【内容简介】
 天生性无能的王小路在村里处处受到女人的亲睐，这令他周旋在女人中间疲惫不堪。他养的一头大黑猪却因为误食了一种东西而对女人产生了性趣。从此以后村里没有了安宁之日，王小路的生活也被完全打乱。大黑猪能横行村里吗？王小路就会一直性无能下去？精彩内容尽在其中，不一样的内容，带给你不一样的感受！！


正文


第001章 相依为命
　　“使劲，使劲，使劲捣……”
　　王小路眼睛死死地盯着爬在小花身上的大黑，捏着拳头给攒劲，就连嘴巴都激动的有些变形，正面看去竟有些歪。
　　一旁盯着小花和大黑的秀妮脸蛋红扑扑地看了王小路一眼，“扑哧”一笑说：“小路，你家大黑这么能干是不是跟你学的？你咋就一直不听说有放炮呢？是不是有问题？”
　　王小路将目光从大黑身上移开，看了一眼秀妮，顺便瞥了瞥她胸前的奶子，抹了一把额头上的汗水结巴地说：“嫂，嫂子，话咋这样说呢？我还小，等过几年再说！”
　　“小？都二十四五了，人家你这么大的时候娃娃都好几个了！等找个媳妇你这心思也就不放在大黑身上了！看你现在这个样，要是有个女人还不知道兴奋成什么样！”
　　秀妮说着又转头看起了大黑和小花，都搞半个多小时了，怎么就没完没了。
　　王小路嘿嘿一笑：“那是人家，我只要有大黑就好，没人管，自由自在！有了女人麻烦，伺候不好了还招野男人，我才不受那个罪！”
　　秀妮白了王小路一眼，朝他靠了靠，盯着还在不断蠕动的大黑说：“张家的巧巧不错，奶子大，屁股也大，是个好好过日子的人，你觉得咋样？合适嫂子就去给你说说，你也总不能一直守着大黑。再说，你看他舒服自己就没感觉？男人没有女人就不象个男人，你没听村里那些个嚼舌头的？人家都怀疑你不行呢！”
　　秀妮身上的味道飘进了王小路的鼻孔，他使劲嗅了嗅，看了一眼她那微微晃动的奶子，有些不高兴地说：“巧巧是高中生，人又长的漂亮，她能看上我？嫂子，还是算了吧，我还不想娶媳妇！谁愿意嚼舌头谁嚼去，行不行只有我自己知道！”
　　“就你这熊样，天生就是打光棍的料，我就不信你没想法！晚上抱枕头哭的时候，你就知道嫂子的好意了！”
　　秀妮戳了王小路一指头，不满地瞪了他一眼，继续看着大黑和小花。
　　王小路被秀妮这样一戳，身子颤了一下，全身都紧张了起来，这一紧张，尿差点就下来。
　　秀妮的闺女小容从屋里跑了出来，看了一眼大黑和小花，疑惑地抬头问：“妈，大黑在干吗，咋爬在我家小花身上？你也不拦住它，你看小花都在叫了！”
　　“快回屋去，小孩子懂个啥，回去！”
　　秀妮低头看了一眼女儿，眼睛一翻催促到，随手推了小容一把，“让你不要出来，你咋还出来了？快回去！”
　　小容做了个鬼脸，一边往屋走一边说：“准许你看不准许我看？我又不是没见过，还不希罕呢！”
　　王小路看着小容的身影直想笑，心里想，你现在不希罕，等再大一点就希罕了！就在这时，大黑猛地一挺屁股，发出了它因为兴奋到头而特有的声音，嗷嗷叫着仰起了头，后踢微微颤动着。而它身子下的小花也“吱吱”地叫着，舒服的口水都流了出来，扯成长长丝，象是蚕吐的一样细长。
　　“哎呀，总算是完事了，这畜生也真能干！这要是人啊，还真受不了！”
　　秀妮轻轻地舒了口气，背转过身看着王小路，奶子似乎比刚才要晃动的厉害了一些，脸上的红晕也更加鲜艳。
　　王小路咽了口口水，一边拉大黑出来，一边说：“要是人也舒服，嫂子你又不是没尝过。”
　　秀妮叹了口气：“还真没尝过，你哥总是几分钟就完事。要是让他象大黑一样干上一个小时，还不要了他的小命！你说这世上还有没有象大黑一样能干的男人？”
　　“那要不要试试我家大黑？我免费提供！”
　　王小路拉着不想走路的大黑，嬉皮笑脸地冲秀妮说到。
　　秀妮扑上来就要打他：“去你妈的，不正经，你先搞了我家小花我就要大黑！”
　　王小路躲闪了一下，哈哈一笑拉起大黑就走。“嫂子，你家小花不喜人，屁股眼长在尾巴下，要我说啊，还是喜欢你那样的，哈哈！走喽！”
　　“等等，把钱拿上！”
　　秀妮竟有些羞涩，看了王小路一眼从口袋里掏出了十块钱。
　　王小路没有停下脚步，一边走一边喊：“嫂子，这次就不要你的钱了。等小花下崽了，你送我一头母的就成！”
　　“咋，母的你想要？你个没出息的，只怕你家大黑会抢你的炕头，哈哈！”
　　秀妮在他背后叫着，咯咯地笑个不停。
　　王小路拉大黑到了山坡上放开它去溜达，自己一个人仰面倒在了地上。刚才看大黑干小花，自己裤裆里竟有些湿。他娘的，也不知道自己这辈子得罪了谁，什么都行就是男人的东西不行。每次看到大黑舒服的时候，他都有要女人的冲动，但从来就没有一次自己的东西竖起来过。要不是因为这个，他也早就有老婆了，何必要整天与大黑相依为命。
　　大黑是王小路养的一头公猪，算起来已经三岁多了。村里谁家的母猪发情了都会来找王小路带大黑过去配种，配一次十块钱，这成了王小路的生活来源。每次配完种了王小路总会给大黑弄点好吃的，以防止它累垮。有好多次，王小路半夜爬起来看着呼呼大睡的大黑暗自掉眼泪，心里愤愤不平地说：“大黑，我要是有你的一半神勇就好了，上天怎么就对我王小路这么不公平！”
　　王小路不行的事除了他自己再没有一个人知道，虽然大家在一起开玩笑的时候曾怀疑过他的能力，但每次他都有办法搪塞过去。
　　有一段时间王小路无意间听人家说山上的公公草能让男人强壮，他便整天没事就上山去采公公草，然后拿回家当饭吃。吃个大概个把月，那东西没有竖起来，王小路反倒觉得头昏眼花，走起路来都象是扭秧歌。从那以后，王小路再也没有尝试过其他办法，彻底放弃了做个真正男人的想法。


第002章 大黑的发现
　　“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸，伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人……”
　　王小路站在山坡上看着前面的村庄，扯开嗓子吼起了他最熟悉的一首歌――“十八摸”这歌还是他从赵三顺那里学来的，每次唱起来他都觉得特别过瘾。好像自己面前真的站着个女人，让他一点一点地摸索着。这几天不知道是谁放出来的风，说他王小路不行。村里的大姑娘小媳妇都议论个不停，这让王小路很是烦恼。这不大清早的就拉大黑上山来溜达，顺便喊几嗓子发泄一下。
　　“王小路，他娘的你又发情了？”
　　王小路正唱的起劲，二麻子从他后面爬过来嘲笑到。二麻子是王小路从小一起长大的朋友，家里比王小路家还穷，后来收留了一个有些呆傻的外地女人做老婆。
　　王小路回头看了一眼二麻子，转身坐到了一块石头上，看着不远处溜达的大黑问：“你咋来了？忙活什么呢？”
　　“没忙啥，这不没事做见你在这吆喝就上来了！想女人了吧？嘿嘿，你就别清高了，随便找个先解决了需要！看你整天和大黑混在一起，兄弟我都觉得寒碜。你说我那老婆虽然丑，虽然有些呆，可用起来还是一样的，舒服！”
　　二麻子说着卷了一根烟递给王小路。
　　王小路接过烟点上吸了一口，推了一把二麻子说：“你咋也跟个婆娘似的？我还不想娶老婆，麻烦！”
　　二麻子没说话，盯着王小路看了一会，一把抓住他的裤裆：“让我看看，是不是你真的不行？人家都说呢！”
　　王小路挥手就是一拳，刚好砸在了二麻子的左眼眶上。二麻子捂着眼睛直咧嘴：“他娘的，不让看就不看，用的着这样？老子还是你朋友呢，你要打死我？”
　　王小路白了二麻子一眼，提了提裤子说：“谁让你要看我那里？那随便能看吗？”
　　二麻子愣了一会，起身把裤子解开往下一褪：“咋就不能随便看？看见了没有？都是男人，你他娘的还讲究这个？别说男人，就是现在面前站个大姑娘，我也敢脱！”
　　“赶紧穿上，甭丢人现眼了！”
　　王小路看了一眼二麻子的下身，将头瞥在了一边。
　　二麻子将裤子提起来走到王小路身边，揉了揉眼睛说：“你已经看我的了，给我也看看你的？兄弟，要真不行就早点看看，人家都在说呢，你说我这做大哥的能不着急吗？把裤子脱了！”
　　王小路后退了一步，紧张地问：“你今天这是咋的了？我的还不就跟你的一样，干吗非要看？”
　　“我就是听那些人嚼舌头不舒服！今天你给我看也要看，不给我看我也要看！”
　　二麻子紧逼了一步，直视着王小路。
　　王小路咽了一口吐沫，盯着二麻子的动静出了一身的汗。就在他想着如何摆脱二麻子时，大黑撒开蹄子朝远处跑去。王小路一把推开眼前的二麻子，一边跑一边叫：“大黑跑了！”
　　二麻子愣了一下也追了过去，今天他还就抓住王小路不放手！
　　大黑不知道是受了惊吓还是怎么的，只一会就跑出了一段距离。王小路追的气喘吁吁，骂骂咧咧地叫到：“大黑，回来！娘，娘的，你又发，发骚了？”
　　大黑并没有理会王小路的话，反倒跑的更欢。王小路深一脚浅一脚地追着，大黑要是跑丢了，他也就该失业了。
　　大约跑了十多分钟，大黑终于在远处停了下来。王小路鼓起劲追上去，一屁股坐在了草地上，看着正抬头嗅着什么的大黑，连骂它的力气都没有了。王小路气还没喘过来，大黑撒开蹄子又开始跑了。
　　王小路坐在地上没有起来，就它那样跑，只怕自己累死也追不上。
　　“娘，娘的，累，累死，死了……”
　　二麻子一头扎在了草上，一句话都说不完整。
　　王小路看了一眼二麻子，又看了看大黑，发现它站在不远处不动，好像盯着什么在看。他忙强打起精神一摇三晃地走过去，看着大黑前方瞪大了眼睛。
　　“二哥，过来，快过来！”
　　王小路瞪了一会回头冲二麻子焦急地叫到。
　　二麻子白了王小路一眼，极不情愿地爬起来走着，骂到：“有啥玩意？你家这畜生也真不是东西，累死老子了！”
　　二麻子走过去看了一眼王小路和大黑看的东西，心里也是一惊。眼前的草丛里长着一个东西，象极了男人那玩意，只是个头大了很多，黑油油的，末梢居然还淌着点水水。
　　王小路转头看了二麻子一眼，小声问：“这，这啥玩意啊？”
　　“那东西呗，你认不出来？”
　　二麻子轻声说着，眼睛并没有离开那东西。
　　王小路又看了一会，刚想蹲下身看个仔细，大黑走上前用鼻子不停地嗅着。
　　二麻子在大黑屁股上踢了一脚：“滚一边去！说不上是个宝贝呢，你说咋长那么象！”
　　大黑不满意地哼哼了几声后退了一步，王小路和二麻子一起凑了上去，细细看着那东西，大眼瞪小眼，就是不知道是怎么一回事。王小路试探着捏了一下，那东西居然硬中有些软，摸起来有些象蘑菇。他抬头看了一眼二麻子，不确定地问：“蘑菇？”
　　二麻子也摸了一把，然后哈哈大笑：“还真象是那东西！你不会是真没硬过吧？还蘑菇，笑死我了！“王小路受了刺激，脸一红伸手就要去拔地上的东西，大黑挤了过来，哼哼着直叫。他没有理会大黑，眼见那东西就要被拔下来的时候，大黑一口咬了上去，差点就咬到他的手。
　　王小路缩回手呆呆地看着正在咀嚼的大黑，一句话也说不出来。
　　二麻子看了看王小路，又看了看大黑，也是目瞪口呆。那东西象是很好吃一样，大黑三下两下就吃了个精光，就连连在地上的那一小丁点它都是舔了又舔。


第003章 遇见巧巧
　　大黑把那一快草皮都象驴一样啃了个精光，这才满足地走到一边躺下，伸开四只蹄子懒懒地一动不动。
　　王小路不放心地走过去踢了踢它，担心地问二麻子：“你说那玩意没毒吧？万一有毒我这大黑可就完了！”
　　“操，那是它活该！这畜生，看它吃的那么香就知道是好东西，早知道我先尝一口。说不上从今以后我就能神勇无比！”
　　二麻子坐在草地上有些不甘心地看着被大黑啃过的地方，骂骂咧咧地说到。
　　王小路白了二麻子一眼，伏下身摸了摸大黑，见它的耳朵还在动，稍微放心了一点走过去坐在二麻子身边说：“真不知道那是什么玩意，怎么那么奇怪！你以前有见过吗？但愿大黑没事！”
　　“要不咱挖挖，说不上能挖出根来呢！我总觉得那东西应该是个宝贝，要不咋能长成那样！”
　　二麻子沉默了一会一翻身起来提议到。
　　王小路也有点动心，点了点头找来一块细长的石头和二麻子挖了起来。还没等把草皮挖破，大黑一翻身起来又朝前面走去。王小路一边挖一边喊：“他娘的，你又怎么了？回来！”
　　大黑不但没有听王小路的话回来，反倒又开始跑了起来。二麻子高兴地跳了起来，丢下石头就追：“跟上，一定是它又有新发现了！”
　　王小路听二麻子这样一说，也丢下石头跟着跑了起来。两个人跑的气喘吁吁，眼见就要被大黑甩掉的时候，它忽然站在一个山丘上不动了。
　　王小路虽然累的要死，但还是急忙赶了过去，这一看真是气不打一处来，大黑正盯着山丘下干活的巧巧发呆。
　　“怎么了？看见了什么？”
　　二麻子追上来问到。
　　王小路朝下面弩了弩嘴没有说话，看着二麻子的反应。二麻子只看了一眼就朝大黑屁股上踹了一脚：“你也想女人了？害老子白出这么大力气！”
　　大黑受了惊吓，直直地冲下了山坡，速度快的有些吓人。
　　正在干活的巧巧听到响声抬头一看，吃惊地尖叫了起来。王小路不敢马虎，也跟着冲了下去。这大黑发起疯来力气比牛都要大，要是撞伤了巧巧可不是儿戏。谁知道大黑到了巧巧跟前一个急刹车，仰起头看着她一动不动。
　　巧巧抱着头继续尖叫，完全没有看事态的发展。王小路冲到她跟前踢了大黑一脚，陪着笑说：“巧巧，没事了！吓着你了？这大黑也是受了惊吓，没事的，你看它现在不是老实了吗？”
　　巧巧听王小路这样一说，这才睁开眼睛看了看大黑，有些后怕地说：“小路哥，你家这大黑咋这样呢？刚才它冲下来的样子老吓人了！今后你可要管紧一点，会吓死人的！”
　　“那是，我打算今天回去就给它栓个绳子，这畜生胆子越来越大了！”
　　王小路应着，心里略微放心了一点。总算是没有出什么事，巧巧要长相有长相，要身段有身段，可是村里好几个男人的目标，要是弄出什么乱子来只怕不好收拾。
　　“哎呀，是巧巧啊！我刚才见大黑冲了下来，真是替你担心！这不，我紧跟着也就冲下来了。要是这畜生敢对你怎么样，我……”
　　二麻子晃晃悠悠地从山上下来，色迷迷地看着巧巧的胸前，拉长了声音说着。
　　巧巧白了二麻子一眼：“麻子哥你要有那个心就好，只怕大黑受惊跟你有关吧，小路哥都下来好久了，你这才下来还说担心我！”
　　二麻子不好意思地挠了挠脑袋：“是我不小心踢到了它，可我没想到它会冲下来呀！”
　　就在几个人说话的当中，大黑在巧巧身前身后地走着，仰头看着巧巧不停地哼哼。王小路顺着大黑的眼光看上去，不由得大吃一惊，它竟然一直盯着巧巧的屁股在看！
　　“小路哥，你还是把你家大黑带走吧，它总围着我转我有些害怕！这畜生跟平常有些不一样呢，咋一直叫唤！”
　　巧巧躲闪了一下大黑，为难而又担心地冲王小路说到。
　　王小路打了大黑一把，姗姗笑着说：“行，我这就赶它回去！你甭怕，没事的！”
　　“巧巧，长这么水灵大黑都想你了，什么时候找个婆家？要不要麻子哥给你介绍一个？保准你从炕头舒服到炕尾！哥的眼神可从来没有出过错……”
　　二麻子不甘心地靠近了巧巧一步，恨不得透过巧巧的衣服将里面的东西看个仔细。
　　王小路白了二麻子一眼，一边赶大黑走一边说：“你别没正经了，人家巧巧还用你介绍？赶紧过来帮我把大黑弄回去，这畜生今天怎么就不听话！”
　　“被美女吸引住了嘛，人家哪里愿意走！”
　　二麻子没好气地上来踹着大黑，瞥着巧巧说到。
　　费了好半天的劲，总算是把大黑从巧巧家的田里弄了出来，王小路刚松了口气，二麻子就凑过来问：“你说巧巧的奶子有多重？少说也有四五斤吧？它直在那晃荡，晃的我这心里直痒痒！”
　　王小路擦了擦额头的汗水，没好气地说：“晃荡就找你婆娘去，你不是说照样好用吗？”
　　“兄弟，好用归好用，可味道一定不一样！巧巧多白净，抱在怀里一定舒服的很！”
　　二麻子留恋地回头看了一眼田里的巧巧，吞了口口水。“要不你娶了巧巧？人家还是个高中生呢，你不也识些字吗？刚好合适！”
　　王小路没有理会二麻子，赶着大黑加快脚步朝家走去。其实要说娶媳妇，巧巧确实是个不错的人选，可他王小路就是有那个贼心也没那个能耐啊。今天的事让他窝了一肚子的火，真不知道哪个断子绝孙的传言他不行。要是全村的人都这样认为，以后还让他怎么在村里混。尤其是大黑，举动太奇怪了，看巧巧的那种眼神比见了发情的母猪还色，难道跟吃了那东西有关？还好刚才没什么人，要是被别人看到，还不知道会怎么说！


第004章 重回山上
　　二麻子跟着王小路到了他家，又纠缠了一阵见没有什么戏，就骂骂咧咧地回去了。王小路把大黑往圈里一关，胡乱弄了点玉米糊糊吃好，就躺在床上睡起了午觉。可不管他怎么努力，就是睡不着。一闭上眼睛就想到了刚才大黑吃下的那东西，真的是太象了！虽然他那里从来没有硬过，可是男人的都知道，那东西绝对就是那东西！
　　翻来覆去了好一阵子，王小路觉得脑袋有些疼，干脆起来去看大黑。大黑吃了那东西要是没事就好，有事得赶紧处理！和大黑相处了三年，他可是真把它当成是自己的家里人了！万一要是有个什么三长两短，可让他以后怎么过！
　　大黑舒坦地爬在圈里睡着觉，嘴角似乎还带着点微笑。王小路又观察了一会，依旧没有见什么可疑现象。太阳火辣辣地晒的难受，他这才又回到了房间躺在床上继续想自己的心事。
　　王小路八岁那年死了爹，从那以后娘就在村里惹出了一箩筐的风流债，再后来干脆跟一个买羊皮的外地人一去不复返。他虽然是在山里长大，但长的确很是白净。早已经习惯了一个人生活，自从别人送给他大黑以后，他也习惯了有心事的时候找大黑诉说。虽然他知道大黑只是一头猪，不会明白他的苦衷，但每次说完了他都会感觉很轻松。
　　想着想着，王小路居然给睡了过去，直到院子里大黑的哼哼声把他吵醒。他伸了个拦腰透过窗户一看，大黑正拿嘴拱着墙，象是很不情愿呆在里面。王小路忙下床弄了点猪食搅拌了一下，倒在了大黑的槽里，自言自语地说：“吃吧，吃吧，吃完了下午就乖乖呆着，可不能再出去溜达了！”
　　大黑不领情地继续哼哼着，似乎一点食欲也没有。王小路没有再理会它，又去忙自己的事。太阳稍微斜了一点的时候，他一个人上了山。这大半天他心里始终放不下上午见到的那东西，虽然他强迫自己不要去想，但越是强迫越是想。上去挖一挖看，说不上真能挖出点什么！
　　山上空荡荡的没有一个人，王小路好不容易才找到长那东西的地方，呆呆地看了一会蹲下身开始挖了起来。一直到挖了有碗口大的一个坑，他这才失望地将手里的石头丢下，看着自己的汗珠一滴一滴地滴落进坑里。
　　什么也没有挖到，除了一些草根。王小路失望地在山上转悠了一圈，这才准备往回走，脑袋里却依旧想着那东西。他刚走到半路，迎面走来了村长的儿媳妇翠枝。这个翠枝可不是什么好货，仗着公公是村长，整天在村里说三道四不说，还处处勾引人家的男人。据说她还和村长有一腿，究竟有没有就不得而知。翠枝那张嘴十个女人也斗不过，大家见到她都躲着不说话。
　　王小路知道翠枝的厉害，把头低下快步从她身边走过，不想和她有任何瓜葛。
　　一阵呛人的香水味浓烈地从翠枝身上散发出来，她停住脚步回头看了一眼王小路，娇滴滴地说：“吆，小路兄弟啊？见了嫂子咋连个招呼都不打一声？不认得嫂子了？你这大太阳的咋从山上下来了？不会是去做啥好事了吧？”
　　王小路本不想理她，又怕得罪了这号人给自己穿小鞋，只好回头嘿嘿一笑说：“原来是翠枝嫂子啊！我上山去找我家大黑了，你呢，这么热是要去哪里？”
　　翠枝“扑哧”一笑：“你家大黑又上山找母猪去了？咋不管好一些呢，总让你找！我上去看看我家那块地，别被放羊的把苗当草一样给羊吃了！”
　　“嫂子那你去吧，我还要回去找找大黑！”
　　王小路忍着笑说完就准备走，心里想，谁家的羊敢吃你家的苗，还不知道上山去做什么见不得人的事！
　　“小路，等等，嫂子问句话！”
　　王小路刚走几步，翠枝就在背后叫住了他，并一阵风似地走到了他面前，神秘地看了他一眼说：“人家都说你不行，真的还是假的？嫂子认识一个人，治那病可见效了，要不要试试？”
　　王小路脑门一热，差点就将面前的翠枝推个仰面朝天。他娘的，他还怀疑自己不行是她造的谣呢，这倒好心地跑来给自己介绍医生！之前翠枝去过几次他家，每次都说是找东西，可每次都磨蹭的不走，竟说一些男人和女人的事。要不是他王小路黑着脸说让她注意自己的形象，还不知道要纠缠到什么时候。现在倒又跑来问自己行不行，想想就一肚子的火。
　　翠枝见王小路不说话，咯咯一笑说：“小路，男人要是不行了可就完了，抓紧看看吧！你瞧瞧你家大黑，多吃香！什么时候你要是象大黑一样勇猛了，那你也就在村里吃香了！”
　　“嫂子还有事吗？我要回去了！”
　　王小路冷冷地说着。
　　翠枝微微一笑，将身子靠近王小路，拿自己的胸脯在他胳膊上蹭了一下，对着他的耳朵说：“小路，要是真不行让嫂子给你治治？嫂子对这个病可是很拿手的啊！”
　　王小路刚要发作，翠枝扭着腰肢一步三晃地朝着山上走去，嘴里居然还哼起了歌儿。王小路愤愤地白了一眼翠枝，转身朝家走去。自己的事都是这些长舌妇给传的，要不然哪里会人人知道！
　　王小路还没进家门，就感觉有些不对劲。他出去的时候院门明明是关着的，怎么现在大敞开着。他三步并做两步进了院子，一看就傻了眼，关大黑的圈墙倒在地上，大黑却不知去向。
　　王小路头皮一紧，转身就走出了院子。从圈里逃走这对于大黑来说还是头一次，以前赶它出去溜达的时候就有逃跑过，但每次都很容易就能找的到。今天从家里走了会是去了哪里呢？村里除了秀妮家的母猪发情，好像再没有别的了，难道又去了秀妮家？


第005章 巨变（1）
　　王小路一路小跑，到了秀妮家二话不说就跑到猪圈边去，大黑果真爬在小花身上。小容站在一边静静地看着，连王小路来了也不说一句话。
　　王小路没好气地白了还在蠕动的大黑一眼，拉过小容说：“小容，跟叔叔玩去，不看这个！”
　　“为啥不看？你家大黑咋老爬我家小花身上？上次你不和我妈都看了吗？大人能看小孩咋就不能看？我偏要看！”
　　小容甩开王小路的手说着，又走到了猪圈边。
　　王小路一急抱起小容朝别出走去，“咱不看那个，那个恶心！叔叔陪你玩剪刀、石头、布好不好？”
　　小容不高兴，嘟囔着嘴不说话。王小路将她放下来坐在院子里的凳子上问：“你家的人呢？怎么就你一个人在家？”
　　“爹妈都去田里干活了！我一个人在家，你家大黑就跑来了。我本来想把它赶出去，可它一下就跳我家小花圈里去了，还不停地闻小花的屁股！”
　　小容绘声绘色地描述着，眼神里除了好奇还有些害怕。
　　王小路愣了一下，刮了刮小容的鼻子：“那是我家大黑想你家小花了，以后等你长大你就知道是什么原因！今后要是还有这样的事，你就不要去看，看了会嫁不出去！”
　　小容有些胆怯地说：“可我已经看了，会嫁不出去吗？”
　　“不会，那是因为你不知道啊！现在你知道了就不能再看了，明白了吗？”
　　王小路想笑，但还是忍着，骗一个七岁的孩子还是小菜一碟。
　　陪着小容玩了有个把钟头，依旧不见大黑出来。王小路有些疑惑地又等了一会，听到小花的叫声有些怪异，忙丢下小容朝猪圈走去。这一看不要紧，小花嗷嗷叫着不象是舒服，更象是痛苦。王小路忙找了根棍子打了大黑一下，大黑不满地看了他一眼，继续爬在小花身上不下来。
　　王小路下了下狠心，又猛地对着大黑的脊背抽了几棍子，大黑这才不情愿地下来，用鼻子使劲嗅着小花的屁股。小花象是躲瘟神一样避开了大黑，胆怯地缩在了墙角。
　　“他娘的，你整死人家啊？回去再收拾你，看你还乱跑！”
　　王小路一边骂着大黑，一边打开圈门赶它出来。大黑磨蹭了一会才灰溜溜地走出来，留恋地看着圈里的小花不肯离开。
　　王小路打了大黑一棍子，对站在一边看的小容说：“小容，你乖乖在家，我赶大黑回去了，有时间叔叔再陪你玩！”
　　小容没有说话，盯着大黑眼睛都不眨一下。不知道打了多少棍子，王小路才将大黑赶回家。他一边骂大黑一边搬了些砖头回来，重新垒好圈墙，这才疲惫地坐下喘气。大黑在他周围这边嗅嗅，那边嗅嗅，象是很不耐烦的样子。
　　王小路没好气地说：“先安静一会，真是个畜生！你倒是舒服了一时，可我还要费力垒圈墙，你就不能体谅我一下？”
　　大黑好像听懂了一样，跑到一边去吃菜叶子。等把圈墙收拾好以后，王小路已经是累的头昏眼花。他刚把大黑关好，二麻子就走了进来，一边走一边问：“兄弟，你去山上了？”
　　王小路一愣：“没有啊，我一直都在给大黑垒圈墙呢！你不是说地里有草要锄的吗？怎么又跑我家来了？”
　　“我回去以后越想越觉得不对劲，就上山去看长那玩意的地方，谁知道已经被人挖了个大坑。我以为是你干的，就跑过来看看。真不是你挖的？”
　　二麻子挠了挠头问到。
　　“这有什么真不真的？是我我绝对会说，不是我我又何必隐瞒？再说，上午我和你都看到了，大黑把那东西吃了个干净，就是挖了又能挖出什么东西？”
　　王小路肯定地说着，有些不耐烦。
　　二麻子看了一眼在墙角吃菜叶子的大黑说：“这就奇怪了，谁会去挖那里呢？早上真该再挖一下，说不上还能挖出点什么！”
　　“行了，要挖你去挖，我这猪圈还没垒好呢！”
　　王小路嚷嚷着拉起二麻子，一边推他出门一边说：“快去干你的活，别他妈整天就惦记着那点事！”
　　二麻子不情愿地走了出去，依旧一副不死心的样子。王小路随手关上院门，想了想刚才二麻子的话，又开始继续干自己的活。他之所以不告诉二麻子自己上山的事，是不想惹他再问起行不行这个问题。这几天村里嚼舌头的人把这件事说的活灵活现，他可不想又被二麻子按着脱裤子。
　　天渐渐黑了下来，猪圈已经完全弄好。王小路把大黑弄进去以后，自己做了点面条吃着，对大黑始终有些不放心。这家伙感觉怪怪的，现在在圈里也哼哼唧唧不吃食，莫非真是那东西影响？
　　一碗面条还没下肚，外面就传来了秀妮的声音：“兄弟，大兄弟，开开门！”
　　王小路放下饭碗打开了门，一边让秀妮进来一边问：“嫂子，这么晚了咋还过来？有事？”
　　“才从地里回来吃好饭。听小容说你家大黑又去找我家小花了？”
　　秀妮站着问到。
　　王小路嘿嘿笑了一下：“下午没看好，结果给跑了！你看它去找你家小花这事也不是我想的……”
　　秀妮白了王小路一眼：“我不是怪你，就是提醒你管好一点。我家小花好像已经怀孕了，万一被你家大黑给折腾掉了多可惜？这大黑也真是的，跟个没尝过腥的男人似的，连怀孕的老母猪也不放过。”
　　虽然王小路知道秀妮不是那种说三道四的女人，但还是觉得心里有些难受。什么叫没尝过腥的男人，这分明就是在说自己嘛！
　　“好了，我该回去了，你也早点休息！咱这孤男寡女的站在这里说话，要是被哪个嚼舌头的看见，又该有话说了！”
　　秀妮一边说一边往外面走，手不经意地甩过来碰了一下王小路的裤裆。
　　王小路惊了一下，后退了一步看秀妮走出门去，这才说：“嫂子慢走，不送了！”


第006章 巨变（2）
　　睡到半夜，王小路忽然被一阵呻吟声给弄醒。他的第一反应就是大黑出事了，顾不上穿衣服就跑了出去。借着微弱的月光一看，大黑正焦急地在圈里转圈圈，嘴里直哼哼着。王小路松了口气，打了个哈欠就要回房睡觉，大黑却哼哼的更加厉害。
　　难道大黑肚子难受？真中毒了？王小路忙回头看了看大黑，跳进圈里摸了一把，大黑身上很是滚烫。他匆忙出来回屋找了些去疼片、解毒丸什么的混合在玉米面中递到大黑眼前，担心地说：“吃吧，吃了就好了！这三更半夜的也没有什么医生，你就再坚持一会等天亮吧！”
　　大黑只嗅了一下就又叫了起来，爬在地上蹭着，完全不理会王小路手里的药。这可怎么办，真是急死人了！王小路一边看着大黑一边急的转圈圈，就是想不出什么办法。他回屋拿手电出来照了照，也没有发现什么不对劲。
　　大黑见了光亮猛地站了起来，王小路吃惊的差点叫出声来。大黑肚子下多了一条棍子，不用说都知道是什么东西。
　　这畜生看起来是发情了，难怪叫的这么厉害！王小路这样一想，悬着的心总算是放了下来。他本想回屋去不再理会大黑，但大黑肚子下面的东西对他来说充满了一种诱惑。他想起了下午翠枝说的话，忍不住拿手电照在那里细细地看着，越看越觉得大黑那东西象山上它吞下的东西！
　　怎么这么象呢？王小路疑惑了一下关上手电进了屋子，扯过被子蒙在头上，不去听大黑的叫声。但那声音就象是长了翅膀一样，听起来就在耳边。
　　“他娘的！”
　　王小路骂了一声，掀起被子坐在床上，狠狠地揪了自己那里一把，又冲院子里骂到：“大黑你个死不要脸的，你要真受不了就分一半的精力给我，别在那里瞎吵吵，惹恼了老子一刀砍了你！老子活的不象个男人，你倒是嫌发泄不够，你这不是诚心要气死老子吗？”
　　大黑依旧没有停下来的意思，反倒叫的更加厉害。王小路无奈地叹了口气，瞪着天花板等着天亮。
　　太阳出来的时候大黑总算是安静了下来，王小路过去看的时候它正爬在地上睡觉，不过他刚垒好的圈墙又有些歪歪扭扭了。
　　王小路无奈地把圈墙整理了一下，刚要打算去田里看看，大黑起来在他腿上蹭了几下。他在它肚子上踢了一脚，还有些愤愤地说：“离我远点！昨天晚上把人糟蹋够了，你现在又来讨好我！今天不许出门！”
　　大黑看了王小路一眼，又过来蹭着他的腿，小声哼哼了起来。王小路已经对大黑的哼哼声有些过敏，白了它一眼说：“好了，一会去田里带上你！”
　　大黑好象能听的懂一样，乖乖地呆到了一边。王小路收拾好家里就带着大黑出门了，晚上没有休息好感觉没什么精神，去田里也就是看一眼，这年代种田哪里还有什么出路。
　　正当王小路丢儿郎当地走着，大黑忽然停了下来，抬头在空气中嗅着什么。王小路心里一惊，盯着大黑没有眨眼，该不会是又发现什么了吧？
　　大黑嗅了一会自顾自地朝前走去，完全不理会王小路在一旁吹胡子瞪眼。
　　“回来，他娘的你又去哪里？”
　　王小路在大黑背后叫着，希望它能象以前一样乖乖地转回头。
　　大黑并没有回头，而是加快了脚步。王小路气的鼻子都有些歪，抗起锄头无奈地追了上去，谁知道这一追就追到了翠枝家的地里。
　　“吆喝，小路兄弟过来了？这是要去哪里呀？不会是来给我除草的吧？”
　　翠枝扭着腰肢站了起来，细声细气地说到。
　　王小路刚要说话，猛地看见大黑径直朝翠枝走去，就忙喊了一声：“大黑，回来！”
　　翠枝的男人富贵听到声音从地的另外一头直起腰看了看，一句话没说又弯下腰去忙活了。大黑并没有听王小路的，几步到了翠枝跟前，然后抬头看着翠枝一动不动。
　　翠枝看了看大黑咯咯笑了起来，“兄弟，你家大黑在看我呢，你看它那眼神，是不是很色？”
　　翠枝话音刚落，大黑就咬住她的裤子拉扯了起来，嘴里发出发情时的那种哼哼声。
　　翠枝急了，一边拽裤腿一边喊：“王小路，来把你家的骚猪带走，它，它这是要干什么呀！”
　　王小路也有些傻了，大黑昨天到今天的举动实在是太奇怪了，它现在看翠枝的那种眼神就象昨天看巧巧的！
　　就在王小路发傻的时候，大黑一使劲，翠枝就摔了个趔趄。
　　“王小路，陆富贵，快来呀！快啊！”
　　翠枝真的是怕了，扯着嗓子哭叫了起来。
　　王小路慌忙上前一边踹着大黑，一边伸手拉翠枝起来。大黑好像不害怕王小路一样，一步一步地逼了上来，使劲地在翠枝身上嗅着。就在王小路刚要拉翠枝起来，陆富贵冲上来一脚踢在了大黑肚子上。大黑嗷嗷叫了一身，跑到旁边不甘心地看着翠枝。
　　王小路正担心陆富贵那一脚有没有伤到大黑，自己脸上就挨了一巴掌。
　　“操你妈，王小路你个王八蛋，自己没本事搞女人弄头猪来欺负人！有本事你当我的面上个女人给我看看，他娘的，老子今天不打你还就不信陆了！”
　　陆富贵骂着就又扑了上来。
　　王小路虽然亏理，但哪里能受得了这个气，和陆富贵纠缠在一起，互相撕扯着，叫骂着。
　　正当两个人打的不分胜负，翠枝又叫了起来：“吗呀，来人啊……富贵，你死哪里去了……来人啊！”
　　王小路和陆富贵一起停下了手回头望去，只见大黑又走过去嗅着翠枝的裤裆哼哼唧唧地叫着。陆富贵红了眼，上去对大黑使劲踢了起来。大黑受了惊吓，撒开蹄子就跑了起来。王小路见大黑跑了，心里一急在后面追着，陆富贵不服气地又跑去追王小路，田野里一时热闹了起来。


第007章 翠枝吵架
　　王小路坐在院子里的板凳上看着圈里的大黑郁闷的要死，昨天被陆富贵打过的地方还生生地疼。虽然他也打了陆富贵，但还是觉得郁闷。不过话又说回来，这也是大黑有错在先，怎么忽然变成这样了？人家的女人它也想搞？这不是找打吗？
　　昨天晚上回来王小路就把大黑关起来打了一顿，晚上总算是没有哼哼。今天大半天了没有出门，倒也比较安静。畜生就象人，你厉害一点它还是会害怕的。以后不能再让它出门了，看它看翠枝的那眼神，还真有可能把人家给搞了！难道这一切的变故都跟前天吃的那东西有关？可那东西究竟是什么东西呢？
　　王小路正想着，就听见有人“砰砰”地敲门。他没有理会，继续坐着发呆，估计又是二麻子。昨天他打完架刚一到家，二麻子就来看他的笑声，还直夸大黑会选人。要不是看他是自己的兄弟，王小路早就几拳头上去了。
　　“王小路，你他妈的给老娘滚出来！现在成缩头乌龟了？昨天的劲儿到哪里去了？你再不出来老娘砸了你家的门！”
　　王小路忽然听见了翠枝的声音，他不由得皱了皱眉头。今天大黑又没出门，怎么骂到家里来了。
　　“砰砰砰”敲门声又响了起来，听声音很明显不是用手敲而是用脚踹。
　　王小路忍无可忍地拉开门，刚想发作，翠枝就双手叉腰地进来了：“王小路，你让你家的畜生欺负到老娘头上来了？你都给我出去听听外面那些嚼舌头的烂婆娘在说什么？你还要不要我翠枝以后活了？今天你不给个说法，我，我就死给你看！”
　　王小路朝外面张望了一下，马路边上几个人正远远地看着，有笑的，有指点的。
　　“嫂子，真的对不起，我，我也不知道大黑会那样！你看，它只是个畜生，你就消消火，别跟它一般见识。改天我帮你去除草，算是陪个不是！”
　　王小路怕事情弄大了，只好低声下气地对翠枝说到。
　　翠枝更加不依不恼了起来：“你说的倒轻松，除草算个Q！那些个臭婆娘现在都叫我猪爬的，你说我能咽下这口气吗？你自己没能耐就算了，可也不能让你家那畜生来糟蹋我啊！我早就知道你对我不安什么好心，还真没想到弄只长毛的来欺负我！有本事你自己来啊，老娘等着你来只怕你也没那个Q本事！”
　　王小路脸一阵红一阵白，真是有些七窍生烟。他一把抓住翠枝的胳膊，狠狠地看着她说：“谁说我没能耐了？你试过了？张翠枝，现在我就当着大家的面让你尝尝我的厉害！要是你敢哼一声，老子操死你！他奶奶的，你以为老子不说话就是没本事？老子的本事在裤裆里呢！”
　　王小路说完就要拉翠枝进屋，陆富贵不知道从哪里冒出来，冲上去就要打他。王小路一闪，躲过了陆富贵的拳头。正想还手，翠枝却站在陆富贵前面叫到：“你还有完没完了？你家畜生欺负我，你欺负我男人？这还有没有天理了？王小路，翅膀硬了，胆子也大了？”
　　王小路一愣，慢慢将拳头放下，小声嘟囔着说：“是他要打我的……”
　　“行了，回家！别在这丢人现眼的了！”
　　翠枝看了王小路一眼，忽然回头冲自己男人嚷到。
　　陆富贵愣了一下，垂头丧气地转身就走。翠枝回头瞪了王小路一眼：“记得帮我家除草！这次就饶过你，要是下次你家那畜生再……老娘跟你没完！”
　　王小路呆呆地看着翠枝夫妇远去的背影，无奈地摇了摇头，对自己刚才说的话有些后怕。要是真把翠枝拉进屋去，那该怎么办？以后再冲动也不能开这样的玩笑了，闹出笑话来丢人不说，简直就是不要脸！
　　王小路刚想关门，二麻子从旁边溜了进来，一边笑一边朝他竖起了大拇指：“兄弟，牛！笑死我了，那婆娘估计是看上你了，要不刚才一说试试你的厉害她怎么马上软了？哈哈，这个腥你是沾定了，好有福气啊！瞧那陆富贵的熊样，真是头脑简单四肢发达，我是他女人我也找别的男人！”
　　王小路关上门没有理会二麻子，走到院子里往凳子上一坐，又开始生大黑的气。这搞的鸡犬不宁地要折腾到什么时候，早知道会那样昨天就不该带它出去！
　　“你真的行啊？刚才看那样好像你很能干啊！”
　　二麻子又凑了过来，瞅了瞅王小路的裤裆，“你不会是跟你家大黑一样能干吧？装清纯还是夸大口？现在外面的人都知道大黑调戏翠枝的事了，想想都觉得有意思，你昨天还没跟我讲到底是怎么一会事！人家都说翠枝太骚，引诱了大黑！你说大黑咋就知道翠枝发骚呢？”
　　“你走不走？”
　　王小路抬起头看着二麻子问。
　　二麻子嘿嘿一笑：“我就是来看看能不能帮上你什么忙，陆富贵虽然头脑简单，但五大三粗的，万一他再来我也能拉个胳膊什么的。”
　　王小路站起来抬起拳头对着二麻子，眼睛一瞪：“你他妈的给我滚一边去！老子烦着呢，你再说一句看我不打落你的门牙！”
　　二麻子胆怯地看了看红了眼的王小路，一边往外面走一边说：“有话好好说，有话好好说！都是自己兄弟，你这又是何苦呢！”
　　看二麻子出去了，王小路“砰”的一声关上门，随手抄起一根棍子就对着大黑打了起来：“看你再发骚，看你再沾惹人家的女人，打死你，打死你个不要脸的！”
　　大黑嗷嗷叫着四处躲闪，这更激怒了王小路。打着打着，王小路忽然就住了手，他发现大黑抬头看着他，那种眼神让他不忍心继续去打。王小路叹了口气，将棍子扔到一边，坐在圈墙跟前看着大黑，这一坐就是大半天。大黑也老老实实地爬着，没有再哼一声。都说畜生没思想，可大黑好像就理解王小路的难处。


第008章 巧巧到访
　　一直到太阳西斜，王小路才消了消气。他爬起来弄了点吃的，一边吃一边发狠地对大黑说：“就是不给你吃，看你还有力气追女人！饿上个三天四天的你就老实了，没出息的东西！”
　　正在这时，大门又被人敲的“砰砰”响，王小路看了一眼没有动。来敲门的不是翠枝就是二麻子，让敲吧，敲烂了他也不会去开门。
　　“小路哥，在家吗？我是巧巧！”
　　过了好一阵子，巧巧的声音脆生生地隔着门传来进来。
　　王小路一愣，搁下饭碗就朝门边跑去。就连大黑也探出了头看着大门，象是在迎接巧巧一样。
　　“小路哥，我以为你不在家，咋半天不开门！”
　　巧巧一边说一边红脸看着王小路，胸脯一起一伏，象水里漂着的小船。
　　王小路不好意思地挠了挠头，笑了一下说：“在吃饭，没听到！巧巧，你咋有时间到我家来了？”
　　巧巧一边往里走一边说：“不许来吗？”
　　“不，不是那个意思！觉得，觉得有些突然！”
　　王小路跟着巧巧进了院子，慌忙拉过凳子放在巧巧面前，“坐，你坐！”
　　“小路哥，你别忙了，赶快吃饭吧。我就是听人家说翠枝嫂子来找你吵架，所以过来看看！”
　　巧巧说着坐了下来，抬起头看着王小路。
　　王小路有些失望，端起饭碗吃了一口没有说话。他原以为巧巧是专程来看他的，原来也象二麻子一样是为了翠枝的事，害他白高兴了一番。
　　巧巧看了看院子里的猪圈，有些胆怯地说：“小路哥，你家大黑真象人家，人家说的那样？听起来怪害怕的！你说猪咋也知道追女人？”
　　王小路没好气地说：“你们女人身上有味道，它闻的到！”
　　“哦？有味道？那以后可不敢擦油了……小路哥，现在外头的人对你评价可高了，说你没有那个什么病，做人正派，不和有的人乱搞男女关系！”
　　巧巧一本正经地说着，歪头看着一旁的王小路。
　　王小路有些哭笑不得：“这么快就有新的议论了？之前不都说我不是个男人吗？”
　　巧巧一笑：“那都是别人瞎说的，今天大家见你不拿翠枝当回事，又象个男人一样教训了她，大家都夸赞你呢，所以都改变了对你的看法！”
　　“真是闲出来的毛病，你们女人就是事多！”
　　王小路笑了一下继续吃饭，看来吹牛也不一定是坏事，总算是把自己不行的帽子给脱了。
　　沉默了一会，巧巧有些羞涩地问：“小路哥，你咋不讨个嫂子？免得人家总说你闲话！”
　　王小路苦涩地笑了一下：“我家这么穷，我又好吃懒做，谁愿意嫁给我啊？就是愿意嫁给我我还怕养不起呢！一个人自由，没有人管着！”
　　“那也不一定，看姑娘怎么想了……一个人也不是个事，总要成家的！”
　　巧巧底下头幽幽地说着。
　　王小路心里怔了一下，莫非巧巧喜欢上自己了？但这个念头只是一闪而过，他对巧巧可不敢有什么奢望。巧巧是张大魁的宝贝女儿，张大魁又是村里最福的人，他王小路敢对人家的千斤有妄想？做梦还可以，不过也只能做做白日梦。
　　这样想了一下，王小路摇着头笑了笑进厨房去装饭。一碗饭还没装满，就听院子里巧巧大呼小叫：“小路哥，快出来，快出来呀……”
　　王小路脑门一紧，扔下碗筷就冲了出去，只见大黑的两只前脚搭在墙上，象人一样直站着，冲巧巧一个劲眨巴眼睛。
　　巧巧见王小路冲了出来，一头扎进他怀里，颤悠悠地说：“你家大黑，你家大黑在冲我笑……好害怕，大黑它……小路哥，大黑真不正常，不正常的很！”
　　王小路抱着怀里的巧巧目瞪口呆，大气都不敢出一声。巧巧的胸膛比他想的还要柔软，还要大，心正透过大奶子扑腾扑腾地跳着，脖筋白白嫩嫩的象刚拔出来的萝卜，身上淡淡的香气正慢慢散发出来。
　　一种原始的欲望吞噬着王小路的内心，虽然下面依旧是软的，但身子却不由自主地发起了烫，大滴的汗水聚集在了脸上，随时都有掉下来的可能。
　　大概过了几分钟，巧巧已经不那么害怕，推开王小路坐到了原来的凳子上，眼睛却没有看他。“你家大黑，大黑怪吓人的！”
　　王小路舔了舔干燥的嘴唇，站也不是，坐也不是，看着巧巧直搓手。大黑象个看客一样保持着刚才的姿势，眨巴着眼睛看着他们两个，并时不时地晃晃头。王小路走过去拍了大黑一把，把它赶下圈墙，然后又回到巧巧身边一句话也不说。
　　巧巧见王小路不说话，站起来任然低着头说：“小路哥，没事我就先回去了！”
　　“行，那你……那你先，先回去，有时间，有时间再来玩。”
　　王小路结结巴巴地说着，上前一步打开了院门。
　　巧巧欲言又止，走到门边才抬头看了王小路一眼，吃惊地叫到：“小路哥，你流鼻血了！”
　　王小路抬手擦了一下，果真擦出一把血来。但他还是笑着说：“没事，没事，一会就不淌了……常淌，习惯了！”
　　巧巧二话不说，拉起王小路的手到院子里的水池边撩起水在他额头上拍着。拍了好几把见王小路的鼻血不再淌，巧巧这才松了一口气：“现在好了，以后要淌你就拿凉水拍拍额头，要是经常淌就要去看看医生！”
　　王小路傻笑着，撮着手上的鼻血没有说一句话。真是见鬼了，长这么大他还没淌过鼻血，怎么今天巧巧来了就淌？
　　“我先回去了，你还没吃完饭吧？以后有时间去找我玩！”
　　巧巧冲王小路笑了一下，跨出了大门。
　　王小路依着门边看着巧巧消失在拐弯处，傻笑了一阵子这才退回屋里重新关上门。大黑又象刚才一样站立着，似乎真的在笑。


第009章 秀妮提亲
　　巧巧走了才没多一会，王小路正看着大黑发呆，秀妮就笑呵呵地走了进来，一边走一边说：“大兄弟，你可跟你家大黑一样都成村里的名人了呀！”
　　王小路一愣，拿了个板凳递给秀妮，有些不好意思地说：“嫂子这说的是什么话，咋能把我跟大黑放在一起比？还不都是你们这些个婆娘嚼舌头嚼出来的，我可不想出名。”
　　“这可不是嚼舌头！都说你跟你家大黑一样厉害，真的还是假的？咋一点都看不出来呢！”
　　秀妮把凳子放下并没有坐，而是走过去看着圈里的大黑，啧啧几声说：“你说这大黑还真有人性了呀？咋就想上翠枝呢？还真是奇怪了！它要是把那骚娘们给上了就好了，还不知道有多少人高兴！”
　　王小路也走过去站在了秀妮旁边，看了她一眼说：“可不能给上了！上了你们高兴，我可就麻烦大了！你没见她刚才来的那个样，恨不得将我吃了一般！还有她男人富贵，拳头跟铁疙瘩似的，我这胸膛现在还疼呢！”
　　秀妮在王小路胸上揣了一把，咯咯笑着说：“要是你上了她她可就不会把你吃了！兄弟，人家是看上你了，你倒还在她面前炫耀自己多厉害多厉害，你这不是诚心勾引人家吗？富贵你就别提了，也就是有着一身的蛮力，他要是聪明一点，老婆能到处发骚？这下你怕上甩不掉这个骚包了，以后悠着点！跟她粘上的人没什么好下场，村长那头你就很难摆平！”
　　“嫂子，这，这玩笑可开不得！什么她看上我了？我可不想粘惹这样的人，要是被她家富贵听到了，还不知道怎么收拾我！再说，我对翠枝没什么好感，给我上我还嫌脏！也就是大黑对她还有点意思，哪个男人能受的了她！”
　　王小路白了秀妮一眼，小声说到。
　　“行，算是有点男人样！那巧巧那样的你要不？你要真的正常，嫂子就去给你说说！人家闺女也对你有那个意思，人又长的不赖，你别象个缩头乌龟一样总是缩着呀。再说，家里有个女人了，这大黑也就该安安心了！我看你家大黑是真的想女人呢，你看它看我的眼神！”
　　秀妮看着大黑说到。
　　王小路听秀妮这样一说，低头一看大黑，这家伙居然又站了起来，正使劲地在秀妮旁边嗅着。王小路来了气，在大黑头上拍了一把，骂到：“滚回去，看你那骚样！他妈的你咋有那么多精力呢，改天给你找个十头八头母猪回来，看你还发骚！”
　　秀妮白了王小路一眼，哈哈大笑了一阵，靠近他说：“你就真不想女人？晚上那东西硬了咋整？你不会是自己解决吧？人家大黑都知道自个跑我家去找小花，咋就没听说过你找别的女人？”
　　“嫂子……”
　　王小路看了秀妮一眼，脸一阵红一阵白。心里暗自说到：我那东西要能硬就好了，关键是硬不起来，我找女人有什么用！
　　“行了，我去巧巧家给你说说去，成了请嫂子喝喜酒！我总不能看你一直跟大黑混在一起？万一巧巧家不同意，随便找个姑娘娶过来就是。女人还不就那回事！你看二麻子，跟他那傻老婆不照样过的很好？”
　　秀妮说着就往外走。
　　王小路一把拉住了她：“嫂子，还是不用了！巧巧刚才来找过我，我们，我们还是自己慢慢谈的好！”
　　“我知道她来找过你！你们谈是你们的事，我找她家老张说说。免得哪天人家姑娘的肚子大了来找你的麻烦，我这个当嫂子的也不脱不了干系！两家人把话说清楚了，你们爱咋整咋整。”
　　秀妮挣脱王小路的手，说话间就已经到了门外面。
　　王小路苦笑了一声，看着秀妮渐渐远去的背影，无奈地摇了摇头。秀妮是王小路的堂嫂，对他一直很关心。虽然小容都已经七岁了，但秀妮的身材保持的象个小姑娘一样！听说堂哥玉峰结婚的那天整整折腾了一个晚上，早上连床都下不了。以前村里有好几个游手好闲的男人总是调戏秀妮，并乘机想吃点豆腐，但都被她给骂了回去。有的时候王小路真觉得秀妮就是自己的亲妈，什么事都替他操心；有的时候好像又是好朋友，可以无拘无束地嬉闹。虽然他也曾幻想过秀妮的身子，但每次都只是想想。现在秀妮又给他张罗娶媳妇的事，还真有些难住了他。巧巧家的人不同意那最好不过，万一人家同意就麻烦了！娶吧自己不行，不娶吧伤了巧巧的心是小事，得罪了她老爸可就是大事！
　　王小路收拾了一下坐在院子里看着大黑发呆，有些为难地不知道如何是好。
　　天快黑的时候，翠枝晃动着大屁股走进王小路家的院子叫到：“小路兄弟，你不是说给我家锄草吗？怎么等一下午了就没见人影？你这是在忙什么呢？”
　　王小路还没有说话，大黑马上从圈里站了起来，哼哼叫着看着翠枝，挣扎着要从圈里出来。
　　翠枝胆怯地后退了一步，走到王小路跟前靠着他说：“兄弟，可要管好你家大黑，这骚猪咋又对我叫呢！你到底去不去给我家锄草？明天早上你富贵哥去买化肥，地里的草长的跟庄稼一样高，可不能再耽搁了！就是不去也要给我说一声，免得人家等你等的心急！中午的事是我一时生气，你可别放在心上！”
　　“行，明天一早我就过去！”
　　王小路看了一眼打扮的花枝招展的翠枝，有些厌恶地应付着。心里想，骚娘们，想男人了吧？想勾引我，门都没有。
　　翠枝眯眼一笑，拿胸脯顶了顶王小路，扭着屁股一边往外面走一边说：“行，那我先回去，明天可要早点过去！要是你不去，有你小子受的！”
　　王小路叹了口气，将门死死地关上，站了一会，过去摸了大黑一把，回屋里去睡觉了。


第010章 锄草
　　早上起来简单收拾了一下，王小路自己弄了点吃的看着院子里的大黑吃完，又给大黑弄好吃的这才拍了拍它的头说：“我去给那骚娘们锄草了，你乖乖在家可别乱跑！”
　　大黑哼哼叫着走了过来，抬头看着王小路，极不情愿。王小路白了一眼不安分的大黑，没好气地说：“老实在家呆着，你就别再给我惹事了！什么时候你不发骚了，我就什么时候带你出去！”
　　大黑抬高声音叫了两声，回头去吃食，王小路叹了口气关上了门。
　　翠枝家的地是在一个山凹里，周围几乎没有什么庄稼。王小路抗着锄头到了地里没有见到翠枝的影子，暗自嘀咕了一声就开始锄草。山里地少，每家的地又都不挨着，分散在各个山凹里。王小路自己只有一亩多地，平时空闲时间比较多，谁家忙不过来了就会去找他，等秋天收成的时候给他一些土豆地瓜的，算是感谢。他还从来没有帮翠枝家干过什么活，一是不愿意粘惹翠枝，那婆娘每次见到他都贼贼的；二是怕村里人说闲话，巴解村长的事他还懒得去做，再说也跟村长有些矛盾。这次要不是大黑惹事得罪了翠枝，他才不会来帮她家锄草。出点力了结了这件事也好，他可不想成为村里的话题。
　　王小路正低头锄草的时候，背后被人冷不丁地被人拍了一把。猛一回头，见翠枝正站在后面笑，涂的猩红的嘴巴有些象刚吃过生肉。
　　“上哪里去了？咋还不锄草？就你这样瞎溜达，草能锄完吗？”
　　王小路忙将目光从翠枝身上移开，抱怨到。
　　翠枝走到王小路旁边，一把抓住他的锄头，将身子贴近他娇滴滴地说：“兄弟，这锄草虽然要紧，人也要紧啊！我刚才过去那边撒尿，看见有一处很是凉爽，本来想多休息一会，又怕你见不到我人影生气，这不就赶着过来了！你瞧这太阳，才出来没多一会这么热，咱过去休息一下再干。”
　　王小路感觉胳膊上挨了一个软绵绵的东西，象触了电一样后退了一步，有些呼吸急促地看着翠枝没有说话。
　　翠枝靠的更近，一把抓住了王小路的下面，一边揉捏一边说：“兄弟，你真的很厉害？看你细皮嫩肉的，嫂子可是想试一试真假……嫂子够给你面子的了，还从来没有主动要求过……就过去休息一小会，马上回来！”
　　王小路看了翠枝一眼，一把推开她，心慌意乱地说：“人家都开工了你还休息个屁！放开手，被人家看到多不好！赶紧锄草吧，你要是不锄我可就不管了！”
　　翠枝白了王小路一眼，松开手在他旁边锄了起来，嘟囔着说：“你咋就象个死木头？好好跟你家大黑学学！男人没那个胆，下面再厉害也是白搭！我看你啊，天生就是个熊包！改天嫂子可要好好教教你，是不是还没碰过女人？这么大岁数了没碰过女人可真有些遗憾，难怪人家都说你不行！今天你就当着嫂子的面演示一下，嫂子给你封住那些婆娘的嘴！”
　　王小路很是生气，刚想转头骂翠枝几句，却看见她雪白的奶子从衣服领口露出来，随着手里的动作一晃一晃的。他忙将头转过来，装作没有看见，却听见翠枝又说：“你看见啥了？你要是喜欢，嫂子给你看个够！这女人的身体可是很美的，让你享受到美妙无比的感受！嫂子保证你享受过一次就想第二次！”
　　“你咋就不能正经一点？我是来帮你锄草的，又不是来陪你调情的！你要真受不了，我把大黑借给你用用？它可是男人中的男人，和你在一起绝对对板！”
　　王小路将锄头往地上一扔，有些忍无可忍地叫到。
　　翠枝也把锄头扔了下去，扯开自己的衣服领子对着王小路：“你就是想看这里，别装的正人君子一样的！哪个男人不偷腥？你家大黑要是人，我就去找它不来找你了……嫂子可喜欢你很久了！小路，你要是个男人就……今天你要是不来，我就，我就叫你强奸我！”
　　王小路看着翠枝的奶子咽了口吐沫，结结巴巴地说：“嫂，嫂子，别，别这样！被人，被人看见，看见多不好！”
　　“我就是要被人看见！兄弟，嫂子真的喜欢你！你跟富贵不一样，你比他漂亮！我知道秀妮和巧巧那骚娘们也喜欢你，可嫂子跟她们不一样！”
　　翠枝说话间已经将身子贴了上来。
　　王小路已经退到了田埂边上，满脸张红地不知道怎么办好，只好将翠枝一把推开。
　　正在这个时候，王小路看见村长出现在了山坡上，正朝这边看着。他忙朝翠枝说到：“赶紧把衣服弄好，村长来了！”
　　翠枝背对着山坡，一边拉扯衣服一边说：“他来了也怕，那老东西还不是要听我的！小路，嫂子改天再去找你！”
　　“王小路，你在我家地里干啥呢？”
　　村长人还没到地边，就朝王小路大声吆喝了起来。
　　王小路尴尬地笑了一下刚想说话，翠枝扭着身子朝村长笑到：“爸，这不地里的活干不完嘛，我找小路兄弟过来帮帮忙！”
　　村长三步两步地到了王小路跟前，看了他几眼不悦地对翠枝说：“你找谁不好，偏偏要找他？等富贵回来锄不行？”
　　“村长，既然你不高兴我帮忙，那算我王小路多管闲事！你们慢慢锄，我先回去了！”
　　王小路乘机说到。
　　村长白了王小路一眼：“王小路，管好你家的大黑是正经事，别没事乱追人家的女人，小心哪天被人割了那东西！”
　　翠枝瞪了村长一眼刚想说话，王小路抗起锄头就往回走。
　　这骚娘们真是要发疯了，今天还差点就被她给强暴了。难怪村里人都厌恶她，说她是人人可以穿的破鞋，看起来还真没说错！王小路一边走一边想着，有些后怕地加快了脚步。


第011章 强暴桂花（1）
　　连着几天，王小路都没有让大黑出门，听它一天比一天叫的厉害也不去理会。他心里想，就关上它几天，等过了发情期就好了。期间秀妮来过一次，说巧巧爸有些不太同意将巧巧许给王小路，等过几天她再活动活动。王小路听到这个消息的时候就差亲上秀妮一口了。不同意就不同意，虽然多少有些失望，但自己的一桩心事总算是了了。
　　这天，王小路正在家吃饭，二麻子转悠了进来，身后跟着他的傻媳妇桂花。
　　“兄弟，吃饭呢？”
　　二麻子问了一声，蹲在了离王小路不远的地方。桂花傻傻地冲王小路笑了一下，慢慢走向猪圈。
　　王小路哼了一声算是回答，一边吃饭一边问：“今天没事了？你家那地里的草可是长的很高啊，人进去都看不见影子！”
　　二麻子不屑一顾地说：“长的高好啊，在里面做什么事别人都看不见！”
　　王小路白了一眼二麻子没有说话，抬头看了看桂花，见她正和站立起来的大黑玩，就提醒一声说：“小心点，大黑那家伙不老实！”
　　二麻子抬头看了一眼，不在乎地说：“没事，这几天不都老实了吗？”
　　“我说，昨天我在山上看见了翠枝和李三在干那事！嘿嘿，看的都有些过瘾，啥时候那骚娘们让我也上上多好！那个屁股呀，白嫩的很！”
　　二麻子往王小路这边挪了一下，流着哈喇子小声说着。
　　王小路没有抬头，大口吃着碗里的饭骂到：“你他妈就别没正经了，那骚娘们你要是粘上了，以后就有的好受了，我劝你还是别动那个歪心的好！”
　　二麻子嘿嘿一笑：“你尝着了？听人说她往你这跑了好几趟呢！”
　　“尝个屁，那样的婆娘脱光了站我面前我也没兴趣！”
　　王小路说着就站起来朝厨房走去。
　　二麻子也跟着走过去，站在灶台前看王小路洗碗，小声说：“我又去长那个东西的地方了，屁也没见一个！你家大黑现在咋样？正常了没有？”
　　“还不就那样！畜生嘛，发起情来总跟人不一样！也不一定是吃了那东西，过几天就好了！”
　　王小路一边洗碗一边说。
　　二麻子点了点头：“那也是，我家那傻蛋有的时候发起骚了我还有些搞不定呢！这地里的庄稼一天不如一天赚钱，等庄稼收了我想去城里混混，找个出力的活做。你要不要去？你要去就一起去。听他们去过的人说去那里捡水瓶子都赚大把的钱！”
　　王小路叹了口气：“要去你去，我走了我家大黑咋办？再说，大黑多少还能给我赚点钱回来，虽然少了点，但能填饱肚子！”
　　“你就靠你家大黑的Q生活吧！它还能厉害几年？再说，这村里养猪的人不越来越少了吗？只怕过上一阵子它想找个母猪过过瘾都很难！”
　　二麻子不满地提高了声音，“我就是看不惯你靠大黑吃饭！一个大男人靠头猪活着多窝囊？”
　　王小路没有说话，心情有些沉重。以前是村里人接济自己的生活，自从有了大黑以后，他就靠大黑吃饭，这二麻子说的也有理，大黑再厉害也做不了多久了，以后的日子可怎么办！
　　二麻子大概看出了自己的心思，拍了王小路一把：“等我去城里的时候你也跟着去看看，象你这样白净的人，一定可以找个好工作！听说城里的女人都喜欢找小白脸，你这条件刚好合适！”
　　“小白脸是做什么的？”
　　王小路还是第一次听到这个词，好奇地问到。
　　“就是陪女人买买东西，说说话的吧，具体我也不知道，反正是个赚钱的差事！我长的这么丑，做小白脸就不行了，到时候就去捡瓶子！”
　　二麻子摸了把后脑勺，脸上荡起了希望的笑容。
　　王小路刚想继续问问城里的事，忽然听到院子里有响动，忙透过窗户朝外面看去，什么也没有看到。他以为自己听错了，转身又对二麻子说：“你就放心把你老婆放家里？这村里的男人没事做也就想着怎么搞女人，你还带上她？”
　　二麻子不屑一顾：“带她做什么？等我到了城里赚上钱就找个漂亮的！就她那傻样，也就是我要……”
　　二麻子还在说着，王小路又听到了一些声响，好像除了大黑的哼哼声还有女人的声音，就从院子里发出来。他忙丢下二麻子，一边往外走一边喊：“麻子，你老婆呢？”
　　“不就在院子里吗？”
　　二麻子也跟了出来，院子里却空荡荡的没有一个人。
　　王小路忽然有一种不好的预感，他三步两步地跨到猪圈旁，只见桂花正靠墙坐着，双腿大岔开，面色微红地闭着眼睛。大黑正低头一边哼哼一边蹭着她下面，时不时地还舔上一口，它下面的那东西微微探出头窥探着，随时都可能会爆发。
　　王小路看的目瞪口呆，一时竟不知道怎么样好。二麻子也看着一句话不说，但脸上的表情渐渐凛冽了起来，额头上的青筋突突地跳着，眼睛瞪的又大又圆。
　　王小路刚想赶开大黑，二麻子一伸手揪住桂花的头发就给活生生地拽了出来，手里是一把拽下的乱发。桂花大喊大叫的声音使王小路清醒了一点，他上前抱住二麻子劝到：“都是不董事的畜生，你就别生气了！”
　　二麻子象疯狗一样，一把把王小路推了个趔趄，从旁边操起一个板凳就朝大黑砸去。大黑敏捷地躲过了板凳，站在离二麻子比较远的拐角哼哼地看着他。二麻子转身就又要拿板凳，王小路从地上爬起来抢过板凳，怒气冲冲地瞪着二麻子。二麻子见没有抢到板凳，对着还坐在地上嚎啕大哭的桂花就是一顿乱打。
　　家里的叫喊声招惹了一些看热闹的，连关着的大门都给推开了，大家对着院子里发生的事指指点点。王小路将手里的板凳朝门口扔了过去，大骂：“操你们妈，有本事进来看！”
　　门口的人一哄而散，王小路走上前关好大门，回身又拉开正打的起劲的二麻子，大声说：“你他妈的就省省力气吧，打死了你还要陪一条命！”
　　二麻子呆呆地看了王小路一会，一屁股坐在地上哭了起来。


第012章 强暴桂花（2）
　　看着大哭的二麻子和桂花，王小路真不知道该怎么办才好。他回头看了一眼猪圈，居然发现大黑不知道什么时候站了起来，正聚精会神地看着外面的一切！王小路看它那样真是气不打一处来，他操起板凳就朝大黑砸了过去。这次大黑没有躲闪，板凳刚好砸在了脑袋上。大黑惨叫一声跌落在圈里，再没有爬起来。王小路担心地走过去一看，大黑站在地上抬头看着他，被板凳砸过的地方冒出一点点血。他虽然有些心疼，见没有什么大碍，还是白了一眼大黑走开。
　　二麻子哭了一会忽然止住了声音，死死地盯着还在大哭的桂花，上前撕扯着她身上的衣服。桂花惊恐地看着二麻子，一边阻拦一边放大了音量。王小路上前刚想拉开二麻子，谁知道他力气大的惊人，一甩手就将他甩在了一边。
　　只一会功夫，二麻子就将桂花的上衣撕了个精光，然后一屁股骑在她胸上又开始撕裤子。王小路有些明白了二麻子的举动，再次爬起来抱住二麻子的腰，叫到：“他娘的，要干老婆回家去，你别在我家做这没出息的事！”
　　二麻子并没有因为王小路而放慢手中的速度，桂花的裤子已经差不多全部被撕开，白白的肚子和大腿都露在外面。
　　王小路还在努力阻止二麻子，不小心手按到了桂花的奶子，软软的感觉让他失去了战斗力。他的手在桂花奶子上停留了几秒钟，慢慢拿开站了起来，好奇而又不自然地看着二麻子的动作。
　　此时，桂花已经被二麻子撕了个精光，坐在太阳低下活像一条被拔了毛的猪，披头散发地“呜呜”叫着，可怜巴巴地看着二麻子。
　　二麻子气喘吁吁地看了桂花一会，慢慢脱下自己的裤子，一边傻笑一边动手活动起了下面。王小路感觉有些头皮发麻，看着二麻子和桂花的身体，竟也有了些紧张。
　　“麻子，别，别乱来。她可是你老婆！这事，这事都怪大黑，我，我已经教训它了！”
　　王小路见二麻子的东西渐渐翘了起来，慢慢靠近他说到。
　　二麻子冷笑一声，加快了手里的动作：“她要不是我老婆我才不会管这闲事！想发骚那我今天就操个够，让她今后还和那畜生混在一起！”
　　“那，那你把她带回家，回家去解决，在我家，我……”
　　王小路结结巴巴地说着，希望能让二麻子停下来。
　　谁知道二麻子又是一声冷笑：“她是在这里发的骚，我干吗要带回去？这叫就地正法，新名词！兄弟，你不是很厉害吗？一会我不行了你接着来，我不怪你，帮我治治这骚婆娘！老子让她从今以后见到那东西就想到这一次，想到这一次就想吐！看她还敢发骚！”
　　王小路舔了一下干裂的嘴唇，见劝不住二麻子，又怕把自己也给牵扯进去，转身就往屋里走。今天这事情看来是闹大了，真不知道桂花会被折腾成什么样子！
　　到屋还没几分钟，王小路就就听见桂花叫了起来。他有些担心地从窗户里看去，只见二麻子爬在桂花身上，象头疯牛一样上下窜着，两手不停地在她身上扭捏着。桂花仰头一边哭一边叫，样子痛苦不堪。两条白花花的影子就这样在王小路眼前晃动着，叫喊着，声音听起来有些刺激，但更多的是不安。
　　看了一会，桂花叫的更加厉害。王小路不忍心继续看下去，大汗淋淋地拉开被子蒙在头上，桂花的叫声和肉体撞击的声音却还是传了进来。他摸了一把自己的下面，忽然觉得很是愤怒，跳下床顾不上穿鞋，光着脚冲出房门到了院子，对着还在桂花身上蠕动的二麻子屁股就是一脚，然后大骂到：“操你娘！二麻子，给我滚回家去，回去操你这破鞋！他妈的，老子家不是你们的演习台，回家去你咋整咋整！你他娘的就跟大黑差不多，它还知道在自己圈里搞！你抬头看看，天上的太阳都把你那东西看个精光，你就一个孬种，还以为自己很了不起！你要了不起桂花也轮不到大黑来搞！给老子起来！”
　　二麻子停止了动作，爬在桂花身上抬头一边喘气一边看着王小路。
　　王小路几步跑回家，胡乱拽了几件自己的衣服又跑回院子扔在二麻子身上，瞪着他眼睛都不眨一下。
　　二麻子爬了一会站起来，踢了还在地上嘤嘤哭的桂花一脚，捡起一条裤子穿上，看着王小路说：“行，兄弟你牛！我回家去收拾她！还有你家那骚猪，老子记着这仇，以后慢慢再报！”
　　王小路冷笑一声，不甘示弱地看着二麻子：“谁是你这样连畜生都不如的兄弟？从今以后你休想再进我家门半步！二麻子，管好你家骚婆娘，也别再来勾引我家大黑！”
　　二麻子狠狠地看了王小路一眼，将剩下的衣服扔给桂花，骂到：“赶紧穿好给我滚回去，老子还没完事！你这骚货，被畜生搞了还背上个骂名，老子真是倒大霉了！”
　　看和二麻子和桂花走出家门，王小路上前一步关上院门，在刚才二麻子干过桂花的地方倒了一桶水，拼命地洗刷了起来。洗着洗着，他忽然就停了下来，愣愣地看着那一块地方出神。这已经不是第一次看见男人和女人做那事了，但现在想起来依旧觉得有些兴奋。刚才骂二麻子只是受不了桂花的叫喊声，又担心弄出更大的事来。当年他妈带各种男人回来的时候，他就偷偷地躲在一旁看。那个时候他见男人气喘吁吁，女人表情痛苦，就很是想不通这么辛苦为什么他们还做。现在他依旧有些想不通，但在潜意识里又觉得有一种说不出的兴奋，有一种跃跃欲试的冲动，甚至还想找个机会继续偷窥一下别人的表演。人和猪就是不一样，为什么看到大黑上阵的时候他没有这种感觉……


第013章 臭名远扬
　　自从发生大黑强暴桂花的事以后，只一两天时间，全村的人都知道了这件事，一时嚷的厉害。王小路连门都不敢出，出去了凡是见到他的人都指指点点，这让他觉得很是难受。尤其是一些男人发狠的目光，更让他觉得有些抬不起头来。
　　从那以后村里人都开始远离王小路，二麻子见了他也是鼻子里哼一声，眼睛一翻就走人。王小路感觉到很是寂寞，但又有些无可奈何。面对大黑他也不知道怎么办才好，打也打过了，骂也骂过了，总不能把它那东西给割了，那可是他的饭碗！不过就目前的状况来说，估计以后不会再有人来找大黑去给自己家的母猪配种了。
　　这天闲着没事，王小路在家憋的难受，一个人悄悄到了山上，站在山头吼了起来，发泄着自己心里的郁闷劲。远远地他看见秀妮在山下，便大声喊：“嫂子，上来一下！”
　　秀妮先是没有理他，过了大约半个小时才慢腾腾地一边朝周围看一边往上走。王小路看着秀妮的举动有些想哭，别人不理他也就算了，秀妮一向都是他最亲的人，居然也这样对他！
　　秀妮上来以后站在离王小路有好几米的地方问：“啥事？快说，说完了我还有事要做！”
　　王小路一愣，苦笑了一下说：“也没啥事，就是找你聊聊，好几天没见你了，想了！你站那么远干吗？我又不是大黑！”
　　“聊个屁，管好你家那骚猪是正经事！你都听听外头人怎么说？都说你家大黑成精，骚猪精！看你们两个整天混在一起，没准你也成精了呢，谁还敢和你靠近？要是让你玉峰哥看见我和你在这里站着，回家还不拆了我的骨头！”
　　秀妮白了王小路一眼，就地找了快石头坐下。
　　“那也是桂花自个跑大黑圈里去的，能全怪它吗…它是个畜生，哪里会想事！”
　　王小路小声替大黑辩解着。
　　秀妮气的好一会没说话：“你倒是有理了！要是那天大黑真把桂花给搞了，你说会怎么样？就大黑那骚样，还不把桂花的洞给捣穿？人家可还没生娃娃！它不董事它咋知道弄女人那里？就连翠枝那骚婆子都说你家的骚猪闻了她那里，你说它不会想事？现在倒好，巧巧他爸一口回绝了你和巧巧的事，我看你就打光棍吧你！村里是没有人愿意嫁给你了，你就是那东西再厉害也自个玩去！”
　　王小路看了一会秀妮，心情复杂地说：“没人嫁就没人嫁，我就和大黑过！”
　　秀妮气的起来快步走到王小路跟前，抬手在他头上打了一巴掌：“没出息的东西！咋就跟你妈一样没出息？男人娶不到老婆多丢人？你想让人家一辈子戳你脊梁骨？要我说，赶紧把大黑卖了或杀了算了，多少还能卖点钱。我看你留着它迟早要惹出大事来，到时候你后悔都没的后了！”
　　“不卖，更不能杀！大黑是我兄弟，这么多年了我哪能做那事？也说不上这段时间它是发情，过上几天就好了呢！畜生都有个发情期，我不能说杀就把它给杀了！”
　　王小路也站了起来，有些气鼓鼓地看着秀妮！
　　秀妮白了王小路一眼，一边下山一边说：“你就能吧！我可警告你，以后你家骚猪要是再去找我家小花，我割了它那东西！你也甭来找我，见到你我还身上起鸡皮疙瘩呢！”
　　王小路看着秀妮渐渐远去的背影，长长地叹了口气又重新坐下。以后可咋混？那大黑也真是的，竟给他找麻烦事。
　　等到太阳火辣辣地晒的难受的时候，王小路这才从山上走下来。他一边垂头丧气地走着，一边想着秀妮说的话，真是气不打一处来。
　　“小路哥……”
　　身边忽然有人叫了他一声，王小路抬头一看，巧巧正站在离他不远的地方，抗着锄头胆怯地看着他。
　　王小路尴尬地冲巧巧笑了一下，没有挪动脚步：“锄草了？这天还真热！”
　　“小路哥，你家大黑真的……真的把桂花给搞了？最近，最近大家咋都那样说？听我爸说，麻子哥整天没事就搞桂花，都搞的不成人样了……你家大黑真的，真的有问题。上次它看我的样子就，就不对劲！”
　　巧巧四下看了一眼，欲言又止地说到。
　　王小路低头舔了舔嘴唇，没有看巧巧地说：“都是瞎说的，它一个畜生，哪里知道那事，你别听人乱说……麻子搞他婆娘是他自各的事，跟大黑没关系！”
　　巧巧好久没有说话，憋红着脸站着，心每跳一下，奶子就晃动一下。
　　“巧巧，没啥事我就，就先回去了。”
　　王小路看着巧巧的样子，有些不舍地说到。
　　“别……小路哥……你把你家大黑卖了吧，或者，或者杀了也，也行……我，我……我嫁给你！”
　　巧巧猛地抬起了头，结结巴巴地说着，胸脯一起一伏，脸蛋红彤彤的，眼神里满是期盼。
　　王小路看着巧巧的一对大奶子好久没有说话，眼睛瞪的比牛还大。等巧巧轻轻咳嗽了一声时，他这才回过神来，笑了一下低头从巧巧身边走过，小声说：“算了，我还没想好要娶媳妇！”
　　王小路走出好几步路的时候，身后的巧巧哽咽着说：“王小路，我恨你！”
　　王小路停留了一下，抬起头看了看蔚蓝的天空，继续迈开大步朝家走去。他知道自己伤了巧巧的心，但象他这样没用的男人，是没有资格对巧巧报有什么幻想的！


第014章 被强暴（1）
　　晚上，王小路独自对着大黑发了一阵子呆，早早上床就睡觉了。翻来覆去折腾到大半夜，刚刚有点睡意的时候，外面隐隐约约地传来了敲门声。王小路愣了一下，这么晚了还有谁会来家里，大家不都躲着自己吗？他只穿个裤衩坐起来听了一会，拉开灯好奇地出去打开了门。
　　一个黑影一闪身钻了进来，一把抱住他光溜溜的身子说：“小路兄弟，嫂子以为你睡了！太好了，太好了你还没有睡。现在全村的王八蛋都睡了，都已经睡了，就只有我和你了！你家大黑栓住了吧？你是不是也跟嫂子一样睡不着？嫂子一想你就觉得浑身发热，你摸摸，胸口热的更厉害！回屋去，回屋说话！”
　　王小路被吓了一跳，黑影一边说一边拉他的手贴在了软绵绵的奶子上。他象是触电一样把手抽开，这才借着微弱的月光看清楚来的是翠枝。王小路一生气就想把那婆娘推出门去，谁知道手刚一抬，她却大力地拉住他就往屋里走。
　　“你，你做什么？谁让你来的？滚回去！”
　　王小路大声骂着，一把甩开了翠枝的手。
　　院子里大黑哼了一声，似乎站了起来。翠枝一下子上来抱住了王小路的脖子，一边咬着他一边说：“好兄弟，你就别装了！你家大黑是猪精，你就是人精！今天你就在嫂子身上发泄，嫂子不象那些个女人！现在你家大黑那么厉害，大家都说你比大黑还厉害，嫂子一听就受不住了！”
　　王小路被翠枝弄的全身痒痒的难受，他将紧贴在身上的翠枝推开，不耐烦地说：“你发骚找别的男人去，老子对你没兴趣！滚回去，我还要睡觉呢！大半夜地不要脸跑男人家里来，这事也就只有你翠枝做的出来！”
　　“嘘，兄弟，小声一点，你就不怕外面有人听到？不管你有没有兴趣，嫂子对你有兴趣！”
　　翠枝一边说一边拉着王小路进了屋，三下两下将自己扒了个精光，一步步地靠近王小路说：“兄弟，我就是想知道你有多厉害！村里的男人都是窝囊废，就连村长都是……嫂子知道你一定行，一定比他们厉害！那天你不是当着众人的面要把我拉进屋里来干吗？要不是有富贵那个傻包在，嫂子就依了你！今天没有别人，你来吧！”
　　王小路看着翠枝白花花的身子，一边后退一边想着对策，脑门上的汗都冒了出来。真没想到这个时候这骚娘们还会找上门来，要是被别人知道还不知道会把他怎么样。最重要的是，万一被翠枝知道了自己真的不行，那就更加麻烦了。
　　“嫂子，别，别乱来，这对不起富贵哥！我那天，那天只是说说气话，你可别当真！”
　　王小路已经退到了墙角，顺手从床上拿起裤子就要穿。
　　翠枝猛地扑上来将王小路手里的裤子扯过来扔到了一边，一把将他的大裤衩拽下来，握住他的那东西揉捏着：“你就别正经了！看你这熊样，还没你家大黑胆大！富贵算个Q，你别看他五大三粗的，在床上还不一样不行！他要是行，嫂子何必要找别的男人！兄弟，嫂子喜欢你很久了，今天你就满足了嫂子！你要真象别人说的那样，你就上来吧。”
　　王小路想推开翠枝，可她象是发了疯一样揪着自己的那东西不放。“嫂子，你先放开我！咱先说说话，你这样吓到我了！”
　　翠枝愣了一下，松开手抱住了王小路的腰，用自己的胸脯在他身上蹭着，然后说：“行，你想说啥嫂子就陪你说啥，嫂子今天听你的！”
　　“你，你放开我咱，咱再说！”
　　王小路被翠枝的奶子蹭的有些难受，一边推她一边说。
　　翠枝反倒把手扣的更紧：“就不松开！你不觉得这样会比较舒服吗？小路，你就别磨蹭了，嫂子在你家门口就想了，你是个大男人，咋比女人还磨蹭！难道嫂子的身子不好看？你上来就知道了，嫂子绝对不比别人差！”
　　王小路急了起来：“你这不是，不是强迫我吗？”
　　“我就是要强迫你！我知道你不喜欢我，知道你喜欢的是巧巧和秀妮那臭婆娘！看她们两个奶子那么大，身段那么好，我也就很想被你操一操！老人不都说女人的奶子男人摸了才能长大的吗？好兄弟，你就别再犹豫了，嫂子受不了了！”
　　翠枝说着又抓住了王小路的那东西，并顺着他的身子慢慢跪了下去。
　　王小路急的一头都是汗，这骚娘们还真是难对付，今天看来是完了。对她打也不是，赶也不是，真是头大死了！
　　翠枝跪下细细看着王小路的那东西，有些发狠地说：“跟别的男人也没什么区别，咋就，咋就被人说的很厉害……嫂子真失望，你居然一点反应也没有！今天嫂子还就不认输，你行也要行，不行也要行！”
　　王小路抬腿就想踹开翠枝，却不想她一口含住了他那东西，使劲地舔了起来。一阵酥酥麻麻、热腾腾的感觉渐渐传了开来，王小路竟感觉舒服之极。他享受了一会，觉得有一种说不出的感觉游走在身体里面，似乎要将他融化。他慢慢移到床边坐下，张大两腿有些贪婪地把翠枝的头按在了两腿之间，完全不去想刚才担心的事，享受地闭上了眼睛。
　　就在王小路舒服的受不了的时候，他听到大黑在一旁哼哼了一声。王小路依旧没有睁开眼睛，但过了一会，他觉得有些不对劲，猛地睁开眼睛一看，大黑正在翠枝身子后面流着哈喇子，死死地盯着她因为帮他吃那东西而微微晃动的、白白嫩嫩的大屁股。


第015章 被强暴（2）
　　王小路吃惊不小，本能地伸手就要推开翠枝的头。却不想翠枝正吃的起劲，被他一推将他的那东西咬了一口，疼的他龇牙咧嘴，喊娘的心思都有。
　　翠枝抬起头奇怪地看着王小路，有些疑惑地说：“你到底行不行？怎么一点反应都没有？嫂子这一招可是对男人都很有用，你咋就没有反应呢？”
　　王小路一边捂着那东西，一边冲翠枝身后的大黑骂到：“娘的，你来凑什么热闹？疼死老子了，滚回去！”
　　翠枝还是没有发现大黑，呆呆地看了王小路一会，冷笑了一声说：“小路，你不会是不行吧？男人有你这样的吗？你个嫂子说实话，是不是不行？”
　　王小路还没来得及说话，大黑猛地在翠枝屁股上顶了一嘴，将她刚好顶着爬到了床沿上。翠枝大叫一声，还没爬起来，大黑就一头钻进了她屁股下面，将她高高地抬起来，一边哼哼一边胡乱舔了起来。
　　王小路看的目瞪口呆，身上又冒出一身冷汗。翠枝就象一只爬在大黑头上的癞蛤蟆，手舞足蹈，胡乱喊叫。王小路看了一会觉得有些想笑，又怕大黑闯出祸来，他这才抓起床上的枕头朝大黑甩去。大黑并没有理会王小路的举动，反倒舔的更加起劲，发出“吧唧吧唧”的响声。翠枝的尖叫声渐渐变成了哼哼声，偶尔吸一口凉气。但她微微将屁股翘的更高，象是很受用一样。
　　王小路愣愣地看着翠枝和大黑的举动，大脑慢慢平静了下来，猜想着下一步会发生的事。他开始有些感谢大黑，要不是它突然出现，还不知道翠枝这骚娘们会怎么样。
　　“王小路，他娘的，你家大黑……哎呀……你家大黑比你，比你会，会伺候人……你快赶开你家骚猪，老娘受不了了……”
　　翠枝抬起头看着王小路，哼哼唧唧地说到。
　　王小路看了一眼翠枝，本想拉开大黑，但一想翠枝说的话，就干脆站在一旁看起了热闹，并笑了一下说：“骚婆娘，你不是那里痒了吗？刚好让我家大黑给你挠挠！大黑可是很厉害的，一会一定让你喊它爸！以后你要是发骚了，我让大黑给你配种。一次给我十块钱，保准你不用再去荒山上找野汉子！”
　　说话间，大黑舔的更加起劲，身子一晃一晃地抖动，样子有点象那天在山上吃那东西。忽然，它将头从翠枝身子下面抽了出来，翠枝啪的一声掉在了地上。大黑抬头看了看王小路，又看了一眼爬在地上的翠枝，呼哧着上前一步就跨在了翠枝身上，屁股放低了一点一操，嘴里发出了更的的哼哼声。
　　王小路惊出一声冷汗，他原以为大黑就吃舔舔，没想到还真给上去了。他正打算要赶开大黑，只听翠枝尖叫一声，哭喊着说：“王小路，妈呀，你家骚猪……”
　　王小路来不及细想，起身抓住大黑的尾巴使出全身的力气往后一拖，终于将大黑拉了下来。大黑哼哼着就又要扑上去，王小路哪里敢放松，拳脚相加，把恋恋不舍的它踢出了门。他转身气喘吁吁地看了一眼爬在地上呜呜哭的翠枝，捡起她脱在地上的衣服，扔过去说：“赶快穿上给我滚，别在这丢人显眼了！这下尝到了猪精的滋味，该满意了吧？”
　　翠枝哭了一会懒洋洋地从地上爬起来，止住眼泪轻蔑地看了王小路一眼，鼻子里哼了一声，一边穿衣服一边说：“你还真不如你家大黑呢！我要是有大黑这么一头猪，还不愿意和你们这帮窝囊废费劲！这村子里就没有一个男人准用，都是些窝囊废！”
　　王小路一把揪起翠枝就要摔到屋外面去，翠枝又软下来哭诉到：“王小路，你不能这么绝情！你家大黑上了我，要是把我下面弄坏了，你让我回去怎么跟富贵交代？好歹你也帮我瞧瞧有没有问题，我咋觉得有些疼呢！”
　　王小路有些心软地松开了手，看了看翠枝为难地说：“我又不知道女人下面长什么样，给你看了管屁用？自各回家看去！”
　　“那你找个镜子来我自己看！窝囊废，白背了一身男人皮！我回家怎么看？”
　　翠枝白了王小路一眼，一屁股坐在了床上。
　　王小路挠了挠头，拿过自己平时用的一小块镜子递给翠枝，转身就要往外面走。
　　“跑什么跑？没出息的东西！难不成你还没见过女人下面？老娘给你开开眼见，真没见过你这样的窝囊废！”
　　翠枝一边脱刚穿好的裤子，一边骂到。
　　王小路背对着翠枝站了好一会，她的左一个“窝囊废”右一个“窝囊废”深深地刺激着他的神经。他转过身慢慢抬起头看着床沿上高高翘起屁股的翠枝，看着她下面黑糊糊的一片，忍不住上前一步细细地看了一眼，对着那里就是一拳。
　　翠枝象是被捅了一刀的猪，嗷嗷叫着跳下了床。
　　王小路看着乱蹦的翠枝，哈哈大笑了起来：“爽吧，老子操你也是这种感觉，你他妈的还要试试吗？”
　　翠枝胆怯地看着王小路，一边提裤子一边慢慢朝门口挪动，等出了门她才快跑几步说：“王小路，你个没出息的，你就不是个男人，今后有你好受的！”
　　王小路追出去看着消失在黑暗中的翠枝，一把甩上门，回到屋里将床单扯下来扔到地上，这才躺了下去。可整整大半夜，他再也没有睡着。天亮以后，等待他的会是什么呢？刚才翠枝大喊大叫，邻居有没有听到？除了想这些，王小路还回味了一下翠枝舔他那东西的滋味。那种味道是他长这么大以来体会到的最舒服的滋味，操女人是不是也是那种滋味呢？他不知道，也许这辈子他都没有机会知道了。


第016章 闯祸（1）
　　天刚刚放亮的时候，王小路依旧躺在床上没有起来。一宿没有合眼，感觉眼睛有些疼。又躺了大约十几分钟，他忽然觉得院子里有些安静的出奇。往常这个时候大黑早开始哼哼了，今天这么安静还是头一回遇到。但想想昨天晚上的事，王小路就又躺着没有动，安静一会也是好事，自己的生活现在完全被大黑给搞乱了！看来那东西还真成精了，昨晚搞翠枝的样子完全就象是个人！依翠枝的秉性，今天不到中午全村的人就都知道他王小路不是个男人了！说不上她就连大黑搞她的事也会添油加醋地说出去，到时候只怕富贵第一个会来找麻烦！
　　王小路正在胡思乱想，忽然隐隐约约地听见外面一阵嘈杂声。他本不想去凑热闹，但又觉得有些不对劲，忙穿上衣服出了门。走到了大门口他又回头去看大黑，总觉得今天的大黑安静的有些出奇。结果这一看吓了王小路一跳，猪圈里什么也没有，大黑早就不知道去了哪里！
　　王小路呆了好久，这才想起来昨天晚上翠枝来的时候没有关门，大黑又被他从屋里踹了出去的事。他忙三步并做两步地跑出去，见好些人都朝村东头跑去，就忙关上门也跟着跑。
　　从旁边跑出来的刘强白了王小路一眼，没好气地说：“你现在才跑？出大事了！”
　　王小路一愣，额头上的汗就冒了出来，双腿一颤抖险些摔倒。人群渐渐远去，他远远地被别人甩在了后面。等绕过一个弯，不远处的玉米地里黑压压地围着一群人，纷纷在议论着什么。王小路停下来看了一会，刚想走上前看个究竟，却被人从旁边一把拉进了玉米地。
　　“你还乱跑个啥？富贵正四处要找你和大黑！”
　　秀妮紧张地看了外面一眼，停下来对着一连惊鄂的王小路说到。
　　王小路有些不解地看了看秀妮，一把抓住她的手说：“嫂子，究竟发生什么事了？我刚起来！”
　　秀妮在他头上拍了一把：“还不是你家大黑干的好事！我昨天就跟你讲把它卖了或者杀了，这下好了，真把翠枝那破鞋给搞了！”
　　“翠枝？她，她昨天晚上，晚上不是……”
　　王小路惊的目瞪口呆，他明明昨天晚上看着翠枝从自己家跑出去，怎么会是被大黑搞了？难道大黑被他赶出去以后就在外面呆着，看翠枝出去了就跟上把她给搞了？
　　“她昨天晚上怎么了？你没见她那惨样，下面全是血，人就还有一丝气了！现在你先找个地方躲起来，富贵正红着眼睛到处找大黑，见了你还不连你也吃了！”
　　秀妮叹着气摇了摇头，严厉地警告到。
　　王小路扭头就往外面冲，秀妮从后面一把拽住：“找死啊，你？”
　　“我不能丢下大黑不管！再说，我要出去看看，翠枝被搞了咋就一定知道是大黑干的？她那么多野男人，咋就不怀疑别人？”
　　王小路一边挣扎一边说到。
　　秀妮大吼一声：“你还有完没完？现在大黑就是被富贵个吃了都不过分！要不是唐家奶奶早上起来的早，大黑还不一直干到现在？人家是看到了是大黑！”
　　王小路目光呆滞地站了一会，抱着头蹲在了地上，一句话也不说。
　　“你先在地里躲一阵子，我要回去看看，小容还在家睡觉，顺便打听一下外面的情况。千万别出去，家也别回了，晚点嫂子再来告诉你消息！”
　　秀妮蹲下身安慰了一阵王小路，从玉米地的另外一个拐角走了出去。
　　王小路蹲了一会，抬头听了听外面的声响，一横心就走了出去。他几步跑到人群边，象疯子一样挤进去，眼前的景象让他恶心的有些想吐。翠枝衣衫破烂地躺在地上，胸脯微微起伏，下身一片血迹，有些看不出原来的样子。村长的婆娘正坐在地上大哭着，富贵不知道去了哪里。
　　周围的人群安静了下来，大家谁也不说话，都愣愣地看着王小路。
　　王小路呆了片刻，红着眼睛转身冲人群叫喊到：“都傻了？救人啊，快叫医生来！快啊！”
　　谁也没有动，王小路身边的几个人后退了一步，怯怯地看着他发呆。王小路见大家都没反应，脱下背心盖在翠枝下身，一弯腰就把她抱了起来。他还没有迈出步，村长上来对着他的脸就是一拳：“把人给我放下！你他娘的这个时候来充什么好人？你家那骚猪呢？今天不把它找回来，我这人就让死在这里！”
　　王小路一个踉跄，险些将怀里的翠枝扔出去。他站稳以后有些气急败坏地冲村长吼到：“你他娘的还是不是人？救人要紧还是找大黑要紧？你没看见她都快死了吗？这人好歹也是你家的，你就看她这样死？”
　　村长扑过来就又要打王小路，王小路闪了一下身躲过了他的拳头，将翠枝放到一边，吐了一口吐沫：“行，你要打老子就陪你打个够！等打够了再救人，反正她也不是什么好货！”
　　村长愣了一下没有上来，冲自己的婆娘骂到：“哭个Q，先把人弄回去！”
　　村长婆娘抹了一把眼泪，招呼旁边的几个男人去抬翠枝。王小路微微松了口气，看了看村长语气平淡了一点：“先救人，你要算账等把人救了再来找我，我王小路横竖都在家呆着等你！”
　　村长还没说话，富贵就从人群外面挤了进来，手里拿着一把一尺来长的杀猪刀，见了王小路一句话不说就捅了过来。
　　王小路惊出了一身的汗，躲过刀子后退了几步。富贵又逼了上来，挥刀就砍。忽然，远处传来了一个女人的尖叫声：“大家快来啊，大黑……快啊！妈呀，快来人啊！”
　　人群一下子全部转头看着远处的女人，呆了片刻一起朝那边跑去。富贵白了王小路一眼，收起刀子丢下他也跑了过去。
　　王小路一屁股坐在了地上，心凉到了极点，刚才叫喊的女人是秀妮。


第017章 闯祸（2）
　　等人群已经完全跑光了以后，王小路才站起来朝秀妮家跑去。一向腿脚灵活的他，路上竟摔倒了好几次。他胡乱猜测着有可能会发生的事，脑袋里却乱哄哄的什么也想不出来。看来这次大黑是真的在劫难逃了，这畜生怎么会干出这样的事！
　　王小路到秀妮家的时候，院子里已经围满了人。他停下来站在门口看着大家，见一个个都沉默不说话，面色凝重地看着院子中间。秀妮嚎啕大哭的声音不断地传了出来：“那个天杀的啊，竟干出这样的事，可怜了我家小花……老娘要是抓到它，非剥了它的皮不可……”
　　一听秀妮哭的是小花，王小路提到嗓子眼上的心稍微放下去了一点。他胆怯地从人群外面挤进去，只见小花躺在地上不停地哼哼着，屁股如同翠枝的一样，血肉模糊。秀妮正坐在地上摸着小花在哭，怀里的小容衣衫破烂也抽咽着，面色惨白，象是受了什么惊吓。一旁的玉峰正咬牙切齿地看着老婆孩子，手里提着一个破烂板凳。富贵站在玉峰旁边，手里的刀在太阳底下发出一道寒光。
　　“嫂子……”
　　王小路怯怯地叫了一声，蹲下身想安慰秀妮几句。
　　秀妮抬头看了一眼王小路，甩手过来就打了他一个耳光：“王小路，老娘白对你好了！你瞧瞧你家这骚猪干的好事！要不是我回来的早，谁知道会不会放过小容？你说啊，怎么办？小花没救了，你陪我家小花！”
　　王小路一句话也说不出来，大滴的汗水滴落在地上，身上已经全部湿透。他刚想起身，富贵手里的刀就横在了后脖颈上。
　　“王小路，老子先杀了你，再去收拾那害人精！”
　　富贵拿刀的手微微颤抖着，声音却刚劲有力。
　　王小路看了一眼红了眼的富贵，把头低下，小声说：“你想咋样就咋样，听你的！”
　　玉峰骂到：“就你那熊样，对你动刀子还怕惹上倒霉事！王小路，你家那害人精呢？老实交代，今天你不给大伙一个交代，谁也饶不了你！”
　　王小路咬了咬牙低低地吼到：“把那骚猪找回来我亲手解决了它！”
　　玉峰将手里的凳子猛地一摔：“他妈的，找到了还用的着你动手？老子不把它生吞了也要把它活剥！”
　　一旁的二麻子起哄说：“老子早就想收拾那害人精了！要是早知道会有这事，还哪里能让它活到今天！他娘的，我老婆的仇也一起算上！让一头猪给戴了绿帽子，咱大爷们出去了脸往哪搁？”
　　“暂且先放过你，等找到了害人精再来找你算账！王小路，回家给我乖乖地等着，老子收拾了害人精就去收拾你！”
　　富贵从王小路脖颈上拿下刀，转身就准备走。
　　一旁的村长大声吆喝到：“大家一起找那害人精去！村里出了这样的事，一定要暂草除根，否则留下是个大祸害！女人照顾好娃娃，男人拿家伙全部去找害人精，每个角落都要找！”
　　“我早就知道那东西害人！”
　　“对，一定要找到那害人精！”
　　“就是，可要看好了自家的娃娃！”
　　“走，一起走！”……
　　人们纷纷响应了起来，一个个义愤填膺，随手操起家伙成群结队地走了出去。女人们一哄而散，牵着自家的娃娃朝家走去。
　　王小路没有跟出去，他往前挪了挪想去摸摸小容的脸，小丫头尖叫一声钻进了秀妮的怀里，不停地叫唤。
　　秀妮白了王小路一眼，拍打着小容的后背，狠狠地骂到：“拿开你那臭手！你那害人精差点连小容也给害了，你还好意思来？她这么小就那样，你让我女儿今后怎么在人面前抬起头？从今以后你不许再跨进我家半步，否则我打断你的狗腿！”
　　“嫂子……”
　　王小路内疚地叫了一声。
　　“闭上你那臭嘴，我不是你嫂子！”
　　秀妮无情地阻止了王小路的话，抱起小容朝屋里走去，嘴巴不饶人地说：“看到你我就觉得恶心！也不知道平时你和那害人精是怎么过的，等找到了它，老娘我亲手杀了它都觉得不解气！”
　　王小路象个蔫茄子一样，在小花旁边站了好一阵子，艰难地迈着脚步朝家走去。路上还没有散去的人见到他要么不说话，要么一起朝他丢土块。村里进进出出的男人们操着家伙不停地吆喝着，象是大难临头了一样。
　　王小路到了自己家门口一看，发现大门是敞开着的。他以为大黑回来了，忙走进去左右看了一眼将门关好。但一进院子他就傻眼了，辛苦垒起来的猪圈被推倒，就连乘水的水缸也被砸烂，水流了一地。
　　王小路欲哭无泪地回到房间，屋里象是土匪进来过一样，所有能打破的都已经被打破，连床上的被子都被扔在地上踩过。他愣愣地看了一会，仰头哈哈大笑了起来，然后扭头到了院子拿起挑水扁担出去，站在大门口一边挥舞着扁担，一边吼到：“娘的，有本事来杀我，来杀我啊！操翠枝是老子干的，操小花也是老子干的，老子谁也不怕，来杀我啊，为什么不来杀我……翠枝那骚婆娘是自找的，她就是欠操！小花也是自找的……哈哈，大黑干的好，大黑是个男人，大黑干的好…”
　　几个人远远地看着王小路发疯，没有一个人敢走上前。王小路一个人叫嚷了一阵子，见没有人理会自己，将扁担一丢，瘫坐在了地上，眼角流下一滴清泪。


第018章 寻找大黑
　　整整一个上午，几乎能找的地方都找过了，但依旧没有找到大黑的踪影。村长和玉峰他们几个来找过王小路一次，但他始终没有开口说一个字。
　　王小路坐在猪圈的废墟上，低头玩弄着手里的石子，一直从早上坐到了晚上。天黑的时候他把大门打开，希望大黑能自己回来，但又坐了半宿还是没有大黑的任何踪迹。
　　王小路又累又饿，回房拿了个硬馒头躺在光床板上一边吭一边想着怎么处理今天的事。村里是呆不下去了，如今自己在村里都抬不起头，又如何能保护大黑！如果他比别人早找到大黑，就带它离开这里。虽然大黑做的事很是过分，但三年多来他都和大黑相依为命，他没有办法恨它，更不能说服自己把大黑交给村里人去处理。
　　发生这样的事也怪翠枝那骚婆娘，要不是她昨天晚上来勾引自己，引起大黑的性欲，又怎么会闹到今天这个地步？不行，等天亮了就去找大黑，一定要在别人找到它之前找到。但他能找到大黑吗？这家伙估计是藏在山上了，那么大的山坡要什么时候才能找遍！但在潜意识里，王小路又期盼大黑一直不要被找到，这样也就免了皮肉之苦！
　　王小路想着想着就睡着了，他正睡的舒服的时候，被人用什么东西给捅醒了过来。王小路揉了一把眼睛，见外面天已经大亮，床前面站着满脸怒气的富贵和玉峰。他想了想昨天被操家的仇恨，打了个哈欠就想继续睡觉。
　　“王小路，你个王八蛋居然还能睡的着？快说，害人精去哪里了？”
　　富贵又用手里的刀背捅了捅王小路的大腿，厉声问到。
　　玉峰没有说话，只是冷眼看着王小路，脸上的怒气依旧没有丝毫的减弱。
　　王小路翻了个身，闷声闷气地说：“你们不是很多人都去找了吗？我这家里可都已经被你们翻了个遍，它又不是被我吃了，我怎么知道去了哪里？有本事你们自己找去，别来烦老子睡觉！”
　　王小路话音刚落，屁股上就狠狠地挨了一棍子。玉峰有些气急败坏地骂到：“操你老妈，你这个王八蛋，没出息的东西！老子不打你你是不说实话了？把人害成那样你还有理了？你以为你是谁？你就是个硬不起来的孬种！”
　　王小路猛地坐起来，微微笑了一下，出手极快地抢过富贵手里的刀子，好不含糊地朝玉峰辟去。
　　玉峰一个躲闪，虽然躲过了刀锋，但胳膊上还是被刀尖划破了一处，血马上就渗了出来。富贵先是一愣，没等到王小路辟出第二刀，就死死地一把将他的脖子抱住，对玉峰吼到：“打，给我往死里打！”
　　玉峰的棍子说话间就落了下来，刚好打在了王小路的后背上。王小路“嗷”地叫了一声，玉峰棍子又挥了起来，但这次他没有打下来，而冲富贵说：“找人把他绑起来，等找到那害人精再一起处置！”
　　玉峰那一棍子打的确实不轻，王小路疼的半天没有回过神来。富贵冲外面叫了一声，又进来了两个男人，找了些绳子将王小路五花大绑了起来，然后把他往院子里一扔，锁上大门走了出去。
　　王小路有些绝望地哼哼着，现在他已经不想怎么带大黑走了，而只是想如何才能安全脱身。后背上的痛一阵一阵的袭来，有好几次他都昏死了过去。
　　大约过了三四个小时，门外面一阵吵嚷，紧接着大门就被人从外面一脚踢开，十几个男人抬着五花大绑的大黑走了进来。
　　王小路勉强抬头看了一眼，见大黑身上全是伤痕，嘴角的血还在滴着，一只蹄子随意地甩着，一看都是被硬生生地打断。大黑正闭上眼睛不停地哼哼，偶尔大叫一声，似乎在反抗众人的举动。
　　王小路心痛地叫了一声“大黑”屁股上就被一个男人踢了一脚：“他娘的，你还心疼他？”
　　村长最后一个走了进来，看了看地上的王小路和大黑，一脸严肃地说：“王小路，大家也不想闹出人命来。既然玉峰家死了小花，那大黑就陪它一命。至于翠枝的事，我和富贵商量了一下，你亲手阉了大黑，再把它杀了，这事就算是完事。从今以后我们不再追究你的任何责任，你觉得怎么样？”
　　“我呸！你们要杀要刮随便，要老子对大黑动手，门都没有！”
　　王小路看着村长骂到。
　　玉峰冷笑了一声：“行，你不动手那就我们动手，让你看看它是怎么慢慢死的！”
　　村长微微点了点头，冲众人说：“把他们两个抬到场上去，胆子小的就在家乖乖呆着，胆子大的过去捧个人场！顺便也警告一下那些不老实的村民，这村规也不是儿戏！”
　　众人应了一声，将大黑和王小路一起抬起来朝外面走去。王小路看了一眼大黑，发现它也正看着自己。他苦笑了一声心里想：“大黑啊大黑，真没想到我和你要一起死！这也算是你的福气，死都要我陪着你！”


第019章 行刑
　　一行人将王小路和大黑一起抬到了村子中央晒玉米的场上。两个人压着王小路站在一边观看，另外四五个人将大黑结实地绑在一块磨盘石上。周围静的有些出奇，除了大黑的尖叫和王小路的喘息声，几乎再听不到任何声音。男人都站在里圈，个个手里拿着碗口粗细的棍子。女人们站在各自的男人后面，怀里拉着自家的娃娃，胆怯地从缝隙中看着。一切都与古代官府杀人的场面一样，唯一不同的是这次的囚犯是大黑！
　　王小路环视了一圈周围，在人群中看到了巧巧和秀妮，他在她们身上停留了几秒种，快速将目光移到了别处。在这么多人当中，他就是不敢和巧巧或秀妮对视。他怕自己和大黑的可耻举动玷污了她们，使她们更加痛恨自己。
　　村长见一切收拾停当，清了清嗓子走到场地中间，大声说到：“大家请安静！我想大黑的可耻行为就不用我多说了，这是本村的耻辱，也是本村的灾难！虽然翠枝是我儿媳妇，但她就不是我家的人，今天这个公道我也有责任为大家讨回来！大黑这个畜生胆大妄为，严重扰乱了村里的宁静生活！为了引以为鉴，给大家留下一个深刻的教训，今天大黑的处置就交给受害人家属玉峰和富贵来执行！而作为大黑的主人王小路，对大黑不进行严加管理，出事以后又不积极配合，这才造成了今天的后果，也有很大的责任。更为重要的是王小路不思悔过，反倒用刀刺伤玉峰，这种行为极端恶劣，与大黑的兽行一样不能原谅！至于对王小路的处置，就等处置完大黑再做决定！大家要是没有什么异议，现在就开始执行刑法！”
　　场上的人谁也不说话，大黑还在扯着嗓子叫着。王小路刚想说话，抓着他胳膊的两个人猛地朝后一扭，疼的他倒吸了一口凉气。
　　“行刑！”
　　村长一声令下，富贵和玉峰每人拿着一把闪着寒光的杀猪刀，一步步地朝大黑走去。
　　大黑大概也是感觉到了自己的末日就要临近，叫的更加厉害，并时不时地看上王小路一眼。王小路忍着疼痛大声骂到：“操你们老娘，有本事就一刀了结了它！”
　　富贵和玉峰一起回头看了一眼王小路，冷笑了一下走到大黑跟前，在它面前晃动了一下刀子，各自抓住它的一只耳朵，猛地一砍，大黑的耳朵就在他们手里了。大黑尖叫了起来，血滴四溅，样子痛苦之极。人群中胆小的女人惊叫一声，将脸瞥在了一边。空气中夹杂着孩子的哭声、女人的叫声、男人的嘘声，完全将刚才的安静被打破，一时间竟有些混乱。
　　王小路看着大黑耳朵上流下来的血线，挣扎了几下，但最终还是没有挣扎开后面按着他的人。“王八蛋，操你们老娘！放开大黑，会遭报应的！会有报应！”
　　玉峰和富贵将手里的猪耳朵丢到一边，挥刀就朝大黑肚子上砍去。又是一声惨叫，大黑身上多了两条血线。女人和娃娃的哭叫声更加厉害，就连有的男人都闭上了眼睛。大黑努力挣扎着，蹄子上的绳子已经将皮磨破，将绳子染成了红色。
　　看着玉峰和富贵手里的刀又要落下去，王小路咬牙切齿地喊到：“停，王八蛋，别砍了！老子听你们的，老子解决它！老子解决它行了吧！”
　　玉峰和富贵互相看了一眼，又看了看村长，一起将刀放下，转身看着王小路。
　　村长走到王小路旁边，示意按他的两个人松开手，然后看着他说：“早说大黑就不用受这个罪了！行，那你去动手吧！可不要耍什么花招！王小路，早点解决了大家也都可以回家该干啥干啥了！你说一头蠢猪搞的鸡犬不宁的有什么意思？”
　　王小路一步步地走到大黑跟前，接过富贵递过的带着血迹的大刀，慢慢地靠近了大黑。大黑渐渐不再号叫，安静地看着王小路。
　　王小路顾不得大黑身上的血，猛地抱住了它的头，一边哭一边说：“大黑，对不起了，你就痛快一点去吧。既然他们不肯放过你，我也没办法救你！这都是你自找的，谁让你干出那么丢人的事？希望下辈子你能做个人，再不要做只骚猪！我会动手快一点，你忍忍就过去了！大黑，大黑……”
　　“行了，看你象个娘们一样！不动手我们可要动了！”
　　玉峰把王小路拉开一点，不耐烦地说到。
　　王小路擦了一把眼泪，又看了大黑一眼，这才摆好了架势。大黑象是听懂了王小路的话，没有再叫一声，象往常一样盯着王小路。
　　玉峰和富贵上前揪出了大黑的那东西，等着王小路下手。王小路的手颤抖了起来，刀在空中不停地抖动。在他心里，大黑一直就是自己兄弟，现在让他动手杀大黑，比刀子架在自己脖子上还要难受！
　　“你他妈能不能象个男人？你裤裆里还有没有东西？一会手抖了砍到我们的手把你也给做了！快动手，老子等的不耐烦了！”
　　富贵大骂了一声，将手稍微往后挪了一点，看王小路的眼神似乎要将他吞了。
　　场上所有的人都安静了下来，连刚才哭叫的娃娃都不出声。大家静悄悄地等待着刀落下的那一刻，也等着为翠枝和小花报上仇的那一刻！
　　王小路已经不再流泪，他深深地给大黑行了一个注目礼，吸了一口气，闭上眼睛挥刀砍了下去。


第020章 凌辱
　　大黑一声惨叫，王小路睁开眼睛一看，自己的那一刀不偏不斜，恰巧将大黑的东西全部割下来。血如同泉水一样从肚子上冒出来，大黑的嘶叫似乎要将天空撕破一样。玉峰和富贵拿着割下来的东西有些目瞪口呆，谁也没有说话。
　　“闪开，他娘的，老子要出手了！”
　　王小路看着大黑的表情面孔都有些扭曲，他象是发狂一样大喊一声，震的大家都住了声。
　　富贵和玉峰互相看了一眼，连忙往旁边一闪。王小路撕心裂肺地叫到：“大黑！兄弟对不起了！”
　　只见王小路一跃而起，挥刀上去猛地一砍，大黑的头颅就耷拉了下来。血水从刀口中喷出，全部溅在了王小路脸上。
　　所有的人都倒吸了一口冷气，娃娃也一时忘记了哭叫。王小路手里的刀“哐”的一声掉在了地上，他慢慢跪在了下去，捂着脸“呜呜”地哭了起来！
　　大约过了有三四分钟，人们渐渐议论了起来，娃娃也开始哭叫。村长看了一眼已经死去的大黑，有些胆怯地说：“好了，既然妖孽已经杀死，以后大家各自做各自的事，不许再提起此事！如果谁家的杂种再犯下这样的罪孽，一样公众处死，决不手软！要是有男人犯下这样的罪行，后果跟大黑一样！现在大家都回去吧，别再让娃娃看这血腥场面。”
　　“那他咋办？总不能就这样饶了他吧？”
　　富贵指着跪在地上的王小路说到。
　　玉峰叹了口气说：“算了，得饶人处且饶人，他不也受到惩罚了嘛！”
　　富贵白了玉峰一眼，脖子一横：“不行，你们是本家，你自然替他说话！你老婆又没被那畜生搞，不能就这么饶了他！”
　　“对，不能就这么饶了他！我可以告诉大家一个秘密，王小路根本就不是男人，他只是披着男人的一张皮！他不能搞女人，就教唆他那骚猪来搞，这才将我弄成这样，你们说能放过他吗？”
　　富贵话音刚落，人群中一个微弱的女人声音传了过来。
　　王小路猛地回头朝说话的人看去，这才发现翠枝颤巍巍地被村长的婆娘扶着，正站到了人群前面。
　　“有这么一回事？他真不是个男人？”
　　“我早就说他不是男人了，要是男人能这么大岁数了不找老婆？”
　　“看不出来啊，一表人才，怎么就不是个男人！”……
　　人群象是炸开了一样，说什么的都有。王小路看着眼前无数张一张一合的嘴巴在蠕动，大脑一时有些缺氧，眼前的一切都模糊了起来。但只一会，那种模糊的感觉就消失了！
　　“既然受害人提出来不能就这样算了，那大家看看怎么处理吧，现在听从民意！”
　　村长看着翠枝说了一句，默默地退到了一边。
　　二麻子跳出来叫到：“扒了他裤子看看是不是个男人不就知道了！”
　　“就是，扒了他裤子！”
　　人群中有人附和着。
　　富贵还没等大家说完，上前一步一把揪起王小路，对大家说：“骚猪就是他培养起来的！现在大家就看看不是男人的男人是什么样！大家有气的都发泄出来，这样的人在我们村是大家的耻辱！是所有男人的耻辱！”
　　“不，你们不可以这样！你们这样是犯法，是侵害他的人身安全，不可以这样，不可以！”
　　巧巧从人群中钻了出来，对着富贵大声吼到。
　　巧巧的爸猛地将女儿拉到一边，抬手就给了她一个耳光：“没出息的东西，读了几天破书就能的很了？滚回去！”
　　巧巧委屈地看了一眼满脸猪血的王小路，捂着脸跑出了人群。
　　王小路呆呆地看着巧巧消失的方向，过了一会忽然哈哈大笑了起来。那种笑声使人毛骨悚然，听起来有些近乎癫狂。
　　富贵在王小路大腿上踹了一脚，高声喊到：“大家说要不要扒了他裤子？”
　　人群中开始窃窃私语，大家交头接耳一时也没有个说法。
　　“扒不扒听大家的，错过了这个机会可就没有了！”
　　富贵又重复了一遍。
　　“扒，扒了给大家看看！看看他是象大黑呢，还是象太监！”
　　二麻子在人群中叫到。
　　过了一会，人群中又传来其他几个人的叫声：“扒了！快扒，开开眼见算了，站的腿都软了！”
　　秀妮猛地出来走到玉峰旁边，白了他一眼骂到：“回家去，还呆这里看什么热闹？谁愿意看谁看，咱不看！”
　　玉峰看了看村长，又看看王小路，低头跟着秀妮走出了人群。
　　富贵“哈哈”一笑，没有理会玉峰的离开，大声说：“好，既然大家都说要扒，那我今天就把他给扒了！”
　　说话间，富贵猛地一拽，王小路的裤子就褪到了脚脖子处。王小路没有说话，也没有动，眼睛死死地盯着富贵，脸上因为全是猪血看不清楚表情。
　　众人先是一阵沉默，然后一起哈哈大笑了起来。
　　不知道是谁喊了一句：“长那么个玩意没用还不如割了喂狗！”
　　“就是，真是丢男人的人！”
　　富贵蔑视地看了王小路一眼，又是一声大笑：“就让他长着吧，好歹也能做做样子！要真把它给割了，那不是真跟太监一样了吗？”
　　众人大笑，翠枝小声说：“要我说，让他把大黑那东西吃了，也许能象个男人！”
　　“这倒是个办法！”
　　富贵想了一下将手里大黑的东西往王小路嘴里一塞：“这个味道一定好，又能对你有所帮助，最好别浪费了！这也算是大黑给你留下的一点报酬，你要好好享受才是！”
　　王小路光着屁股站着，嘴里叼着大黑的东西，有些象是傻了一样，连眼皮都不眨一下。
　　众人又取笑了一番，见王小路没有什么反应，这才一哄而散，独独地留下王小路一个人在场上。大黑的尸体血肉模糊地摆在他后面，唯有眼睛却还看着王小路，里面似乎有着太多的东西要象他诉说。王小路站立良久，轻轻走过去跪在了大黑旁边，象个孩子一样哭了起来。


第021章 决定离开
　　不知道哭了多久，天渐渐黑了下来。王小路提起裤子站了起来，从地上捡起玉峰丢下的大刀，走到场旁边的一块空地处，蹲下身子挖了起来。他要亲自埋了大黑，不能就让它这样暴尸荒野。刚才的羞辱与气愤此时全部变成了力量，王小路把地面当成了那些欺负他的人，他一刀接一刀地砍下去，越挖越起劲，好像不是在挖埋大黑的坑，而是在挖什么宝贝。
　　直到启明星高高升起的时候，王小路才挖了一个足够大的坑。他气喘吁吁地坐下休息了一会，拔了些草过来铺在坑底，将大黑一步步地拖到坑里，看了良久才一把一把地将土填上。
　　太阳出来的时候大黑的坟已经高高耸起，王小路坐在旁边唠叨地说：“大黑，你就安心去吧！你放心，这个仇我一定要报，并且让他们一辈子都不能忘记……你小子，这辈子连女人都操过了，也算是安心了！我虽然有些遗憾，但这并不代表我不是个男人！我要离开这里，等到有了出息再回来报仇。以后不一定有机会回来看你，你自己多保重！如果你不嫉恨昨天晚上兄弟的那两刀，就保佑我能有所作为，为你、也为我报仇雪恨！”
　　说完以后，王小路对着坟头拍了几把，起身朝家走去。经过场的时候，他不小心踩到了一个软绵绵的东西。低头一看，竟是大黑的那东西。王小路心里一惊，晚上埋大黑的时候怎么就忘记了把这东西给他埋上。现在挖开重新埋按照当地的风俗很不吉利，不埋进去又觉得大黑身子不齐全。他暗自想了一下，将那东西揣在怀里继续往前走。
　　王小路到家的时候已经差不多十点，路上的人见了他都是往旁边一闪，捂住嘴偷笑，唯有小孩看着他的面孔哇哇大叫。王小路没有正眼看任何一个人，他打开家门将自己能用的东西包裹好，顺手将大黑的那东西放在桌上，这才去洗了把脸，将脸上大黑的血全洗了下来，半盆水居然全部洗红了。
　　等一切都收拾停当的时候，王小路背起背包刚想走，却看见大黑的那东西上爬着几个苍蝇。他皱了皱眉头将苍蝇赶走，看着那东西一时不知道该如何处置。愣了片刻，王小路将背包放下，拿那东西在水里洗了洗丢进锅里煮了起来。他一边煮一边看着红彤彤的火苗暗自说：“大黑，你这玩意我就先替你保存着，等日后我要是也死了，再把它完整地还给你！”
　　煮了大概半个小时，王小路揭开锅盖一看，那东西就只有那么一小块了。他捞出来看了一下，笑着骂到：“他娘的，你那么神勇，原来这东西也就这么一点！”
　　王小路将那东西放进嘴里，没有做任何咀嚼就准备往下咽。谁知道那东西卡在了嗓子里，腥臭无比，不出又不进，令王小路呼吸渐渐困难了起来。
　　就在王小路不知道如何是好的时候，外面有人一边走进来一边喊：“小路哥，你在吗？”
　　王小路一听是巧巧，心里一急竟给咽了下去。他定了定神走出去冷眼看着巧巧，没好气地说：“你还来做什么？你就不怕被村里人耻笑？要是你再来看我，今后没有人愿意娶你！”
　　巧巧有些委屈地看了王小路几眼，上前一把抱住了他，哽咽着说：“小路哥，不管别人怎么看你，巧巧都不会嫌弃你！你一定要活下去，一定好好地活，我就不相信你不行！”
　　王小路感觉眼眶一热，眼泪差点就流下来。但他还是冷冰冰地推开巧巧说：“你不用来安慰我！现在我在村里连一条狗都不如，你还有大好前途，没必要来可怜我！你回吧，我还有事情要做！”
　　“不，我不是可怜你！我，我喜欢你！”
　　巧巧尖叫了起来，“不管你是不是男人，我都喜欢你！他们全都是王八蛋，全都犯法！小路哥，要是你愿意，我，我跟你……”
　　“巧巧，你个不要脸的，我就知道你出来要找这个太监，看老子今天不打断你的腿！”
　　王小路还没来得及说话，巧巧的爸就拿着一根棍子冲了进来，对着巧巧骂着就挥棍子打了过来。
　　王小路上前一步抓住了巧巧爸手里的棍子，有些发狠地说：“再说巧巧不要脸，老子抽了你的筋！”
　　巧巧爸愣了一下，挣脱开了王小路的手，挥手就在他腰上打了一棍子，一边打一边骂：“你个死太监，不是个男人还勾引我家闺女，老子今天不杀了你还不是人！巧巧是你叫的吗？她不要脸还不是你勾引的？”
　　王小路没有犹豫，抬脚一踢就把巧巧爸踢了个仰面朝天。他刚想冲上去再补两拳，巧巧扑上去护在了她爸前面，哭喊着说：“别打了，别打了！是我下贱，是我自己来找你下贱！别打了，他是我爸！”
　　王小路伤心地看了看泪流满面的巧巧，背过身大声吼到：“滚，都给老子滚出去！从今以后，谁敢再踏进我家半步，老子打断他的狗腿！”
　　“你他妈别嘴硬，有本事你象个男人一样操几个女人给老子看看！你就一个死太监，老子这么大岁数了也比你能干！”
　　巧巧爸一边站起来，一边不服气地叫到。
　　王小路回头看着巧巧爸，眼里的凶光让人有些害怕。
　　“爸，咱走了，咱走！”
　　巧巧一边拉她爸往外走，一边担心地看着王小路。
　　看父女两个走了出去，王小路冲进屋里拿起背包就想走人，一定要去学本事，等混个人样再回来报仇！他相信，除了用男人的东西，金钱一样可以让人耀武扬威！
　　但刚打算要走出去，王小路忽然觉得有些发困，这种感觉越来越强烈。他放下包一屁股坐在了床上，只坚持了一会就倒头大睡。


第022章 雄起
　　不知道睡了多久，王小路终于醒来了。确切地说不是他自己醒来的，而是一种奇怪的感觉让他醒来了。他的第一感觉就是下面有些胀的难受，起身一看，它正高高地翘起着，将裤裆象帐篷一样顶起来。
　　王小路以为自己在做梦，使劲摇了摇头一看，那东西依旧翘着。他有些胆怯地伸手摸了一下，全身象是电触了一样舒服。
　　“是个男人了，我是个男人了！”
　　王小路激动地跳了起来，看着裤裆哈哈大笑。他一边笑一边在床上跳着，比捡了钱都要高兴。
　　一个人高兴了一阵子，王小路兴奋地吃了两个馒头，这才迈着大步光着屁股拿起洗脸的盆子走到门外面。他高傲地将肚子腆起，让自己的屁股白花花地对着外面，响亮地敲起了手里的盆子。
　　听到声音的人渐渐会聚了过来，女人看着王小路的东西尖叫一声将头藏在男人怀里，男人有些目瞪口呆地看着他那东西一动不动，唯有娃娃们好奇地嬉笑个不停。
　　村长和富贵也跑了过来，就连翠枝那骚婆娘居然也过来了。巧巧和他爸过来的时候只看了一眼，就被她爸要拉着走开。巧巧倔强地挣脱开，羞涩地看着王小路笑了笑。
　　王小路那东西也真争气，被人看了半个小时还硬邦邦地竖着。他见村里该来的人都来了，停下敲盆子，得意地说：“谁说我王小路不是男人了？有人愿意上来和我比试一下究竟是谁厉害？还是说哪个女人亲自上来尝试一下？我王小路绝对将她伺候的舒舒服服！”
　　人群里依旧没有人说话，大家看着王小路那东西似乎都被镇住了。原来不敢看的女人此时也把头抬了起来，盯着王小路眼睛都不眨一下。
　　“没有人有这个胆吗？哈哈！他娘的，老子从今以后就是男人中的男人，把你们的臭嘴给老子闭上！要是哪个女人下面痒了，可以找我来帮忙，绝对尽职尽责！”
　　王小路在原地转了个圈，向各个方向的人展示着自己，哈哈大笑。
　　“小路，快把裤子穿上！你这样象什么样？别丢人显眼了！是个男人就是个男人，有什么好炫耀的！”
　　秀妮有些底气不足地叫到，白了王小路一眼。
　　王小路看了看秀妮，没有理会她说的话，抬头继续对大家说：“昨天你们不都要求看我的下面吗？今天我就给大家看个够！我王小路是堂堂正正的男人，谁他娘的再说我不是男人，老子操死他娘！”
　　村长叹了口气看了看周围的人群，连忙对大家说：“都散了，要忙啥就去忙啥，瞎看什么？回去！”
　　“村长，你是不是觉得自己没我厉害害怕了？你家翠枝可是来找我要过，那个骚样你们都还没见过吧？哈哈！”
　　王小路盯着村长的后背冷笑一声说到。
　　一旁的富贵恶狠狠地看了翠枝一眼，翠枝连忙躲开他的眼神辩解到：“王小路，你，你血口喷人！”
　　王小路哈哈一笑：“我血口喷人？不是你说村长和富贵在床上都是软蛋吗？我这东西现在味道可好的很，你要不要来尝一尝？富贵，你要是不相信问问翠枝她有没有上过村长的床？”
　　富贵抬手给了翠枝一个耳光，脸红脖子粗地说：“骚货，跑出来丢人显眼！”
　　村长也是一阵愤怒，冲王小路说：“王小路，你，你个龟孙子！老子，老子看你今后，今后就用那东西吃饭吧！”
　　王小路低头看了一眼自己的裤裆，笑着说：“老子今后还就用它来吃饭，不但用它来吃饭，我还要用它来发家致富！”
　　巧巧默不作声地看着眼前的一切，转身悄悄地离开了人群。看着巧巧消失的背影，王小路愣了一下。
　　“这个大，嘻嘻……”
　　众人正窃窃私语的时候，二麻子的傻老婆桂花走上前看着王小路的那东西说到。
　　有几个人忍不住哈哈笑了起来，二麻子气急败坏地拉过桂花就往回走，一边走一边骂：“你又发骚了是吧？回家老子给你挠去！”
　　秀妮叹了口气拉上一言不发的玉峰，小声说：“回去吧，有什么好看的！”
　　“王小路，你不会是真吃了大黑的那玩意才是个男人了吧？以前怎么就没见你硬起来过？你要真吃了它那东西，那你跟大黑有什么两样？”
　　富贵盯着王小路的下面看了好一会，忽然笑着大声说到。
　　王小路一惊，稍稍后退了几步。
　　村长这时也回过了神：“就是，你还真吃了那脏东西？要是你没有吃，哪个男人能象你一样硬着？”
　　“我，我没有吃！你们，你们自己没能耐又开始怀疑我！老子原来就这样，一直都是这样！”
　　王小路叫了起来，声音明显有些打颤。
　　翠枝抹了一把眼泪：“原来个屁，老娘费那么大劲你都没硬，我就不信突然给硬了！你家大黑那玩意也一样，半个晚上都不见有软！”
　　富贵甩手对翠枝就又是一个耳光，打的翠枝软绵绵地爬在了地上。
　　“大家注意，王小路吃了害人精的脏东西，以后一定要看好自己的老婆，包括自己家的母猪，千万别被他给糟蹋了！”
　　村长转身对大伙喊了起来。
　　人群中一阵骚动，大家纷纷拉着老婆孩子后退了几步，有些胆怯地看着王小路。
　　王小路气急败坏地将自己手里的脸盆朝村长甩了过去，刚好倒扣在他头上，发出“嘭”的一声。
　　一旁的富贵不甘示弱地扑了上来，王小路一个转身，挥起手里的棍子就打了过去。只听见富贵“嗷”的一声就爬在了地上。
　　王小路定了定神，看着拿着脸盆发愣的村长和躺在地上乱叫的富贵，轻蔑地看了一眼吓得发抖的翠枝，发狠地说：“以后再给老子造谣，老子就操穿你的无底洞！老子现在是个男人，哪能让你们想欺负就欺负？”
　　王小路说完以后哈哈一笑，对着众人洒了一泡尿，这才转身走进屋去，将门一关哼起了自己拿手的“十八摸”


第023章 第一次试刀
　　王小路高兴的有些手舞足蹈，回到屋里以后依旧没有穿衣服，光着屁股进进出出跑了好几个来回。他本来想弄点东西吃，那东西却越来越胀，越来越难受，好像里面有个气球一样，正在慢慢鼓起。
　　随着裤裆的鼓胀，王小路感觉自己的心也渐渐烦躁了起来，脑海里之前看到男人操女人时的场景一幕幕地清晰飘过。但眼前没有女人能让他解决一下，估计村里的女人见了他都跑没影了。他一个人窝在床上努力忍着不去想那些事，只坚持了一会就不自觉地抓住那东西活动了起来。每活动一下，身上那中触电的感觉就加强一波。那中感觉舒服之极，但又不象翠枝吃他舌头的那种感觉。十几分钟以后，王小路象猪一样大叫一声，终于放出了一堆白白的东西，然后象是泻了气的皮球一样蔫了下去。
　　等休息了一会，王小路又开始回味那种感觉。他觉得自己已经有些迷恋上了玩弄下面，原来做男人还可以这样舒服！不过想想干女人应该更加刺激，尤其象巧巧那样的，白嫩嫩的奶子吃起来一定很香。但这个念头只是一闪而过，王小路狠狠地打了自己一个耳光，下床去弄吃的。
　　下午王小路一直都没有出门，他把家里收拾了一下，将原本打算要出门的包丢到了墙角，一个人翘起二郎腿躺在床上哼着歌儿。既然现在他成了个男人，那他就不走了，让村里那些个男人好好看看，真正的男人是什么样的！凭他现在的本事，先把该报的仇报上，然后再做打算。
　　天快黑的时候，王小路觉得浑身都是力气。他穿好衣服拉开门走了出去，打算去看看大黑。说实话，自己能有今天，也是多亏了大黑。
　　王小路到埋大黑的地方一看就傻了眼，大黑的坟被人扒开，里面黑糊糊的象是放了很多柴火一起烧过，还零星冒着点火苗。王小路愤怒的有些说不出来话，过了好久他才抬头大叫一声：“王八蛋，老子操你们娘！”
　　王小路在大黑坟前站了好久，重新将坑填上，这才目露凶光地朝村长家走去。刚走到半路，他听见旁边的玉米地边上传来一阵“哗哗”的响声，有些好奇地慢慢摸过去一看，月亮下面桂花正蹲在地里撒尿，手里扯着几个玉米叶子在玩。
　　王小路刚想转身继续去做自己的事，可眼睛就是从桂花的屁股上移不开。月亮照的她的屁股格外白，就连屁股沟沟都是白的。王小路感觉自己的下面渐渐硬了起来，他吞了一口口水，见桂花擦了擦屁股站起来，就走过去说：“桂花，这么晚了怎么还在这里？”
　　桂花有些害怕地抱住头蹲了下去，全身颤抖地说：“我不回去，我不回去，麻子咬我，麻子要咬我！”
　　王小路笑了一下，蹲下身抚摸着桂花的脑袋，小声说：“麻子咬你不舒服吗？他咬你你也咬他啊！我不咬你，你白天的时候不是说我的东西很大吗？”
　　桂花抬头看了看王小路，傻笑着说：“你的大，大黑的也大，嘿嘿……”
　　“我比大黑的更大，你想不想和我玩游戏？会很舒服！”
　　王小路说着就抱起桂花进了玉米地，桂花一个劲看着他傻笑，倒也没有再叫。
　　王小路三下两下把正抽穗的玉米弄倒一片，然后将桂花放在上面，把她的衣服扒开，一边揉捏着她不大的奶子，一边说：“桂花，我和你玩游戏，你别乱嚷嚷，要是被你家麻子听到了，他会咬你更厉害！”
　　桂花傻笑了一下没说话，伸手勾住了王小路的脖子。王小路感觉到全身一颤，也顾不上太多，扑在桂花身上压了下去。
　　桂花害怕地叫了一声，王小路怕被别人听到，伸出手捂住了她的嘴巴，屁股一挺就进入了桂花的身体。他长长地舒了口气，感觉全身都象是被热水包围了起来。桂花的身体里面似乎有一种吸引力，引诱着他继续前进。他松开桂花的嘴巴，一次一次地进攻着，却始终达不到他想要的结果。
　　桂花有些痴迷地哼哼着闭上了眼睛，将两条腿高高抬起，似乎也等待着王小路更深一步的进入。
　　王小路觉得自己象是疯了一样冲撞着，寻找着自己想要的东西，身体一次一次地被抛到云端，但他又一次一次地稳稳落下。
　　直到桂花发狂地在他身上胡乱抓咬的时候，他才猛地一冲，到达了自己的目的地。
　　王小路大汗淋淋地看着身子下面有些昏死过去的桂花，嘴角一仰笑了起来。做男人原来可以这样，现在他才明白当男人的好处有多大！他有些疲惫地在桂花身上爬了一会，起身穿好衣服，推了一把还躺在地上的桂花说到：“还没满足？起来回家去，时间不早了！”
　　桂花爬起来一边穿衣服一边咧嘴笑着说：“舒服，比麻子舒服。”
　　王小路有些得意地拍了拍桂花，引诱地说：“今后想不想一直这样舒服？我还有更让你舒服的本事没有使出来。”
　　“要，要舒服，要舒服！”
　　桂花叫了起来。
　　王小路站起来听了一会外面的声音，对桂花说：“我先出去，你等一下再回去，知道吗？”
　　桂花傻傻地点了点头，王小路一扭身朝外面走去。他刚走了一半，猛地听见背后有人跟着，回头一看竟是桂花，有些不耐烦地说：“好好呆着，我先出去！”
　　“要舒服，要舒服。”
　　桂花看他傻笑着，嘴里念念有词。
　　王小路哭笑不得地说：“要想舒服晚上就到这里来找我，但是不要告诉任何人我让你舒服了，否则以后我就不理你了，知道了吗？”
　　桂花点了点头，倒着走了回去。
　　王小路钻出玉米地的时候，周围静的一点声音也没有。他回头看了看地里，笑了一下就往回走去。现在他已经不打算用武力找他们报仇了，他有了更好的办法！


第024章 泄愤
　　这几天一到晚上，桂花就乖乖地在玉米地里等王小路过去。每次看到桂花迫不及待的样子，王小路就觉得好笑。都说桂花是傻子，看来她一点也不傻。她不但没有把自己和他的事泄露出去，还每天离开的时候从不同的方向钻出去。
　　王小路除了吃和睡，就是等晚上发泄。现在他已经掌握了一些发泄的技巧，坚持的时间一次比一次长，而桂花的哼哼声也越来越有韵味。但他有些开始不满足只和桂花一个人来玩。每个女人长的不一样，味道也应该不一样。尤其是那些侮辱过他的人，一定要操到他们的女人他才觉得甘心。这就是他的复仇计划，给村里所有的男人都戴上绿帽子！
　　这天早上，王小路起床以后抗起锄头朝山上的地里走去。好几天都窝在家里，不知道田里的庄稼长成什么样了。如今大黑没了，他就只能靠那一亩多地来填饱肚子。玩女人也要吃饱了才有力气，否则就是再厉害也没用。
　　王小路刚走到半路，二麻子带着桂花正从山上下来。桂花见了王小路哈哈笑了起来，口水都流出来了。
　　二麻子在桂花头上敲了一下，看着王小路骂到：“你个傻包，冲猪精笑个屁！”
　　“麻子，你老婆见了我咋那么高兴呢？该不会是你没有满足她她想我下面了吧？上次你不是说你干不了了让我帮你接着干吗？现在还要不要？我这下面可一点也不老实，见了女人就想动一下！”
　　王小路放下锄头冲二麻子喊到。
　　二麻子脸憋的通红，一边拉不愿意离开的桂花走一边说：“操你妈妈去！我的女人就是给畜生操了也不给你操！你那东西是猪精的，你以为大家不知道！你家那骚猪的东西根本就没有一起埋掉，你逞什么能？有本事你长个人的出来！”
　　王小路没有理会二麻子，抗起锄头一边走一边说：“麻子，那你就问问你老婆，看看我能不能操到她！”
　　王小路的那一亩多地就在半山腰上，看到地里的情况他差点叫出声来，原本长的很好的大豆全都不知道什么时候被人割掉了，叶子已经有些发干。他愣愣地看了一会，将锄头猛地扔下山坡，发狠地抓起一把土捏在手里，发出了一声低吼。
　　他娘的，这简直就是不想他王小路活！王小路心里骂到，你你们不让老子活，老子偏就活着。不但要活着，老子还操了你们所有的女人！
　　王小路在自家地里坐了良久，见山坡上干活的人越来越多，就站在一块大石头上扯着嗓子唱起了“十八摸”富贵爬上王小路对面的山坡，大声笑着骂到：“王小路，你个骚猪子唱个屁，今后你就喝西北风唱吧！”
　　山下面的人一阵哄笑，有人大喊着应到：“他不是下面厉害吗？喝他下面的奶也能饱肚子呢！”
　　王小路没有理会，从石头上下来朝富贵家的地里走去。富贵忙跑下去双手叉腰地站在自家地埂上，背后是坐着的翠枝和村长。
　　“翠枝嫂子，听说你好一点了，兄弟我来看看！”
　　王小路没有理会富贵，冲翠枝说到。
　　翠枝看了一眼王小路：“我呸，老娘就是死了也轮不到你来看！”
　　王小路并没有生气，蹲在离他们不远的地方说到：“吆喝，嫂子你这是什么话？你可不能死，死了你那桃花洞可就浪费了！我听村里好些人都说你那宝洞四季入春，里面春水泛滥。我想我家大黑之所以选择你，也是因为看上了你那里，你不记得那天它把你下面看了个仔细？”
　　地里的三个人脸一阵红一阵白，谁也没有说话。
　　“村长，富贵哥，你们说是不是？嘻嘻，有时间我也用用嫂子的宝洞，看看传言是不是都是真的！”
　　王小路起来嬉皮笑脸地说着，转身就想走。
　　“王八蛋，老子宰了你！”
　　富贵大吼一声扑了上来，手里挥着个大锄头。
　　王小路一边跑一边叫：“哥哥饶命，以后再也不敢探嫂子的桃花洞！”
　　山坡上的人全笑了起来，小孩子一个劲叫着：“桃花洞，桃花洞！”
　　王小路一直往前跑，不知怎么地就跑到了巧巧家的地里。她爸不在，地里一个衣着考究的年轻男人正帮巧巧在干活。
　　因为王小路的叫喊，巧巧和男人一起直起了腰，愣愣地看着他。王小路警惕地打量了男人一眼，冲巧巧说：“干活呢？”
　　巧巧白了他一眼，有些怨恨地低下头继续干活。王小路靠近巧巧刚想问问那个男人是谁，富贵就冲了上来，对着他的脑袋就是一锄头。
　　王小路往旁边一闪，躲过了锄头，后退一步准备和富贵来个你死我活。旁边的男人却厉声冲富贵吼到：“放肆，杀死人你偿命？真是胆子大了！”
　　富贵看了男人一眼，马上蔫了下来，摸着脑袋冲男人傻笑一下说：“嘿嘿，赵秘书，你啥时候来的？”
　　赵秘书没好气地对富贵说：“我什么时候来还要告诉你？富贵，都不小了，不要整天冒冒失失的。你刚才要是砍到了他，看你怎么交代！”
　　“他，他活该！”
　　富贵白了一下王小路，低声说到。
　　“行了，赶紧回去该干什么干什么去！”
　　赵秘书不耐烦地说到。
　　富贵有些服气地看了看王小路，抗起锄头朝山上走去。
　　王小路看了看巧巧，又看了看赵秘书，有些讨好地说：“同志，谢谢你帮忙！”
　　赵秘书有些厌恶地看着他说：“低级下流，活该被人追着打！”
　　王小路一愣，火冒三丈地歪着脖子叫到：“你算哪根葱？跑到家门口撒野来了？老子低级下流关你屁事！”
　　“你……”
　　赵秘书眼睛一翻，黑着脸说不出一句话。
　　巧巧看着王小路使了个眼色，说到：“快回去干你的活去，别在这里捣乱！”
　　王小路有些不解地看了看巧巧，白了一眼那个赵秘书，这才走出了地。等走远了他又回头看着巧巧家的地想，那个男人到底是谁呢？名字咋就那么怪，还不如叫木梳好听点。


第025章 上钩（1）
　　连续几天，王小路没有再去惹什么乱子。每天睡睡觉，吃吃馒头，晚上找个机会和桂花放放炮。虽然单调了点，但他还是沉着气慢慢忍着。他要等村里人对他的气消一点再行动，这样才容易钓到女人。王小路已经厌倦了和桂花一个人玩，一种想去征服更多女人的愿望在身体里蔓延着。目前来讲他还没有钓更多的女人，所以他只好想着某个女人的身体自己解决。虽然感觉可能比直接操那个女人要差很多，但那种完事以后的舒服劲还是很有味道。
　　这天在家实在是窝的慌，王小路出门背搭着手晃悠着上了山，眼睛不住地在每个山疙瘩上瞄着，象发情的大黑一样嗅着空气中女人的味道，寻找着自己的目标。既然田里的庄稼被毁了，那他的主要精力就全部放在了复仇上。虽然目前自己还是村里人眼里的臭苍蝇，但他还是要尽可能地去与女人套上近乎。最好能勾搭上一个爱说闲话的女人，只要将自己的神勇传出去，到时候就不怕没有人主动送上门来。其实翠枝就是最好的人选，只可惜被大黑干过以后她就很少在村里走动。以前她把富贵管的象只老鼠，现在富贵把她整的连老鼠都不如。再说，估计她那里也都还没好，这一不发骚闲话自然就少了。都说江山易改，本性难移，那婆娘天生就发骚，等下面好了自然会恢复本性。王小路打算在钓上她之前先找个女人解决一下当前的需要，这才窝不住了跑出来。
　　山上干活的人都只顾只地干着活，偶尔有人看见了溜达的王小路，也是厌恶地一瞥而过。王小路的心情有些失望，走的有些累的时候，他坐在半山旮旯的一棵老槐树下嚼着草根乘凉，眼睛却盯着远处地里干活的巧巧。说实话，他对巧巧还是有感觉的，全村就数巧巧顺眼。当初秀妮给他提亲的时候是因为他自己不行才不同意，现在要是巧巧那边同意嫁给他，他一百个愿意。但想要巧巧嫁给他，怕是要等到下辈子才行。报仇是一个原因，另外一个重要的原因就是他在村里人眼里已经不是个人了，就是巧巧愿意她爸也不愿意。再说，他也不愿意巧巧跟着他受别人的白眼，那样他会觉得对不起她。
　　歇了大概有半个多钟头，王小路刚打算起身往回走，翠枝一晃身从山上走了下来。王小路看着翠枝左摇右摆的走路姿势，抽了抽鼻子暗自笑了一下，猫着腰朝翠枝走去。那骚婆娘，看来是恢复的差不多了，看她那走路姿势就能看的出来。哪个正经女人走路象她那样，屁股象是螃蟹，横行霸道。
　　“风儿轻云儿飘阿妹等哥哥在山腰树影摆，鸟不叫我的阿哥没来到阿妹等得好心焦山前丛林高飞来两只鸟花儿有情配绿草格外好妹妹有心等哥哥等到老哥哥怎么没来到没来到……”
　　翠枝一边走一边唱着，心情象是很好。随着山路的颠簸，她胸前的奶子象小兔子一样蹦蹦跳跳，惹的王小路一阵抓狂。他悄悄绕到翠枝背后，环视了一圈周围见没有什么别人，伸手摸了一下她屁股，象只多日没有沾腥的猫一样说：“嫂子，你这是越活越滋润了呀！多日不见，你怎么就嫩的跟朵花似的！”
　　翠枝吓了一跳，转身见是王小路，扭头就想跑。
　　王小路一把抓住了她的手捏在怀里，轻轻揉捏着说：“嫂子，见了兄弟跑啥呢？兄弟我又不吃了你！你看看，这么多天不见，兄弟我还真是想你！”
　　“滚远点，不要脸的东西！老娘还怕你弄脏了我的手！王小路，我可跟你说清楚，以后你要是再这样对我无理，我，我饶不了你！”
　　翠枝使劲将手从王小路手里抽出来，一边倒退一边说。
　　王小路嘻嘻一笑，奉承地说：“嫂子，你看你，这生气的样子都让人心里痒痒的！兄弟只是一直放心不下你的伤，又怕你生大黑的气不理我，这不才突然出来给你道歉？好嫂子，你就原谅了兄弟！我可不象大黑那杂种，你不觉得我刚才的动作很温柔吗？”
　　翠枝好像没有之前惊慌，站定看了看王小路，嘴一瞥：“你别嘴巴上象是粘了蜜一样，你还不跟你家那骚猪一个样？老娘才懒得理会你，想吃我的豆腐，你还嫩了点！”
　　王小路见翠枝没有离开的意思，慢慢挪着靠近她：“嫂子，我哪有那个胆啊？今天是真的给你道歉的！”
　　“你要真给我道歉就好了！上次你侮辱我的事我可没忘记！王小路，老娘劝你还是老实一点，你那一亩多地的苗可真是可惜啊！”
　　翠枝后退了一步，看王小路的眼神有些得意。
　　王小路心里暗骂了一句，凑上前装做不经意地用早就翘起来的下面顶了一下翠枝的小肚子，装作委屈地小声说：“嫂子，你要不相信兄弟是给你道歉，那你说怎么样你才能原谅兄弟？要是连你也不理我了，那我活着可就真没意思了！以前我还想着当个正人君子好好娶个老婆，如今别说什么老婆，连个女人味都闻不上！这还不都是大黑那骚猪害的……”
　　翠枝看了看王小路，又看了一眼他彭起的裤裆，推了他一把说：“你早知道大黑是个害人精就好了，老娘也不遭那个罪！现在后悔了吧？我看这村里村外的是没有姑娘愿意嫁给你了，这都是你自各找的！”
　　“找不到媳妇不要紧，反正一个人自由！关键是嫂子你看，你们都不理我了，这不是让我一个人憋死吗？别的不说，我……我今后也不能老实靠自己解决啊，这，这……唉，不说了，嫂子，你要忙就忙去吧，兄弟我也该回去了！”
　　王小路眼睛一湿，看了一眼裤裆，可怜兮兮地说到。
　　翠枝扑哧一笑，碰了一下王小路的下面，一边往回走一边说：“你个没出息的，还自己解决？难不成老娘上次找你的时候你刚自己解决过？难怪没有反应！那你自各慢慢解决吧，老娘可没闲功夫陪你聊！”
　　王小路心里一喜，看着翠枝一摇三晃的屁股唱了起来：“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸，伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人……”
　　翠枝回头看了王小路一眼，屁股晃的更加厉害，“咯咯”笑着渐渐走远。


第026章 心痛
　　这天晚上回到家以后，王小路兴奋的有些不知道自己是谁。翠枝动心了，就连秀妮也动心了！看来这报仇和享受一起找上门来了，连村里的这两个尤物都开始对自己动心，难道还怕其它的女人不理自己？虽然他从没想过找秀妮报仇，可今天晚上见到她的时候就是管不住自己，不自觉地就想去勾引她，占有她！也就是她走的快，不然刚才就先把她给搞了，免得回来还要自己解决。翠枝那骚娘们过几天再去探个底，要是身子好了就可以准备上阵。一想到翠枝的屁股和秀妮的身段，王小路就忍不住颤抖了起来，从没有过的欲望达到了巅峰。
　　连续几天，王小路都没有再去玉米地里找桂花。一是她那个应该还没完，二是他已经将自己搞女人的条件提高了，桂花那样的傻子只能算是后备，不到万不得已，不在她身上下手。再说，秀妮已经发现了他和桂花的事，常和那傻子搞一块还不知道什么时候就被二麻子知道了。
　　这几天没事做时王小路就上山去溜达，顺便找独自一人干活或着遇见的单身女人说话。虽然遭了不少白眼，但也都有了一些进展，至少现在有三个女人对他动了心，他已经闻到了她们的腥味。他的目标是要让全村的女人都成为他的奴隶，让村里的男人们在不知不觉中戴上绿帽子。
　　王小路下山以后不自觉地去了巧巧家的地里，他见只有巧巧爸一个人干活，只站在地旁边看了一眼，没有敢下去。巧巧爸狠狠地白了他一眼，锄头挥的老高。
　　王小路灰溜溜地离开巧巧家的地，心里有些伤感。他一边低头走一边想着那天和巧巧一起干活的那个赵秘书，心里就是觉得不舒服，总觉得那人不是巧巧家的亲戚。虽然他没希望娶巧巧为妻，可他也不愿意别的男人靠近她。巧巧在他心里的地位越来越高，潜意识里他已经把巧巧当成了自己未来的老婆。现在想想还真有点后悔，要不是大黑，自己再大胆一点，说不上现在跟巧巧怎么样都是合理的。
　　王小路只顾着低头想事，差点和对面来的人撞在一起。他抬头一看，巧巧正面露难色地看着他，鼻尖上是一点点的汗珠。
　　王小路盯着巧巧红扑扑的脸蛋咽了口口水，尽量使自己的声音自然一点说：“这么巧？去地里？我刚才，刚才去过你家地里。”
　　“去干啥？你……没和我爸吵架吧？”
　　巧巧紧张地问着，眼睛在他脸上停留了下来。
　　王小路苦笑了一声：“没，我见你不在就回来了。我不会再跟你爸吵架了，只要他不找我的麻烦就好！”
　　巧巧低头摆弄着自己的衣襟，轻声问：“你找我做什么？有事吗？”
　　“也没啥事，就是，就是顺路看看你！”
　　王小路看着巧巧竟有点觉得自己肮脏，将头低了下去。
　　巧巧抬头看了一眼远处干活的人群，不看王小路地说：“你也别整天晃悠了，地里再重新种上油菜还能结点籽换油吃，他们应该不会再给你割了！那都是一时生气干的，村里人还是好人多！”
　　“还种个屁，老子不靠那点地吃饭一样活！那帮王八蛋，存心就是要老子死！老子不但不死，还要好好地活着，总有一天老子会看到他们哭！”
　　王小路听巧巧这样一说，火气一冒粗话就出来了。
　　巧巧看着王小路一愣，微微笑了一下说：“等没饭吃了你就不会这么嘴硬……我要走了，我爸还在地里等我干活！”
　　王小路看着巧巧从自己身边走过，心里有些难受。巧巧身上好闻的味道钻进了他的鼻子，他使劲地嗅了几下，转身看着巧巧的后背问：“那天和你一起干活的那个赵秘书是干啥的？看起来不象你家亲戚！”
　　巧巧停住了脚步，站着好一会没动。
　　“咋了？不能说就算了，我只是随口问问！”
　　王小路见巧巧为难，装作轻松地说到。
　　巧巧回头看了他一眼，淡淡地一笑说：“他是我爸给我介绍的男朋友，在镇上工作！”
　　“男朋友？”
　　王小路喃喃地念叨了一下，等反应过来巧巧已经走远了。他愣愣地看着巧巧的影子，竟有种吞了苍蝇的感觉，巧巧爸在急着给她找男朋友？
　　在原地愣了好久，王小路这才失落地朝前走去，心里仅存的一点幻想也破灭了，他完全放弃了原来的他，开始计划自己的下一步动作。
　　走了还没几步，二麻子挡在了王小路的眼前。他嘿嘿冷笑了几声，冲王小路说：“你丫的不是牛的很吗？如今巧巧已经有男朋友了，你一边哭去吧！是不是看着她的大奶子想掉眼泪？哈哈，过不了几天她那奶子就是别人的了，你就玩你自己的鸟蛋去吧！”
　　王小路二话不说，上前揪住二麻子的领子就要打。二麻子挣扎了一下，也不甘示弱地说：“你他娘不要牛，你以为老子不知道你那点破事？有本事你就打，有让你后悔的！”
　　王小路一愣，看着二麻子渐渐松开了手，心里暗自想，难道桂花把他们的事告诉了他？现在自己与村里女人的关系刚刚有了些进展，可不能出什么差错。
　　“害怕了吧？哈哈，王小路，你再厉害也是你家大黑的龟孙子，别以为你那玩意天生就那么厉害！再说，你家大黑还不是吃了山上那东西才变厉害的？你想想大黑的下场，就能想到自己的下场！”
　　二麻子一边嘲笑地说着，一边往远处走去。
　　王小路气的咬牙切齿，但他没有追上去，而是转身朝家走去。现在他没心思和二麻子这种人浪费时间，等以后再慢慢教训他。本来和二麻子是很好的兄弟，现在全变了。他不知道是自己变了还是二麻子变了，总之变的跟以前完全不一样！他一心只想回到家里去，好好地冷静一下，巧巧的事让他有些心烦意乱。


第027章 露馅
　　因为巧巧的事，王小路闷闷不乐地回到家，一直躺到太阳下山他这才起来弄吃的。饭还没吃完，外面传来了敲门声。王小路愣了一会，但随即心里就是一喜，难不成是哪个骚婆娘找上门来了？这时间也有点太早了吧？他三步两步地冲到门口，吸了口气将门打开，只见桂花流着鼻涕傻呆呆地看着他笑。
　　王小路心里一惊，失望地白了一眼桂花就要关门。桂花却一脚跨进门里，看着他的裤裆笑嘻嘻地说：“鸡鸡，鸡鸡……”
　　王小路真是气不打一处来，冲桂花吼到：“操你娘的，跑到家里来要！找你家男人去，他要不给你你就给他咬了！”
　　桂花胆怯地看了王小路一会，伸手就朝他裤裆里摸去。
　　王小路一怔，后退一步看着桂花不知道该如何是好。把这傻婆娘弄到家里来是不行，没准她过来的时候已经有人看到过。但赶她走肯定是赶不走，这可如何是好？不过她不乱说还好，要是将他们事一说出去，这麻烦可就大了。
　　就在王小路为难的时候，桂花抬腿进了门，看着他就要脱裤子。王小路大惊，上前一步制止了她的行为，将她从背后抱起来扔到门外面，也顾不上被人发现，指着桂花的鼻子大骂：“骚婆娘，给老子滚远点！看到你都恶心，你家麻子呢？他咋就那么个孬种，连老婆都伺候不好！”
　　这一骂桂花坐在地上大哭了起来，样子委屈之极。听到声音的人渐渐聚集了过来，大家看着地上的桂花和气鼓鼓的王小路，大概是猜到了什么，个个偷笑个不停。
　　王小路看着眼前那些丑陋的嘴脸，转身走进屋里关上门，不去理会外面发生的一切。没过多久，他就听到有人在砸自己家的大门。王小路没有理会，心里想：我不去理会，让他们笑吧，笑够了自然离开！
　　还没停上一分钟，砸门的声音更加厉害，二麻子的叫喊声传了进来：“王小路，你他妈的给老子出来！今天老子不做了你，就不是个男人！你那个猪操下的，有本事给老子出来！”
　　王小路气得火冒三丈，也顾不上桂花会不会乱说，操起院子里的扁担，拉开门就挥了出去。人群中一阵惊叫，大家不由自主地后退了几步。
　　桂花依旧坐在地上哭着，二麻子象是愣了一样看着王小路。王小路冷笑了一声，走到二麻子跟前说：“你不要是做了老子吗？来啊？你个没出息的，连老婆都不能满足，你还有什么资格说老子是猪操的？你要有本事，你老婆能跑到我家门口来发骚？”
　　“你，你王八蛋，老子，老子跟你拼了！”
　　二麻子脸一阵红一阵白，扑上来就抓王小路。
　　王小路也不甘示弱，躲过二麻子的那一扑，从背后就是一拳。他将险些甩倒的二麻子揪过来，贴近他的眼睛说：“该不会是你那玩意太小了吧？那天你老婆看到我东西的时候不就说我的大吗？嘿嘿，麻子，跟我斗，你还嫩了点！你别不信，回家去问你老婆，她一定知道谁的大！”
　　二麻子眼睛瞪的通红，一句话也说不出来。
　　王小路将二麻子猛地一推，推倒在地上，拣起地上的扁担朝人群说到：“大家该干啥干啥去，别瞎凑热闹！有谁还想找我麻烦的，就先通知一声，我好找个宽敞一点的地方。我王小路被你们欺负够了，现在也该是欺负你们的时候了！都给我好好等着，老子有的是精力！”
　　大家看着王小路一句话也不说，桂花依旧嚎着，眼睛却盯着王小路。
　　二麻子上前给了桂花一个耳光骂到：“操你娘，甭给老子丢人显眼了，老子操死你这傻蛋！”
　　“麻子，有本事你就对老婆好一点，她也不会成今天这样！”
　　王小路有些不忍心看桂花受罪，冷冷地对地上的二麻子说到。
　　二麻子跳起来又骂到：“操你妈，你别给老子装好人，你个骚猪精！”
　　王小路刚想上去再教训一下二麻子，秀妮从人群中走出来拉了他一把说：“麻子，这可就是你不对你！是你家桂花找到人家家门上来的，你还有理骂人了？赶紧带桂花回去，羞不羞！”
　　二麻子白了一眼秀妮，拉起桂花朝人群外面挤去。桂花跌着屁股不肯走，看着王小路一个劲喊：“要，要……”
　　人群里哄的一声笑开了，二麻子又气又急，将桂花拦腰抱起来冲了出去。
　　“好了，大家都散开吧，该回家睡觉去了！”
　　秀妮转身朝人群喊了一声。
　　大家有的在笑，有的摇头，渐渐全部散开了去。
　　王小路有些感激地看了一眼秀妮，心跳开始加速。
　　秀妮假装看王小路家的大门，靠近他故意说“瞧瞧这门，都给弄成什么样了！我看看里面是不是也破了？老王家的这点家当都让你给破败了！改天你该找点木头给修一修，没准野猫野狗的都能钻进来！”
　　王小路跟着秀妮进了大门，一把把她拉在门背后就吻了上去。他一边吃着秀妮的舌头，一边小声说：“嫂子，我就知道你对我好！”
　　秀妮挣扎着推开王小路，白了她一眼说：“你疯了？外头说不上还有人呢！”
　　“哎呀，这门，可要修修了！”
　　秀妮吆喝了一声，转头继续对王小路小声说：“刚才桂花的事还不吓死人？还好那傻家伙没有乱说，以后你可给我小心点！你那东西不一直都很老实吗？最近咋总出事？该不会是真的跟大黑有关吧？”
　　“嫂子，我这不是难，难忍的很吗？我要是能忍的住，我会去找桂花？之前都是自己偷偷解决，这一尝到女人味就觉得自己解决没意思了！嫂子，我就知道你对我好，你可给我想想办法啊！”
　　王小路将秀妮从背后抱住，在她脖子上嗅着说到。
　　秀妮颤了一下，甩开王小路，一边出门一边大声说：“明天找个时间把门修了，你自各搞定，我先回去了！”
　　王小路走出门看着秀妮的影子，有些失落地靠在了门边上。


第028章 偷窥
　　这几天王小路象是热锅上的蚂蚁一样觉得日子难熬，桂花估计被二麻子管起来了，再没有去过玉米地，就连秀妮也象是故意躲着自己，见了面简单打声招呼就走人，让他没有一点下手的机会。
　　这天傍晚，王小路有些不甘心地又去玉米地里看了一眼，依旧没有见到桂花。他有些后悔那天那样对桂花，她就是再傻也是个女人，关键时刻还能解一时的急。现在上哪找个女人给自己发泄？再这样下去他真怕自己控制不住去当了强奸犯！
　　路过秀妮家时，王小路见屋里的灯还亮着，忍不住就想去看秀妮一眼。他蹑手蹑脚地到了秀妮家大门口，见门从里面顶死，有些不甘心地围着屋子转了一圈，终于从屋后面的草垛爬上了屋顶。
　　王小路从屋顶上探出头去朝屋里看，只见玉峰和秀妮一边聊天一边坐在床上看电视，旁边的小容已经睡熟。
　　“最近王小路好像安稳了一点，那小子变的不是个东西了！”
　　玉峰拽过枕头躺下随口说到。
　　秀妮没有看玉峰：“把他地里的苗都割了，是我我也变了！”
　　玉峰有些生气地拉了秀妮一把：“你咋总替他说话？你忘了小花是咋死的了？”
　　“那人家大黑不也死了吗？小路可是你们老王家的人，你现在帮着外人整他，我就是看不惯！”
　　秀妮白了玉峰一眼，将外面的背心脱掉，露出白白的奶子。
　　玉峰伸手摸了一下秀妮的奶子：“总之你少和他来往，他那天脱了裤子在外面叫的样子还真象是大黑。我担心那家伙中邪了，没准就是大黑的鬼魂附在了他身上，你别把自各也搭进去了！”
　　秀妮打了玉峰的手一下，躺在他旁边说：“瞎说什么？我是那种人吗？他是我小叔子，就是对别人有那个胆，也应该不会对我动贼心！关灯，睡觉睡觉，一说起他我就窝心！”
　　王小路听秀妮这样一说，象是个泻了气的皮球一样呆了一会就想下房去，却听见玉峰嘿嘿一笑说：“还没办正经事呢，这觉咋个睡法！”
　　“别闹了，我今天没兴趣！再说，你能行吗？就别再折腾我了！”
　　秀妮转了个身，背对着玉峰。
　　玉峰起身亲了秀妮一口，一边脱她裤子一边说：“你没兴趣就乖乖躺着，我有兴趣就好！自己老婆想什么时候用就什么时候用，还管你有没有兴趣！今天保证行，我都想一天了！一会有你舒服的，到时候可别又说没准备好让我来第二次！”
　　王小路又将头探出了一点，看着床上两个人的动作，内心一阵骚动。
　　“有小容呢，你就不怕被她看见？”
　　秀妮将玉峰从自己身边推开，不耐烦地说到。
　　玉峰看了一眼熟睡的女儿，有些不满地说：“你咋回事？这几天总是推三推四的，难道你也象桂花一样被王小路那畜生给吸引了？我今天真的能行，要是不行以后不再碰你还不行？”
　　“胡说什么！行了，上来吧，就相信你一次！”
　　秀妮躺平了身子，冲玉峰叫到。
　　玉峰白了她一眼，翻身上去开始上下活动。他一边动一边说：“麻子说他老婆现在不给他碰，一碰就说自己的玩意没王小路的大。你说王小路那王八蛋还真是厉害，桂花只看了他一眼就念念不忘，这要是被操一下，还不知道会怎么样！”
　　秀妮闭上眼睛面无表情地说：“少废话，赶紧做完了睡觉！你关心那些事做什么？人家的老婆关你屁事，有本事你把自己老婆伺候好了！”
　　“我就是奇怪，总觉得有些不对劲！哎呀，你咋就没反应？来点厉害的让你尝尝！”
　　玉峰说着爬了起来，将秀妮的两条腿高高地架在自己脖子上，大幅度地前后运动了起来。
　　秀妮眉头皱了一下，嘴里发出了轻微的叫声。
　　王小路看的口水都差点流下来，他不由自主地摸了自己下面一把。秀妮的奶子不停地颤动着，眉头皱的越来越紧，他真恨不得上去捏上一把或者亲一口，那滋味一定比桂花的要好很多。
　　秀妮身后的玉峰就象一头公牛，瞪大了眼睛气喘吁吁，但只几下就慢了下来，额头上已经满是汗水。
　　秀妮却依旧保持着刚才的动作与表情，没有多大变化，嘴里有些不满地说：“你怎么了，不要停下来！每次都这样，你想过我的感受没有？”
　　玉峰喘了口气，停下来说：“现在不比当年了，咋总是这样？唉，今天都准备好久了还这样，没准真不行了？你就凑合一下吧，多少也能让你尝到一口！”
　　秀妮一脚踹开了玉峰：“一边去！你还是不是男人？给你吃那么多好东西真是浪费了！早就跟你说去看看医生，你就是不听。你当我是什么？你家的猫还是狗，凑合一下就能解决问题？看你在外面威风的很，在床上还不就一个软蛋！”
　　玉峰有些无奈地看了一眼秀妮，尴尬而又内疚地说：“我也不想这样，可，可就是力不从心！我们，我们再来一次，这下肯定行，我用力还不行？”
　　“行了吧，我还要睡觉！跟你折腾一个晚上也不见得有什么起色，反倒弄的我心里难受！有那些力气你多去锄几垅草，地里庄稼还长的好一些！”
　　秀妮伸手拉灭了灯，躺下说到。
　　屋里一时安静的有些出奇，王小路看着黑糊糊的院子没有再继续活动。他暗自偷笑了一下准备下房去，原来玉峰不能满足秀妮的需要，这不是摆明了给自己一个机会吗？嫂子的这口饭他是吃定了！
　　“明天，明天我去县上看看……总觉得有些丢人……你就别上地里去了，活等我回来再干。”
　　屋里又传来了玉峰的声音，随后是长长的一声叹息！
　　王小路下了房以后高兴地哼起了十八摸，明天玉峰不在家，今晚秀妮又没有得到满足，真是天赐良机啊！


第029章 上马
　　第二天天才刚刚亮，王小路就早早起来去了村口。他假装是在那乱溜达，实际上是看玉峰有没有去县城。一直到十点多钟的时候，玉峰才推着他那个破烂自行车出现。他看了一眼在树下乘凉的王小路，有些厌恶地白了他一眼，跨上自行车朝县城走去。
　　王小路见玉峰走远了，这才悄悄地绕到玉峰家后面，依旧从昨天晚上爬上房的草垛上上去，爬在屋檐上看着屋里进进出出的秀妮傻笑。玉峰去县城就算路上走的快也要到下午才能回来，小容已经上学去了，现在家里就只有秀妮一个人，是该他出手的时候了。
　　“嫂子！”
　　王小路探出头对着秀妮喊了一声。
　　秀妮四处看了一眼没有看到人，又继续忙自己的事。
　　王小路嘿嘿一笑，又喊到：“嫂子，我在这呢！拿梯子过来，我好下去呀！”
　　秀妮顺着声音看到了王小路的头，大叫一声骂到：“你个王八蛋，你咋爬我家房上去了？”
　　“嘘！”
　　王小路示意秀妮别出声，指了指大门说：“你先把门关上，我有事要找你！”
　　秀妮白了一眼王小路，但还是走过去关上了大门，这才拿过梯子搭在屋檐上，冲王小路小声说：“你个死不要脸的，跑我家来干啥？好端端的门不走，你爬墙头进来，摆明了不是给人说闲话？”
　　王小路从梯子上下来，一把抱住了秀妮的腰，在她屁股上扭了一把：“嫂子，我都看好了没有人！我要从你家大门进来被人看到你，那不是给你找麻烦吗？”
　　“你，你别乱来！你再乱来，我，我喊人了！”
　　秀妮挣扎着要从王小路怀里出来，脸色有些变红。
　　王小路在她脸上亲了一口，一把把秀妮抱起来进了屋，往床上一放扑上去就把她压在了身子下面，胡乱亲着她的脸说：“嫂子，兄弟想你很久了！你就帮兄弟这个忙，让我尝一口就好！外面人都说玉峰不行，嫂子你难道不想有个真正的男人伺候你？今天他不在，兄弟就让你尝尝什么叫真正的男人！嫂子，嫂子，你一定会喜欢，会喜欢的！”
　　秀妮左右躲闪着王小路的嘴巴，不停地在他身上胡乱抓着：“王小路，你个畜生，放开我，放开我！老娘不是你想的那样！”
　　“嫂子，你就别嘴硬了！兄弟我也是为你好，你说大家都这么大了，谁没有个需要？”
　　王小路松开了秀妮，骑在她胸脯上看着她的表情，得意地笑着，欣赏着秀妮的样子。
　　秀妮停止了叫喊，咽了口吐沫盯着王小路一动不动。
　　王小路再次爬下去，拂着秀妮脖子里的头发，看着她的眼睛喃喃地说：“嫂子，兄弟知道你对我最好了！这全村的人都骂兄弟没出息，只要嫂子你不骂我，我就知足了！”
　　秀妮眨了一下眼睛，呼吸急促地看着王小路，甜了甜干燥的嘴唇。
　　王小路腾出手抚摸着秀妮的脸蛋，嗅着她呼出来的气息，全身颤抖了起来。他低下头一口咬住秀妮的舌头，贪婪地吸了起来。
　　秀妮叫了一声，闭上眼睛抚摸着王小路的头，小声说：“兄弟，我是你嫂子，这要是，要是被别人知道了，我这脸放哪里？”
　　听秀妮这样一说，王小路没有说话，吃的更加起劲。他的手慢慢往下游走，抚摸着秀妮发烫的肌肤。
　　秀妮渐渐回应起了王小路，舌头和他纠缠在了一起，嗓子里时不时地发出一些声音，并不自觉地抱住了王小路的脑袋。
　　王小路见火候差不多了，抬起头看着秀妮说：“嫂子，我王小路这辈子没出息，只有嫂子你关心我！我今天来不是要欺负你，就是想好好疼你，好好爱你！日后要是我能讨个老婆，也一样对嫂子你好！”
　　秀妮有些不自然地笑了一下，摸了摸王小路的脸庞，羞涩地说：“真没出息，偷人家女人还嘴巴不老实！今天这事确实太突然，要是被人知道我可小路，嫂子可是把你当成亲兄弟，就今天这一次，以后你要是敢在来我家，小心我把你赶出门去。”
　　王小路暗自笑了一声，只要今天这次能成功，以后还不知道谁会找谁呢！以前听二麻子说，干这事男人女人都会上瘾，不知道是真是假。
　　王小路没有再乱想，低头又吻起了秀妮，两个人紧紧地缠绕在了一起。


第030章 意犹未尽
　　等过了十几分钟，王小路和秀妮都渐渐恢复了过来。他抬头看了一眼正在看自己的秀妮，笑了一下说：“嫂子，满意吗？兄弟我比起玉峰哥来，能更让你舒服吧？”
　　秀妮打了一下王小路的头：“不许在这个时候提起他！”
　　“行，不说就不说，我听嫂子的！”
　　王小路起来跪到了秀妮旁边，借着太阳光细细地看着她的身体，嘴里不住地赞叹：“嫂子，你这身体可真是美，兄弟忍不住又想亲一口了！”
　　秀妮爬起来拉王小路和自己躺下，抱着他的脖子说：“就你嘴巴甜！嫂子又不是小姑娘，你就别甜言蜜语地老哄我了！”
　　王小路亲了一口秀妮的嘴巴，眼睛一瞪说：“是真的，你这身子就是美，咱村其他女人的身子不是太肥就是太瘦，可你的就刚刚好！”
　　“咱村其他女人你都上过了？”
　　秀妮吃惊地瞪大了眼睛，将王小路的脖子抱的更紧。
　　王小路被勒的咳嗽了一声：“我要都上过也是今天这个样了！女人的身体隔着衣服不也看的到吗？你啊！
　　“那刚才那一招是跟谁学的？”
　　秀妮不好意思地问到。
　　王小路眨巴了一下眼睛问：“哪一招？”
　　秀妮脸一红：“就那个，那个舔我下面那一招！你哥总说女人下面脏，每月都来那个……”
　　“嘿嘿，我能跟谁学？还不是嫂子你下面的味道好闻，我就想尝尝味道。我才不觉得脏，女人身上什么都是香的！”
　　王小路笑了起来，又看了一眼秀妮的下面。
　　秀妮扭动了一下身子，白了他一眼说：“没正经，屎也是香的？看你还象是没见过女人一样，传出去了还不笑死人！说说看，对我有贼心多长时间了？”
　　王小路嘿嘿一笑：“从你嫁给玉峰哥的时候就有，你信不信？”
　　秀妮抓住王小路的肩膀就打：“你个小王八蛋，那么小就对嫂子动心！”
　　王小路握住了秀妮的手，认真地说：“嫂子，以后就让兄弟来伺候你吧，也算是这么多年你对我关心的报答！”
　　“你还不是想给你那玩意找个窝？什么报答，老娘才不信你说的！”
　　秀妮推了王小路一把，小声问：“今后咋打算？总这样吃野食也不是个办法！你就真想这样混下去？”
　　“我都这样了，不混下去还能咋样？现在大家都不理我，庄稼又种不成，我还能干哪样？实在不行我就卖身子，一次十块钱！”
　　王小路捏着秀妮的奶头打趣到。
　　秀妮翻身起来，瞪着王小路说：“你咋跟你家大黑一个样呢？没出息，有男人卖身子的吗？嫂子给你再重新说个媳妇，成个家好好过日子。多一个人年底分地也能多分点，你就看人家日子都慢慢变好了你还过那样？”
　　“我不要，我要了媳妇你咋办？现在就挺好的，没人管着。”
　　王小路也坐了起来，将秀妮搂进了怀里，摸着她光光滑的腰说到。
　　秀妮轻轻打了他一把：“你是不是还惦记着巧巧？之前你不要，现在她爸把她介绍给镇上的赵秘书了。你看看人家，要文化有文化，要长相有长相，就这样白白跑了，连我都觉得可惜！”
　　王小路叹了口气，心烦意乱地说：“那是她的命！再说，你看巧巧奶子那么大，人又漂亮，我要是有了她还哪里有精力来伺候嫂子你？别再跟我提说媳妇的事，我就是不想找，麻烦！”
　　秀妮没有再说话，靠在王小路怀里闭上了眼睛。王小路看了看怀里的秀妮，将头转向了窗外，要是巧巧也能象秀妮一样在他怀里呆一会该多好。以后就算是死了，他王小路也不觉得有什么遗憾。
　　“对了，以后你可别轻易来找我，被你玉峰哥发现可就麻烦了！他最近下面总是不行，这不今儿个去县里了。真不知道遭了什么孽，突然就这样了！”
　　秀妮抬头看了一眼王小路，小声叮嘱到。
　　王小路摸了摸秀妮的脸蛋问：“那我以后想你了怎么办？”
　　秀妮笑了一下：“我给你话，你等着就是！”
　　王小路心里满意地捏了捏秀妮的奶头：“那你可别饿我太长时间！要不再来一次，免得你三四天不给我机会，害我难受！”
　　“你还有力气再来？”
　　秀妮爬起来吃惊地瞪大了眼睛。
　　王小路没有说话，亲了秀妮一口。
　　秀妮愣愣地看了王小路一会，拍了他一把说：“乖乖，你还真能行？不过嫂子可不行了，这身子可还是软的呢！”
　　“软了更好，软了才能舒服！”
　　王小路说着就翻身上马，好不含糊地冲了进去。
　　秀妮“啊”地叫了一声，抓着他的胳膊说：“你还真是个好种猪，一会嫂子给你十块钱！”
　　“好，那嫂子你说的，可就要给的！我就让你再放一次尿，来个痛快的！”
　　王小路说着就象狗一样爬了起来，把秀妮的身子翻转了过来，对着她的屁股发起了进攻。
　　大约半个多小时以后，王小路终于瘫了下来，爬在秀妮身上说：“嫂子，还，还要不要，要不要来一次？兄弟我，我还有力气！”
　　秀妮抬了抬头，艰难地说：“要，要个屁，老娘，老娘一点力气也没有了，你就，你就让我睡一会！王小路，嫂子真是看浅你了，日后，日后你让嫂子咋过！”
　　王小路嘿嘿笑着躺了一会，见秀妮已经有些睡着，就起身从她身上下来，穿好衣服站在了地上。他又欣赏了一会秀妮的样子，这才拉过被子给她盖上，走到院子里顺着梯子爬上屋顶，按照来的时候的方式离开了秀妮家。
　　王小路满意地回到家里，喝了点水倒头就睡。这次他真的是感觉到满足了，与之前和桂花一起玩相比较，秀妮那的婆娘搂在怀里简直就是爽死了。做男人做到这个份上，他也就满足了！只是他很奇怪玉峰人长的高大壮实，把秀妮搂进怀里咋就不行呢！


第031章 惬意生活
　　和秀妮接上头以后，王小路的日子越来越滋润。他和秀妮不断地变换着地点，有时候是在家里，有时候是在野外，每次都能得到意想不到的效果。秀妮说话还真算数，每次不是给王小路几个大饼，就是给他点钱，这让王小路要以卖身为生的念头越来越强烈。在他看来，卖身是最好的营生，不但能操的各种女人，还能赚到钱。
　　这天早上，王小路又去山上晃悠，碰上了迎面来的富贵和翠枝。他看着翠枝摆动的屁股，心里痒痒的那种感觉又被勾引了起来，仿佛看见秀妮在舒服的时候晃动着屁股的样子。
　　富贵厌烦地白了路旁的王小路一眼，没有做任何停留地继续往前走着。翠枝却略微停了一下，看了看王小路，低头一笑。
　　王小路乘机抛了个眉眼，让翠枝看了个真切，并冲她打了一个飞吻。翠枝“咯咯”一笑，扭着屁股跟上了富贵，走远了才回头看了一眼盯着她屁股的王小路。
　　王小路咽了口口水心里想，他娘的，那婆娘看来能用了，是该出手的时候了！
　　王小路远远地跟在富贵他们身后，一直到他们到了半山腰的地里，他这才一边吼着十八摸一边朝山顶上走去。
　　山顶上有棵大槐树，槐树下面是块大石头。王小路坐在石头上看着山下面的人，不厌其烦地唱着他的十八摸，挑逗着女人们的耐力。更多的时候，他是冲着翠枝在唱。如果他没有猜错，那骚娘们今天就应该会被他引诱来。
　　一直唱到别人都快要收工，翠枝还是没有主动送上门来。王小路觉得有些发困，就仰面躺在了石头上，抱着头想了一会下一步该如何勾引的事，竟不自觉地睡着了。
　　睡梦中，王小路感觉身边有个人过来，拿什么东西在他脖子里晃着。他忍不住哈哈大笑了起来，猛地坐起来一看，翠枝正坐在他旁边的地上，拿跟草骚扰着他的脖子，山下面已经没有一个人影。
　　王小路看了一眼翠枝，重新将眼睛闭上说：“嫂子，你咋不在地里干活，跑来骚扰我做什么？”
　　翠枝重重地拍打了王小路一把，有些怨恨地说：“还不都是你个骚猪，唱的啥东西嘛，把人给唱的心急火燎的！天这么热哪里还有人干活，大家都回家去了，我这不是说要撒尿才上来的嘛！”
　　“嘿嘿，嫂子，不是心急火燎吧？应该是下面急了吧？”
　　王小路睁开眼睛看了一眼媚笑的翠枝说到。
　　翠枝扑上来爬在王小路跟前，嘴对着他的嘴说：“就你脸皮厚！连嫂子哪里痒你都知道，那你说嫂子该怎么办呢？要不你就给挠挠？我看你这小心肝也象是痒了，不然它咋跳的这么厉害呢！”
　　王小路脸上被翠枝的呼吸弄的痒痒的难受，胸口胀的象是要爆炸了一样。他憋着气起身看着翠枝说：“找富贵给你挠去啊，他不是力气大的很吗？我可不敢给你挠，万一被富贵发现，那我这命就没法活了。”
　　“你怕个屁，那草包早回家去了！你就给嫂子挠挠，嫂子知道你厉害！”
　　翠枝离王小路更近，有些期待地说到。
　　王小路笑了一声：“嫂子，我现在没兴趣了呀！”
　　“王小路，你？”
　　翠枝起身白了一眼王小路，有些生气地说：“老娘也就是看你发情叫的难受，这才上来陪陪你，你别以为你是个什么货色！”
　　“嫂子，那你请回吧，我还要睡觉呢！哎呀，这里真舒服，比在家舒服多了！”
　　王小路伸了个懒腰躺下说到。
　　翠枝急了，骑在王小路肚子上捶打着他说：“你给我起来！别给脸不要脸，上次你不是……”
　　王小路等了一会，见翠枝没有把话说完，睁开眼睛问：“上次我怎么了？”
　　“上次你不是说，不上说我最漂亮了吗？兄弟，嫂子今天就不漂亮了吗？”
　　翠枝有些羞涩地说着，故意给王小路抛了个眉眼，摸了一把他裤裆说：“早上在山脚下遇到的时候，你不还向我抛眉眼吗？怎么现在，现在就不想，不想和嫂子来一次？”
　　王小路呵呵一笑：“嫂子，我这人呢有个习惯，做那事要等睡醒了才能行，不然做起来就没完没了。你别看我现在这么累，哪里有心思陪你玩？改天吧，嫂子，你要真看的起兄弟，兄弟改天陪你玩！”
　　翠枝捂着嘴笑了一下，亲了亲王小路的嘴巴，嘲笑地说：“兄弟，我看你不是累吧？男人见了送上门的女人，哪一个会累！”
　　“可我怕把你给弄想了又不行！你又不是不知道，我这人有的时候不是个男人！”
　　王小路叹了口气，躺着没有动。
　　翠枝已经脸张的通红，伏下身亲着王小路，小声说：“嫂子以前是骂过你，可那是因为，因为”王小路心里暗自骂了一声：骚货，还自己来了！老子今天就是不动，看你有多大能耐！
　　“好兄弟，嫂子，嫂子真的喜欢你，一直都喜欢。嫂子知道之前有对不起你的事，可，可你也不能这样折磨我！小路……”
　　翠枝一边舔着王小路的嘴巴，一边气喘吁吁地说着。
　　王小路眼珠子一转，有些得意地说：“嫂子，你看我庄稼没了，吃饭都成问题，兄弟我现在可是好几天没有吃饱了，你给我顿饭钱，多不要，就十块，兄弟保准把你伺候的舒服！我这没饭吃可也是你家男人害的，别以为我不知道，我那苗可都是他出手割的！”
　　翠枝一愣，翻身从王小路身上下来，鄙视地说：“你当你自己是大黑？配种还要钱？门都没有！哪个说你家苗是我男人割的？我撕烂他的嘴！”
　　“是吗？那我找别人去了！如今我这身子可吃香了，家里的女人排队在等。我这不才来山上躲躲，嫂子你不愿意我也不强求，错过了这次可就没有下次了，你瞧瞧，我我这一身肌肉能没力气吗？我家苗不是你男人割的是哪个割的？老子不找他算账是老子懒得动！”
　　王小路白了一眼翠枝，没好气地说着。
　　已经迈出好几步的翠枝停了下来，思量了片刻，从口袋里掏出十块钱摔在王小路头上，冷冷地看着他。
　　王小路拣起那十块钱嗅了一下揣进口袋，起身把翠枝拦腰抱起，小跑着进了半山腰的一片树林。


第032章 鬼混
　　王小路把翠枝抱到树林里并没有马上行动，而是将她又饿了一阵子，仔细询问了一下见她下面是真的好了，这才开始行动。他一边挑逗翠枝一边说：“被大黑干成那样你现在还想男人啊？我要是你，估计要一年半载的才能好！”
　　翠枝一边哼哼一边没好气地说：“你就不能不提那骚猪？老娘这段时间做梦都梦到它，吓死人了！哎呀，你能不能，能不能快点？我不满意你要退钱给我的！我看你那玩意也是个摆设，没准还没富贵的厉害！”
　　王小路爬在了翠枝身上，扭了她脸蛋一把，笑着说：“你急啥，这才是个开始，一会有你受的，你就看看我王小路的东西是不是个摆设！”
　　“小路，嫂子就知道你能行，今天你要是把嫂子给伺候的舒服了，嫂子就给你找几个婆娘来，让她们统统给你钱！”
　　翠枝搂着王小路的脖子亲了一口，哼哼唧唧地说到。
　　王小路腰里一使劲说：“那好啊，要真有那样的好事，嫂子你这边我优惠，两次收一次的钱！我家地里没收成了，卖身子能收点是一点！”
　　“哎呀，小路，你还真卖身子？不过这样也好，总比喝西北风强……嫂子可喜欢你了，你就是我的心肝宝贝！”
　　翠枝紧紧地抱着王小路，生怕一松手他就给跑了。
　　听翠枝恶心地夸奖自己，王小路得意地笑了一声。翠枝的声音渐渐变得象母羊发情时的叫声，一声比一声高，一声比一声浪。王小路怕翠枝这样叫招来别人，见她也差不多的时候就泻了出来，然后和她一起并排躺下，看着树梢喘着气。
　　没过多一会，翠枝爬起来抚摸着王小路的玩意说：“兄弟，真的很舒服！嫂子和村里那么多男人做过了，可就是没有和你刚才的感觉！你不是说给嫂子优惠吗？刚才我已经给了你十块钱，是不是可以再来一次？”
　　王小路愣了一下，觉得有些好笑，但他忍着没有笑出来，看了看还没有满足的翠枝，抓了她奶子一把，将她重新压在下面，一挺身进去说：“骚娘们，老子这次操个够，让你这辈子都不忘记！没想到你胃口倒不小，难怪四处找野男人！”
　　“你别说话啊，专心一点，老娘刚有感觉呢！”
　　翠枝嗷嗷叫了起来，揪着王小路胳膊上的肌肉说到。
　　王小路狠狠地捏了翠枝奶子一把，听着她那杀猪一样的叫声，顿时感觉精力充沛。几乎把所有的招数都用过了，这才制服了翠枝。这骚娘们到了最后不但叫不出声，就连尿也尿了出来。
　　王小路一边摇晃地穿裤子，一边盯着还在地上抽搐的翠枝，嘲笑地说：“满意了吗？骚娘们，累死老子了！就你这样，一个男人还真满足不了你！村里再没有一个女人象你这样了，难怪你总是整天发骚，连大黑都给引诱上了！”
　　翠枝看了一眼王小路，咧嘴笑了一下：“就你能满足我了，嫂子以后，以后再不找别的男人，想了就找你！”
　　王小路一惊，拉了拉裤子说：“没钱别来找我，我现在可是靠身子吃饭！你那哪里是桃花洞，简直就是无底洞，又深又宽，我还怕被你搞死呢！你要真想了，自己找个东西解决去！”
　　“别，别的东西没，没你的舒服！你，你不是说自己很厉害吗？怎么，怕，怕了？我有钱，富贵的，富贵的钱都在我那里！宝贝，兄弟，嫂子真的，真的爱死你了！村里，村里就你象个男人！”
　　翠枝勉强爬了起来，又冲王小路发起了骚。
　　王小路一听富贵的钱都在翠枝手里，心里一高兴顿下身亲了她一口说：“没问题，只要你能帮衬兄弟一把，兄弟有的是精力！今天也就是午饭没吃，这要是吃了午饭，保准你爽的不知道自己姓什么！好嫂子，你可是答应要给我多介绍几个娘们的。你介绍的越多，我就越让你舒服，怎么样？”
　　翠枝白了王小路一眼，靠在他身上说：“我给你介绍的娘们多了，那你还不把心思都花到她们身上去？”
　　“嫂子，吃水不忘挖井人，兄弟哪里是那样的？你给我介绍了人，我只有对你更加好，哪里能忘了你？你要不放心，那晚上就再去我家一趟，我先把你给伺候好了？”
　　王小路摸着翠枝的奶子挑逗到。
　　翠枝往他怀里蹭了一下，从口袋里掏出十块钱放在王小路的裤裆上说：“晚上还是算了，最近富贵管的比较严，晚上我不能出门。明天吧，明天还在这里！我先把钱付了，你下去好好吃一顿，可要养好了精神！”
　　“嫂子就是体贴！行，那我先下去了，时间长我怕被人发现，现在我可是人人讨厌！”
　　王小路抓起裤裆上的钱推开翠枝站起来说到。
　　翠枝赤条条地仰面往地上一躺：“你先下去，我再躺一会！被你搞的全身都象是没骨头了，这下山还不摔跤。”
　　王小路看了一眼翠枝，一边走一边说：“嫂子，那你就躺着吧，我可走了！一会要是遇上什么野男人了，还可以让你再舒服一下！”
　　王小路一边往下走一边掏出翠枝给的二十块钱迎太阳看着，越看越觉得高兴！这钱可比大黑操母猪来的快！村里的母猪只有十几头，可村里的女人几十头！这二十块钱够他用一段时间了，今天操了翠枝总算是了却了一桩心事，让富贵那小子戴上了绿帽子。不过这还不是他的目的，他要把富贵的钱从翠枝那里全部给拿过来。让他赔了老婆又赔财，那才算是给大黑、给自己报了仇！不过话又说回来，翠枝那洞连桂花的都不如，越搞越没意思。自己今天粘上了那个腥，以后可就想甩了也不掉了。那骚娘们，简直就是骚猪精！想想还是觉得秀妮有味道，每次都能让他觉得意犹未尽。同样是女人，看来每个女人的差别还是很大，那可要多尝几个才过瘾！
　　王小路想着想着，忍不住哼起了十八摸，心情一时好没法形容。


第033章 受打击
　　从山上下来以后，王小路去村头赵三顺家的小卖部买了几个油饼，又买了一瓶啤酒，这才怀里抱着啤酒，吃着手里的油饼一摇三晃地哼着歌儿朝家走去。
　　村长从远处走了过来，看了看王小路说：“你小子日子过的不错啊，交上狗屎运了？”
　　王小路嘿嘿一笑，将手里吃了一半的油饼递到村长跟前：“原来是村长大人啊，我刚才还看着象是头……真是不好意思，来，吃油饼，我日子现在过的就象吃油饼一样香，爽啊！这还多亏了你们的栽培，以后继续努力！”
　　村长生气地将王小路上上下下打量了一遍，没好气地说：“你他妈的不会是去偷去抢了吧？老子日子还没过到象吃油饼呢！”
　　“村长大叔，瞧您说的！我王小路是那样的人吗？是上天看我可怜，不愿意我被人欺负，所以给我安排了个差事，这不只要活动一下，就有人把钱给送过来了吗！想赚钱也要有本钱，这最大的本钱不是钱，而上要掌握一门本事！”
　　王小路白了村长一眼，咬了口油饼从口袋里掏出十块钱，在村长面前来回晃动了起来。
　　村长愣着没有说话，看了看王小路，又看了看他手里的钱，很是疑惑不解。
　　王小路将钱收起来装进口袋，对着村长的耳朵小声说：“我现在的日子可比皇上还舒服，嘿嘿，羡慕了吧？地里的苗你们想咋整咋整去，老子还不吃那口饭，以后有你们哭的时候！”
　　“你……”
　　村长狠狠地瞪了王小路一眼，一甩袖子走了。
　　王小路看着村长的背影喊到：“村长，改天我发达了摆酒席，你可要来喝几杯啊，我让您老坐上座！”
　　回到家以后，王小路越想越觉得高兴，天底下居然有这么好的事给自己遇上。街上卖什么的都有，可就是还没有卖身子的！聪明，还是自己聪明啊，这么好的赚钱方法也能想的出来！要是按照这样下去，一天搞一个女人，一个月也有三百块了！自己现在精力这么充沛，一天搞两个绝对没有问题，那一个月就有六百块了？哈哈，用不了多久他王小路就是村里的首富，到时候要盖房子要娶媳妇，还不都自己一句话。
　　等一瓶啤酒咕嘟咕嘟下肚以后，王小路抱着空酒瓶将村里的女人门全部想了一遍，忽然就想起了巧巧。她那白里透红的脸蛋、鼓囊囊的胸脯，还有说话时害羞的样子，都让王小路心跳加快！村里再没有哪个女人象巧巧一样让他动心，一想到她都让他觉得下面蠢蠢欲动！要是自己早点能象个男人，说不上巧巧就已经是自己的人了！现在可就难说了，她已经在跟那个赵秘书在谈朋友了，说不上已经……
　　想到这里，王小路猛地将手里的啤酒瓶子扔到了墙上，“啪”的一声裂开，碎玻璃片子掉了一地。他愣愣地看着玻璃片子过了好一阵子，爬起来抹了把嘴就朝外面走去。他要去找巧巧，不管她和那个赵秘书有没有干那事，他王小路都要争取一次，就是争取不到也要上她一次。
　　王小路出门以后就直接去了巧巧家的田里，巧巧和她爸正在干活。看见他时两个人都愣了一下，但巧巧爸随后就狠狠地白了他一眼，将手里的锄头握的很紧。王小路没有理会巧巧爸的白眼，快步走到巧巧跟前接过她手里的锄头说：“我来！”
　　还没等巧巧说话，她爸就提着锄头到了王小路跟前，一脸怒气地说：“你个骚猪精，你咋来了？给老子马上滚出去！”
　　王小路看了看巧巧爸，放下多日来的浪荡劲，有些乞求地说：“我就和巧巧说一会话，行吗？一会就走！”
　　“半句都不行！你不配和我闺女说话！我还怕你和她说话了给她丢脸！我闺女现在是镇上赵秘书未过门的媳妇，你就别打她注意了！当初秀妮来提亲，我还险些答应，想想就觉得后悔！真是看错你了，王小路，你现在简直就是个人！”
　　巧巧爸挥起锄头对王小路吼到。
　　“爸，爸，你别这样，别这样！”
　　巧巧慌忙上前拦在了她爸前头，冲王小路说：“你走，你快走！以后不要来找我了，过了这个月我就嫁镇上去了！王小路，我不想和你有任何瓜葛！以前说的话都是假的，我根本就没有想过要嫁给你！你家那么穷，哪里能跟赵秘书家比？你走，不要让我再看到你！”
　　王小路呆呆地看着巧巧，喃喃地问：“下个月就嫁过去了？下个月？”
　　巧巧看了王小路一眼，把头低下小声说：“下个月初十……已经下了聘礼……”
　　王小路感觉一盆凉水从头上浇了下来，巧巧这么快就要出嫁了，这是他没有想到的。
　　“你个骚猪精，还不死心？滚，给我滚的远远的，免得带来霉运！”
　　巧巧爸挥着锄头靠了上来，厌恶地叫到。
　　王小路苦笑了一下，将锄头扔在地上转身就走。
　　“等等……”
　　巧巧在王小路背后怯怯地叫了一声。
　　王小路没有回头，站下将头仰了起来。
　　“要是你没什么事，下个月初十也来送送我。对不起，刚才……”
　　巧巧继续说着，声音很小，但依旧听的清楚。
　　王小路没有说话，大步地朝田外面走去，只听见身后巧巧爸骂到：“你脑子有毛病？叫他来送你！真是白读了那么多书，老子的酒就是给狗喝了也不给他喝……”
　　王小路出了巧巧家的田以后，跑着下了山，他把自己一个人关在家里哭了起来。现在他才知道自己有多喜欢巧巧，可已经晚了，巧巧不会是他的了。虽然他知道巧巧在地里说的话是假的，但他还是恨她。哭了好久以后，王小路起来盯着屋顶上的夕阳下了下狠心，暗自说到：张巧巧，你迟早是我的人，不信就等着瞧！


第034章 约会
　　这两天，翠枝还真给王小路带了两个女人来。考虑到她们都对他的能耐有些怀疑，王小路免费为她们服务了一次，一致赢得了称赞。虽然那两个女人都很老，又没什么特殊的味道，但为了今后她们能给自己带钞票和更多的女人来，王小路还是干的很起劲。算起来自己干过的这些女人当中，就数翠枝那骚婆娘费力。大概是被男人操的多了，不卖点力是搞不定她。但她胃口还不小，隔上一天就来了。王小路很是烦闷，不知道该如何解决这件事，这样被她整下去，只怕时间一长连干别的女人的精力也没有了。那样的婆娘，真该去做妓女，保准比较赚钱。
　　村里大大小小的山头为他们的偷情准备了天然软床，每个人都小心翼翼，每个人又都觉得新鲜刺激。为了避免别人发现，王小路从来不在同一个地方来第二次，他总是先安排好了女人去某个地方，然后自己绕个很大的圈子过去。这种工作虽然有些辛苦，但赚钱来的快，自己又能舒服，他也很是乐意。
　　这天，王小路起来去晃悠时碰到了秀妮。想想好几天没有碰她了，心里痒痒地给她使了个眼色。秀妮点了点头，一闪身就进了旁边的玉米地。王小路见周围没有什么人，也跟着闪了进去。他快步赶上秀妮，抱着她在地上坐下，亲了一口问：“怎么这么多天不了找我？可想死我了！你摸摸，我这心肝可一见你就跳的比兔子都快，你也真狠心！”
　　秀妮扭动了一下身子，推开王小路的头说：“我这不脱不开身嘛！玉峰去医院看过以后好像好了一点，一到晚上就缠住我不放。白天地里的活要做，还真没时间！”
　　“你没时间就不想我了？嫂子，是不是玉峰哥行了你就不要兄弟了？兄弟这心可都在你身上！”
　　王小路将手伸进了秀妮的衣服里面，攥着她的奶子有些生气地问到。
　　秀妮拍了拍王小路的脸，摸了一把他的脸庞说：“玉峰就是再厉害，也没有你厉害，我又怎么会不要你！说实话，还真是很想你，每次只能在跟他做的时候把他想成是你！昨天晚上村长通知了今天晚上开会，你知道那屁会开起来就要好几个小时！我把小容哄睡着了就去找你，给你解解谗！”
　　“行，那我等你！哪里好呢？要不在我家吧，我家没人去！再说，在家也舒服点！”
　　王小路揉捏着秀妮的奶子高兴地说着，伸出舌头舔了一下。
　　秀妮白了他一眼：“你家行吗？万一被人发现了怎么办？现在只要你那有什么动静，人家就有闲话出来！”
　　王小路戳了戳秀妮的脸蛋，安慰说：“放心吧，我家里还会有什么人去？只要你到时候不要叫的太厉害，保准没有人知道！还有，去的时候要小心点，你从我家后面过去，我在院子里接你！改天你有空的时候，我带你去镇上住旅馆，做他娘的一整天！”
　　“那行，你要记得接我！还旅馆呢，你有那么多钱？我最近可是手头紧！”
　　秀妮笑了起来。
　　王小路一把将秀妮放倒在了玉米地垅里，翻身上去说：“好嫂子，就先让我过过瘾，兄弟晚上再好好伺候你！看见你我就受不了了，天底下就你最好！”
　　秀妮挣扎着起来：“猴急什么？晚上好好伺候就行！现在不行，他还在地里等我过去呢！再说，这大白天的玉米杆子一晃，外头的人还不看的见！”
　　“那也让我吃口奶子”王小路没等秀妮同意，就掀起她的衣襟钻了进去。
　　秀妮象抱孩子一样抱着王小路，拍打着他的后背骂到：“小杂种，还真是猴急！”
　　和秀妮分开以后，王小路心情很好，去村里小店买了些吃的，又随意晃悠了起来。他在村口碰到了翠枝，那娘们也不怕别人说闲话，主动过来和他打招呼。
　　王小路小声骂到：“没正经，你就不怕富贵看见！”
　　“看见个屁，老娘现在又把家给管过来了，他还不听我的？”
　　翠枝不屑一顾地说到，色迷迷地看着王小路的裤裆。
　　王小路后退了一下，看了看周围说：“那好啊，有你收拾他就好了！”
　　“晚上行不？他们都去开会！”
　　翠枝靠上前抛了个眉眼问到。
　　“不行，我有事呢！”
　　王小路一听就马上拒绝到。
　　翠枝白了他一眼，有些不满地说：“咋了，找了别人？你可别把老娘给忘了！要是你中途反悔把老娘丢一边，老娘跟你没完！”
　　王小路嘿嘿一笑：“嫂子，说哪里话呢？我怎么会忘了嫂子你！放心吧，明天好吗？明天一定给你！”
　　“就信你一次！你现在还真是吃香，连我都羡慕了呢！要我说，你就干脆挂个牌子直接来好了，生意肯定好的很！现在这样偷偷摸摸的大家都不舒服，连我都要预约！”
　　翠枝一脸不高兴地贴上来说到。
　　王小路嘿嘿一笑：“那行，你去找村长同意了我挂牌子就好！我要真把牌子挂出去了，村里的男人还不都来找我？到时候别说干你们，连小命都保不住！”
　　“翠枝，在干吗呢？不去干活在这里闲溜达啥？跟他有什么好说的？赶紧回去！”
　　两个人只顾着说话，忽然听见了村长的声音。王小路和翠枝一起抬头看过去，只见村长正站在不远的地方瞪着他们两个。
　　“爸，我这不是，这不是在教训骚猪精吗？我看到他就来气，就想骂上两句！”
　　翠枝娇滴滴地说着就走到了村长跟前，故意抓住他的胳膊晃悠了几下。
　　村长白了王小路一眼，转身就走。秀妮也看了王小路一眼，抛了个眉眼跟在村长后面屁股颠颠地走了。
　　一直到晚上，王小路都没有再出门，他在家吃饱喝足哼着小曲等待着秀妮的到来，想着还要问她的事，心里竟有点焦急了起来。


第035章 紧急时刻
　　眼见月亮都出来了，秀妮还没有出现。王小路不禁急了起来，他在院子里来回不停地走动着，生怕她不来一样。就在他来回走了十几趟时，有人从后院墙上扔了块石头进来，差一点就砸到他恼门。
　　王小路知道是秀妮来了，忙爬上梯子一看，果真是她。他一伸手就将秀妮拽了上来，小声骂到：“死婆娘，可急死我了！扔什么石头，就不怕把我这脑袋给砸了？”
　　秀妮一边下梯子一边咯咯笑着说：“我不是想提醒你一下吗？还不是怕你象猪一样给睡了，把我一个人晾一边。”
　　王小路没有再说话，抗起秀妮就进了屋。他将她放在床上，细细看着说：“你咋就这么诱人呢？你要是不来，今天晚上我就跑你家去！我这心可都急出毛病来了，不信你摸摸！”
　　“去你的，知道你急！你以为我不急？我总要把小容给哄着了呀！难不成我还带着她来？都做过多少次了，你咋还就象是没尝过女人味一样猴急！”
　　秀妮白了王小路一眼，一边替他解衣服上的扣子一边说到。
　　王小路抓住了秀妮的手，咽了口口水：“嫂子，小容都那么大了，你不也还象个黄花闺女一样嫩？你都不知道你下面进去了有多舒服！我这一想你，就想尿尿！”
　　“没出息的！你还没尝过黄花闺女，等你尝过了就不这样说我喽！别罗嗦了，赶紧办事！他们去开会好一阵子了，散会之前我要回去！”
　　秀妮在王小路额头上戳了一指头，小声说到。
　　王小路三下两下扒光了自己的衣服，又将秀妮的衣服也扒光了，这才吻着她的脖子说：“嫂子，改天我带你去镇上，那里有旅店，听说里面的大床舒服的很！我要让你尝尝我整天伺候你的滋味！现在偷偷摸摸的，总觉得不过瘾！”
　　秀妮也亲着王小路的头，有些喃呢地说：“想想就觉得舒服！嫂子听你的，下次我们就去旅店做！”
　　听秀妮这样一说，王小路再也忍不住了，翻身上去就开始动作。秀妮闭上眼睛微微促起了眉头，红润的嘴巴张开寻找着王小路。王小路将嘴伸了过去，深深地吸住她的舌头，下身更加的卖力。
　　“小路，嫂子，嫂子真是喜欢死你了！要是你再大几岁，嫂子那个时候就嫁给你，咱什么也不做，就整天在家干这事！”
　　秀妮喃呢地说着，额头上已经是一层汗珠。
　　王小路亲了她奶子一口，取笑说：“嫂子，那样吃什么呀！兄弟我可没有那本事把你上面的嘴也给喂饱了！”
　　秀妮妩媚地笑了一下：“下面的喂饱就好，下面的喂饱了才舒服！”
　　王小路腰一挺，戳的秀妮打了个颤，他刚想快速来几次，忽然听到外面有人在敲门。
　　王小路一惊，停下动作看了一眼秀妮。显然她也听到了敲门声，也正吃惊地看着他。王小路轻轻从秀妮身上起来，穿上衣服走出门一听，那种轻微的敲门声还有，听起来不象是男人。他快步走进屋里，帮惊慌的秀妮穿好衣服，拉她躲进厨房，小声说：“我出去看看，你在这别动！”
　　秀妮点了点头，牙齿打颤地问：“会不会是他？”
　　王小路拍了拍她的脸，安慰说：“不管是谁，你都别出声，我来解决就好！”
　　王小路拿了根棍子走到大门后面，轻轻抽开顶着门的棍子，猛地拉开了门。
　　“小路哥！”
　　巧巧一闪身走了进来，随手将门关上，看着王小路一动不动。
　　王小路有些发蒙，看着巧巧小声问：“你咋来了？”
　　巧巧上前抱住了王小路的腰，将头靠在他肩膀上抽咽着说：“我想来看看你！我爸开会去了，我就想来看看你……”
　　王小路一阵晕眩，巧巧的大奶子就顶在自己胸前，身上好闻的味道似乎比之前更加浓了。他扔下棍子伸出手搂住了巧巧的腰，抚摸着她的头发一句话也不说。
　　巧巧抽了抽鼻子说：“小路哥，我就要嫁给赵开元了，你没话要说吗？”
　　“巧巧！”
　　王小路抬起巧巧的头看了一眼，伸手抚摸着她的脸说：“你嫁过去也好，从今以后就是城里人了！哥为你高兴……”
　　巧巧猛地扑上来用嘴巴堵住了王小路的嘴，舔了几下才哭着说：“他是个赌鬼……你就真为我高兴！哥，我喜欢的人是你……你一直，一直都这样！你不是个男人吗？我喜欢你…”
　　王小路舔了一下巧巧在自己嘴唇上留下来的味道，愣愣地看着巧巧没有说话。一切都有些太突然了，让他没有一点准备。
　　“你也喜欢我……我看的出来……哥，我，我，今晚，要不就……”
　　巧巧娇羞地看着王小路，欲言又止，样子十分诱人。
　　王小路心动了一下，他一把抱起巧巧进了屋，将她放在床上爬在她身上，激动地说到：“巧巧，哥，哥也喜欢你……要是你愿意，哥带你离开这里！”
　　“晚了，上次我来找你，就是想和你离开……可……算了，这都是命！哥，你就，你就要了我吧……我讨厌那姓赵的，他是个赌棍！”
　　巧巧眼角一湿，伸手抚摸了一下王小路光滑的脊背。
　　王小路感觉被巧巧摸过的地方一阵稣痒，下面硬硬地顶在了她大腿上。他喘着粗气有些胆怯地摸了一把巧巧的奶子，就想解她衣服扣子的时候，院子里传来了一阵声响。
　　“谁？”
　　巧巧吃惊地叫了一声，满身是汗地坐起来朝院子里看去。
　　王小路知道上秀妮走了，他重新将巧巧按倒，小声说：“没事，是只大老鼠！巧巧，哥想你很久了……你真的想好了？”
　　巧巧看着王小路慢慢压下来的脸，将头瞥在了一边，小声说：“小路哥，我，我还没准备好，很害怕！改天，改天好吗？我怕，怕我爸开晚会！”
　　王小路愣了一下，松开巧巧将她拉了起来，认真地说：“好，我等你！哪天你方便了，你就找我！”
　　巧巧拉了拉衣服，亲了王小路一口跑了出去。王小路摸着被巧巧亲过的地方，心里不知道是高兴还是失望。


第036章 威胁（1）
　　巧巧走了以后王小路又有些后悔，人家都送上门来了，自己象个熊包一样怎么又给放走了？以后还不知道有没有这样开会的机会！现在她老爸把她看的跟什么似的，这要是再没有机会干她，他可就后悔都不知道怎么后了！看的出来，巧巧还没有被人动过。秀妮不是说动过了黄花闺女就不想她了吗？那看来黄花闺女的味道一定要比秀妮好很多！
　　连续几天，王小路都没什么心思跟别的女人做那事，整天就想着巧巧的事。可巧巧也只能是远远地看着，她老爸一见王小路就吹胡子瞪眼。更让他气愤的是秀妮也不理他了，他在路上堵了她好几次，每次都是翻一个白眼就走人。这女人的心咋就这么小呢，自己那天晚上和巧巧不也没做成嘛！
　　这天，王小路烦闷的有些难受，独自去了大黑的坟地，坐了好一阵子这才往回走。刚走了没几步，忽然发现秀妮就在前头。
　　王小路心里一喜，快走一步拦在她前头说：“嫂子，你这是要上哪里去啊？”
　　秀妮没说话，白了王小路一眼就要走。
　　王小路堵在前头伸开两手拦住秀妮的去路，生气地说：“你究竟要我怎么样才跟我说话？好嫂子，我给你道歉还不行？”
　　“让开！”
　　秀妮冷冷地说了一句，看都没有看王小路一眼。
　　王小路被秀妮的这种表情给深深地刺激了，他环视了周围一圈，见没有什么人，上前一步抗起秀妮就往玉米地里钻。秀妮虽然在他肩头上挣扎，倒也没有叫喊。等进到玉米地深处，王小路这才将她放下，看着她直喘气。
　　“王小路，你王八蛋！怎么，想强暴老娘？这大白天的你胆子倒不小！”
　　秀妮气得满脸通红，一边站定了喘气一边看着王小路小声骂到。
　　王小路稍微喘了口气说：“我就想强暴你想咋地？又不是没做过！”
　　秀妮一愣，嘲笑地说：“你不是很有女人缘吗？还用得着强暴我？人家大姑娘都自己送上门去了，强暴我有什么意思？王小路，那天晚上你尝到巧巧那黄花闺女的味道了？是不是比老娘要好？我倒也还真没想到巧巧那闺女会自己送上门去！她要是知道了我就在后面看着你们两个，估计也不愿意！我本来还想看你们两个怎么演戏，可就弄脏了自己的眼睛！”
　　王小路没有说话，他有些发狠地看着秀妮，慢慢靠近她，将她拦腰抱住就往地上按。
　　秀妮急了，拍打着王小路的胸膛说：“王小路，你疯了，这是大白天！”
　　“我没有疯，我就是想操你！谁规定大白天不能操女人？几天不操你就野了是不是？老子有女人缘也不会亏待了你，你倒是牛起来了！”
　　王小路一边叫着一边脱下了自己的裤子，扑倒在秀妮身上。旁边的玉米纷纷倒下，发出“咔嚓，咔嚓”的响声。
　　秀妮挣扎了几下见无法将王小路推开，只好狠狠地捶了王小路几拳头，呜呜哭着说：“你个没良心的，见到漂亮的女人就把老娘抛一边晾着！你不跟她一起走吗？咋还不走！”
　　王小路没有理会秀妮的话，一边卖力地上下活动，一边扭曲着面孔叫到：“老子今天就操个够，让你见到老子都流口水！不是你一直让老子娶个媳妇吗？现在你又吃骚醋！再说，那也是她自己找上门来的，见了漂亮女人我不动心，那还算是男人吗？”
　　秀妮被王小路操的开始有了感觉，她将眼睛慢慢闭上，不去理会王小路说的话。
　　王小路冷笑一声，一手捏秀妮的一个奶子，开始冲锋陷阵，一下比一下猛，大腿撞击着秀妮的屁股一声响过一声。就在秀妮一仰脖子就要上去的时候，旁边的玉米空隙了传来了一声轻微的叫声。
　　王小路吃惊地转过头去，看见二麻子正站在那里看着他们两个，手里握着他的东西不停地运动着，尿眼上喷出一团白白的东西，人紧跟着就跌坐在了地上。王小路被二麻子这样一刺激，顾不上担心，也喷了出来。秀妮抽搐着叫了一声，软软地瘫了下去。
　　王小路定了定神，没有理会地上的秀妮，摇摇晃晃地穿好裤子朝二麻子走去。
　　二麻子忙从地上爬起来，一边后退一边说：“王小路，你别乱来！我可是什么都看到了，也是什么都听到了！你们，你们在这里偷情！”
　　“我不乱来！你看她那么舒服难道不想来一下？你瞧那身段，还有下面那黑糊糊的一片，保准比你老婆要好十倍，有福共享嘛！”
　　王小路笑了一下，回头看了看还在地上的秀妮冲二麻子小声说到。
　　二麻子眨巴了几下眼睛停住，看着秀妮吞了几口口水，后悔地说：“你早说！我，我这都放了，那里，那里还能干的动！”
　　王小路见二麻子已经上钩，走过去拍了他一巴掌说：“你就上去蹭几下过过瘾也好！下次，下次可就不见得有这样的机会了！她已经被我操的动不了了，你不用担心！”
　　二麻子动了心，慢慢走上前看着地上的秀妮，将手伸向了她的奶子。眼见手就要挨到，秀妮猛地睁开了眼睛，看见自己眼前的二麻子大叫了起来，扯过身边的衣服胡乱盖在身上。
　　王小路叹了口气摇了摇头，走过去顿下身对秀妮说：“我们被麻子看到了！”
　　秀妮还没回过神来，二麻子就是嘿嘿一笑，他直起身来看着王小路说：“王小路，还差点被你给骗了！你不就是想封我的口让我也占点便宜吗？现在没门了，我可不想只蹭一下就完事！你说怎么办吧！我出去了只要说一句话，倒霉的还不只是你们两个，好像也有巧巧的份吧？乖乖，没想到你连巧巧都搞了，老子这个心里，难受啊！”
　　“你说怎么办？”
　　王小路从秀妮身边走过来，盯着二麻子问到。
　　二麻子颤了一下，后退了几步没有说话。
　　王小路嘴角浮起了一丝笑意，渐渐朝二麻子走去。


第037章 威胁（2）
　　二麻子又后退几步站住，将王小路和秀妮都看了个遍，这才摸着下巴说：“这个嘛，就看兄弟你的意思了！我想你那么聪明，应该早就有想法了！好歹我们兄弟一场，你给我一点点的好处不就行了吗？我也不是那种太贪婪的人！”
　　秀妮已经穿好衣服站了起来，她走到王小路身边笑了一下，看着二麻子说：“麻子，你先别太得意！这事我们不承认你知道了又能怎么样？我秀妮也不是吃素的，在村里头说话还有点分量！你别到时候自己惹一身骚就好！”
　　“是啊，嫂子，你在村里头一向都是贤妻良母，之前有多少个男人想和你来一腿都被你给拒绝了，你想想看要是我把你和王小路的事说出去，大家会怎么样？我想大家都没有想到你和他还有一腿吧？我说出去大家不相信是一回事，可多少也会议论的。这样一来，你不觉得你们以后就没有出来偷情的机会了吗？再说，这里一大片倒下去的玉米可就是证据，它们再也长不起来了！只要有人看到这里，一定会想到干那事！我可是已经发现好几个这样的地方了，不会都是你们给弄出来的吧？”
　　二麻子笑了一下说到，眼神了除了威胁还有些下流。
　　秀妮被二麻子说的一句话也说不出来，她看了一眼王小路没有再说话，眼神里有一丝慌乱，更多的是害怕。
　　二麻子又走到王小路跟前：“兄弟，我们两个可是光着屁股长到了现在！虽然因为大黑出了点矛盾，可好歹也还有那份情。你可好，身边的女人竟都是村里好的，连赵秘书的人都跟你挂上了勾，啥时候也给我介绍几个，让哥们过过瘾！”
　　王小路盯着二麻子的眼神渐渐转变了过来，他拉过二麻子笑着问：“你真想找别的女人过过瘾？想就直接说嘛，别他妈的拐弯抹角！要是我满足了你的要求，今天的事就一笔勾销！说，你看上谁了？包在我身上！”
　　二麻子愣了一下，眼睛在秀妮身上提溜了一圈，然后笑了一下说：“本来是看上秀妮嫂子了，刚才你们两个干的那么爽，我不都泻出来了吗？不过既然嫂子是你的人，那我就不跟你抢……村里数来数去就数翠枝骚，尤其那个屁股，看着就让人流口水……你把翠枝给我弄过来了，这事就一笔勾销！没问题吧？好像你很有把握，希望不是吹牛！”
　　王小路差点就笑出声来，他忍住笑对二麻子说：“行，没问题，我就知道你看上那骚婆娘了！你可要记住，我满足了你你就不能把我和嫂子的事说出去！大家都是男人，有点需要是正常的！总不能老是把东西憋在裤裆里，出来透透气也是应该的！”
　　二麻子眨巴了几下眼睛，点头说：“行，说话算话，你还真有本事把翠枝给搞回来？莫非……老子主动找了她好几回，都给她骂了回来……”
　　“行了，你就别管那么多了！三天之内，要是我没有满足你的需要，到时候你想咋样咋样！不过兄弟你还是快点回去好好把身子养好了，听人说那婆娘胃口很大，下面是个无底洞！到时候你要是累跨了，可别怪我！”
　　王小路见事情已经差不多解决，心里轻松了一点。
　　秀妮拉了拉王小路的衣袖，小声抱怨地说：“你，你咋就给答应了？人家还开会说怎么整你，你这不是往枪头上撞吗？再想其它办法吧，别惹那骚货！”
　　王小路看着秀妮笑了一下，拍了拍她的肩膀说：“没事的，我会处理！你先回去，我和麻子再说一会话！”
　　秀妮看了看王小路，又看了看二麻子，这才紧张地一头钻了出去。
　　“兄弟，你可是真有能耐！要不是我那婆娘总是来这边晃悠，我今天可还看不到这样的好戏呢！真是过瘾，没想到你连自己的嫂子都搞！跟我说说，你搞过多少女人了？看你那东西象是很厉害，跟你家大黑有的一比啊！”
　　二麻子看着秀妮的背影碰了一下王小路问到。
　　王小路就地坐下，白了二麻子一眼，说：“我能搞多少？还不是吃吃自己家人吃过的剩饭，哪象你，还有个老婆！我看被你们上次一整，我就只有打光棍的命了！”
　　二麻子尴尬地笑了一下，也坐下靠过来说：“之前的事都是你家大黑惹的，得罪的地方你别生气！我那老婆有和没有一个样，你看看我这脖子里，都是她给抓啊！都不知道她中了什么邪，就是不让我碰！自从那天看了你的身子以后，就一直唠叨说你那玩意大！我真是什么办法都想过来了，就是不能让她对我痴迷……怎么样，你真有办法把翠枝那骚婆娘给我弄来？”
　　“那还不简单，你等着就是！不过麻子，以前的事我不跟你计较，今天的事你可给我把嘴闭好了！要是你听我的，我让你不单单只玩翠枝一个女人。你要是嘴闭不好，信不信老子新仇旧恨一起算？”
　　王小路看了一眼二麻子，眼里露出寒光威胁到。
　　二麻子怔了一下：“瞧你说的，我这嘴还不听我的？放心，只要你说的话能对的上号，我绝对没问题！”
　　王小路起身一边往外卖面钻一边说：“那行，三天之内，有消息我找你！你老老实实在家养身子，别到时候丢我的人就行！”
　　“可一定要办到啊！我盼这一天盼好久了！那骚娘们好几次都不理我，害老子只能对着她的屁股放炮！”
　　二麻子在王小路背后叮嘱到。
　　王小路没有再理会二麻子，径直出了玉米地朝山上走去。本来他是想教训一顿二麻子，顺便出出之前的气，但想想自己还在村里混，暂时不要把事情闹大的好，这才答应了他的条件。不过就翠枝那骚娘们，到时候有他二麻子受的，也算是对他的一点惩罚！现在重要的是如何做通翠枝的思想，只要她答应了，问题就自然解决。


第038章 条件（1）
　　王小路偷偷猫着腰去了一躺翠枝家的地里，见富贵和翠枝在干活。他扔了好几次石头也没有砸准翠枝，又等了一会见那婆娘还是没有发现他，只好又灰溜溜地缩了回去。反正还有三天的时间，不急，这三天翠枝一定会去找他，耍点小花招肯定能搞定。王小路一边想一边往山上走，他已经有些迷恋上了在山顶俯视下面人的感觉。那种感觉就象是把他们都踩在了脚下，全天下就数自己最大！王小路最近总是在看着天想，什么时候自己才能真正成了村里的老大，想玩哪个女人玩哪个女人，那样的日子该多爽！
　　王小路在山顶上坐了一阵子，正要起身往山下走，背后的一个凹坑里传来了秀妮的声音：“小路，过来！快过来，嫂子跟你说点事！”
　　王小路忙走过去问：“嫂子，你咋在这里呢？”
　　秀妮一句话不说，拉了王小路就往树林子里钻。等钻到足够深的时候才问：“跟麻子谈的咋样了？我这回去以后就一直不能安心，总觉得他会把咱的事说出去！万一要真给说出去，你说我……”
　　“嫂子，你咋就那么胆小呢？没事的，他敢说我做了他！我搞定就好，真的没事。你越紧张越出事，该咋样还咋样就好！”
　　王小路拍了秀妮一把，把她搂进了怀里。
　　秀妮一把将王小路推开，生气地将头扭到了一边说：“你当然没事了，反正该丢的人都已经丢过了！可我，我的脸往哪里搁？小容还小，我可不想给她丢脸！这事全怪你，谁让你没事跑我家去勾引我了？要是万一有事，我，我跟你没完！”
　　王小路一听就来气：“事情都还没有发生你害怕什么！万一麻子说出去了，只要我和你一口咬定没做那事，谁还能证明他说的是真的？女人家家的，瞎担心！我和你要沉住气，不能慌！再说，翠枝那骚婆娘我一定能搞的定！要是这点能耐都没有，我还敢勾引你？”
　　秀妮抬头看了一眼王小路，叹了口气说：“看把你给气的！我这不是担心吗？好了，那我就先不想这事，你尽快找翠枝去！”
　　“嫂子，真的不用担心，我是个男人，知道怎么处理！”
　　王小路拉住秀妮在她脸蛋上亲了一口，认真地说到。
　　秀妮笑了笑转身就走，但刚走几步就停了下来：“小路，上次开会听玉峰说村长提到了。他说你花天酒地日子过的滋润，一定是手脚不干净，要大家防着点你！以后你小心点，别老被他抓住小辫子！”
　　王小路听秀妮这样一说，想起了上次遇到村长的事，笑着骂到：“防他个屁，老子有让他好受的！嫂子我知道了，你快点回去吧！”
　　“行，那我先回去了。有事这几天先甭找我，我这心里慌！”
　　秀妮说完转身就大步朝山下走去。
　　王小路一个人在树林里做了好一会，琢磨秀妮已经下山了这才起来哼着歌往下走。才没走几步，就听见有人在自己背后说：“王小路，你好大胆子！大白天的来这里会哪个骚娘们？看把你给乐的！”
　　王小路一听是翠枝的声音，喜出望外地回头看了她一眼说：“嫂子，我这不是想你了才上来的吗？谁知道左等右等你就是不出现，这不等的不耐烦了要准备下去嘛！”
　　“你别以为我不知道，老娘眼睛可尖着呢！就你那些小把戏，还以为我不知道？”
　　翠枝白了王小路一眼，扭着屁股朝树林里走去。
　　王小路一惊，身上就出了一层的汗。难道自己刚才和秀妮的谈话被翠枝听到了？这可就麻烦了，一个二麻子已经比较辣手，这要再来个嘴上没拉练的翠枝，事情还不知道会弄成什么样。他忙快走几步跟上翠枝，小声问：“你都知道啥了，说出来我听听看你知道的对不对？”
　　翠枝鼻子里哼了一声：“知道你在我家地旁边窝了好久的事呗！看你那熊样，我要是你就直接从地边转悠一圈！”
　　王小路一听是这事，心里的一块石头总算是落地了，他嘘了口气说：“就这事，吓死我了！”
　　“你还有其他的事瞒着我？”
　　翠枝猛地回头看了看王小路，“难道你刚才真跟别的女人搞过？”
　　“瞎说什么！我跟哪个女人搞你不都清楚？我是说我要是在你家地旁边走一圈，还不被你家富贵给吓死！你都有两三天没有来找我了吧？是不是有新的男人了？”
　　王小路白了翠枝一眼，忙编谎到。
　　翠枝扑哧一笑：“熊样……富贵前几天查账，说少了钱，这不是没有买你身子的钱了才没来！我可真是倒霉，贴了身子还要贴钱，真不知道你那玩意是不是金子做的！”
　　王小路一把将翠枝拉到了怀里，亲了她一口说：“嫂子，这次我不要你的钱！只要你答应帮我，也是我们做一件事，我今后我免你三次不要钱，你什么时候招呼我，我就什么时候过去！”
　　“呵呵，你有这么好心吗？王小路，该不会是又在耍什么花招吧？你可别把我当猴耍。”
　　翠枝斜了王小路一眼，警惕地问到。
　　王小路拉翠枝坐下，摸着她的奶子说：“嫂子，我哪里是耍什么花招！我这不是也没办法了才来找你吗？要是你不帮我解决了这件事，以后我哪里有心情伺候你？你不觉得我这几天没有以前厉害了吗？再说，其实这事也跟你有一点点的关系！”
　　翠枝推开王小路，没好气地说：“别哭丧了！说吧，什么事？我要是能帮你的，自然会帮你！”
　　王小路高兴地亲了翠枝一口，看着她说：“我和二麻子翻脸的事你是知道的，也不知道他从哪里知道了我和你的事，前天晚上他找到我说要把这事告诉富贵，让富贵来收拾我们两个！”
　　“他，他怎么知道！”
　　翠枝马上变了脸色，害怕地问到。
　　王小路心里一阵高兴，看的出来翠枝还真怕被富贵知道，那好，就按现在的谎言编下去，事情保准成！


第039章 条件（2）
　　王小路拉住翠枝的手握了一下，停顿了好一会，见翠枝正眼巴巴地看着自己，他这才叹了口气。
　　“我也不知道，当时就吓蒙了！这事要是被富贵知道了，我受点罪是小事，那畜生一定会折腾你！后来我和麻子谈了条件，他说念在我和他以前的交情上，只要你答应和他睡一觉，这事就这样算是完了！”
　　王小路装作担心地说完，盯着翠枝看。
　　翠枝脸色有些苍白，但马上就看了王小路一眼说：“你个兔崽子，在耍老娘？该不会是你和哪个野女人的事被他知道了，所以你才把我推给了他？”
　　王小路连忙摆手，有些为难地说：“嫂子，你这可就冤枉我了！你要是不相信，可以亲自去问问麻子！我知道这样做你很为难，说实话我也为难！我怎么能把你，把你……后来我拒绝了他，我说你去说就说，除非翠枝嫂子同意，否则我不会，轻易答应你这件事……我害怕富贵也是因为这个原因，大家都说我是猪精，你本来就被大黑操过，要是再跟我有什么瓜葛，以后，以后可……嫂子，要是你不愿意，我，我去把麻子做了算了！反正我也没什么好活头……”
　　“胡说，看你说明的象是真的了！没想到二麻子还真对我不死心！哼，既然他要老娘陪他，那老娘也就不客气了！老娘什么样的男人没有睡过来，还怕跟他二麻子睡？”
　　翠枝握着王小路的手说到，脸上的表情有些奇怪。
　　王小路紧紧握住了翠枝的手，感动地叫到：“嫂子……”
　　“你甭可怜兮兮的了！知道我为什么讨厌二麻子吗？是他太下流了！”
　　翠枝贴近王小路笑着说到。
　　王小路刚想听听二麻子怎么个下流法，翠枝却伸手拽住了他的胳膊：“先不说那么多了，你和他约好了是什么时候？今天是不是该报答一下我了？”
　　“那是自然，对嫂子的报答绝对少不了！要不这样吧，明天不是赶集吗？我和麻子就在集市门口等你。”
　　王小路想了一下说到，这件事关系到自己和秀妮的名声，一定要办好了才行！
　　翠枝一惊，松开摸了一下他的额头问到：“你犯傻了？去集市办事？你想把我当成是母猪啊！”
　　王小路呵呵笑了起来，捏了翠枝的奶子一把说：“嫂子你想哪里去了！我在集市给你们找个旅馆，这样办事才放心一点嘛！你看看，你都献出了这美丽的身，我出点钱又有什么？再说，你们办完了我们也好……”
　　翠枝明白了过来，眉飞色舞地说：“还好你有点良心！那就按照你说的去办！二麻子也肯定是个软蛋，和他也就是走走样子，和你办事才是真的办事！宝贝，来，亲一个！”
　　王小路听翠枝这样一说，身上就起了鸡皮疙瘩，他亲了亲翠枝说：“行，那我就去安排了！为了明天大家都能有一次新的突破，今天是不是就不用了？”
　　“那哪行？我上来了好歹也让我见它一面！”
　　翠枝抓住王小路的胳膊摇晃着，白了他一眼。
　　王小路无奈地脱下裤子，被翠枝缠了一阵子，这才朝山下走去。他没有回家，而是直接去了二麻子家。桂花正坐在门槛上咬指头，见了王小路大叫一声就扑了过来。王小路吓了一跳，他冲屋里大声喊：“麻子，麻子，在家吗？”
　　麻子人还没出来，桂花就爬在了王小路身上，胡乱在他裤裆里摸索着说：“要，我要，要大……”
　　麻子懒洋洋地从屋里出来，一看桂花爬在王小路身上，脱下鞋就冲了过来，一边打一边骂：“你个不要脸的，老子的脸都被你丢光了！”
　　“行了，她是个傻子你也傻？事情搞定了，进屋说去！”
　　王小路不耐烦地看了一眼二麻子，没好气地说到。
　　二麻子一愣，一边穿鞋一边说：♀么快就搞定了？咋说？”
　　王小路进了院子找了块木头坐下，这才对瞪着自己的麻子说：“明天集上见！”
　　ˇ，咋安排在集上呢？见个面有屁用，我在山上还不照样能见到她！”
　　二麻子有些沮丧地骂到，蹲在了地上。
　　“一看都是个没偷过女人的货！”
　　王小路白了二麻子一眼：“在村里多不方便？被富贵看见有你好受的！我出钱，给你们找个旅店，在那里你想搞多久搞多久！我这么款待你，希望你不要说漏嘴！另外，明天你要听我的安排，要是出了差错，你就别怪兄弟我不客气！”
　　二麻子愣了好久，这才回过神来，一把抓住王小路的手捏着，一边流着哈喇子说：℃的？兄弟，你他妈的真是想的太周到了！不行了，我现在就受不了了！”
　　王小路抽出手看了看满面通红的二麻子，嘲笑地说：“就你那点出息，明天要是把翠枝那娘们伺候不好，到时候人家给你传了闲话你可别怪我！”
　　“我哪能怪你？感谢还来不及呢！”
　　二麻子乐颠颠地说着，好像要娶媳妇了一样高兴。
　　“不怪就好，要是翠枝问起来你是怎么知道我和她有那关系，你就说你某天看到了我和她在树林里做那事！这句一定要记住，要是你敢泄露我和秀妮的一个字，老子割了你下面！”
　　王小路盯着二麻子恶狠狠地说到。
　　二麻子愣了一会，这才说：“兄弟，你行啊，原来还和翠枝有一腿，难怪她这次同意了跟我睡觉！”
　　王小路依旧很严肃地说：“少废话，这次的事你要是办的好，以后的是机会玩别的女人！哥们，我的女人缘一向都很好！”
　　“那是，那是！我听你的安排，你说咋样就咋样！要是完事再管上一顿饭就好了！集上的凉面那才叫香！”
　　二麻子得寸进尺地要求着，眼睛骨碌碌地转。
　　王小路一边起身一边骂到：“他娘的，翠枝那骚B也香，你就吃那里去吧！”
　　二麻子挠了挠头，嘿嘿一笑说：“兄弟，那明天你走的时候来叫我一声！”
　　桂花见王小路要出门，胆怯地看着他说到：“我要，我要……”
　　王小路看了一眼桂花，朝她笑了笑走出门。事情总算是有了个结果，日子依旧还是很精彩。


第040章 住宿
　　早上起来吃饱了肚子以后，王小路在二麻子家门口吆喝了一声就上路了。去镇上有十里路，他没有自行车，只能早点出发。虽然麻子家也没有自行车，但他不愿意和他一起走。以前他和麻子没事就跑到镇上去玩，但现在对麻子他已经没有什么好感了！象他那样的人，根本就不配做自己的朋友。
　　到集上已经十点多了，人还不算多，小贩的吆喝声夹杂着各种肉类的芳香，让人有些挪不动步子。王小路被诱惑的不行，在一家卖羊肉的地摊前站了好久，终于下了下决心买了一碗最便宜的羊肉汤，有滋有味地喝了起来。他一边喝一边看着旁边大块吃肉的人想，娘的，什么时候老子也才能有那么多钱，美美地吃上一顿。
　　王小路他们村是整个镇上最穷的，也不知道当初是谁把大家带到了那个山沟沟里，这一住就再也走不了了。村里虽然有些人想搬到别的村去，但搬过去的人又都回来了。因为别村的人看不起本村的人，搬过去了不是被人家嘲笑就是被人家拔地里的苗，实在没法过活只好又搬回本村。从那以后，就再没有人动过要搬出去的想法，只好认命自己出生的不是地方。村里的男人就更别想取外村的姑娘，只要本村有合适的愿意嫁，不管长啥样，就赶紧先取回来。否则磨蹭几天就给嫁到外村去了。真不知道巧巧他爸是怎么弄的，居然把巧巧嫁到了镇上，这可还是头一回。
　　一碗羊肉汤下肚以后，王小路感觉很是舒服。他也学同桌吃饭的人，拿根小棍棍戳在牙缝里，背达着手在大街上溜达了起来，眼睛不停地在女人屁股和胸上活动着。
　　大约到了十二点石，二麻子才吃着根油条过来。王小路拉二麻子到了集市门口，一边等翠枝一边说：“赶紧吃，都啥时候了你还吃这个？”
　　“不吃这个吃啥？又不象你有钱，还吃羊肉！吃这个补充补充能量，一会我怕自己力气不够！嘿嘿。”
　　二麻子在王小路身上嗅了嗅，有些羡慕地说到。
　　王小路嘲笑地说：“那你可要多吃点，那婆娘说不上你还真搞不定！老子搞她都有些费力，你要准备好了！”
　　二麻子又是嘿嘿一笑：“操，老子才不怕！老子也是个男人中的男人，要是搞不定她，还有什么好混的？女人嘛，都差不多，使劲操就行！”
　　“好，你有信心就行！”
　　王小路偷笑了一下，不再说话。
　　大约又等了半个来钟头，翠枝才一摇三晃地晃到了集市门口。王小路怕还有本村的人来赶集，朝翠枝使了个眼色就往旁边的巷子里钻去。二麻子不解地问：“你咋不跟她说话呢？跑这里来干啥？”
　　“干啥，还不是给你们找干活的地方！你没见集上有那么多人？要是被看见我们和她在一起，人没回到村闲话就回去了！”
　　王小路在一家挂着个“住宿”牌牌的地方停下来，小声说到。
　　二麻子应了一声，打量起了眼前的房子。
　　“哎呀，两位这是要住宿还是……”
　　一个浓妆艳抹的女人从屋里走出来，媚笑地看着王小路和二麻子问到。
　　二麻子有些胆怯地拉了拉王小路，王小路笑了一下，故意变了变口音说：“住宿，多少钱一天？”
　　女人走出来上下打量着王小路说：“这要看先生你住什么样的房，普通单间要三十，豪华单间六十，如果只要个床位十五。我看兄弟也是个厚道人，你要不就要个床位吧，其实也是个单间，现在没有人来住。”
　　王小路攥了攥手里的二十块钱，点了点头说：“那就要个床位吧。你先带我朋友进去，我去接另外一个朋友。”
　　“床位是按人头算的，你一共几个人？我给你优惠！”
　　女人看了并没有带二麻子进去，而是看着王小路继续说到。
　　王小路脑袋一大，有些为难地看了看二麻子，转身又对女人说：“我们，我们晚上不住这里，只是白天歇歇脚！你给优惠一点，五点前一定离开！”
　　“哦，原来是短时间住！行，看你们是我今天接的第一个客人，二十快钱，给你们个单间，想带多少人就带多少人，只要床上能睡的下！”
　　女人咯咯笑着说到。
　　王小路又捏了捏手里的钱，这才下了下狠心说：“行，那就来个单间！”
　　“跟我上来吧！”
　　女人笑着冲二麻子说到。
　　二麻子看了看已经往里走的女人，又看了看王小路，一把抓住他说：“你小子可别把我卖这里不来了，我身上可就只有五块钱！”
　　“操你妈，老子是那样的人？赶紧先滚上去，我去带翠枝！记住了，昨天给你说过的话！”
　　王小路一把甩开二麻子，有些不耐烦地叫到。
　　二麻子怔了一下，跟着女人走了进去。王小路转身朝巷子口走去，将手里的钱捏的更紧，一会这钱可就不是自己的了！二十块，自己要干翠枝四次才能赚的到！奶奶的，下次和别的女人做要找个安全一点的地方。照这样下去，要是再被人发现，还不知道会怎么样呢！
　　翠枝一直站在集市门口等王小路，看见了他马上粘过来，娇滴滴地说：“咋现在才来，急死人了！”
　　王小路拉她到小巷子子里，打趣地问：“你是急着被二麻子操还是急着被我操？”
　　“操你个Q！二麻子那软蛋，老娘要不是看在你的面上才不给他操！”
　　翠枝脸色一变，有些激动地骂到。过了一会她又说：“我还不是想你了！昨天你又不给人家，我可是想了一个晚上。不信你摸，我这下面可一直都是湿的！”
　　王小路在她胸上摸了一把，安慰说：“一会有你舒服的，骚婆娘！”
　　翠枝忽然一把抱住了王小路，在他怀里蹭着说：“你先操我，然后再让二麻子上来，可以吗？”
　　“不行，今天是要堵他的嘴，自然是他先上！放心，他下了我就上，保准让你舒服！”
　　王小路推开了翠枝说到。
　　翠枝鼻子里哼了一声，不乐意地跟着王小路进了旅店。


第041章 交易
　　刚才的女人上下将翠枝打量了一遍，这才笑了笑带他们上了楼。推开房门的时候，二麻子正仰面躺在床上。他听见有人开门，猛地坐了起来，冲王小路和翠枝嘿嘿一笑。
　　王小路打量了一下房间的环境，虽然有些小，但还算是舒服。他冲二麻子说：“麻子，嫂子可在这里了！下一步就看你的，准备好了没有？”
　　“嘿嘿，还有些紧张呢！嫂子，兄弟我绝对没有要轻浮你的意思！你那个，那个实在是太诱人了！”
　　二麻子有些窝囊地冲翠枝说到。
　　翠枝白了他一眼：“看你那熊样，就知道是个没本事的货色！老娘今天就让你尝尝鲜，免得把你给急出病来！”
　　二麻子往翠枝身死边一凑，流着哈喇子说：“我就知道嫂子好！嘿嘿，你放心好了，兄弟我保准让你舒服！”
　　听两个人这样说话，王小路自己先有了感觉，他一边拉开门一边说：“你们自各玩，玩完了叫我一声！麻子，记住我跟你说过的话，好好伺候嫂子！”
　　“知道，你赶紧出去！”
　　二麻子猴急地一边脱自己的衣服一边冲王小路说到。
　　王小路看了翠枝一眼，笑了一下关上了门。他在门口站了一会，听里面的动静越来越大，怕自己忍受不住就下楼朝门口走去。之前的那个女人坐在大门口的柜台里面，一边吃花生一边看着王小路。
　　王小路冲女人笑了一下，问：“老板娘，生意可好？”
　　“好个屁，还不是混口饭吃！你怎么出来了？我以为你们两个要一起上呢！”
　　女人看着王小路，龌龊地说到。
　　王小路心里一惊，尴尬地一笑说：“什么一起上？嘿嘿，朋友歇歇脚！”
　　女人咯咯一笑，递给王小路一把凳子，将怀里的花生抓了一把给他，小声说：“你以为我不知道？来这里的有几个是真正住宿的？看那女人就不是好货色！都不年轻了还做这一行，估计也没什么味道了！怎么，看他们快活你自己不想？要不要我帮你找一个？我这里的姑娘绝对的水灵，价格可以给你优惠！”
　　“你这里的姑娘？”
　　王小路心里一惊，莫非这里是窑子店！
　　女人凑上前小声说：“从乡下来的吧？这城里头哪家不做皮肉生意？兄弟，想好没有？想好了就跟我进去挑一个，真的很优惠！”
　　王小路愣了一会回过神来，挠了挠头说：“算，算了，我，我一会还是，还是回家去！”
　　“怕老婆了？哈哈，你们男人啊，想舒服又怕老婆！看你那样还算是正经，我就不难为你了，回家把老婆给伺候好了！”
　　女人笑着又吃起了花生，将王小路晾在了一边。
　　王小路起身去外面转悠了一圈，回来上去一听，里面还在折腾。他心里暗自发笑，这二麻子也真是能做，都大半个钟头了，还没搞完！看来还真有点人不可貌相，说不上他那也跟自己一样厉害！
　　王小路正在乱想的时候，门忽然被拉开，二麻子光溜溜地大喘着气，冲他说：“你，你来，来吧！老子，老子快累死了，那，那婆娘，还，还说没够！”
　　王小路怕外面的人看见，忙闪进身关上门，看了一眼瘫坐在地上的王小路，又看了看还在床上哼哼的翠枝，蹲下身说：“麻子，继续上啊！你咋才这么几下就不行了？你没看人家还没满足？”
　　“操，操他娘的！老子，老子受不了了！你，你上，上给我看看，她，她比母猪还，还没味道！”
　　麻子看了王小路一眼，小声说到。
　　王小路刚想再讽刺麻子几句，床上的翠枝爬起来骂到：“二麻子，你他妈是不是男人？老娘刚有点感觉你咋就跑了？”
　　麻子白了翠枝一眼没有说话，眼巴巴地看和王小路。王小路拍了麻子一把，看了看翠枝说：“人家都累了，你咋还不满足？起来吧！”
　　翠枝瞪着王小路和麻子骂到：“没出息的东西，没那个本事就别来惹老娘！现在说算了，老娘跟你们没完？麻子，你操人家母猪的力气呢？拿出来给我看看啊！简直就是个熊包！”
　　麻子脸色一红，骂骂咧咧地说：“你，你血口喷人！你还不是被大黑操过？难怪被大黑操那样都没死，原来是洞太深了！我看你啊，找头牛操一操才能满足你！早知道这样，我令可要了秀妮嫂子也不要你！”
　　翠枝光着身子扑上来就要打二麻子，王小路忙拦住她冲二麻子狠狠地说：“你就不能少说两句？乱七八糟地说什么？滚一边去，看我来解决！”
　　王小路在翠枝奶子上捏了一把，小声说：“嫂子，别生气了，兄弟伺候你！”
　　麻子一边穿衣服一边对王小路说：“那你先搞定，我，我回去了！这婆娘，我真是倒霉！我看你啊，也不一定能搞定！”
　　王小路怕二麻子回去了乱说，刚想叮嘱他几句，翠枝上来一把抱住了他的脖子，使劲舔着他的嘴说：“好兄弟，你就快来伺候伺候嫂子，嫂子这下面痒的那个难受……”
　　“嘿嘿，你们好好玩，好好玩，我走喽！”
　　二麻子看着他们两个，拉开门走了出去。
　　翠枝象只发情的母猪，一下子将王小路摔倒在了床上，抱着他就啃了起来。王小路只好拿出吃了那一碗羊肉汤的力气翻身上马，变化着各种姿势玩了起来。刚开始翠枝还没有什么反应，直骂他也是软蛋，等过了一会，那婆娘就叫了起来。听她叫的声音越来越大，王小路就操的更厉害，他只有一个念头，那就是将翠枝的洞操破！只有给操破了，她才不会来纠缠自己，那样才有机会去操更多的女人。
　　折腾了大概有一个多小时，翠枝终于哇哇叫着昏死了过去。王小路喘了口气抬起她的腿一看，下面还真有点血丝。他嘿嘿笑了一声，给翠枝盖上被子穿好衣服休息了一会，试了试她还有心跳，就走了出去。


第042章 麻烦
　　王小路走出去的时候楼道里有些安静，他听了一会没有听见什么声音，就朝下面走去。老板娘的花生已经吃完了，正对着门口发呆，见他走下来了忙说：“完事了？”
　　王小路有些不好意思地点了点头，掏出口袋里的二十块钱递给她说：“先把房钱结了！我有点事还要回去。她睡一阵子就走了，不耽误你做生意。”
　　“这钱可刚够房钱啊！”
　　老板娘疑惑地看着王小路说到，继续伸着手。
　　王小路愣了一下：“我就只有房钱！难道还有其它的？”
　　老板娘白了他一那眼：“你是真不知道还是假不知道？我这里的姑娘可也不是白给你们玩的！你那个朋友下来又要了个姑娘，他说是你请客，要我问你要钱！”
　　王小路脑袋一闷，急了起来：“什么我请客？我可没有答应他，这事不关我的事！”
　　“哎呀，还想耍赖不成？这房是你开的，人是你带来的，我不找你要钱找谁去？”
　　老板娘变了脸色，站起来说到。
　　“他人呢？老子去做了他！”
　　王小路看老板娘这样，知道一定是二麻子真那样说，便发狠地说到。
　　老板娘鼻子里哼了一声，尖叫着骂了起来：“人早就完事走了！你现在别在我面前装的跟仇人似的，说不上你们就是串通好了来占我便宜！我可跟你说，老娘在这镇上也是有头有脸的人，你要是敢给我耍赖，我找人来做了你！”
　　王小路气的牙咯吱吱响，恨不得将二麻子抓回来撕碎了！他身上就只有这二十快钱，现在上哪再找钱去？可也不能就这样强硬地出去，这里人生地不熟的，被人算计了连个藏身的地方都找不到。他想了一会紧张地问：“还差，差多少钱？”
　　“就差姑娘的钱，十五块！”
　　老伴娘面无表情地说到。
　　王小路摸了摸空空的口袋，姗姗地说：“要不我回去拿了给你？我，我身上再没钱了？”
　　“你回去要是不回来了我找谁去？别把老娘当猴耍！利索点，再不拿钱我叫人了！”
　　老板娘眉头一皱，大声说到。
　　王小路笑了笑：“我哪里能不回来？上头不还有一个人吗？我真的没钱了！”
　　老板娘嘿嘿一笑：“小伙子，你别当城里人都傻！上面那货色还不知道是哪里的鸡婆子，一会人家起来了拍拍屁股就走人，我问她要钱？行，你没钱我就先叫人收拾你一顿，完事以后我们再慢慢谈。你这样的人我见的多了！”
　　“别，我，我上去想想办法！”
　　王小路瞥了一眼旁边屋里出来的一个男人，一边往楼上走一边说到。
　　“那你慢慢地想！过了五点可还要付十块钱的房费！”
　　老板娘抬头看着王小路，坐回了自己的座位上。
　　王小路恨恨地回到房间，见翠枝依旧睡着，他越想越气，不知道该如何脱身。二麻子那王八蛋，居然下去找了小姐还要自己出钱，真他娘的不要脸！
　　王小路正发愁的时候，床上的翠枝翻了个身。他忙往旁边退了一下，真怕她会醒来。王小路看着床上的翠枝忽然就有了办法，他捡起她的衣服摸索了起来，终于在裤子口袋里发现了一个小包包，打开以后一看，差点就乐的叫出了声。里面的钱不多不少，刚好十五块！王小路拿了钱把包包继续装进裤子口袋，蹑手蹑脚地出了门。他将那十五块钱往桌上一扔，对老板娘说：“可以了吧？到点了要是上面那女人还没有醒来，麻烦你叫一声，我可再没有钱给她付房费了！”
　　老板娘的脸色马上变得友好了起来，她一边收起钱一边笑着说：“可以！以后常来玩啊，我给你优惠！”
　　王小路走出巷子在街上站了一会，诱人的各种食品摆在眼前，但口袋里就是没有一分钱。虽然他现在很想回去收拾二麻子，但又怕翠枝发现钱不在了找自己麻烦。到时候那婆娘一嚷嚷，只怕什么事都给嚷嚷出来了，现在唯一的办法就是找人借点钱先还给翠枝，但这大街上上哪里借钱去呢？
　　王小路垂头丧气地走了一会，忽然被人从背后拍了一把。他回头一看，巧巧正站在他后头笑。
　　王小路心里一喜，上前抓住巧巧的手就说：“你咋也来了？一个人吗？”
　　话音刚落，那个赵秘书就跨前一步，从王小路手里拽过巧巧的手自己握着我：“我接她来的，赶集买点结婚的东西！你不是那个低级下流……”
　　赵秘书话还没说完，巧巧回头狠狠地白了他一眼，没好气地说：“你等我一会，我跟他说几句话！”
　　“咱东西还没买完呢，有傻事回村上再说不行？”
　　赵秘书不满地白了一眼王小路。
　　巧巧二话没说，拉起王小路就往旁边走去。等到离开了赵秘书一点，她这才停下问：“你咋也来了？我从后面看的象你，有不敢确认！”
　　“我，我来办点事！你们，你们买结婚用的东西？”
　　王小路看了一眼不远处的朝这边看的赵秘书，心里觉得有些难受。
　　“本来我是不想来的，可……你下午啥时候回去？等我一起行不？”
　　巧巧小声说着，靠近了王小路一点。
　　王小路心砰砰直跳，他想笑又不敢笑地说：“行，我在路上等你！不过你可要先甩了他才行，有他在还不如不等你！”
　　巧巧笑了笑：“那当然，我才不会让他跟着呢！那行，没事我就先过去了，免得被人家起疑心！”
　　“巧巧！”
　　王小路一把拉住了巧巧的手，不好意思地说：“你，你有没有钱？我，我把钱给丢了！”
　　巧巧看了他一会，从口袋里掏出了十块钱，塞给王小路问：“够不？我再没有其他的了！”
　　王小路没有说话，站着没动。巧巧一转身朝赵秘书跑去，和他争执了一会回来了，又塞给王小路十块钱，小声说：“回去的时候记得等我！”
　　看着巧巧朝赵秘书走去，王小路心里又甜又苦，现在巧巧就是他的女神，与那个赵秘书比起来，他什么也不算。


第043章 浪漫旅程
　　王小路拿着手里的二十块钱返回旅店，老板娘笑眯眯地说：“咋地，又回来了？”
　　“忘了拿东西，上去一下！”
　　王小路没有看老板娘，径直上了楼。
　　“人已经走了！你啥东西落下了？房间已经让人打扫过，没见有东西！”
　　老板娘站起来冲王小路叫到。
　　王小路愣了一下，回过头问：“走了？没说什么？”
　　老板娘“咯咯”那一笑：“那婆娘是才开始做？胆子小的跟老鼠似的！刚刚走，一句话没说就走人！”
　　“哦，那，那我不上去了！”
　　王小路扭头就往外走。既然翠枝没有发现自己的钱不见了，这不是更好吗？还是拿这钱去买东西吃，晚上保准有好戏。
　　从旅店出来以后，王小路吃了碗羊肉汤，又吃了两块大饼，这才拍了拍肚皮朝镇子外面走去。他在路口旁边的山丘上找了个地方坐下来，一边乘凉一边看着山脚下来来往往的人，想着巧巧的模样。二麻子和翠枝的事暂且先不说，现在最重要的就是等巧巧。一会见了巧巧就不跟她走大道，摸溜到小道上把她给吃了。再要不下手，只怕自己就吃不到头道菜了！
　　一直等到太阳西斜，路上的人渐渐少起来的时候，巧巧才慢悠悠地从镇子里出来。王小路在山头上打了个口哨，巧巧抬头看了一眼，又看了看周围，这才一闪身上了山。
　　看着巧巧气喘吁吁的样子，王小路上前一把拉住了她：“快坐下休息一下！”
　　“还是先走吧，这地方人多眼杂。”
　　巧巧冲王小路笑了一下，脸蛋红扑扑地好看。
　　王小路点了点头，趁巧巧不注意亲了她一口，还没等她说话，就拉着她从后山上往下走。
　　巧巧羞涩地白了王小路一眼，抽了一下手没有抽出来，紧紧地攥住了他的手，小声说：“小路哥，真坏！”
　　王小路嘿嘿一笑，回头说：“哥不坏你能喜欢上？一会有更坏的，保准你喜欢！”
　　“没正经！”
　　巧巧小声嘀咕了一下，低下头没有再抬起来。
　　两个人手拉着手翻过一个又一个山头，眼见离村子越来越近，都不由自主地停下了脚步。山上野花正艳，夕阳如血地照射着山上的草木，一切都象是披上了金纱。
　　巧巧有些呆呆地看着远处的景色，慢慢坐在草地上说：“好美啊！要是嫁到了镇上，就看不到这样的景色了！小路哥，你还记不记得小时候你还带我去那边的树林里捉过鸟？”
　　王小路没有看远处，痴迷地看着巧巧的脸庞，慢慢坐下来说：“记得，那个时候你害怕鸟……”
　　“现在我也一样害怕……我回来的时候他一定要送我，我就想和你一起走走……自从我上高中以后，我们好久没有单独出来了！”
　　巧巧没有看王小路，依旧看着远处淡淡地说着。
　　王小路一把抱住了巧巧的腰，将他拽到自己怀里倒下，轻轻抚摸着她的脸蛋说：“巧巧，哥，哥喜欢你！”
　　巧巧微微闭上了眼睛：“我也喜欢哥！哥，你要早点去提亲就好了，我爸，他，他应该会同意！”
　　“巧巧……”
　　王小路喘着粗气看了巧巧一眼，慢慢将头伏了下去。巧巧的奶子就在他手下面，正突突地跳着。那种跳动就象是两个被弹起的皮球，滚圆而又柔软。他试着找到了巧巧的小嘴，点了一下又猛地压了上去，使劲地啃着，咬着。
　　巧巧微微叫了一声，渐渐将嘴张口，咬住了王小路的舌头舔了起来，胸前的奶子也跳的更加厉害。
　　王小路有些不甘心地把手伸进了巧巧的衣服里面，两个突突跳的大奶子就被自己真实地握在了手里。他抑制不住自己身体里的骚动，翻了个身将巧巧压在下面。虽然下面已经硬的难受，但他还不想进入巧巧的身体。他要好好地享受巧巧给他的每一种感觉，要吻她身上的每一个地方。
　　两个人纠缠了大约有好几分钟，巧巧这才松开了王小路的舌头，眼睛迷离地说：“小路哥，我，我今天就是你的人……”
　　王小路没等巧巧说完，低头狠命地吃起了她的奶子。巧巧低低地叫了一声，只一会，声音逐渐连续了起来，一声比一声有味道，一声比一声声音高。在王小路听起来，巧巧的叫声比收音机里女人唱歌的声音还好听，而她身上淡淡的香味使他感觉眼前的一切渐渐漂浮了起来，象在仙境中一样。他吃了好一会抬起头愣愣地看了看巧巧，搂着她朝山坡下滚去。那里有一大片软草，他刚才就已经看好了。
　　巧巧大概是有些害怕，将王小路抱的紧紧的，小声喃呢地说：“小路哥……抱紧我……”
　　王小路并没有按照巧巧说的去做，等到了坡下面，他直起身子慢慢解开了巧巧的衣服。巧巧的皮肤跟任何一个女人的都不一样，白嫩而富有弹性，手指碰到的地方还微微颤抖一下。尤其是她的两腿之间，稀疏的卷曲绒毛在他的呼吸下一起一伏，样子很是好看。
　　王小路拿起巧巧的内裤一看，内裤上有些潮湿。他拿起来放在自己鼻子下面嗅了嗅，一种和秀妮下面不一样的味道刺激着他的鼻子，这种味道比秀妮的更好闻，更让他痴狂。他一边欣赏着巧巧，一边喘着粗气！现在巧巧就在自己眼前，但他却舍不得对她怎么样！巧巧一直都是他心里最干净的人，他怕自己玷污了她，更怕自己破坏了她的美丽！
　　“不，别，别看！”
　　巧巧哼哼了一声，抓住了王小路的胳膊。
　　王小路感觉血全涌到了闹门上，胸口有些发胀，呼吸渐渐不流畅了起来。他愣愣地看了巧巧下面一会，把她的内裤丢到了一边，低头舔了一下她的嘴唇，这才慌忙脱下自己的裤子。
　　王小路颤抖地伏在了巧巧身上，寻找她的小嘴亲着，大口地嗅着她身上的味道。他感觉自己现在就是世界上最最幸福的人，哪怕巧巧明天就要出嫁，现在他也觉得满足，也觉得不枉做一回人！
　　巧巧微微逼着眼睛，回应着王小路的亲吻，身上浓浓的香味更加浓烈，更加有女人味。


第044章 爱上疯狂
　　太阳已经渐渐落了下去，巧巧紧皱着眉头“啊”地叫了一声，手不自觉地抓紧了王小路的胳膊。王小路感觉自己象是捅破了什么东西，听巧巧声音又象是很痛苦，心里一害怕忙停住问：“怎么了，巧巧，没事吧？”
　　巧巧吸了口气，睁开眼睛笑了一下，伸手抱住了王小路的腰，娇羞地说：“没事，小路哥…你太，太大……弄，弄疼我了……可能是，可能是处女膜，破，破了……”
　　王小路放心了下来，心里的那个高兴劲就别提了。巧巧果真还是个没开苞的处女，自己真是运气不错啊！原来他还担心巧巧已经被那个赵秘书给做了，现在看来还真是自己错怪了她。要是真能把巧巧娶回家，这辈子他也就知足了！巧巧的身子干净整洁，简直就象是刚出生的小娃娃！
　　“巧巧，哥真的喜欢你！要是你没有答应那个赵秘书，哥就是拼命也把你娶回家！你爸是不答应，可只要我王小路活出个样子，他一定答应！现在想想就觉得后悔，我咋就没有早点要了你呢！”
　　王小路看了身子下面闭着眼睛的巧巧，心酸地说着。
　　巧巧没有睁开眼叫睛，脸蛋更加地红，她轻轻点了点头：“小路哥，你要早点这样想就好了……小路哥……我，我这下真的是你的人了……”
　　王小路满意地笑了一下，亲了巧巧一口，嗅着她的味道说：“今天哥哥让你尝一下男人的好处！巧巧，你别紧张，放松一点，哥绝对让你舒服！你放松一点享受就好，哥不会伤害到你，哥只会更加疼你！”
　　王小路吸了口气开始了活动，身子底下的巧巧扭动了起来，象是有些急不可待。王小路轻轻咬了一口巧巧的舌头，她那滑溜溜的舌头来回摆动着，嘴里“啊”了声。
　　王小路看着巧巧笑了起来，看的出来这丫头，不，这娘们已经动情了！巧巧的滋味果真跟其他女人不一样，身子柔软的象水一样，就连眉毛簇在一起的样子都很好看。要不是考虑到她是第一次，王小路才不会这么温柔，这样的美人在眼前，少说也要好好发泄一次再考虑别的。
　　巧巧的叫声渐渐变成了呻吟声，王小路加快了动作，只几下就见巧巧大叫着抓起了地上的草，身子颤抖地跟树上的树叶一样。王小路自己也有些把持不住，看着巧巧一张一合的嘴巴，只一会就达到了顶峰。
　　休息了一会，王小路并没有满足，他还有更多的力气留着一会要用。巧巧这样的女人才是极品，才是王小路他想要的。早知道巧巧这么独特，早就该干她了，免得自己把精力都浪费在了翠枝那骚婆娘身上！
　　“小路哥，我……我，你真好！”
　　巧巧睁开眼睛看着依旧爬在自己身上的王小路，害羞地说到。
　　王小路亲了亲她，用下巴顶了顶她奶子说：“还想要吗？我可没有满足！”
　　巧巧戳了一下他的额头，大汗淋淋地说：“你还没满足？那，那咋整？”
　　王小路诡异地笑了一下，猛咬了她一口：“还能咋整？只能用你的武器来解决了，你总不会让我自己解决吧！”
　　巧巧愣了一下，马上明白了他的意思，将头扭到了一边不说话，脸上又是红晕一片。
　　王小路没有再说话，大范围地活动了起来。这次他没有再象刚才那样顾及什么，几乎是自己想怎么弄就怎么弄，全身都是力气，全身都发烫。
　　巧巧又叫了起来，享受地闭上眼睛叫着，一声高过一声。胸前的奶子不停地晃动着，象是在朝王小路招手。
　　折腾了好久，巧巧下面已经不知道抽搐了几次，王小路盯着她奶子猛地一冲，将身体里的东西全部发泄了出来，这才满足地爬在了巧巧身上。他将头埋子巧巧的两个大奶子上，吸着她们的香味，贪婪地想一辈子都占有他们。
　　“小路哥……”
　　王小路正想睡一会，巧巧轻轻推了他一下。
　　王小路有些疲惫地抬起头来问：“怎么了？冷吗？”
　　巧巧抚摸着他的脸说：“不冷！哥，你带我走吧，我不想嫁给赵开元，咱走到远远的地方去！我爸只看中他的钱，一点也不在乎他的人！我讨厌他，我不要嫁给他！”
　　王小路愣了一下，亲了巧巧一口说：“行，我带你走！去他娘的赵开元，我看着也不舒服！巧巧，咱现在就起来回家去收拾东西，马上带你走！你要是嫁给了那个男人，哥我这心里也不好受！”
　　巧巧看着王小路不说话，眼角落下了几滴眼泪。她伸手抱住王小路的脖子，呜呜哭着说：“我走了我爸妈咋办？他们收了赵家三千块钱……哥……”
　　王小路替巧巧把眼泪舔掉，小声说：“不哭，巧巧，你走了他们把钱还给那个畜生不就行了！巧巧，你把身子都给了我，你就是我的人！我不会让你嫁给他的，一定不会！”
　　“哥……你为啥不早说呢？上次我去找你的时候你要是说了，我早就跟你走了！”
　　巧巧叫了一声，眼泪有流了下来。
　　王小路很是内疚，上次他还不是个男人，怎么能带她走？王小路沉默了一会，忽然就很想保护巧巧，很想不让她受到一丝的委屈。他细细地把巧巧全身亲了一遍，又替她把身上的柴草拿开，这才搂着她安静地坐下。两个人谁也不说话，肌肤挨着肌肤，心跳听着心跳。也不知道过了多久，一阵凉风吹来，巧巧打了个冷颤。
　　王小路翻身起来穿好衣服，又给巧巧穿上衣服，这才将她搂在怀里看着天上渐渐升起的星星说：“有哥在，别怕！”
　　巧巧紧紧地偎依在王小路怀里，一句话也没有说。
　　一直坐到天上的星星都出来了为止，巧巧这才象是下定了决心地说：“哥，我跟你走！”
　　王小路拍了拍巧巧的脑袋，亲了她一口，高兴地拉她起来说：“好，我们回家去收拾东西，我们今天晚上就走！”
　　巧巧点了点头，两个人手拉着手朝村里走去，身后的大山已经变得模糊不清。


第045章 私奔
　　和巧巧到了村口以后，王小路先让巧巧自己回去，他在村口的高粱地里躲了一阵子才往家里去。虽然说这个时候村里应该没有什么人，但还是小心一点的好。毕竟这私奔不是闹着玩的，要是奔不掉抓回来不被打死也打个残废。他和巧巧约好了在村外面的城隍庙碰头，然后一起去城里混日子。
　　王小路回家以后把值钱的东西都藏了起来，胡乱往包里塞了几件衣服把门一锁就去了城隍庙。什么奶奶的二麻子、翠枝，全他妈的滚蛋，现在他就只要巧巧一个！一想到今后自己的东西就只为巧巧一个人服务，王小路竟乐得笑出了声。现在他才明白秀妮说的话，这大闺女就是大闺女，味道那个好啊，真是没的说。
　　王小路坐在城隍庙的门槛上想像着和巧巧以后的幸福生活，一点也不觉得累。但没想到这一想就想到了天亮，直到太阳出来的时候，还是没有见到巧巧的影子。王小路开始担心了起来，难道巧巧要和自己私奔的事被她爸发现了？还是巧巧变心了？
　　村里的人陆续开始去田里干活，王小路实在是呆不住，翻身起来从城隍庙朝巧巧家一阵小跑。当他气喘吁吁地跑到巧巧家门口的时候，巧巧刚好和他爸要出门。
　　见了王小路巧巧学猛地一怔，有些紧张地看了她爸一眼，然后小声问：“小路哥，你，你这是……”
　　王小路看着巧巧没有说话，心渐渐地凉了下来。
　　“王小路，你他妈的大清早跑来做什么？滚一边去，老子家不欢迎你！以后你要是再敢来招惹我家巧巧，我打断你的狗腿！”
　　巧巧爸关上院门朝王小路吼了一声，很是精神。
　　王小路没有理会巧巧她爸，直盯着巧巧把头底下。他看着巧巧的样子彻底失望，要是她愿意走，这个时候他们应该已经在去城里的路上了！他从巧巧惊慌的眼神里看的到，是她不想走了！真是可笑，他居然还等了她一个晚上！
　　“王小路，你看啥呢？快给老子滚！你个丧门星，你想把巧巧害成啥样？”
　　巧巧爸看了看王小路，又看了看巧巧，大概知道了点什么，很是生气。
　　王小路“哈哈”一笑，这才扭身往回走。他娘的女人就是靠不住，昨天晚上不是说好了要跟自己走的吗？这么快就变卦！王小路气的有些胸口疼，他简直不敢相信巧巧会变卦，想了一个晚上的美梦就这样破灭了，这让他如何接受？
　　王小路回家把包往院子里一摔，去村头小卖部买了三瓶啤酒，然后就上山了。他坐在山顶上一边喝酒一边唱他的十八摸，直唱到嗓子哑了才打住。现在他开始有些恨所有的女人，包括巧巧。
　　正在这时，二麻子从山下爬了上来，他还没到王小路跟前，就笑着说：“兄弟，日子过的逍遥啊！昨天晚上去找你，你一夜没回。是不是和那骚娘们做了一个晚上？我可是佩服死你了！”
　　“麻子，过来，过来我有话说！”
　　王小路看了麻子一眼，小声招呼到。
　　麻子以为王小路又有什么好事，笑嘻嘻地靠上去说：“兄弟，昨天让你破费了！不过那店里的娘们要有味道些，我本来是不想你花那个钱，可人家直接坐到了我大腿上！你常去玩？下次我攒点也一起去，昨天真是亏大了，被翠枝那骚娘们炸的一点力气都没有，和店里的娘们没玩爽！”
　　王小路依旧笑着，上前搂住二麻子的脖子，拉他走到山后，这才说：“我和秀妮有干过什么事吗？”
　　二麻子愣了一下，嘿嘿一笑：“没有。”
　　“恩，这就对了！”
　　王小路点了点头，照着二麻子的肚子就是一拳。
　　二麻子弯下腰捂住肚子哭叫一声，大骂到：“王小路，你个王八蛋，要了老子的命！”
　　“老子就要要你的命！你他娘的自己玩女人要我出钱，你当我是你爹？今天老子一肚子火，不把你打死也打个半死！你要是个男人，拿出昨天操女人的力气来和我打架，来啊！”
　　王小路骂着又踢了二麻子一脚，恨不得将他撕碎了。
　　二麻子刚想逃走，又被王小路抓了回来。他见王小路红了眼，只好乞求了起来：“兄弟，我也不是真心要你出钱！我上去找你的时候，你和那婆娘正闹的欢，我哪里敢打搅？我这不是被人家勾引的吗？你就饶过我这一次，秀妮的事我绝对不再提半个字！钱我改天还给你还不行？就当我二麻子自己去嫖了一次鸡！”
　　王小路嘿嘿一笑：“你去说啊，我还巴不得你将我能干的事说出去！老子今后就是要干全村的女人，还就靠卖身子吃饭了！麻子，回去问问你老婆，她想不想我？哈哈！村里大把的女人拿钱来让老子操，你都不知道这是一份多么爽的差事！”
　　“你，你……”
　　二麻子半天说不出一句话，抬头看着王小路。
　　“羡慕了吧？羡慕了的话就让自己的东西硬一点！哈哈，如果你也有那个能耐，老子可以分你几个女人！过不了多久，全村的女人就都听我的安排，到时候我想操几个操几个，哈哈，做男人就是要操女人！”
　　王小路得意地看着脚下的二麻子，已经不是那么生气。
　　二麻子转了几下眼珠子，嘿嘿笑着说：“我，我哪有那个本事！小路，有话好好说，有话好好说，你先放开我！”
　　王小路一抬脚松开了麻子，一边朝山上的树林里走去，一边说：“你走吧，以后我和你没有任何关系！要是被我知道你再做对不起我的事，我让你的东西落把！”
　　“王小路，你不想在村里呆了？你是被你家大黑附体了吧？你他娘想的倒美，人家的老婆人家不会操，留给你操？我还不信你卖身子能赚到钱，你也就是操操翠枝那样的婆娘！你要真能用赚到钱了，老子给你舔脚后跟！”
　　二麻子看着王小路一肚子的不舒服，一边往山下走一边叫嚷着。
　　王小路没有再说话，径直进了树林，如果他没有猜错，翠枝那娘们应该会来找他。


第046章 拒绝巧巧
　　王小路到了树林里没多一会，翠枝就摸了进去。她一边朝他走去一边发狠地骂到：“王小路，你个天杀的！昨天把老娘一个人丢那破屋里不说，还偷我的钱，害老娘出来饭都没得吃！昨晚你又和哪个女人鬼混去了？”
　　王小路没有说话，盯着翠枝的奶子和两腿之间看着。
　　“王小路，你个王八蛋你倒是说话呀！我的钱呢？快给我还回来！”
　　翠枝走上前推了王小路一把。
　　王小路顺势将她搂住滚到在了地上，他一边撕扯着她的衣服，一边说：“以后你只要给我介绍女人过来，钱咱两个平分！你他娘的还嘴硬，没有操够是吧？”
　　翠枝挣扎着推开给王小路，爬在他身上问：“你说的是真的？你可别到时候又反悔！这野狗不好找，女人还是有的是！只要你有力气，包你天天换新的！”
　　“还能有假？你把我说的越厉害越好！老子现在一身的力气，是不是先在你身上发泄一下？昨天爽不爽？看你都快没气了！”
　　王小路翻了个身将翠枝压在身子下面，调笑地说到。
　　翠枝捏了一下他的耳朵，娇笑地说：“你咋就这么大力气呢？我看你啊，用不了多久就成爆发户了！”
　　王小路低头嗅着翠枝的脖子，刚要动手，听见有声音传过来。他忙翻身起来，拉翠枝躲在了一个低凹里。过了一会，二麻子鬼鬼祟祟地出现在树林里，他左转转，右转转似乎在找什么。
　　王小路一见是二麻子，起身就想冲上去揍他。翠枝却抓住他的小声说：“让那软蛋晃悠去吧，打了他我还怕你费了力气！”
　　王小路没有再说话，眼睛死死地盯着二麻子。二麻子晃悠了一会没有找到想找的东西，转身朝外面走去。王小路已经被翠枝挑逗的有些受不了，见二麻子走了，拉下翠枝的裤子就上去。
　　“哎呀，操你奶奶的！王小路，老娘还……”
　　翠枝只叫出了一半，剩下的话就被王小路给堵了回去。
　　折腾了一个多小时，王小路这才从翠枝身上爬起来，他提起裤子略微休息了一下就想走，翠枝却拉住了他：“陪人家一会嘛！你总是完事就走，从来不关心人家的感受！”
　　王小路笑了一下，踢了踢赤条条的翠枝，嘲笑地说：“还没满足？看来今天没操够！”
　　翠枝白了王小路一眼，拉他坐下问：“以后要是我给你介绍了女人，你在哪里办事？这里好像也不安全了，没准哪天就有人来了！”
　　“哪里办都行，只要有女人还怕没地方办事？”
　　王小路不屑一顾地拔了根草叼在嘴里，看着翠枝穿衣服。
　　“没正经！被男人发现可不是闹着玩的！要不在哪方便就在哪办吧，不过我可提醒你，要是被人发现，你可别把我给供出去！否则老娘可是翻脸不认人的！”
　　翠枝伸出指头在王小路额头上戳了一下，一本正经地说到。
　　王小路嘿嘿一笑：“我是那样的人吗？再说，被人发现又咋样？我的就是牛，就是要干他们老婆！有本事和我比试一下，他妈的，别人不都看不起我吗？那我就让他们看看老子有多牛，有多厉害！”
　　翠枝叹了口气：“人家是没你厉害，可人家拳头你比厉害！你忘了大黑是咋死的了？还是小心点的好！我可不想你出什么事，要是你有了麻烦，对我可没什么好处！”
　　王小路起身一边走一边说：“要是我有事，你就再去找头公猪，一样的舒服！”
　　从山上下来以后，王小路简单弄了点吃的，然后就上床睡觉。等他睡的迷迷糊糊的时候，他忽然听见院子里有声音，忙从窗户里看过去，见天已经完全黑，看不到什么。王小路一下子给清醒了，难道是自己听错了？他在床上坐了一会，那种轻微的声响又响了起来。这次他听的真切，是有人在院子里。
　　王小路蹑手蹑脚地起来，操起旁边的一根棍子握着，悄悄躲在了门背后。院子里的脚步声渐渐朝房间走了过来，王小路忽然有些害怕，不知道来的是人是鬼，这么轻的声音听起来就有些奇怪。
　　那脚步声在门口停了一下，门被人从外面推开，发出轻微的响声，一个黑影在门口站了一会，慢慢走了进来。王小路握棍子的手都有些颤抖，他刚要一棍子砸下去，却听见一个很细的声音问：“小路哥，你在里面吗？”
　　王小路一听是巧巧，松了口气说：“我在，吓死我了！”
　　“啊！”
　　巧巧大概没有想到王小路会在自己身后，也吓的叫了起来。
　　王小路伸手拉开灯，看着面色惨白的巧巧有些生气，又有些怜惜地问：“你咋来了？”
　　巧巧低头小声说：“小路哥，对不起！昨晚我回去以后，发现赵开平在我家…”
　　“他咋跑你家去了？”
　　王小路拉过巧巧坐在床上。
　　“我不让他送我回家，他就担心我有事，自各到了我家……他们发现我那么晚回去，都很生气…我不是不跟你走，我，我走不开！”
　　巧巧哭了起来，看样子昨天晚上她也没好过。
　　王小路搂过巧巧小声说：“别哭了，哥不怪你就是！巧巧，这都是命！”
　　巧巧抬头看了一眼王小路，“小路哥，咱现在走！我见我爸都睡了，这就偷偷出来了！咱现在走没有人知道！”
　　王小路心动了一下，但他还是摇了摇头：“巧巧，哥已经不打算走了！哥要混出个样子来，给那些乌龟王八蛋看看……以后你要听到别人说哥的啥事，别放在心上就是！”
　　“小路哥……”
　　巧巧失望地叫了一声，眼泪象珠子一样滚下来。
　　王小路心疼地拍了拍巧巧的手：“哥已经决定了，你就别再难受！等哥赚到了钱，你就是嫁给了赵开平，哥也会把你弄回来！巧巧，哥是个男人，不能什么都没有就带你走！”
　　巧巧没有再说话，抽泣了一会站起来朝外面走去。
　　“巧巧，你要是想哥的时候，哥随时……”
　　王小路看着巧巧的背影说到。
　　巧巧没有停步，飞快地跑出王小路家，消失在了黑暗中。
　　王小路看着外面的天空，暗自叹了口气。


第047章 与秀妮幽会
　　自从拒绝巧巧以后，王小路开始疯狂地勾引女人。翠枝那骚娘们也还真有能耐，几天下来拉了不少女人给王小路。有时候他一次干三个，看女人躺在地上直哼哼，那才叫爽。随着王小路口袋里的钞票越来越多，村里男人看他的眼神也越来越凶。
　　这天傍晚从山上下来的时候，王小路正哼着小曲随意溜达着，秀妮从后头赶上来，小声说：“晚上去玉米地，我有话要跟你说！”
　　“嫂子，想我了呀！嘿嘿，晚上一定把你给伺候好了。这些天你看总是没机会，我这心里可一直惦记着嫂子你呢！”
　　王小路凑近秀妮嗅着她身上的味道，嬉皮笑脸地说到。
　　秀妮白了王小路一眼，一边快步走一边说：“你个骚猪子胆子不小，都快大祸临头了还没正经！”
　　王小路有些莫名报其妙地看着秀妮俊俏的身影，想着她的话回了家。等酒足饭饱以后，他弄了点水洗了洗自己的身子，然后就去了玉米地。这几天忙着操女人赚钱，竟把自己的老相好秀妮给忘记了。今天晚上人家主动约自己，可要好好表现一下。说实话，操过了这么多女人，除了巧巧他就觉得秀妮身上的味道好闻。刚才在路上看着她的身影，还真想马上一亲芳泽。
　　大概等了一个多时辰，月亮慢慢升了起来，王小路正琢磨着秀妮从哪边来，就听见玉米地外面有人学野鸡叫。他心里一喜，知道是秀妮来了，忙钻出去将秀妮拦腰抱起来就往里面钻。
　　秀妮挣扎着想下来，见王小路没有松手的迹象，只好抱住他的脖子任凭他抱着。等到了玉米地中央，王小路这才气喘吁吁地把秀妮放下，一边揉捏着她的奶子一边说：“好嫂子，可想死兄弟了！”
　　“你个没出息的，这几天你不是风流快活的很吗？还想我？村里那么多女人都被你干过来了，你倒是说说谁的味道好？”
　　秀妮白了王小路一眼，一把甩开他的手，酸溜溜地骂到。
　　王小路扑上前用嘴堵上了秀妮的嘴，双手从她衣襟下面伸进去，一边咬着她的舌头，一边揉捏着奶子。直到两个人都全身发烫，他这才抬起头嗅着秀妮的脖子说：“好嫂子，全村女人里面就你的味道最好！我跟她们只不过是做戏，可跟你，我是有感情的！嫂子，你摸摸，我这心肝一见你可就兴奋的不成样子！你都不知道你有多吸引人，身上的味道有多好闻！”
　　秀妮哼了一声，浑身酥软地靠在王小路怀里，伸手抓住他的耳朵小声说：“你跟别的女人还不一样厉害？你怎么操别的女人我不管，可我就是不许你操翠枝！那骚娘们被大黑操过，我想想就觉得恶心！再说，你又不是不知道村长那畜生，要是被他们抓到什么，你还想不想活了？”
　　王小路将秀妮放倒在地上，揭开她衣襟贪婪地吸着奶子，一边用自己的肚子蹭着她的大腿一边说：“嫂子，我就是要报复村长才操翠枝！他家有的是钱，我操她一次她就给我一次的钱，这有什么不好的？我要操到她把家里的钱都拿来给我！我要让村里所有的男人都知道，我王小路是最能干的！嫂子，我知道所有的人都嫌弃我，可只要你不嫌弃我就好！”
　　秀妮呻吟了一声，伸手替王小路解开裤腰带，有些疼爱地说：“嫂子不嫌弃你，嫂子啥时候嫌弃你！快点吧，嫂子想你好几天了。你玉峰哥还在家等我呢，完事我要快点回去。”
　　王小路“嘿嘿”笑了一声，低头嗅了嗅秀妮的下面，那种骚骚的味道刺激着他的神经，他屁股一翘就钻了进去。秀妮紧紧地将他的裹在里面，那种感觉真是舒服之极。王小路有些不舍地抽动了一下，秀妮全身一颤。他越加兴奋，抽动的速度渐渐快了起来。
　　“嫂子，兄弟我好吧？玉峰哥好了没有？他要还不能行，以后你想我了我就好好伺候你，你跟别的女人不一样！”
　　王小路行动，一边说着。
　　秀妮在王小路胯下哼哼着，脸上的表情变化万千。“他，他能行到哪里去？最近，最近他好像对我起了疑心，我哪里敢轻易去找你？”
　　王小路没有理会秀妮的话，吻住了她的嘴巴。玉峰会怀疑秀妮？按理说他没那个胆，秀妮可一直都把玉峰管的服服帖帖的。折腾了半个多小时，秀妮和王小路几乎同时到了高潮。两个人全身湿淋淋地抱了一会，穿好衣服互相偎依着坐下。
　　王小路低头亲了亲秀妮的额头，有些不舍地说：“嫂子，你要能跟我睡一晚上，你要多少次，我都能给你！”
　　“别傻了，一会我就要回去。小路，以后别拿身子赚钱了！现在村里人对你都有意见，虽然大家没有抓到你什么把柄，但这事迟早要被人知道！我好像听好几个男人说要找个机会收拾你，这可不是闹着玩的！再说，有了翠枝那骚婆娘，就是好事也能变成是坏事！你还是安心种你的地，要是实在想女人，嫂子就去给你说一个。好姑娘没有女人有的是！”
　　秀妮偎依在王小路怀里，小声说到。
　　“不，我去娶媳妇，我觉得现在这样就挺好，没人管着！”
　　王小路又揉捏起了秀妮的奶子。
　　秀妮白了他一眼：“你还惦记着巧巧？她快要结婚了，好像就下个月初二。别死心眼了，错过的就没有了！”
　　王小路心里一惊，追问到：“巧巧要结婚了？下个月初二？那不是没几天了吗？”
　　“是快了！所以说你别把心思还放她身上。等她嫁到镇上去，哪里还会想到你？我看那赵秘书也是个种猪，肯定能把巧巧伺候的服服帖帖。”
　　秀妮伸手抱住王小路的脖子说到。
　　王小路想像着巧巧的身子，身体里一阵一阵的冲动。但他心里却难受的要死，自己喜欢的女人马上就变成了别人老婆。
　　两个人又偎依了一会，虽然秀妮暗示王小路可以再来一次，但因为巧巧的事，王小路却没有一点兴趣。送走秀妮以后，他一个人去了埋大黑的地方，一直坐到天大亮。


第048章 巧巧的婚事
　　随着时间一天天地过去，王小路的心情越来越烦躁。每次烦的时候他就去巧巧家门口晃悠一圈，但不知道为什么，一直没有见到巧巧的影子。他把所有的怨气都发泄到了来找他的女人身上，包括翠枝。他咬她们，啃她们，甚至拿撞她们。
　　巧巧结婚的前一天，翠枝偷偷摸摸地上山找到王小路，小声说：“你最近是疯了还是咋的？怎么总把人家给弄的到处是伤？可要停一阵子了，现在好几个男人都知道你和村里婆娘的事，都把自己家的婆娘管了起来。我昨晚听村长说，他们要安排人手抓你个现行！要是真被抓到了，还不知道会有什么事发生！之前的那些婆娘都害怕被抓到，所以现在约不到！”
　　王小路笑了一下，一把将翠枝按倒在地上，咬着她的嘴唇说：“操他娘的！老子操的女人都是自己送上门来的，关老子屁事，为什么要抓我！”
　　“你别乱来，被抓到阉了你！虽然是女人们自己送上门的，可那也是骑人家脖子上落屎啊！你说哪个男人知道自己的老婆被别人操了心里会舒服？你就先忍忍，等过一阵子再说！再说，那么多人尝到了你的甜头，你还怕以后没有客源？你要对人家温柔一点，就你这样总是弄伤人，谁还敢跟你出来混？”
　　翠枝一边推开王小路，一边劝到。
　　“我干吗要忍着是？我王小路的就是操女人的，为什么要忍着！你个骚婆娘，你是想被我操了才说他们要整我？好，那我就操个够！”
　　王小路听翠枝那样一说，一股无名火冒了出来。他三下五除二扒光了翠枝的衣服，也不管她有没有感觉，上前就冲了进去。
　　翠枝一声尖叫，拍打着王小路骂到：“你个臭种猪，老娘又不是你老婆，你想什么时候上什么时候上！哎呀，疼死我了！”
　　王小路冷笑一声，使出这几天的怨气，全都发泄在了翠枝身上。他一边操一边在她身上胡乱抓着，手上的力气越来越大。“老子就是种猪，就是要在你这骚母猪身上发泄！你不一直都很骚吗？那老子就给你解解痒！”
　　翠枝依旧叫喊着，挣扎着，但王小路不去理会这些。他只想把天下的女人都能操个够，只想不再想巧巧。身子下翠枝的挣扎反倒激发了他的激情，原本翠枝的桃花洞似乎也比之间紧了一点。更让他激动的是翠枝推不开他就在他身上胡乱抓着，那种刺痛使他就象一只狼闻到了血腥味一样。等把翠枝折腾的有进的气没出的气时，王小路这才停了下来。他一屁股坐在草地上，看着翠枝白花花的奶子和下面湿乎乎的毛毛，竟觉得有些晕眩，期间还夹杂着一种发泄完的快感，疑惑还有些说不出的东西。
　　翠枝休息了一阵子爬起来穿好衣服，哭哭啼啼地摸了一把耳根上的血迹骂到：“王小路，你强奸老娘！真没想到你是这样的人，亏老娘白疼你那么多！你简直就是个畜生，你看看老娘被你折腾成什么样？”
　　王小路没有说话，愣愣地看着翠枝，脖子上被抓破的的地方冒出丝丝血意。
　　“你厉害有什么用？不也没有村长厉害？人家说一句话，马上有男人出来收拾你！我看你迟早要象你家大黑一样被人阉了！”
　　翠枝不依不挠地继续嚷嚷着。
　　王小路起身揪住了翠枝的衣领，有些发狠地说：“村长很了不起吗？你他妈的给老子听好了，有朝一日老子也能做上村长，也能把你家男人阉了！老子强暴你你不舒服？那好，今后你不要再来找老子，发骚的时候找村长那软蛋要去！滚，马上给我滚得远远的！”
　　翠枝呆了片刻，一甩手走了。王小路一个人在山上躺了一阵子，心里总觉得窝着气难受。他走下山的时候大家刚开始准备去干活，一个人随意晃悠了一圈，竟又情不自禁地到了巧巧家门口。因为明天巧巧出嫁，她家显得喜气洋洋，就连大门外面都打扫的干干净净。
　　王小路躲在巧巧家旁边的树丛里看了好久，也没有看到巧巧，心情差到了极点。一直到天黑，巧巧才出来倒垃圾，王小路忙打了声口哨探出了头，招手让巧巧进树林。
　　巧巧看到王小路的时候愣了一下，但马上转身就走。
　　王小路一急就跳了出来，上前一把拉住巧巧，将她拉进树林，却不知道说点什么好。
　　巧巧一直低着头，没有看王小路地说：“你咋来了？”
　　“想你了…”
　　王小路看着巧巧有些难过，小声说到。
　　巧巧脸一红：“明天我就结婚了！”
　　王小路心痛了一下：“我知道……你和他做过吗？”
　　“没，没有……”
　　巧巧看了王小路一眼，羞涩地说到。
　　王小路握紧了巧巧的手，轻轻吻了吻她的嘴唇，呼吸急促地说：“巧巧，我爱你，我真的爱你！你出嫁了我还可以去找你吗？见不到你我难受！”
　　“不，你不可以再找我！他已经发现我和你有瓜葛，我不想让别人说我不正经！再说，你要真喜欢我，那天就带我走了，何必要等到今天再来找我！”
　　巧巧抬起头目光冷冷地看着王小路，胸脯一起一伏。
　　王小路一把将巧巧搂进怀里，感受着她胸脯的柔软，正要再说点别的，外面响起了一阵摩托声。巧巧一把推开王小路，整理了一下自己的衣服，背对着王小路说：“我该回去了，他来了！”
　　王小路从背后抱住巧巧，深深地吻着她，两个人都有些呼吸困难。
　　“小路哥，你别再来找我了！”
　　巧巧泪花闪闪地推开王小路，哭着跑出了树林。
　　王小路愣愣地看着巧巧的身影一会，发疯一样朝树林深处跑去。明天她就要出嫁了，就要被赵秘书搂在怀里！他真有些后悔，后悔没有将巧巧带走。世上的女人有千千万，可不知道为什么，他就是放不下巧巧！


第049章 众人追打
　　巧巧结婚那天，赵秘书的迎亲车队敲锣打鼓，响遍了整个村子。全村男女老少跟在车队后面抢糖吃，那阵势就象是欢迎解放军进城一样。
　　王小路被锣鼓声吵醒的时候才七点多，太阳刚刚开始升起。他胡乱洗了把脸，将去年卖大豆的二十块钱找了点红纸包起来，穿上自己干净的衣裳走出了大门。今天巧巧结婚，虽然新郎官不是他，但他也要精神一点前去讨杯喜酒喝喝，顺便送个红包给巧巧，祝她幸福一生。
　　王小路到巧巧家门口的时候，村里祝贺的人络绎不绝地进进出出，个个喜气洋洋。只是所有的人见了王小路都收起脸上的笑容，瞥他一眼招呼都不打一声。
　　王小路已经习惯了别人的白眼，他没有理会身边的人，手里握着小红包跨进了巧巧家的门。
　　“站住，谁让你位来的？出去，赶紧给我出去，别坏了巧巧的好事！”
　　王小路刚跨进巧巧家门，巧巧爸就一把将他推了出去，有些不耐烦地嚷嚷到。
　　王小路尴尬地看了一眼周围的人，陪着笑脸说：“大叔，巧巧结婚，我来讨杯喜酒！”
　　巧巧爸厌恶地白了王小路一眼：“巧巧结婚关你什么事？再说，我家又没请你，你来讨什么喜酒？今天你就别捣乱了，好好让巧巧嫁出去！”
　　“我不是捣乱！我是真的，真的来祝贺巧巧！”
　　王小路脸一红，有些焦急地说到。
　　“祝贺？我家巧巧不用你祝贺一样幸福！王小路，该干啥干啥去，别在我家丢人了！”
　　巧巧爸又推了王小路一把，看都不看他一眼。
　　王小路忍着火气将手里的红包递给巧巧爸，低三下四地说：“大叔，我不进去也行。这是我的一点心意，麻烦你给巧巧！”
　　“心意？只怕这钱不干净吧？”
　　巧巧爸还没说话，打扮一新的赵秘书走出来白了王小路一眼，继续说：“这城里头有野鸡，农村倒还出了个野鸭！王小路，今天是我和巧巧大喜的日子，你要真对巧巧好，马上给我滚蛋！你这钱从哪里来的，还哪里去！我还怕脏了我的手！”
　　周围的人群里爆发出一阵阵笑声，王小路脸一阵红一阵白。他低头站了好久，步履沉重地上了山，要不是巧巧结婚，今天他不收拾了那个赵秘书他就不是王小路。
　　王小路在山头一直看着打扮一新的巧巧被赵秘书抱上车，然后才朝山后面转悠去。他感觉自己身子里似乎有一股火在燃烧，烧得他五脏六腑很不舒服！
　　山后头桂花正在抓蚂蚱，王小路拽上她就朝树林里走去。他要发泄，要在所能见到的任何一个女人身上发泄。
　　桂花倒很配合，见了王小路的一阵傻笑，并自己将裤子脱了下去。王小路变换着各种姿势在桂花身上发泄着，直操得桂花口水直流这才停下。休息了一会，他又开始搜寻下一个目标。山顶上村长老婆正在放羊，他上前按住她就操。村长婆娘吃惊地看着王小路，一边拍打一边说：“王小路，你个龟孙子，老娘可以做你妈了，你这是要做什么？”
　　“嘿嘿，我就是要操操老妈！”
　　王小路一边抽动着，一边嘲笑地看着村长婆娘的脸。
　　村长婆娘大哭了起来，只几下就被王小路操得直叫唤！王小路得意地起身丢下村长婆娘，想操别的女人。此时他就象一只发情的骚猪，凡是女人都不放过。他见山腰上张家媳妇在锄草，三步两步地跑到她家田里，上前就去亲她。张家媳妇和王小路有过两次交易，此时见光天化日之下他大胆行动，心里吃惊不小。她一边推开王小路一边急急地看了周围一圈说：“这几天男人都说要处置你，你就不能忍忍？这，这要是被别人看到了，你让我今后怎么办？”
　　王小路冷笑一声，象一只恶狼一样又扑了上去。他一边撕扯着张家媳妇的衣服，一边在她脸上胡乱咬着。
　　张家媳妇疼得直叫，不停地踢踏着。王小路强硬地进入她的体内，就在田里干了起来。跟过来的桂花傻傻地笑着，又将裤子褪到了脚脖子处。
　　王小路正干得起劲，原处传来了一阵嚷嚷声。他没有停下来回头看去，只见二麻子和村长带头带着一帮男人朝他们跑来。
　　王小路又使劲操了几下，见不得不走，这才起身一边提裤子一边朝山上奔去。张家媳妇躺在地里大哭着，雪白的肚皮在阳光下就象个没充气的皮球。后面的人不停地追赶着，人越聚越多，手里都拿着家伙。只听见二麻子不停地吆喝说：“大家快点，别让那骚猪跑了！他会欺负到每个人头上去！”
　　王小路有些慌了神，这才觉得事情闹大了。刚一定是村长婆娘去叫了人，否则怎么说来都来了。他冲进树林朝深处走去，树枝越来越密，越来越难走。后面追赶他的人群并没有停下，而是分成几群对他围追堵截。王小路见不能轻易甩掉众人，三下两下爬上一颗大树，将自己隐藏在了茂密的树叶当中。
　　众人搜寻了大半天也没有见到王小路的影子，聚在一起商量该怎么办。村长面色凝重地说：“都先回去！我就不相信他不回家！从今天开始，大家轮流在他家把守。只要抓到王小路，该咋处置就咋处置！我看他就是大黑那猪精附了体，连我老婆都不放过，还不知道多少女人被他整过。大家回家可要把老婆管好了，千万别再被王小路给糟蹋了！要是有人见到他，杀了也不过份！”
　　众人应了一声一起走出树林下山去，王小路躲在树上一直等到天黑，确定没有人在树林里这才偷偷摸摸地走从树上下来。看来村里是呆不下去了，必须要马上离开这里。秀妮说的没错，村里的男人就是想他王小路消失。好，此处不留人，自有留人处！
　　王小路这样想了一下，走出树林沿着山坡朝村口走去。他要去城里，混个样子回来给自己翻身！


第050章 离别
　　王小路刚走了一段距离，想着家里还有些钱没拿出来，冒着危险朝家走去。去城里不一定马上就有钱赚，带点钱总比不带的好。王小路偷偷摸进自己家后面的草垛子，静静听了一会见没有什么声音，这才大着胆子搬了几块砖头垫脚准备爬墙上去。他正要爬上去的时候，被人从后面拉住了腿。王小路大惊，以为是在他家把守的人，从墙上跳下来做好了打斗的架势。
　　“死鬼，还回来做什么？我就知道你会从这里回来，快跟我走，院子里有人在等着你！”
　　刚才拉他腿的人原来是秀妮，她小声骂着王小路，拉起他的手就朝没人家的地方跑去。
　　王小路见是秀妮，心里放松了很多，也没有多问，跟着她就走。两个人到了一处僻静的地方这才停下来，秀妮看着王小路说：“都跟你说了他们会有行动，你还不听，这下看你怎么办！你也真是没出息，村长婆娘都多大岁数了你还整人家。现在可是捅着蚂蜂窝了，你就别想在村里呆下去！”
　　王小路心里有些酸，伸手将秀妮搂进了怀里。村里所有人都想抓他，唯有秀妮想着帮他。“嫂子，我打算去城里呆几天，等过了风头再说。是他们逼我的，我给巧巧贺喜有什么不对？”
　　“去城里？去城带里你喝西北风？你就是不听我的话，现在还真没办法了！你和巧巧他爸吵那么多次，还想人家给你好脸色？再说，你管不住自己的，到处惹事，男人能对你好？要我说这都是大黑害得，好好的一个人怎么就……”
　　秀妮从王小路怀里抬起头，无奈地说到。
　　王小路苦笑了一声：“这事愿不了大黑，是我自己闹出来的。去城里捡垃圾混日子，听说也能养活了自己。我就不信没有我的活路。”
　　秀妮拍打了王小路一把：“没出息的东西！你要是出去了混不出个样子来，以后就别想着回村里！别光想着捡垃圾，能有更好的营生就去做，男子汉大丈夫，就是卖苦力也有人要。现在我也帮不上你，这是二十块钱，你带着急用。”
　　王小路握着秀妮塞进手里的二十块钱，鼻子一酸眼泪都差点下来，情真意切地将秀妮揽进怀里说：“嫂子，兄弟我要是混不出来个样子，我就不回来见你！”
　　“好好混，外面不比村里，想整你的人更多！一定不要再招惹女人了，你要不改这毛病，在哪里都混不下去！等你赚点钱回来了给大家陪个不是，娶个媳妇安稳过日子！”
　　秀妮不舍地抚摸了一下王小路的脸庞叮嘱到。
　　王小路点了点头，手不安分地伸进了秀妮的衣襟，喃呢地说：“嫂子，就你对我最好！今后不管我娶谁做老婆，我都不会不管你！嫂子……”
　　秀妮一把将王小路的手从衣襟下抽出来，白了他一眼说：“没正经的，我始终是你嫂子！快走吧，等天亮了就不好走了！我也要赶紧回去，你玉峰哥要是醒来见我不在，还不把我整死！快走吧，有时间回来看看嫂子就行！”
　　王小路深深地看了秀妮一眼，亲了她一下转身就走。刚走了几步他又停下来，回头走到秀妮身边，象个孩子一样看着秀妮说：“嫂子，我，我能不能吃你奶子一口？到了城里只怕连个女人味都闻不到！再说，我舍不得你！”
　　秀妮愣了一会，几下解开自己的衣襟，拉过王小路将他的头按在自己怀里，有些哽咽着说：“吃吧，你就吃个够再走！不然我还真担心你去城里又闹出事来。小路，嫂子，嫂子咋就喜欢上你了呢！以前嫂子总觉得你太单纯，现在嫂子觉得你是个真正的男人！除了骚一点，嫂子还真找不出你的毛病来！”
　　王小路没有说话，他一边嗅着秀妮怀里的味道，一边轻轻咬着她的吃了起来。现在他觉得秀妮的奶头香美无比，哪怕村里的男人追来了他也舍不得松口。
　　在王小路的亲吻下，秀妮有些动情地哼哼了起来。她抚摸着王小路的脑袋，暗自使劲使他的脑袋更加贴近自己。王小路见秀妮有了反应，吃得更加起劲。他的舌头就象一条草丛中的小蛇，游弋在秀妮的奶子上，舔着上面的味道，感受着女人的柔软。
　　等过了足有十几分钟，王小路有些把持不住地抬头看着秀妮说：“嫂子，我，我想你了……”
　　“现在不行，小路，等你混出个样子回来了，嫂子脱光了让你整！咱就忍一忍，时间不允许！快走吧，走走路就不想了！以后你要是想了就去干活或着跑步，不把心思放上面就不会想了！实在不行就自己弄弄，千万别再乱整女人了！”
　　秀妮喘着粗气看着王小路拒绝到，胸脯起伏的更加厉害。
　　王小路深深地吸了口气，默默地点了点头，伸手摸了秀妮的奶子一把，一口咬住她的舌头舔了一会，这才抬起头看着秀妮说：“嫂子，我走了，你也早点回去！等兄弟我混个样子回来再好好报答你！”
　　“嫂子等着你！”
　　秀妮抹了一把眼睛，小声说着。
　　王小路转身走进了黑暗中，再没有回头。当他来到村口的山头时，他回头看了一眼静悄悄的村子，心里一时感慨万千。从小到大他都在村子里长大，这里的每一寸土地都留有他的足迹。他从来就没有想到过自己会这样狼狈地离开这片土地！如果大家不残忍地要他杀害大黑，不是他吃了大黑的，他王小路是不会变成今天这样的。离开是无奈之举，外面的世界究竟是个什么样他还一无所知。他很想去和大黑道个别，但他心里很明白这个时候去找大黑有多危险。再见了，大黑，再见了嫂子，以后能不能回来还不一定。王小路愣愣地看了村子好一会，见东边的天空已经开始有些发白，抬起沉重的双腿走上了朝城里去的道路。


第051章 被叫花子收留
　　王小路一路不停地走，终于在下午三点多的时候到了城里。站在车水马龙的马路边上，他傻了眼。到处高楼大厦，哪里才是他的落脚点呢？此时他肚子饿得“咕咕”直叫，看着旁边餐厅里的报价单，他自个先吓了一跳。好不容易找到一家牛肉面馆，虽然五块钱一碗面有些贵，但他还是咬了咬牙走了进去。一碗热乎乎的面条下肚，人也精神了起来。他沿着马路一边走一边观察着身边的一切，城里就是不一样，平平的地上非要修一些大桥、地洞什么的，就连女人也跟农村的不一样，穿那么少还出来到处跑。
　　等天黑了的时候，王小路拣了五六个水瓶子到了一座立交桥下面。他见有个双腿残废的叫花子正爬在地上向路人讨钱，有些同情地掏出一块钱丢到他碗里，靠着桥墩坐在了旁边。
　　叫花子看了看王小路，又看了看碗里的一块钱，没有说话，继续向路人讨钱。等路上的人渐渐少了起来的时候，叫花子一边数着碗里的钱一边嘿嘿一笑说：“兄弟，流浪的？看不出你还有副菩萨心肠！”
　　王小路没有点头，也没有摇头，他不知道自己是不是在流浪。
　　“看你是刚来的命吧？你捡那几个瓶瓶能卖几个钱？要不你跟我混吧，每天给我交一定的保护费，保准你吃香的喝辣的。”
　　叫花子挪动到王小路跟前，甩了甩手里的钞票，引诱地说到。
　　王小路愣了一下，随口问到：“保护费？你还保护我？我可不做叫花子，我有一身的力气，身体健康，要钱谁给啊！”
　　叫花子得意地笑了一声，站起来拿起地上的破碗一边朝旁边的走去一边说：“还真是个土豹子，谁说只有残疾的人才能做叫花子？”
　　王小路愣愣地看着走的笔直的叫花子，好久没有回过神来，他不是双腿残疾吗？怎么现在走起路来好好的？眼见叫花子就要走远了，王小路抱起水瓶子快步跟上去，一直跟着他到了一个破旧的地道里面。
　　叫花子回头看了一眼跟着他的王小路，笑了几声坐在地道边上堆放的破被子上面，摸出一根烟点上吸了几口，这才说：“你不做叫花子，跟着我做什么？这里是我的公司，你没事就出去别在这坏我的好事。”
　　“公司？”
　　王小路嗓子发干地看了一眼肮脏而又杂乱地摆放着破被子的地道，奇怪地问到。
　　“嘿嘿，是我公司！一会我的人就回来了，你还是快点走吧！叫花子是我这样的下等人做的，想你这样一表人才，身体健康的人应该去做上等的事！”
　　叫花子吸了一口烟，有些嘲笑地看着王小路。
　　王小路刚想问叫花子他的腿是怎么一回事，三个十几岁、穿得破破烂烂的男孩走了进来，冲叫花子打了个招呼，各自倒在一堆破被子上休息着。过了没一会，又进来了四个男人，有年轻的，也有老的。大家都很好奇地看了看王小路，然后互相打闹嘻戏着。
　　“好了，可以开饭了！”
　　等过了好一阵子，叫花子招呼了一声，八个人围成了一圈，其中的一个男孩不知道从哪里弄来了馒头和几个小菜，大家有滋有味地吃了起来。
　　“傻蛋还没来呢，要不要给她留一点？”
　　吃了一会，一个男孩问到。
　　叫花子愣了一下，随口说：“她自各知道找吃的，不管她！”
　　王小路看着几个人吃得那么香，口水都有些开始往下流，下午的那一碗面条早就消化光了，现在想去买吃的也不知道上哪里买去。
　　一伙人酒足饭饱以后，纷纷从怀里掏出一些毛票票开始数。等都数完了每人给了叫花子一把毛票，然后开始各自睡觉。
　　王小路看着地道里横七竖八睡着的人，心里很是好奇这到底是怎么样一个组织。他正观察着这里的一切时，叫花子走上前递给他一个吃剩的馒头说：“饿了吧？兄弟，做人要灵活一点！我看你也是个实在人，跟我混吧，绝对对你有好处！这些弟兄都是我的人，每天只要能交回来二十块钱，在我的地盘上就没有人敢跟他们抢生意。你看我选择的这里，安全又能遮风挡雨。说实话，你捡水瓶子最多一个月也就几百块钱。做了叫花子别说几百块，运气好几千块都不成问题！城里人有的是钱，你只要低一下头大把的钱就来了！”
　　王小路接过叫花子手里的馒头咬了一口，竟起了兴趣，一边嚼着一边问：“可我不残疾，要钱人家哪里会给？”
　　叫花子一拍大腿笑了起来：“你看我们这里的人哪一个残疾了？大家都很正常！不残疾就要装残疾，只有这样才能要到钱！只要你愿意做，我有办法让你残疾！”
　　“要是真赚钱我就干，反正我来这里也就想着混口饭吃！”
　　王小路明白了一点，点了点头说到。
　　叫花子抓住王小路的手摇晃了几下：“行，从明天开始你就跟我混，叫我笨哥就行。你先跟着我学习几天，等知道怎么讨钱了再自己出去做。这个月我就先不收你的保护费，从下个月开始你每月交回来十块钱。半年以后每个月交回来二十块，保证你有钱赚！我打算把成员发展到五十个，等人多了以后你要是机灵，就不用出去讨钱了，帮我看着人就行！”
　　王小路嘿嘿一笑，有些讨好地说：“多谢笨哥，以后还要您多多关照！”
　　“就别客气了，大家都出来混，有钱拿是最终目的！行了，今天先睡觉，明天九点跟我出去上班。晚上你就跟我挤一个被窝，改天再想办法给你弄床被子来。”
　　笨哥拍了王小路一把，打了个哈欠就去睡觉。
　　王小路琢磨了一下笨哥的话，感觉前途一片光明，也打了个哈欠跟了上去。两个人刚躺下，一个疯疯癫癫的女人又唱又跳地走了进来，三下两下把自己脱了个精光，钻进了笨哥的被窝。
　　笨哥在女人身上捏了一把，哼哼了一声说：“死傻蛋，现在才回来！赶紧睡觉，老子今天没兴趣！”
　　傻蛋爬起来看了王小路一眼，傻笑了一会做了个鬼脸躺下开始睡觉。王小路听着众人的呼噜声却怎么也睡不着，从明天开始自己就是个叫花子了。作为一个叫花子，他的前途在哪里？


第052章 行乞
　　王小路还正在做美梦的时候，屁股上被人踢了一脚。他迷迷糊糊地爬起来刚想骂人，只见笨哥居高临下地看着他，有些不耐烦地说：“快点起来！都几点了你还睡？就你这懒样，做叫花子也是挨饿的货！”
　　王小路这才想起来自己已经是个叫花子了，慌忙翻身起来挠了挠头，不好意思地笑了一下。周围笨哥的那些手下已经不知道去了哪里，只有傻蛋看着他们在笑。
　　笨哥递给王小路一套破破烂烂的衣服说：“穿上这个。”
　　王小路接过有些难闻的衣服，犹豫了一下还是换上了。他看自己穿上那破衣服有些不伦不类的，浑身觉得不自在。
　　笨哥看了王小路习一眼，点了点头说：“还不错，象那么一回事。你脑袋要灵活一点，该不说的就不说，该不做的就不做，听我的吩咐就是！万事开头难，只要今天能顺利要到钱，以后日子就好过了！”
　　“嘿嘿，叫花子，叫花子！”
　　傻蛋看着王小路笑了起来，衣服扣子没扣，有些肮脏的奶子随着笑声不停地晃动。
　　王小路本想再看多两眼，笨哥冲傻蛋说到：“自各出去玩去，别走远了！”
　　傻蛋没有理会笨哥，只冲着王小路笑。
　　笨哥拿来些浆糊颜料，在王小路腿上涂抹了起来。十几分钟后，就把他的腿弄的“血肉模糊”王小路自己看着都觉得头皮有些发麻，这伤还真象是真的。能“伤”成这样也算是比较有能耐了，他不由得多看了笨哥几眼，有些钦佩。
　　“你就装你的腿受伤腐烂没钱看病！一会你跟我到昨天的天桥下面去，你我各在一边，有什么事也好照看一下。记住，不要多说话，你只要装出很痛苦的样子，自然会有人给你钱！这个碗是你的，放在面前就好！”
　　笨哥一边装扮着自己，一边将一个破碗递给王小路。
　　王小路看着自己的家当，跟着笨哥走出了地道。两个人很快到了昨天的天桥下面，笨哥将王小路安顿好靠着一根柱子，把他的“破腿”露在外面，然后趁没人注意自己到了天桥的另外一边，继续装做昨天的残疾人，开始了他们的乞讨工作。
　　王小路看着天桥上人来人往，又看了看自己的破腿，心里觉得有些想笑。这样的要钱招数他想都没有想过，还真是不费什么力气就能做。他牢记笨哥的话，脸上装出一副痛苦的样子，还时不时地哼哼几声。
　　大概过了半个小时，一个打扮时尚的女生停在了王小路跟前，只看了他的破腿一眼就叫了一声。她掏出五元钱放进王小路的破碗，刚走几步又回头将手里的一个面包也放了进去。
　　王小路看着女生婀娜多姿的背影一阵内疚，忍不住喊到：“姑娘……”
　　女生有些奇怪地回头看了看王小路没有说话，王小路笑了一下，冲她说：“谢谢你，你真是个好人！”
　　女人皱了下眉头，又掏出十块钱放进王小路的碗里，这才起身走开。王小路看着碗里的十五块钱心里一阵窃喜，原来钱来的这么容易，比自己在村里用赚钱还快！哈哈，难怪笨哥能成老大！他乐滋滋地拿起女生留下的面包吃了起来，那种甜甜的味道比蜜糖还好吃！
　　一个上午下来，王小路已经要到了四十多块钱。他把大个一点的钞票装进了口袋，只留些毛票票在碗里。一个好心的老太太给了他两个馒头，一个放学的小孩给了他一瓶牛奶，等吃饱喝足以后，王小路靠着柱子打起了盹。
　　一觉醒来碗里又多了十多块钱，王小路乐得有些想跳起来。温饱已经不成问题了，下一步是如何富裕。他开始不把重点放在要钱上，观察起了城里的女人。这些女人都穿高跟鞋，胸脯鼓鼓的，腰细屁股大，有些象秀妮！更重要的是这些女人都穿得很少，他趁要钱爬在地上可以从裙子下面看见她们雪白的大腿和各种颜色的内裤，那可真叫过瘾！每个女人经过的时候都会留下一种特殊的香味，这种香味跟村里女人身上的香味不一样。他真想抱住一个好好闻闻，但人生地不熟的又没那个胆。
　　王小路抱着脑袋想，他妈的这城里就是好，这么好赚钱不说，还有这么多女人可以看！以后自己就做城里人了，去他妈的王家村！
　　笨哥爬过来看过王小路几次，每次都问他有没有要到钱。王小路留了个心眼，弩了弩嘴指着碗里的几张毛票票说：“就这些，人家都不给！”
　　“笨蛋，你要装可怜一些！就你这样嬉皮笑脸的，谁给啊！”
　　笨哥训斥了王小路几眼，无奈地摇摇头又爬走了。
　　王小路看着笨哥的样子，心里骂了一句：“去你妈的，老子要多少钱还要告诉你？”
　　一天下来，王小路居然要到了八十多块钱！他只拿出三十多装在口袋，其它的都藏在了内裤里。等路上行人渐渐少了的时候，笨哥招呼他往地道走去。
　　等他们到了地道的时候，其他人基本上都在了。笨哥将众人招集起来一边吃饭一边说：“这个是我们的新兄弟，刚进门，还不熟，以后大家多指点指点他！”
　　众人冷漠地看了王小路一眼，争抢着继续吃饭。等吃饱了以后，王小路掏出那三是多块钱靠着墙壁一边蘸着口水数一边冲笨哥说：“笨哥，这钱还真好要，你看我一天要了三十多块！”
　　笨哥白了他一眼靠他坐下，没好气地说：“才三十多你就满意了？大家平时最少也有六七十块！你还要好好努力，一定要装出可怜的样子，否则根本没人给你钱！另外，我们晚上的饭是轮流买的，费用控制在五十左右，你最好有个心理准备。”
　　王小路嘿嘿笑着点了点头，乐滋滋地去睡觉。当大家都睡着的时候，他摸着裤裆里的那五十块钱，心里乐开了花，不由自主地翘了起来。他一边自己抚弄，一边想着怎么找个女人解决一下自己的需要。


第053章 嫖妓（1）
　　天蒙蒙亮的时候，王小路睡得正香，被身边的动作和男人女人的哼哼声给吵醒了。他接着昏暗的地道灯光一看，马上来了兴致。身边的笨哥正骑在傻蛋身上不停地上下摇摆着，被子全都掀到了他身上。
　　王小路假装继续睡觉，一边吞口水一边眯眼看着笨哥和傻蛋。笨哥气喘吁吁，额头上全是汗水。傻蛋不停地哼哼着，象只被操的母猪，胸前的奶子被笨哥任意揉捏着。笨哥撞击傻蛋肚皮发出的“啪啪”声在地道里听起来清晰的很，一声比一声响亮，一声比一声干脆。周围其他哥们都还睡着，没有一个人发现这场好戏的上演。
　　王小路只看了一会，自己下面就憋得难受。他一边偷偷自己抚弄，一边看着笨哥和傻蛋的表演，觉得异常刺激，不自觉地加快了手里的动作。两个人大概表演了有十分钟，笨哥一仰脖子压抑地嘶叫一声，软软地爬在了傻蛋身上。王小路看着喘气的笨哥，心里有些觉得窝火，自己正看得兴致高，这么快就完事也太没用了。要是换了他，至少也要来半个小时。
　　笨哥爬了一会从傻蛋身上下来，仰面躺着继续喘气。王小路实在觉得有些难忍，看傻蛋赤条条地躺着，就想上去干一会过过瘾。他试探地靠近笨哥说：“笨哥，你可真厉害，兄弟我看的也想上一把！”
　　笨哥显然不知道船王小路是醒着的，听他这样一说马上瞪大了眼睛。
　　王小路嘿嘿一笑，看了看傻蛋说：“笨哥，傻蛋又不是你媳妇，让兄弟也过过瘾，就几下！”
　　“操你娘的，傻蛋不是我老婆可是我女人，你有本事明天要一百块钱回来老子就让你操他！他娘的，你才来一天就想玩我的女人，胆子倒不小！”
　　笨哥嚷嚷了起来，不乐意地白了一眼王小路。
　　王小路并没有被笨哥吓倒，依旧嬉皮笑脸地说：“好哥哥，是男人谁能没有需要？行，明天我要一百块钱回来给你，你让我操操傻蛋！虽然贵了点，可我总不能老憋着。”
　　笨哥看了王小路好一会，哈哈大笑地说：“你还当真？那好，既然我已经说了话，你就要一百块钱回来！你小子，看不出来是个色种！”
　　“色种，色种！”
　　傻蛋光溜溜地爬起来看着王小路，跟着笨哥说到。
　　王小路看着傻蛋的奶子，吞了一口口水重新躺下。
　　天亮以后，王小路早早让笨哥给自己做好了伤疤就出了地道。为了能操到傻蛋，今天他一定要要到一百块钱。
　　王小路到了天桥下面，一边将腿露在外面，一边露出痛苦表情展示着自己的不幸。路人纷纷掏钱扔进他的破碗里，就连一个五六岁的小女孩都给他丢了一块钱过来。王小路看着满满的一碗钞票，心里那个高兴劲可就别提了。
　　晚上收工的时候他一数，居然整整一百八十块钱！王小路不顾被人看到，高兴地跳起来亲吻着手里的钞票，心情好得没法说。
　　回到地道吃完饭以后，王小路数出一百块钱递给笨哥，得意地看了一眼傻蛋说：“怎么样，是不是傻蛋今晚归我？”
　　笨哥愣了一下，和几个人对看一眼，又瞅了瞅手里的钞票，这才问：“你今天要到多少钱？”
　　“一百八，不算多！”
　　王小路故意炫耀着。
　　众人又是一愣。笨哥笑了几声，站起来拉住王小路说：“兄弟，你厉害！看你今天表现不错，笨哥我带你去享受享受！换衣服，我们去找小姐！”
　　“找小姐？”
　　王小路愣了起来，有些不明白笨哥的意思。
　　“人家是要带你去嫖妓！笨蛋，连这个都不知道！”
　　旁边一个哥们嘿嘿笑着解释到。
　　王小路这才有些明白，胆怯地说：“笨哥，我没有嫖妓过，这……”
　　“没去我带你去啊！快点，去了你就知道有多好玩！”
　　笨哥笑着看了看王小路，自己到一边去换衣服。
　　王小路换上自己刚来时穿的衣服，跟着笨哥出了地道。两个人一路到了一处人多的地方站定，马上走过来一个露着大腿和胸脯的女人，围着他们嚷嚷说：“大哥，要不要去玩玩？全套服务，五十块一次！”
　　笨哥摸了一把女人的屁股，轻佻地说：“贵了点吧？我可是熟客了，功力怎么样你又不是不知道！今天给你带个哥们来，你就不能优惠一点？”
　　“瞧你说的，我已经优惠给你了！不过看你带来的这兄弟还不错，三十成交！”
　　被笨哥捏过屁股的女人扭捏了一下，盯着王小路说到。
　　笨哥看了一眼王小路，笑了一声说：“看来还是我这兄弟面子大，你还从来没有给过我这个价钱！”
　　女人亲热地上前拉住王小路和笨哥，一边朝里面的巷子走去一边说：“只要大哥你喜欢，以后我就都给你这个价钱！”
　　王小路不自觉地有些紧张，这嫖妓的事可还是头一回呢。以前操的女人都是自己熟悉的，现在忽然来个陌生的自己还真不知道怎么办好。
　　三个人左拐右拐进了一个房间，马上有四个女人凑了过来，用身体在王小路和笨哥身上蹭着。笨哥拉住两个个亲了一口，左右看看说：“我该选择哪一个呢？小妹要是愿意被我玩，两个一起来好不好？”
　　“两个你能吃得肖？大哥，我看还是让你这兄弟先选吧，人家可是第一次来！”
　　带他们进来的女人捏了一把笨哥的下面，看着王小路说到。
　　“行，兄弟，你先选一个，笨哥我今天让着你！”
　　笨哥依旧搂着两个女人，冲王小路说到。
　　王小路笑着挠了挠头，看了看眼前的几个女人，最后还是把目光定在了带他们进来的女人身上：“就选这个大姐吧，和她熟一点！”
　　笨哥和女人对看一眼，一起笑了起来：“你小子倒很会选人，把老板娘给选上了！行，你和老板娘，我没意见！”
　　女人咯咯笑了一声，拉王小路一边往里面走一边冲笨哥说：“好好玩，你兄弟我一定给伺候好了！”
　　王小路摸着女人柔软的小手，心跳不由得加快。


第054章 嫖妓（2）
　　女人将王小路带到后面的一间小屋，一边拉他躺下一边说：“兄弟，看你是第一次来吧？都紧张的出汗了！呵呵，放松一点，一会有你好受的，你叫我夭姐就行。我就喜欢你这样的小兄弟，人单纯，又没有什么病，做着也舒服！”
　　王小路平躺在床上有些不自在，咧嘴对夭姐一笑，没有说一句话。
　　夭姐先褪下王小路的裤子，用毛巾细细帮他擦干净身子，这才让他翻了个身一边给他捶打后背一边说：“先给你放松一下，一会好干活！你好好享受就是，什么都不要想！男人做事就怕猴急，一急就什么都做不了！女人性子慢，你要等女人有了感觉再做，这才能舒服！”
　　王小路听话地闭上了眼睛，感受着夭姐的小拳头一下一下地捶打着自己。看不出这夭姐还真懂男人和女人的事。原本以为她会马上拉自己上马，从小到大还没人帮他捶打过后背呢！过了一会，夭姐将慢慢将手下移到了王小路的屁股上，轻轻揉捏着，并时不时地触到他的大腿根。王小路感觉夭姐的手象是有魔法一样，每触摸他一下，那地方就象活一样燃烧起来。渐渐身上到处着火，一起燃烧了起来。
　　夭姐大概也是感多觉到到了火候，将王小路翻了个身，亲了他一口，一脸媚笑地说：“你反应倒快，一会不知道做的怎么样！别紧张，该咋样就咋样，你给我钱，大家都有企图，不是吗？要是伺候的你舒服，以后记得多来关照一下姐姐就好，这年头，做什么都不好赚钱！”
　　受了夭姐的提示，王小路将手慢慢伸向了她的奶子，软绵绵热乎乎的感觉立刻通过手掌心传到了全身。他一边揉捏一边傻笑着说：“夭姐，你的奶子真大！”
　　“每天被男人摸，能不大吗？再说，我就是靠这个吃饭！”
　　夭姐笑了一下，热突突的气息在王小路脸上散开。
　　王小路嗅着夭姐的味道，激情在身体里一圈一圈地荡开，不自觉地抬头寻找夭姐的舌头吃了起来。
　　夭姐呻吟了一声，三下两下将自己和王小路脱了个精光，光溜溜地和他搂抱在一起：“兄弟，你还真是嫩！看你这样象是没碰过女人！说实话，我一天接那么多男人，就是没见过你这样好看的！你啊，打扮出来就该去当小白脸，所以要先把下面的功夫练好了，到时候肯定吃香！这有钱的男人需要女人，有钱的女人也需要男人！好好跟夭姐我学着点，以后有用到的地方！”
　　王小路傻笑了一下，看着夭姐妖艳的面容说：“听姐的，我刚来城里，还什么都不懂！啥叫小白脸？以前听别人说过，一直不知道是干什么营生的。”
　　夭姐扑哧一笑：“你还真是可爱，连小白脸都不知道！小白脸就是有钱的女人养的小男人，陪自己睡觉、聊天、逛街的！现在城里有好多女人都养，农村来的一些个青年有的是力气，人又单纯，做小白脸最好了！”
　　“真的，看来小白脸还真是个好差使，姐姐要是有好的介绍，别忘了兄弟！我来城里就是想赚多点钱，回家好娶个老婆！”
　　王小路动了心，觉得做小白脸再合适不过自己了，讨好地冲夭姐说到。
　　夭姐戳了他一指头：“你啊，真是个吃软饭的！小白脸也不能做的时间长，不然男人就给废了！女人还好说，什么样的男人来了往床上一躺就成，只要不染上病，一天来七八个也不成问题。可男人就不一样，做一次要休息好久才能缓过来！”
　　王小路没有再说话，心里想：这你就不明白了，我在村里有多厉害说出来都吓到你！
　　两个人又聊了一会，彼此运动了起来。此时王小路反倒对夭姐没有了什么兴趣，一门心思想着怎么做小白脸。
　　几下完事以后，夭姐拍了拍王小路的脸庞说：“兄弟，不错，象个男人！回去好好再练练，人灵活一点，只要你惦记着姐姐，姐姐一定给你找个好差事！”
　　王小路听夭姐这样一说，心里反倒觉得有些内疚，自己今天这是怎么了，怎么就对夭姐提不起兴趣。动做几下人家就夸奖自己，心里还真有些不舒服。
　　“兄弟，看你就跟自家人一样，我还真喜欢上你了！以后你要是想女人了就来找姐姐，姐姐不要你的钱！我就当你是我弟弟，啥时候来都欢迎！不过我这里的姑娘你就别再打注意了，她们用过的人我一般不用！”
　　夭姐起身看着王小路，笑着说到。
　　王小路笑了一下没有说话，心里暗自想，还真是遇上狗屎运了，自己在城里居然也能找个固定的女人！这女人虽然被很多男人上过，但比起傻蛋来可就好了很多。只要能解决了自己的欲望，当叫花子也很好，一天有大把的钱进来！等夭姐给自己介绍个当小白脸的事，就不再做叫花子，体面地赚点钱回村里去。他的目的是要赚多多的钱，回家去巧巧。虽然巧巧已经是别人的老婆了，但只要用点心思，一样还是自己的人。
　　休息了一会，王小路和夭姐一起穿好衣服准备出去。夭姐一把拉住他，对着他的嘴巴亲了一口，妩媚地说：“以后记得来找姐姐！”
　　王小路捏了一把夭姐的奶子，笑了一下说：“我忘了谁也不会忘了姐姐你呀，再说，我还有事情求姐姐呢！”
　　夭姐没有再说话，拉开门和王小路一起走了出去。
　　外面沙发上笨哥一边和一个女人玩弄，一边看着走出来的王小路说到：“你个龟孙子，是不行还是能干？这么长时间才出来！”
　　“他呀，是能干！呵呵，你这兄弟可真的是能干！”
　　夭姐笑嘻嘻地看了王小路一眼，走上前坐在了笨哥的大腿上。
　　笨哥有些怀疑地看了一眼王小路，摸了一把夭姐的屁股，从怀里掏出六十块钱递给她，拉王小路走了出来。


第055章 争抢傻蛋
　　王小路和笨哥走出小巷子以后，有些不相信地问王小路：“你真和她做了那么长时间？是不是好长时间没有碰过女人了？那婆娘骚的很，不知道跟多少男人做过，你可要小心一点！”
　　王小路笑了一下没有说话，他心里在想，我本来就这么厉害，跟有没有碰女人有什么关系。再骚的婆娘我都能搞定，何况一个夭姐。
　　“不过这种地方也不能常来，万一粘惹上什么脏病，一辈子就完了。”
　　笨哥说着加快了步伐。
　　王小路看着笨哥的背影，回想着他刚才的话，心里觉得有些奇怪，操女人能染上什么病？
　　回到地道以后，种兄弟们都已经睡了，只有傻蛋一个人坐在被窝里在玩。笨哥丢给王小路几件衣服说：“晚上你自各睡，免得再看见我和傻蛋做那事！”
　　王小路想笑，他娘的，能做有什么不能给人看的。他故意看着傻蛋说：“笨哥，你可是说了我要是要到一百块钱你就让我干傻蛋！”
　　笨哥吃惊地看了王小路一眼，又看了看傻蛋说：“你还有力气干她？再说，我已经带你去操过别的女人了，你就甭想打傻蛋的注意！”
　　“别的女人是别的女人，傻蛋是傻蛋！”
　　王小路虽然也觉得有些力不存心，但就是想操操傻蛋让笨哥见识一下他的厉害。
　　笨哥有些生气了，瞪了王小路一眼骂到：“你他妈别给脸不要脸，傻蛋是我的女人，你要是再打她的注意，小心我把你赶出去！另外，从明天开始你要给我交保护费，要不是我带你，这几天你能有这样好的收入！”
　　“不是说这个月先不收的吗？”
　　王小路叫了起来，这人怎么说话不算数。
　　笨哥白了王小路一眼，不耐烦地说：“我说收就收，你罗嗦什么？”
　　王小路见继续争执下去也不会有什么结果，知趣地拿着衣服去了地道的深处，找了个地方躺了下去。不知道为什么，他开始有些反感笨哥。大家都是出来混的，凭什么他就要收别人的保护费，说来说去他也没有保护过谁！
　　连着几天，王小路的收入都不错，可每次把保护费交给笨哥的时候，他就觉得不舒服。笨哥说他抢了自己的生意，已经不允许他在天桥下面讨钱了。王小路自己找了个路口，虽然没有天桥下面人多，但收入却相差不了几块。这天收工吃完饭以后，王小路摸着口袋里的钱凑上去跟一个和自己关系不错的哥们梁子说：“要不要去嫖妓？上次那娘们还不错，我请客！”
　　梁子看了王小路一眼，悄悄说：“那地方哪能经常去？万一染上脏病，这辈子就完了！我令可自己解决也不去那里！”
　　“脏病？什么脏病？操女人也会染上病？”
　　王小路坐在了梁子旁边，好奇地问到。
　　梁子得意地笑了笑：“说你土吧你还不相信！那些女人跟什么样的男人都搞，下面很脏，很容易得性病，就是下面发霉腐烂的那种病。那病会传染，万一传给男人，你的就完了！”
　　王小路听的一身冷汗，不自己觉地摸了一把自己的，一想自己还舔了夭姐的嘴巴，只觉得有些恶心。他咽了口口水说：“真那么厉害？那我，那我岂不是很有可能被传染？”
　　“一次应该没事，你不要常去就好。”
　　梁子安慰了王小路一句，看了一眼数钱的笨哥小声说：“你要真想女人了，趁笨哥出工找傻蛋也行，大家都是这样解决的！”
　　王小路一惊，“万一被笨哥发现怎么办？”
　　梁子不在乎地说：“发现就发现，大不了给他点钱。反正傻蛋也是自己跑来的，又不上他老婆！”
　　王小路摸着下巴看了看傻蛋，又看了看笨哥，小声问：“大家为什么每天都要给他钱？不给不可以吗？我们每人给他二十，他一天有一百多块钱了！”
　　“这你就不懂了，叫花子有叫花子的规矩。每一个地方都有人霸占着，你要想在这个地方讨钱，就要给人家进贡。再说，这个地道也是笨哥先发现的。这里的人都是笨哥吸收的成员，人家说要收保护费，能不给吗？我也觉得不合理呢，其他地方只收十五块，这里收二十有些贵了！”
　　梁子有些不情愿地说着。
　　“如果我做了老大，我就不让大家进贡，出来混都不容易！他还自己霸占着傻蛋，哪里象是个大哥！”
　　王小路小声嘀咕着。
　　梁子拉了王小路一把：“可不能被他听见，否则你就别想混了！他打架很厉害，没人能打的过！”
　　王小路不屑一顾地看了笨哥一眼，心里的不满越来越大。第二天别人都出去开工，王小路假装肚子疼留在了地道。他就是想操操傻蛋。不为别的，只想和笨哥作对。
　　傻蛋还在睡觉，王小路走过去将手伸进被窝，一把捏住傻蛋的奶子，一边揉捏一边看着她的脸。傻蛋也就二十五六岁的样子，模样还算俊俏，要不是因为傻，打扮出来一定很漂亮。
　　随着王小路手上动作的加快，傻蛋很快就醒来了。她有些吃惊地看着王小路，推开了他的手。
　　王小路靠近傻蛋一点，笑眯眯地说：“别怕，哥哥个你玩藏猫猫的游戏好不好？”
　　傻蛋笑了一下，点了点头。
　　王小路脱下裤子给傻蛋看着自己的下面，然后说：“我把我的东西藏你下面去好不好？”
　　“不好，笨哥骂。”
　　傻蛋一口回绝。
　　王小路笑了一下哄到：“笨哥不在，这里只有我和你！乖，把它藏你里面会很舒服！”
　　傻蛋半信半疑地看着王小路，没有说一句话。王小路翻身骑在了傻蛋身上，一使劲就进去了。也许是平时笨哥没有让傻蛋舒服够，只一会傻蛋就又笑又叫的，兴奋的有些控制不住。
　　完事以后，王小路看着偎依在自己旁边的傻蛋说：“今后你跟着我我就一直和你玩藏猫猫的游戏！笨哥是坏蛋，不给你好吃的。我是好人，一会给你买好吃的东西！”
　　傻蛋倔强地说：“笨哥是好人，也和我玩藏猫猫的游戏！”
　　“那我和你玩舒服还是笨哥和你玩舒服？”
　　王小路有些生气地问到。
　　傻蛋不说话，一个劲傻笑。休息了一会，王小路带傻蛋出去买了一些吃的东西，一边看她吃东西，一边想着怎么利用傻蛋来整笨哥。
　　晚上笨哥回来的比较早，一进地道就对王小路嚷嚷说：“你小子还真走运，今天来了些什么福利院的，差点就被拉走。他奶奶的，老子愿意讨钱关他们屁事，真是吃饱了撑的！”
　　王小路笑了一声没有说话，等兄弟们都到齐吃完饭以后，大家纷纷给笨哥保护费。王小路想着自己没有出工，也应该没必要交保护费，就和傻蛋在一旁玩了起来。正当他们玩的起劲，笨哥走过来踢了王小路一脚，不耐烦地说：“玩你个Q，今天的钱呢？”
　　王小路看了笨哥一眼，强压着心里的怒火说：“我今天生病没出工你不知道？难道生病了也还要向你交保护费？”
　　“当然要交！你没出工那是你的事，住我的地方就该交！”
　　笨哥不屑一顾地白了王小路一眼，将手伸了出来。
　　王小路看着笨哥那只伸出来的手，恨不得上前咬下一个指头。不过他想了又想还是忍了下来，自己刚来城里没几天，等站稳了脚步再说。他从怀里摸出十块钱很不情愿地递给笨哥，直直地看着他。
　　笨哥接过钱蘸了点口水捻了捻，装进口袋冲王小路说：“你小子，还不老实！告诉你，老子出来混也有些年头了，我要是把你开除了你他妈喝西北风去！”
　　王小路没有说话，冷冷地看着笨哥，下定决心要出这口气。
　　睡觉的时候傻蛋偎依在王小路旁边不肯过去，笨哥有些生气地喊到：“傻蛋，快过来！”
　　傻蛋嘿嘿笑着看了看王小路，冲笨哥说：“我和他在一起。”
　　笨哥脸色一黑，大吼一声：“给我滚过来，他娘的，他有什么好的！再不听话老子要了你命！”
　　傻蛋收住了笑容，看了一眼王小路，怯怯地回到了笨哥身边。笨哥奔起来揪住傻蛋的头发，一把甩在被子上，使劲在她身上扭了一下，恨恨地骂到：“有老子在，谁要动你一根毫毛，我跟他拼了！”
　　王小路看着傻蛋和笨哥，笑了笑没有说话，心里暗自想：老子不但要动她毫毛，还要动她骚B，看你能把老子怎么样！
　　大家一起看着笨哥，谁都没有说话。傻蛋呜呜地哭着，有些委屈。笨哥好像故意做给别人看，掏出自己的东西塞进傻蛋嘴里，看着众人说：“给老子好好吃着！他娘的，今后谁再勾引傻蛋，老子做了他！出来混要讲个道义，傻蛋是老子捡回来的，谁想用谁花钱来买！别以为自己入了门就忘记是谁拉你的，老子能把你拉进来，也能把你推出去！”
　　大家不再看，纷纷趴下睡觉，只要王小路依旧靠墙保持着刚才的动作，看着傻蛋为笨哥吃，一个计策冒了出来。
　　也不知道笨哥把傻蛋折腾到什么时候，王小路迷迷糊糊地睡着了。也不知道睡到什么时候，他忽然感觉自己身边多了个人，忙惊慌地往旁边挪了挪，这才看见傻蛋不知道什么时候睡到了自己身边。
　　王小路摸了一把傻蛋，看了看熟睡的笨哥，笑了一下想：这傻家伙，被操一次就迷上了自己，要是被笨哥发现还不扒了她的皮！他推了一把傻蛋，小声说：“滚回自己被窝去，你不想要命了！”
　　傻蛋翻了个身继续睡着，并没有理会王小路的话。王小路看着傻蛋左右为难，看来这家伙是睡着了，要是她不过去，到时候两个人都少不了被笨哥教训。他试着想将傻蛋抱起来，谁知道这家伙重得要死，愣是没有抱得动。
　　眼见天就要亮了，怎么弄也弄不醒傻蛋，王小路只好在她的身上行动了起来。他先是捏她的奶子，见没有效果只好开始抚摸她的下面。刚开始傻蛋还睡的跟猪一样，慢慢就有了效果，她不自然地扭动着身子，嘴巴也跟着一张一合。王小路一边摸傻蛋，一边动了邪念，下面不自觉地有了反应。他试探地爬上傻蛋的身子，想办法满足一下自己的欲望。傻蛋哼了一声醒了过来，看了看王小路一个劲傻笑，翘起腿将环住了王小路的腰。
　　王小路没头没脑地发泄着，完全是为了发泄而运动。正当他运动到高潮的时候，一个黑影从高处投了下来。他抬头一看，笨哥一脸怒气地正看着他们两个，面孔扭曲的有些变形。
　　王小路慌忙从傻蛋身上翻下来，嘿嘿笑了两声没有说出话来。傻蛋看着笨哥，一头扎进了王小路的怀里，连连说：“不打我，不打我！”
　　王小路有些为难地推了一把傻蛋没有推开，冲笨哥说：“她，她自各跑过来的！我，我给你钱！”
　　笨哥没有理会王小路，一把将傻蛋拽起来甩在一边，向王小路扑了过来。王小路一个闪躲，躲过了笨哥，站起来做好了打斗的准备，看来今天为了傻蛋还真不得不动手。
　　傻蛋的尖叫声吵醒了其他兄弟，大家纷纷爬起来看热闹，没有一个人起来劝架。笨哥朝王小路靠近了一步，一把拽住他的衣服领子，恶狠狠地说：“跑到老子头上来落屎，不尝尝厉害你是皮痒！当初老子要不是看你给了我一块钱，还看不上你这王八蛋！”
　　王小路也一把抓住了笨哥的衣领，和他互相推搡着，僵持着。眼见时间一分分地过去，笨哥趁王小路不注意，脚下一扫想把他扫倒。王小路也不是省油的灯，身子打了个晃就又站稳了。他有些违心地对笨哥说：“傻蛋只是个傻子，笨哥，你我是兄弟，何必为了她伤了和气！再说，这么多兄弟看着，要是她不愿意，我能把她弄到我旁边？你要多少钱我给你，算是给你陪个不是！”
　　笨哥冷笑一声，打了王小路一拳头，松开他小声说：“王小路，你他妈别占了便宜还卖乖！傻蛋是傻，但睡觉的时候我已经说过，谁动她一根毫毛我跟他没完，你这不是从心要在我脸上抹黑？钱管个屁用，你让兄弟今后怎么看我？天亮你马上滚蛋，老子不缺你那十块钱！”
　　王小路愣了一下，没趣地坐在了地上。他万万没有想到，自己做叫花子也会失业！


第056章 复仇
　　天亮以后王小路就被赶出了地道，就连那一身破烂以上也被收回。他在地道附近的一个仓库旁边安了家，并买了浆糊和颜料回来，想自己弄出伤疤腿继续去讨钱。但不管他怎么努力，腿上的伤疤都象是假的。
　　一直折腾到快中午的时候还是没有成功，王小路生气地将浆糊和颜料扔出去，一个人独自发呆。坐了不知道多久，他感觉肚子饿的难受，找了家快餐店买了个快餐一边吃一边想着如何在城里继续混下去。现在自己唯一学会的本事就是做叫花子，可做叫花子装不出病来谁给钱！万一不行就继续捡垃圾吧，多少也能赚点。这样一想，王小路沿着马路开始在每个垃圾桶里翻找水瓶子，一天下来也捡了一百多个。但当他把那些水瓶子换成十几块钱以后，心里觉得特别难受。想想这几天做叫花子，一个小时都能要到十几块钱了！晚上他回到仓库窝了一会，情不自禁地偷偷跑到地道边上去看笨哥很那些兄弟。他们几个人刚吃好东西，正三三两两地聚在一起聊天。笨哥靠着墙正在数票票，傻蛋偎依在他旁边。
　　王小路从地道边上退回来，心里越来越觉得窝气。他有些恨自己的，所有的一切都是因为惹出来的祸，好好的叫花子做不成，现在落到这个地步如何能混下去。同时他又很羡慕笨哥，每天不管能不能要到钱都有固定收入，还有傻蛋供自己使唤，日子过的真舒服！什么时候自己也去做个叫花子老大，那才叫享受！他还有些恨笨哥，傻蛋自己找上门让自己操，他干吗就要把自己给赶出门来！这口气一定要出，否则还真有些窝囊。
　　第二天王小路早早就出去了，捡到了近两百个瓶子，虽然钱少了点，但温饱不成问题。晚上他提前收工，买了些吃的一个人靠在仓库墙角吃。傻蛋在不远处玩，没有发现王小路。王小路留下一个鸡腿吃完饭悄悄溜过去，招呼傻蛋跟自己进了马路旁边的绿化带，将鸡腿递给她吃。傻蛋傻傻地笑着，接过鸡腿吃了起来。
　　“傻蛋，你要是画听我话，我天天给你鸡腿吃！”
　　王小路看着傻蛋摸了一把她的奶子说到。
　　傻蛋一边吃鸡腿一边点头：“听话，鸡腿好吃。”
　　王小路笑了一下：“那行，你赶紧吃，一会我教你做事你要好好学！”
　　等傻蛋把鸡腿吃完以后，王小路脱下自己的裤子学着笨哥将自己下面塞进傻蛋嘴里，傻蛋跪在地上吃了起来。那种感觉虽然跟做爱些相同，但又完全不一样。看不出来这傻家伙还有这套本领，难怪笨哥抓住不放。
　　随着傻蛋的舌头灵活地舔动，王小路的身子已经膨胀的象是要爆炸。他有些忍不住地抓住傻蛋的头在她嘴里操了起来，一次比一次深，一次比一次用力。傻蛋哇哇直叫，口水流了一胸膛。王小路怕被过路的人听见，脱下傻蛋的裤子进去，一边动作一边说：“别叫，被人听到打断你的腿！”
　　傻蛋听话地看着王小路，低低地哀号着。等完事以后，傻蛋象一滩泥一样躺在地上不动。王小路一边提子一边问：“舒服不？今后你要是好好听我的话，我就天天给你鸡腿吃，天天和你玩藏猫猫的游戏！”
　　傻蛋吃着手指头冲王小路笑了起来。王小路继续问：“谁教你吃的？”
　　“笨哥，笨哥教的。不舒服他会打我，很疼！”
　　傻蛋有些胆怯你说着，起身拉起了裤子。
　　“你看看，笨哥打你就不是好人，我不打你又给你鸡腿吃就是好人，所以你以后要听我的话！下次笨哥要是还给你吃，你就使劲咬掉他下面。你咬掉了他下面，他就不会再打你，不会再让你吃了！”
　　王小路引诱着傻蛋，认真地交代到。
　　傻蛋歪头想了一会，害怕地说：“不能咬，咬了笨哥打我！”
　　王小路拉过傻蛋揉捏着她的头发安慰说：“你把他咬掉，他就不能打你了！因为没有东西是不会打人的！听话，按照我说的去做，我天天给你鸡腿吃！”
　　傻蛋想了一会点了点头，王小路一个人偷偷地乐，要是傻蛋把笨哥的下面给咬了那才热闹，到时候他就可以回去做叫花子，说不上还可以做上笨哥的位置，不用出去要钱都有钱花，真是神仙过的日子。
　　王小路正想的出神，傻蛋伸手握住了他的胳膊，一边摇晃一边傻笑。他看了一眼傻蛋，有些得意地说：“咋了，这么快就又想要了？”
　　傻蛋不说话，只傻笑着。
　　王小路起身再次将下面塞进傻蛋嘴里，一边抽动一边说：“想被操就先让老子舒服一下！”
　　正当王小路有些感觉的时候，傻蛋一口咬住了他的下面。王小路只觉得一阵刺痛传遍了全身，痛的他有些发蒙。他一边推开傻蛋一边骂到：“操你妈，敢咬老子，快松口！”
　　傻蛋松开了嘴，愣愣地看着王小路。王小路捂着下面休息了一会，检查了一下见上面有傻蛋的牙印，真是气不打一处来，这傻东西差点就费了自己！他上前揪起傻蛋就要打，拳头挥到了半空又放下去。傻蛋胆怯地看着王小路，小声哀求地说：“别打我，别打我！”
　　王小路叹了口气，将傻蛋推搡到一边，自己抚摸了一会，见还能正常硬起来，这才没好气地指着傻蛋骂到：“老子是要你去咬笨哥的，你他娘的倒先来咬我！要是我今天被你费了，杀了你都不觉得过份！”
　　傻蛋不说话，紧紧地盯着王小路。王小路走上前拉起她，有些威胁地说：“下次笨哥给你吃你就这样咬他，知道吗？你要是不咬他，小心我咬了你！”
　　傻蛋点了点头，疑惑地看着王小路问：“他会不会也象你一样要打我，我怕！”
　　“你咬的更狠一点，直接将他咬下来，他哪里还会打你？一定要用劲，你要是咬不下来他的，他会打死你！”
　　王小路教着傻蛋，恨不得是自己咬着笨哥的。
　　傻蛋咬了咬牙，看着王小路没再说话。王小路扶起她说：“回去吧，记住不要把我跟你说的话告诉笨哥，也不要跟他讲我操了你！你要是跟他讲了，今后再没有鸡腿吃，我也不会再操你！”
　　“我知道，笨哥知道会生气！”
　　傻蛋一边走一边恢复了之前的傻样，慢慢走出了绿化带。
　　王小路看着傻蛋的背影，心里不由得有些紧张，傻蛋真能把笨哥的给咬下来吗？万一咬不下来，只怕自己都没法在这里呆下去了。
　　第二天王小路依旧回来的比较早，他给傻蛋买了一个鸡腿看她吃完又交代了一下咬笨哥的事，就让她回去。傻蛋傻笑地看着王小路不肯走，伸手进了他的裤裆。被傻蛋一碰，王小路不自觉地出了一身的汗。也缩成了一团，仿佛还有些昨天被咬过的痛。他抽搐傻蛋的手说：“老子今天没力气跟你玩，等你什么时候把笨哥的给咬下来，我再什么时候把你给喂饱了！”
　　傻蛋嘟囔着走出了绿化带，并不时地回头看着王小路。
　　连续三天，傻蛋那里都没有什么动静，水瓶子也越来越不好捡。王小路心烦意乱地看着傻蛋大口吃鸡腿，有些焦急地说：“你究竟什么时候吃笨哥的象吃鸡腿这么上心？难道他这几天都没让你给他吃？要是你再不行动，我可不给你鸡腿吃了！”
　　傻蛋满口鸡肉地傻笑说：“笨哥找女人，不要我！”
　　“找女人？又去嫖妓了？他娘的，你倒是会享受！”
　　王小路暗自骂了一声，靠近傻蛋说：“他不要你你不会主动一点？听话，今天晚上他回来以后你就主动摸他，然后主动去吃，知道吗？”
　　傻蛋点了点头，重复一遍说：“主动摸，主动吃！”
　　王小路拍了拍傻蛋的肩膀：“一会我就躲在一边看你办事，只要事情能顺利完成，我让你舒服的上天！”
　　傻蛋嘿嘿一笑，舔了舔嘴巴站起来往回走。王小路一个人坐了一会，悄悄溜到地道边上去看傻蛋行动。
　　一伙人正围在一起吃饭，傻蛋一边吃一边伸手摸笨哥的裤裆。众人一起哄笑，其中的一个说：“笨哥，你是不是好几天没有操傻蛋了，看她发骚了！”
　　笨哥一把将傻蛋的手推开，得意地说：“老子最近找到了新的玩法，对这傻蛋越来越没兴趣了！”
　　“没兴趣给哥们玩玩！这妓女的价格越来越高！”
　　另外一个叫花子说到。
　　“操，要玩拿钱来！再说，傻蛋的洞又不是你们谁想进就进的去，她要发起疯来，还不把你们的给吃了！”
　　笨哥看了一眼傻蛋，笑嘻嘻地冲众人说到。
　　王小路在外面小声骂到：“去你妈的，一会还不知道傻蛋会吃了谁的呢！”
　　众人吃完饭以后纷纷象笨哥交完保护费去睡觉，笨哥靠在自己的破被子上开始数钱，傻蛋靠他坐下，又把手伸进了他的裤裆。
　　笨哥看了一眼傻蛋，没好气地说：“今天还真发骚了？别打岔，等我清点好钱再操你，老子有的是力气！”
　　傻蛋没有理会笨哥，将头伏下去试着咬住笨哥的下面。王小路在外面看着心急，这死傻蛋，不硬哪里能咬的住，你就不能再等一会？
　　笨哥再次将傻蛋推开，不耐烦地说：“操你妈妈的，搞的老子数了多少都不记得了！骚Ｂ痒了自己一边挠去！”
　　傻蛋有些委屈地靠在一边，不再打笨哥的注意。
　　王小路叹了口气，看来是没什么戏了，靠个傻子办事原本就没有什么希望。正当他要打算离开的时候，笨哥将钱揣进口袋，笑嘻嘻地拉过傻蛋说：“嘿嘿，今天收入多了十几块！傻蛋，Ｂ痒了是吗？把裤子脱了，我好好操操你！”
　　傻蛋坐着没动，看样子是生笨哥的气了。笨哥一边动手解傻蛋的裤子，一边说到：“你个傻东西，还牛Ｂ了起来！你还真是欠操，才几天没碰你，你这就不听话了！”
　　看来有好戏了，王小路感觉自己的心砰砰乱跳，不自觉地捏紧了拳头。
　　笨哥三下两下就将傻蛋扒了个精光，然后又脱下自己的衣服，和傻蛋挣扎了一会，有些变态地骑到傻蛋脖子上，将扯着丝的下面塞进了傻蛋嘴里，一边抽动一边说：“老子先舒服够了再让你舒服！操，还是用嘴巴来的快！”
　　傻蛋在笨哥胯下哼哼着，摆动着头想将吐出来。笨哥腾出一只手捏住傻蛋的下巴，操的更加起劲，并不时地大笑几声。周围的弟兄纷纷抬起头看着这场好戏，各个伸手在下面行动了起来。
　　王小路咽了口口水，看着张狂的笨哥，也渐渐有了反应。
　　忽然，笨哥尖叫一声停住了动作，胡乱在傻蛋脸上抓着。众人哈哈大笑，取笑说：“笨哥，被傻蛋咬了？你放着没牙的地方不操，偏要操有牙的洞！”
　　笨哥叫的更加厉害，声音都有些变调。傻蛋哼哼着就是不松口，脸上已经被笨哥抓出几道血印。
　　大家赶觉出了事情，互相对看了一眼不知道如何是好。就在众人起身穿衣服的时候，笨哥尖叫着从傻蛋身上起来，捂着原地打了几个圈圈摔倒在地上缩成了一团，不停地抽搐着。傻蛋满脸是血地坐起来，吐出一截血肉模糊的，哇哇大哭。地道里一时乱成了一团，大家一起围住笨哥察看伤势，没人理会傻蛋。
　　王小路吓得有些发抖，原来是想整笨哥，现在傻蛋真把他的给咬下来了，想想反倒觉得有些害怕。他本想自己偷偷溜走，又怕傻蛋吃亏，快速跑进地道拉起她就跑。傻蛋倒也还算明白点事，见王小路拉自己跟上撒腿就跑。几个叫花子追了他们一阵，见他们跑的越来越快，只好回去看笨哥的伤势。
　　两个人不知道跑了多久，哪里黑就跑哪里，直到傻蛋爬在地上才停下来。王小路喘了口气拉傻蛋躲进旁边的桥洞，脱下衣服给她裹在腰里，愣愣地不知道下一步该怎么办。


第057章 流浪
　　两个人气喘吁吁地互相对看了好久，王小路才看着傻蛋喃喃自语地说：“事情闹大了，怎么办？”
　　傻蛋瞪大眼睛看着王小路，脖子上被笨哥抓破的地方依旧流血，也跟着说：“事情闹大了，事情闹大了！”
　　等过了一阵子，傻蛋靠着石板睡着了。王小路思来想去都觉得要马上离开这里，原来还想做了笨哥自己做叫花子老大，可现在越想越觉得还是离开的好。他看了看熟睡的傻蛋，悄悄起来走出了桥洞。可没走几步又转过身推醒了傻蛋，认真地说：“赶紧跟我走，要是被笨哥发现，还不杀了你！”
　　傻蛋一下子奔了起来，抓住王小路的胳膊拉着就走。
　　王小路带着傻蛋公不停地走着，从城东一直朝城西走去。他本来是想自己一个人走不管傻蛋，可又觉得良心过意不去。傻蛋与自己无怨无仇，要是被笨哥抓但一定没好下场，还不如带她一起走。
　　街上很少看到行走的人，只有呼啸而过的车辆，不知疲惫地奔走着。王小路和傻蛋一直走到路的尽头，在一幢大楼下面停了下来。大楼的拐角有几根水泥管子，空间足够容得下两个人。他拉傻蛋进了水泥管子，然后才说：“睡吧，笨哥不会找到这里来！”
　　傻蛋怯怯地看了看王小路，缩在一边不说话。王小路想了一会来城里所发生的事，渐渐睡了过去。等他醒来的时候，管子里不见了傻蛋。他爬出管子看着明晃晃的太阳和川流不息的车流、人流，心里有些寂寞的同时担心傻蛋出事。
　　等了大约一两个小时，就在王小路肚子饿得咕咕叫时，傻蛋拿个一个发霉的面包和半杯豆浆走了回来。她将面包和豆浆递给王小路，看着他一个劲傻笑。
　　王小路看着傻蛋脸上的伤痕，拿起面包咬了一口，眼泪不自觉地流了下来。他妈的他王小路这么多年也算是安份，如今怎么混成这个样子！家里呆不下去，出来在外面还是处处惹事，如今也就只有傻蛋对他好了！
　　傻蛋认真地看王小路吃完面包，嘿嘿一笑说：“好看，好看。”
　　王小路哭笑不得地看了看傻蛋，摸了一下她脸上的伤口说：“傻蛋，以后你别出去找吃的了，我捡瓶子给你买饭吃！”
　　“我也捡瓶子，我也捡瓶子！”
　　傻蛋笑着站起来就往街上的垃圾桶边走去。
　　王小路看着傻蛋的背影，暗暗下定决心以后不让别人欺负傻蛋。
　　王小路和傻蛋分头行动，一天下来居然捡到了三百多个瓶子。晚上两个人靠水泥管子坐着，将瓶子放一边吃起了盒饭。正当他们吃到一半的时候，一个和王小路一样年轻，穿着破烂的男人走过来，踢了王小路一脚说：“新来的？他娘的这是老子的地盘！”
　　王小路没好气地看了一眼男人，几口见饭吃完，继续做在地上看着男人。
　　男人一边将王小路身边的瓶子装进自己的蛇皮带子，一边看着他们。
　　“我的瓶子，瓶子！”
　　傻蛋叫了起来，摇晃着王小路说到。
　　王小路站起来看了看男人，微微笑了一下，上前对着男人的屁股就是一脚。男人站立不稳，一个狗吃屎爬在了地上。傻蛋看着地上的男人哈哈大笑，冲王小路直拍巴掌。
　　王小路狠狠地骂到：“他娘的，谁规定这地方是你的了？老子辛辛苦苦跑一天捡这么些货，你倒有出息说拿走就拿走……”
　　男人从地上爬起来扑向王小路，一把揪住了他的衣服领子，差点将王小路扑倒。王小路也不甘示弱，和男人扭打在了一起。看得出来男人也是个不要命的，全身的蛮力都使了出来，又是抓又是咬，简直比个疯子还疯。
　　几个回合下来，王小路和男人几乎打个平手。他气喘吁吁地想怎么打败男人，身边的傻蛋走过来躲在他身后，胆怯地看着男人。
　　王小路忽然就想到了傻蛋对付笨哥的那一招，他再次靠近男人，趁他把精力都放在拳头上时，一把抓住他的裤裆，使劲一拽。男人大叫一声捂住了下面半弓着身子恶狠狠地看着王小路。王小路趁胜追击，对着男人的后背就是几拳，直把他打翻在地，这才得意地拍了拍手说：“兄弟，比起我你还嫩了点！大家都出来混，有饭就同吃一口！瓶子是街上的人丢的，你捡到是你的，我捡到是我的，哪里还分什么地方是你的，什么地方是我的！只要你不来找我麻烦，我自然不跟你计较！你要真有力气，多去翻翻垃圾桶，一定捡到的比我多！”
　　男人没有说话，坐起来看着王小路，眼神里有很多的不服气。王小路蹲下身将男人蛇皮带子里的瓶子都倒到了自己旁边，然后将袋子丢给男人，骂到：“滚，下次要是再来骚扰老子，老子让你下面落把！”
　　男人捡起袋子落荒而逃，等走远了才回头冲王小路叫到：“他妈的你有种，老子会再回来的！”
　　王小路冷笑一声，将地上的瓶子全部装进蛇皮带塞进水泥管子，这才骂骂咧咧地钻进去靠着管子说：“老子就恨这样仗势欺人的，有什么了不起，老子等你来！”
　　傻蛋跟着王小路进了管子，在他旁边坐下，傻笑地说：“厉害，坏人跑了，坏人跑了！”
　　王小路看着傻蛋忽然就觉得很是骄傲，看来没有给男人丢脸，出来混不狠点还真不行！
　　从那以后，再没有人来骚扰王小路和傻蛋。两个人每天天一亮就出门去捡瓶子，一天下来也能卖二三十块钱。奇怪的是自从傻蛋咬了笨哥的下面以后，王小路忽然就对傻蛋失去了那种兴趣。同时原来身体里的那种骚动好像也都消失了，将全部的心思放在了捡瓶子上。虽然有时候晚上睡醒来，他会想一会过去和女人的事，但只是想想而已。他想得最多的还是巧巧，不知道她现在过的怎么样，跟赵开元一定不错，在镇上吃香的喝辣的，出门还有小轿车。但不管巧巧过的怎么样，他都想着有一天让巧巧成自己的女人。
　　半个月以后，王小路已经有些喜欢上了每天捡瓶子的生活。闲的时候他会靠着水泥管子看马路上来来往往的女人，看她们细长的双腿，看他们摇晃的屁股，也看他们漂亮的脸蛋。
　　这天，王小路又靠在管子上看女人，傻蛋回来。她靠着王小路坐下，从口袋里掏出一个碎了壳的熟鸡蛋，递给王小路说：“好吃，捡的！”
　　王小路接过鸡蛋闻了一下，馊臭的味道有些刺鼻。他将手里的鸡蛋扔到马路上，白了一眼傻蛋说：“好吃个屁，早都坏了！”
　　傻蛋看了看王小路，又看了看马路上的鸡蛋，生气地起身去把鸡蛋捡回来，在衣服上蹭了几下剥开皮就吃。王小路看着傻蛋吃臭鸡蛋的样子，心痛了一下，难道自己就一直象傻蛋一样捡别人吃剩的垃圾生活？他妈的，当初他出来的时候不是答应秀妮好好赚钱的吗？就这个样子什么时候才能赚到钱，才能自豪地回到村里去？
　　王小路越想越觉得自己没出息，起身对着马路边上的一棵树撞了几下，愣愣地看着对面移动辉煌的小区发呆。
　　第二天，王小路没有去捡瓶子，而是凭着记忆去找夭姐。上次她有提到过做小白脸的事，看看会不会有机会去做。但在城里头转悠了大半天，到处都是高楼大厦，王小路根本就找不到夭姐住的那个小巷子，就连笨哥带他去找夭姐的那条街也找不到。
　　王小路失望地在街上走着，后悔当初没有记下夭姐的地址。正当王小路思索可以做点什么好的时候，肩膀上被人拍了一把。他回头一看，见是叫花子打扮的梁子，心里吃惊不小，纽身就想跑。
　　梁子一把拉住王小路，四下看了一眼拉他到了一个僻静的地方，靠着墙小声说：“你怎么在这里晃悠？最近做啥生意呢？”
　　“做屁生意，捡瓶子呗！”
　　王小路心里紧张，但装出一副什么都不知道的样子，随口说到。
　　梁子笑了一下：“捡瓶子能有几个钱？笨哥出事了呢，你知道不？”
　　王小路变了一下脸色，紧张地问：“出啥事了？他赶我出来没多久我就来了这里，这里人多，瓶子也多！”
　　“被傻蛋给咬掉了下面，人是废了，不过他倒还能挺的过来，每天不出工就等大家交保护费！”
　　梁子神秘地说着，又看了一眼周围。
　　王小路白了梁子一眼，没好气地说：“他都废了你们还交什么保护费？要我说，还不如把他给赶出去你们自各混！每天二十是个不小的数，自己可以好好去吃一顿了！”
　　“心疼是心疼，可当初都是笨哥领进门的，说把他赶出去就赶出去？现在他已经废了，大家哪能那么无情无意？再说，给笨哥交保护费也是应该的，有的时候出来讨钱，没准就遇上对家，找笨哥一定可以摆平。那傻蛋也真是的，一直都很听笨哥的话，忽然就把他东西给咬了！大家还怀疑是你教唆她的呢，有人看见你和她在一起，笨哥又那么快把你给赶出去，你可要小心一点！”
　　梁子叹了口气，看着王小路说到。
　　王小路心里“咯噔”一下，脸一红说：“怎么可能是我？我也就是吃吃她豆腐，哪里会做那没良心的事？再说，我刚来不也是笨哥带进门的？他赶我出来是我做了对不起他的事，哪里会去害他！”
　　梁子拍了王小路一把：“我觉得也不会是你，谁会那么狠心！算了，你自己好好混吧，要不就再找个老大，还是做叫花子，捡瓶子钱太少！不说了，我要去开工了，晚上还是我买饭呢！”
　　王小路没有再说话，看着梁子远去的背影，心里猫抓一样难受，对笨哥难道自己真的做错了？一个男人没有了下面，那将意味着什么呢？想想自己和笨哥也没有什么深仇大恨，做那样缺德的事是过份了一点！
　　王小路一路想着，沮丧地回到水泥管子旁边，越想越觉得自己做的过份。傍晚傻蛋回来的时候，他将所有的怨气都发泄到了她身上，不给她吃的不说，还没给她好脸色。傻蛋坐在王小路旁边，象个受了委屈的孩子一样，目不转睛地盯着他。
　　过了好一会，王小路有些不忍心地说：“傻蛋，我是坏人，以后不要跟着我！”
　　“不是坏人。”
　　傻蛋小声说着，后退了一步。
　　王小路苦笑了一下：“我是坏人，我害了笨哥，也害了你！我要找份事情做，不能再这样混下去了。要是我没办法照顾你，你就重新找个好人照顾你！”
　　傻蛋呆呆地看了王小路一会，忽然抱住他说：“不是坏人，不是坏人，不要别的男人……”
　　“真是个傻蛋，我和你又没有什么关系，找个好心肠的人照顾你！再说，我还要赚多多的钱，回家去找巧巧。”
　　王小路拉开傻蛋，有些心酸地说到。
　　傻蛋没有再说话，钻进了水泥管子。
　　连续好几天，王小路不停地在各个角落找着小广告，就是没有找到要小白脸的。这天他沮丧地回到水泥管子旁边，一边吃馒头一边想：说不上根本就没有什么小白脸这种活，夭姐可能也只是骗自己玩玩。看来就是捡瓶子的命，还是安心捡瓶子吧，虽然脏了点，但比在村里种地好多了。
　　吃完馒头以后，王小路又去附近的垃圾桶翻找瓶子，忽然在一个垃圾桶里翻出了一个小包包。一看那东西都是女人的，闻一下还有点香味。王小路拿着包包左看看，右看看，觉得给傻蛋她一定喜欢，就随手拿着回到了水泥管子旁边。他一边等傻蛋回来，一边打开包包一看，里面居然有好多小本本，有一本驾驶执照，一本病历，一个小笔记本，一个身份证，一张美容卡，一串钥匙，再就是一些乱七八糟的化妆品。
　　王小路拿身份证细细端详了一会，看着那个叫黄巧蓉的女人，心里嘀咕到：“谁这么傻，将包包都丢垃圾桶？这些东西该怎么办呢？”


第058章 意外收获
　　王小路正拿着那些东西发呆，傻蛋回来了。她爱不释手地拿起包包跨在肩膀上，迈着正步来来回回地走着。王小路没有理会傻蛋，翻开笔记本一看，上面除了记载一些人名和电话号码以外，还写这一些没头没尾的话，什么寂寞啦，不开心啦。翻到最后一页，王小路看到了一张照片，照片上的女生也就二十岁左右，人长的水灵，调皮可爱的样子也讨人喜欢，和身份证上黄巧蓉的照片有点象，但又绝对不是她。
　　等傻蛋不再折腾的时候，王小路翻看着驾驶证上的地址，盯着看了好久才对傻蛋说：“我们把这东西送回去好不好？人家一定着急！”
　　傻蛋撅了一下嘴，将包包抱在怀里，不舍地说：“不，是我的，是我的！”
　　“乖，把这些东西送回去，说不上人家还会给我们一点钱呢！等有了钱我给你买个更好的，你看这些东西都是别人用过的！”
　　王小路哄着傻蛋，拽过包包将东西全部装进去。
　　傻蛋听王小路这儿样一说，咧开嘴笑了起来。
　　王小路幻想着找到包包的主人以后人家会给自己一大笔钱，开心地睡着了。早上天一亮，王小路按照驾驶执照上的地址去找包的主人。走了大半天也没有找到那个地方，王小路一路上问人，大家一看他的打扮马上捏着鼻子跑开，看都不看他一眼。王小路有些郁闷，怀里抱着包包不知道如何是好。
　　中午，王小路买了一个面包坐在一家银行门口吃着，端详着手里执照上的地址，不知道该怎么办。就在他吃完一个面包刚要起身，一个车顶上写着“110”的小轿车停在了银行门口，走下来两个穿黑衣服的警察在一个老头的带领下到了王小路面前。
　　王小路好奇地站起来，将包包往怀里抱紧了一点，看着眼前的人一阵心慌。
　　“就是他，你看看他的打扮，根本就不是这包的主人，也不会是手里那驾驶执照的主人！要我说，一定是抢了人家的东西！”
　　老头有些生气地嚷嚷着，伸手指向王小路。
　　王小路莫名其妙地看了老头几眼，这才想起来自己到银行门口看驾驶执照上的地址时，老头曾凑上来看过几眼。
　　一个警察将王小路上上下下打量了一遍，有些厌恶地说：“叫什么名字？这包是你的吗？”
　　王小路眨巴了几下眼睛，见人家腰里有枪，老实地回答到：“王小路，这包，这包包不是我的！”
　　“不是你的怎么在你怀里？跟我们走一趟！最讨厌你们这些人了，不务正业，整天找麻烦！”
　　另外一个警察瞪了王小路一眼，恶狠狠地说到。
　　王小路刚要解释，之前的那个警察推搡了他一把，冲老头说：“大叔，麻烦您也过去做个笔录，一会就好！”
　　老头看了看王小路，又看了看警察，为难地说：“我，我还要去医院看我老伴！你们带他回去就好，不关我什么事！”
　　“大叔，这笔录是一定要的，用不了多久，很快的！”
　　警察拉了老头一把，四个人一起上了车。
　　王小路坐在老头旁边，浑身不自在，他这可是第一次坐小轿车，按理说应该高兴才是，可他不知道他们要把他带到哪里去，傻蛋还不知道会怎么样。
　　老头看了王小路一眼，往旁边挪了挪没好气地说：“我说你们啊，年纪轻轻的不做点正经事，整天就偷鸡摸狗。要是在以前，有你好果子吃的！你瞧瞧，自各有麻烦不说，这还拉上我！”
　　王小路有些不太明白老头在说什么，嘿嘿笑了一下，冲前面的警察说：“你们，要，要带我去哪里？我要回去看看傻蛋！”
　　“老实呆着，我看你就是个傻蛋！”
　　坐在前面的警察回头冲王小路嚷了一句，正了正帽子。
　　大概十分钟以后，车停在了一个插红旗的房子前面，警察打开门扶老头下来，又拉王小路出来，推了他一把说：“进去！”
　　王小路打量着周围的环境，觉得这里很是陌生，进进出出的人似乎都不太高兴，个个嘟囔着嘴。
　　警察将王小路带到一间小房子里，将帽子脱下来扔到桌子上，倒了一杯水喝了一口，拿出纸笔来坐下，盯着王小路说：“给我老实点，一会我问什么你答什么，要是敢撒谎，扒了你的皮！”
　　王小路只顾看着房间里面，没有理会警察的话。
　　警察“啪”的一声将桌子拍的直响，冲王小路喉到：“听到没有？给我认真点！”
　　王小路忙收回目光，看着满脸怒气的警察，点了点头。
　　“叫什么名字？”
　　警察白了王小路一眼，懒散地问到。
　　“王小路。”
　　王小路有些不耐烦，刚才不问过自己的名字了吗，怎么还问。
　　“多大？哪里人？”
　　警察继续问。
　　王小路抽了抽鼻子：“25，西平镇王家村人。”
　　“以前有没有犯过什么事？”
　　警察一边低头写一边问。
　　王小路愣了一下，不知道该怎么回答，想了一会才说：“犯事？有，有……偷，偷过别人家老婆！”
　　警察嘲笑了一下：“就你这样还偷人家老婆？我问你，这包是哪里来的？是不抢人家的？”
　　“是，是偷过人家老婆！嘿嘿……这包是我捡的，在垃圾桶捡的！”
　　王小路挠了挠头，笑嘻嘻地说到。
　　警察白了王小路一眼，厉声说：“别嘻嘻哈哈，正经一点！你还真有能耐，垃圾桶能捡到这么多东西？老实交代，从轻发落！”
　　王小路急了起来：“是垃圾桶捡的，不信你们去问傻蛋！”
　　“傻蛋是谁？你的同伙？”
　　警察提高了警惕，看了一眼桌上的包包。
　　“是我，是我朋友，她是个傻子！”
　　王小路放低了声音，小声说到。
　　警察又将桌子一拍：“我说你能不能认真一点，傻子能作证吗？究竟是怎么一回事，老实交代！”
　　王小路眨巴了几下眼睛，将昨天晚上捡到包包的事说了一遍，然后又说：“我就是想找主人把东西还给她，可我不认识路。”
　　“真的还是假的？你为什么要将东西还给人家？”
　　警察疑惑地问到。
　　王小路认真地说：“这些东西对我又没有用处，要是人家真不要我就要了，要是人家还有用处我就还回去。”
　　警察想了一会，嘿嘿一笑说：“要是你说的都是真的，还真是个好心肠的人！小伙子，可要考虑仔细了，一会要是我核实了你说的不对，可就没有现在这么自在了！”
　　“是真的，我没有骗你！”
　　王小路强调了一声，“再说，我哪，哪有那个胆啊？我才来城里没几天，不会骗你们！”
　　警察拿起包包一边往外面走一边说：“你在里面呆着，我去找找主人，一会再找你！”
　　看警察走出关上了门，王小路松了一口气。捡个包包把自己弄到了公安局，可真是倒霉的！自己这可是一片好心，早知道这样，还不如不去找什么主人，包包让傻蛋用就好。
　　等了大概半个多小时，刚才的警察黑着脸走了进来，死死地看了王小路一会，骂到：“不知死活的东西，抢了人家东西还说是捡的，包里的钱呢？”
　　王小路觉得有些莫名其妙，包里要是有钱他会想着把包还给主人？“里面一直都没有钱，我捡到的时候就只有这些东西！”
　　“你还狡辩！我刚才已经联系上了黄巧蓉，她说昨天下午一个年轻男人抢了她的包，当时里面有八百多块钱！她说的特征和你几乎一模一样，你还有什么好说的？”
　　警察走过来围着王小路转了一个圈圈，有些得意地说着。
　　王小路焦急地辩解到：“我没有抢着包！真不是我，我捡到的！”
　　“是不是真的一会等主人过来就知道了！我还真怀疑你有毛病呢，抢人家东西居然把钱留下，好心地想把包还给人家！你知道黄巧蓉是谁吗？她是恒发地产老板的太太，你连她的包也抢？要是被李穆抓住你，有你好受的！”
　　警察坐回自己的座位，点上一支烟吸着说到。
　　王小路有些搞不清楚是怎么一回事，什么恒发，什么李穆，他才不管这么多，好心送东西却惹来这么多麻烦，还不如不管闲事去捡水瓶子呢。
　　警察吸完一支烟又走了出去，一直等到太阳西斜，王小路坐在椅子上将要昏昏欲睡，楼道里才传来女人的高跟鞋声。
　　王小路打了个哈欠刚想伸个懒腰，警察打开门一个女人走了进来，她进门就指着王小路骂到：“死小偷，明目张胆地抢东西，还要不要脸了？那东西可都是很重要，你抢了能做什么？真该拉出去马上枪毙！”
　　王小路看着眼前这个打扮时髦，面色微黄的女人，一时不知道该说是什么好。要是村里的女人敢对他这样，他早拉过来上了，可眼前的女人是城里人，身上的香水味道老远都能闻的到。
　　“黄小姐，你先别激动。这件事肯定要查清楚，你先仔细看看他是不是抢你包的？”
　　警察冲女人笑了一下，看着王小路说到。
　　王小路心里觉得有些别扭，都四十多岁了，还小姐。
　　女人这才细细打量起了王小路，将他上下看了一遍，这才面露难色地说：“好像不是他。昨天抢我包的那个人个子没他高，人也没他精神。”
　　警察皱了皱眉头，翻了一下眼睛问：“你确信？可别弄错了！”
　　“真不是他。那男人左脸上有个黑痣，跟了我好久，这个我记得最清楚。”
　　女人又看了王小路一会，肯定地说到。
　　王小路跳了起来，高兴地冲女人说：“大嫂，我真不是抢你包的人，我是来给你送包的。”
　　女人没有说话，将目光盯在了警察身上。
　　警察想了一会，冲女人说：“你先到戈壁做个笔录，然后去领东西，这人要真不是抢你东西的，那我可就放了！”
　　女人点了点头：“不是他，放了吧。东西都找到了还做什么笔录，我看就不需要了吧。那几百块钱丢就丢了，算了。”
　　“可不能算了，我们既然已经接手管，总要立案才行。很快就好，你过去做一下，这对惩治坏人也有好处！”
　　警察瞪起了眼睛，正色说到。
　　女人应了一声走了出去，王小路刚想说几句，警察转身对他说：“王小路是吧？你没事了，可以走了！”
　　“就这样走？”
　　王小路觉得有些窝屈，随口问到。
　　“那你不这样走还怎样走？还要我开车送你出去？”
　　警察哼了一声收拾东西走了出去，留下王小路一个人在房间。
　　王小路愣了一会，一边往外面走一边骂到：“他妈的，老子费这么大力气什么也没捞着，真是亏大了。”
　　出来以后，王小路本想回去，又觉得就这样回去实在太亏，就坐在花坛旁边等女人出来。好歹也要意思一下，连句谢字都没有，还有没有人性。
　　等了一会，女人就出来了，她一边走一边从包里掏出钥匙朝旁边的一辆白色小轿车走去。
　　王小路忙跟上去亲热地叫到：“大嫂……”
　　女人显然没有想到王小路会忽然出现，盯着他看了好一会才说：“原来是你，真是谢谢你啊！这些证件对我来说非常重要，多亏了你！”
　　王小路嘿嘿一笑，盯着女人的包没动。心里想，非常重要就意思一下，别光说废话。
　　女人见王小路没动，笑了一下说：“我要回去了，还有事情要做。”
　　王小路一愣，看着女人打开车门，一肚子的闷气，城里人真他妈小气，一点好处都不给。他正要转身离开，女人开着车门忽然问到：“你是做什么的？”
　　“捡垃圾的。“王小路没好气地说着，扭头就走。
　　“等等，我看你这个人也实在，心肠又好，我家里缺个种花的，你有没有兴趣去做？一个月管吃管住八百块钱。”
　　女人想了一下，叫住王小路说到。
　　王小路心里一喜，忙走到女人跟前，一脸笑意地说：“愿意，我在家种过田，种花没问题！”
　　“行，我给你个电话，改天你过去先试试看，要真行就留下。王小路是吧？记得打电话给我。”
　　女人掏出一张小纸片给王小路，上车走了。
　　王小路看着手里纸片子上女人的名字和电话，心里乐开了花。


第059章 幸福的开始
　　王小路拿着那一张小纸片子回到水泥管子旁边，高兴的有些手舞足蹈。捡了个包包，得到一份工作，真是天上掉馅饼了！傻蛋见王小路回来，高兴地凑上去展示着自己捡的瓶子。王小路拉傻蛋坐下，认真地说：“傻蛋，以后你自己捡瓶子，知道在哪里卖了吧？我要去种花了，那个包包的女人让我去给她种花，一个月八百块钱呢！”
　　傻蛋愣愣地看了王小路好一阵子，生气地将手里的瓶子扔到一边，嘟囔地站起来说：“不要种花，要跟着你，要跟着你！”
　　“你跟我做什么？人家只要我一个，要是带着你估计我这差事都要丢了！再说，你又不会种花！你乖乖就在这里捡瓶子，我会来找你的！”
　　王小路拉傻蛋重新坐下，和颜悦色地劝到。
　　傻蛋看着王小路没有再说话，满脸的不高兴。王小路去买了一些好吃的，还买了一只烤鸡和一瓶啤酒，好好庆祝了一下自己找到了新的工作。等酒足饭饱以后，他拉傻蛋进了水泥管子，和她亲热了一番，打算明天就去种花。
　　傻蛋有些不满足气地一直往王小路怀里蹭，王小路摸着她的奶子说：“死鬼，等下次找个宽敞的地方再给你，这里屁股都翘不起来，我自己还觉得不舒服！”
　　傻蛋嘿嘿一笑，低头就象亲王小路下面。王小路慌忙将她的头推过去，将腿夹紧了一点说：“滚一边去，你要象咬笨哥那玩意一样咬了我的宝贝，以后还让我怎么过活！”
　　傻蛋有些失望地看着王小路，好久没有说话，爬在水泥管子口上看着外面的马路。
　　第二天天一亮王小路就醒了，他去旁边草地上的水龙头旁边洗了把脸，又特意将头发用水抹抹平，这才买了几根油条一边吃一边等时间过。傻蛋也没有去捡瓶子，好像知道王小路今天要走，眼巴巴地一直看着他，给油条也不吃。
　　一直到十点多，王小路这才小心翼翼地拿出纸片子，走到一个卖报纸的小亭子旁边说：“大姐，打个电话！”
　　卖报纸的女人没有说话，看了一眼电话。
　　王小路看着那个红方块不知道该怎么办，笑了一下双手将纸片子递过去说：“大姐，麻烦帮我打一下好吗？我，我不会用！”
　　“那有什么不会用的？照着上面的数字按就是！”
　　女人没好气地说着，没有接王小路手里的纸片子。
　　王小路有些尴尬地收回手，拿起话筒照着纸片子上的数字一个一个地按着。当按到最后一个，电话那头忽然响起了鸟叫声，吓了他一跳。他正听的出神，那头一个女人接起电话说：“畏，哪位？”
　　王小路紧张地握紧电话，怯怯地说：“大嫂，我，我王小路。今天，今天我可以去，去给你家种花吗？”
　　“哦，王小路？行，你在哪里，我让人去接你！”
　　黄巧蓉懒散地说着。
　　王小路一听就乐了：“不麻烦接我，您告诉我地址在哪里，我自己找过去！”
　　黄巧蓉笑了一下：“你还有本事，怕是一天你都未必能找过来！在哪里？我让人去接你！”
　　王小路见黄巧蓉这样说，慌忙四下看了一眼说：“我在这个卖报纸的地方！”
　　“卖报纸是什么路什么楼？大街上那么多卖报纸的，我怎么知道你在哪里？”
　　黄巧蓉笑了起来。
　　王小路尴尬地挠了挠头，正不知道怎么回答，卖报纸的女人说：“这里是人民路220号花旗大厦楼下。”
　　王小路照着重复了一声，黄巧蓉应了一声说：“行，那你在那里等着别乱走，一个小时以后有人会去接你！”
　　王小路挂上电话以后，把钱掏给卖报纸的女人，感激地说：“大姐，谢谢你啊！”
　　女人只看了王小路一眼没有说话，将目光放在了川流不息的马路上。王小路在报纸厅旁边蹲了下来，等着人来接他。他看了好几眼卖报纸的女人，有些奇怪地想：“这城里人怎么都这个样，多说句话能死人？真是懒，懒得跟猪一样！”
　　傻蛋不知道什么时候走了过来，她偎依在王小路旁边一句话不说。王小路看着路上的行人，心里觉得踏实了很多，终于有固定工作了，终于可以不用捡垃圾了！到黄巧蓉家，一定要将花花种好了。他种过这么多年地，别说花花，就是庄稼也一定让开花。他掏出身上的钱数了二十递给傻蛋说：“我去工作了，你拿这些钱买吃的！记得要每天捡瓶子去卖，否则就饿肚子了！要是谁欺负你，你就咬他，抓他，知道吗？”
　　傻蛋点了点头，样子一点也不傻。
　　等了大概一个多小时，一辆黑色小轿车停在了王小路旁边，一个头发梳的贼光的老头摇下车玻璃，看着王小路说：“是不是王小路？种花的？”
　　王小路慌忙站起来，冲老头敬了个礼说：“是，我就是王小路。”
　　“上车吧。哦，对了，把屁股上的土拍干净了再上来！”
　　老头不屑一顾地看了看王小路，吩咐到。
　　王小路“啪啪”地把屁股上的土拍了个干净，这才拉开车门钻了进去。傻蛋哭丧着脸跟了上来，抓住车门不让关上。
　　王小路有些焦急地说：“快走开！我改天再来看你。等我赚到了钱，给你买好多好吃的！”
　　“你媳妇？”
　　老头按了几下喇叭，见傻蛋松了手，一边发动起车子一边问。
　　“不是，认识的朋友，我还没媳妇！”
　　王小路朝傻蛋看了几眼，直到车子开动，这才有些伤感地说到。
　　老头笑了一下：“认识的朋友？怕是女朋友吧？真搞不懂太太是怎么看上你的……”
　　王小路听了一肚子火，但又不好发作，只好忍着气没有说话。他伸开四肢坐在宽敞的座位上，闻着车里皮草的味道，心情激动的跟第一次和巧巧在一起一样。
　　“怎么，怎么称呼您？这是您的车？”
　　王小路小心翼翼地问老头到。
　　老头专心地开着车说：“叫我老吴就好！我要是有这车，就不在太太家打工了！这是她的车，平时都是我开，我是她的司机！”
　　“哦，昨天她不是开白色的车吗？怎么……”
　　王小路疑惑了起来，在他看来开一辆车就很不错了，现在听老吴一说，看来这辆也是黄巧蓉的了。
　　老吴笑了一下，象是见着了土包子一样说：“没见识吧？人家家里每人一辆还有公用的两辆！有钱人全都玩车，这个很正常。等你进了李家，慢慢就明白了！”
　　王小路吃惊地瞪大了眼睛，每人一辆，那要多少钱啊！
　　车大概走了一个多小时，一会快一会慢的，终于到了一幢别墅前停了下来。王小路走下车的时候差点叫出声来，这房子对面就是一个湖泊，背后是一座绿油油的大山。房子周围鲜花盛开，豪华的如同一座宫殿。这哪里是人住的地方，简直就是天堂！
　　王小路在房子前转了好几个圈，看的有些痴迷，一时竟不知道该怎么走路。
　　“你是新来的花匠？”
　　一个年约二十岁的胖女生从房子里走出来问到。
　　王小路呆呆地看着女生不说话，这女生虽然胖了点，但看上去肉乎乎的也不错，看她的打扮也应该是打杂的。
　　女生见王小路看着自己不说话，低头看了一眼自己，好奇地问：“是不是王小路？你不会说话？”
　　“会，嘿嘿，会说。”
　　王小路笑了一声，挠了挠头。
　　“早不说，问你好半天了！进来吧，你先去洗洗，看你那么脏，弄脏了地面还要我收拾！”
　　女生白了王小路一眼，有些看不起他地说到。
　　王小路又是一笑，跟着女生往别墅里面走去。他有些害怕弄脏了地面，看着那滑溜溜的石头，不敢踩上去。
　　女生回头看了他一眼，有些不耐烦地说：“怎么了？你就不能快点？一会还有事情要做呢！”
　　王小路听女生这样一说，慌忙跟上前，进了一楼旁边的一间房子。女生从桌上拿出一套蓝色的衣服递给王小路，指了指旁边的厕所说：“去哪里洗，洗头发的和洗身上的都在里面，洗干净把这衣服换上。晚上先生回来了要是看你还这样，一定把你赶走！”
　　王小路接过崭新的衣服，嘿嘿笑着进了卫生间。可要洗干净了，能在这样的地方工作，别说给钱，就是不给钱他还乐意呢！
　　王小路在卫生间打开水龙头冲了起来，一边冲一边兴奋的全身都是劲，不由自主地哼起了歌，可哼来哼去就那几句十八摸。他见旁边的玻璃架上有几瓶东西，想起来女生说有洗头发的，试探地拧开盖子一闻，味道比山里的花儿还好，便倒了一把抹在了头上。谁知道那东西起泡泡，只一会，王小路就整个被泡泡包裹了起来。他一边嗅着这好闻的味道，一边使劲搓着头发。
　　身上的泡泡还没撮干净的时候，外面有人敲门。王小路抹了一把眼睛上的水，拉开门就问：“什么事？”
　　门外面的女生先是一愣，然后大叫一声闭上了眼睛。王小路这才发现自己光着身子，慌忙将腿一并，结结巴巴地说：“我，我不是故意的！”
　　“死鬼，赶紧关上门！”
　　女生叫着跑开了。
　　王小路呆了一会，关上门吓得心乱跳。自己吓着了女生，会不会被开除呢？他真有些恨自己，做什么都冒冒失失的，没穿裤子怎么能开门？他不由得打了自己下面一把，郁闷了起来。
　　王小路蔫蔫地冲洗干净，穿好衣服走了出来。他小心地进了刚才女生的房间，看着正背对着自己的女生说：“对不起，我，我真的不是故意的！”
　　“是不是故意的只有你自己知道，大流氓，死王八蛋，看我不跟太太说！才第一天你就这么张狂，以后还不知道会弄出什么事来！”
　　女生没有回头，抹了一把眼睛恨恨地说到。
　　王小路急了，走上前恳求到：“好姐姐，千万别说啊！我，我真不是故意，你让我做什么都行，就是别，别让我走！”
　　女生这才转身看了一眼王小路，红着眼睛说：“那行，你今后只要都听我的，我就不跟太太说！”
　　王小路马上点了点头，朝女生讨好地笑了一下，心里暗自想：他娘的，你就见到男人那玩意嘛，用得着这样！
　　“好了，现在我带你熟悉一下环境，给你讲讲你都该做些什么，然后就开始去干活！”
　　女生站起来挺了挺胸，一边冲王小路说着，一边走出了房间。
　　王小路乐颠颠地跟在女生后面，问到：“姐姐叫什么名字？我刚来，还请姐姐多多照顾！”
　　女生回头黑着脸看着王小路，双手叉腰地问到：“我很老吗？你应该比我岁数大才是，左一个姐姐，右一个姐姐，还有完没完？”
　　王小路又是一愣，他娘的，叫你个姐姐是看的起你，你倒是不乐意了。
　　“叫我小妮就好，王傻子！”
　　小妮加重语气说着，转身就走。
　　王小路狠狠地白了小妮一眼，心里想：你得意个屁，等老子蹲安稳了慢慢再收拾你！
　　小妮站在一楼客厅当中，象个女主人一样吩咐到：“今后你不许上楼一步，在这里也不要经常走来走去，除了晚上睡觉，最好不要在这里出现！那间房就是你的，厕所旁边！”
　　“那，那我适合在哪里呢？”
　　王小路看着小妮问到。
　　小妮指了指外面的花园，“难道你不知道自己是应聘什么的？你是花匠，自然应该呆在花园里！我可跟你说了，太太和小姐很喜欢这些花，你要是种不好，准没好果子吃！所以你最好别偷懒，该浇水就浇水，该锄草就锄草！”
　　“这个没问题，我在家种过地！”
　　王小路看着外面那些花花就喜欢。
　　“这种花可跟种地不一样，慢慢你就知道了！还有，你这说话也要学说普通话，别象个土包子一样丢人。晚上先生回来准要说你，你自各悠着点！先去浇花吧，好几天没人浇了，水桶在花园里。”
　　小妮白了王小路一眼，认真地指点着。
　　王小路朝小妮鞠了个躬，乐呵呵地朝花园走去，惹的小妮捂住嘴巴偷偷笑。


第060章 邪念四起
　　王小路乐颠颠地去浇花，不但将花全部浇完，就连地上的残枝败叶都给打扫了个干净。他觉得自己全身都是使不完的劲儿，心情好的简直无法形容。
　　王小路正直起腰欣赏着自己的杰作，小妮从别墅里走了出来。她看了看站在花园里的王小路，笑嘻嘻地走过去说：“傻子，你还真麻利，这么快就弄好了？打扫的还真干净！”
　　“嘻嘻，小妮妹妹。以后还有不懂的地方，你多多指教啊！越看越觉得你就跟这花儿一样呢，粉嫩粉嫩的！”
　　王小路抹了把汗水，讨好地说到。
　　“去你的，说你傻你还真傻？好听的话我可听多了，你就别拿你那些甜言蜜语来哄我了！叫我小妮就好，你怎么就不长记性？还小妮妹妹，多肉麻！”
　　小妮心里听着舒服，嘴里还不忘马上王小路几句。
　　王小路嘿嘿笑着该没说话，心里想，操你娘，肉麻的事你还没见到呢！到时候把你弄舒服了，你就不叫肉麻了！
　　小妮走近几步，看了看王小路说：“晚上先生回来你要机灵一点，别惹他生气。他难得回来一次，常年在外面出差。”
　　“先生是做什么的？叫什么？你能不能跟我讲讲这里的事？那样我说起话来也能有个普，现在什么都不知道，还真怕说不什么人家不乐意听的。”
　　王小路看着小妮，眼睛不自觉地移到了她的胸脯上。
　　小妮笑了一下，拨弄了一下自己的头发：“还算你识相，知道问我家里的事！先生是做房地产的，就是盖那些个高楼大厦的头头。太太没什么事，整天就是找她的朋友打麻将逛街，人和随和，可就是，就是觉得有些可怜……”
　　“她有啥可怜的？要钱有钱，要车有车，又住这么大的房子。要是我，高兴都来不及呢！”
　　王小路有些纳闷，这么富有的人还可怜，真是笑话。
　　小妮四下看了一眼，靠近王小路小声说：“这个你就不明白了，你们男人哪里理解女人的心思！先生常年不在家，小姐又在学校读书，留太太一个人在这里多寂寞，想说说话都不知道该找谁说去，你说可怜不？这家里进进出出的也就是我和她说话多一点，老吴也只是开开车，不进别墅。别说她可怜，连我都觉得可怜呢，这人就不是一个人活的！如今你来可就好多了，至少这里看起来多个人！以前有个老刘头种花，后来回老家去了。太太说反正她也闲着，所以这种花的事她就自各来！我看也是为了排遣寂寞，我要是当了太太，才不种什么花！”
　　王小路一边听，一边使劲嗅着小妮身上的味道。
　　小妮说完话后退了一步，看着王小路说：“你猪啊？嗅什么嗅？你这人怎么这么不正经！”
　　王小路白了小妮一眼：“这你就不懂了吧？我这人心肠特软，你刚才说太太那么可怜，我这鼻子一酸就想哭！你说我一个大老爷们能在你一个小丫头面前哭？我不吸鼻子做什么？”
　　“吆喝，你还真是心肠软呢！但愿你说的是真的才行，别一肚子鬼花招就好！行了，你继续弄，我去准备饭了！先生一回来，我就忙个没完！”
　　小妮不屑一顾地瞥了瞥嘴，一边往花园外面走一边说到。
　　王小路看着小妮肉乎乎的背影说：“需要我帮忙说一声，我这人心肠特好！”
　　小妮没有理会王小路，走进了别墅。
　　王小路一边修剪花一边回想着小妮刚才的话，不由得心里有些同情黄巧蓉。女人没有男人陪是可怜了点，尤其是没有男人伺候，还不知道晚上是怎么过的。秀妮嫂子只是玉峰哥有些不行就受不了，这黄巧蓉估计已经心急的跟猫抓一样。
　　这样一想，王小路下面竟有了反应。他一会想着秀妮的身子，一会想着黄巧蓉的眉眼，渐渐竟将他们两个合在了一起。在这么宽敞的房子里操女人，一定很舒服！或者就在这花园里，味道绝对不比在山上差！
　　王小路正想得欲火焚身，难以忍受的时候，一辆白色的小轿车开了进来。他直起腰看着那轿车，一眼认出是昨天黄巧蓉开的，心里竟有些激动。
　　车停稳以后，黄巧蓉打开车门走了下来，她穿的很少，修长的玉腿虽然没有巧巧的滑嫩，但看上去依旧很诱人。看得出来黄巧蓉刚做了头发，卷曲的头发油光发亮，有些发福的脸蛋在头发的衬托下更加成熟迷人。她的身材不高不矮，不胖不瘦，胸前的奶子也没有巧巧的大，但整体看起来就是觉得有一种说不出来的味道。
　　王小路一时看的有些发愣，呆呆地站着没有动。
　　黄巧蓉提上包包刚要进别墅，看见了花园里的王小路，愣了一下走过来说：“王小路，过来了？这样多好，人精神了很多！呵呵，你把这园子全给打扫好了？我还想等我回来再好好较你怎么弄呢！不错，还真有点味道。今天就先到这里，你好好休息一下，明天开始我给你安排工作！”
　　王小路回过了神，嗅着空气中从黄巧蓉身上散发出来的味道，嘿嘿一笑说：“大嫂，这，你家真美！”
　　“别叫我大嫂，叫我大姐就好。”
　　黄巧蓉看了王小路一眼，一转身朝别墅走去。
　　王小路看着黄巧蓉被衣服紧紧裹着的屁股，咽了口口水，暗自想到：他妈的，这城里的女人怎么都这么吸引人，身上的味道又都很好闻，要是把握不住可怎么办！不过他转念一想，自己操了那么多农村的女人，要是哪天能操操城里的女人这辈子也不枉白活了一场。不过就自己这身份，怎么才能把自己的绝技给展现出来呢？
　　自从黄巧蓉回来以后，王小路就没有安心过。他一会想想这，一会想想那，心里那个难受，真象是一年半栽没有碰过女人。
　　直到天麻麻黑，王小路才蹑手蹑脚地走进别墅，他先进厕所洒了个尿，顺便自己抚摸了一下下面解了解急，这才回到自己的房间。这间房和小妮的那间门对门，虽然比较小，但收拾的很干净，不大的窗靠窗户放着，一个衣柜放在墙角，窗台上摆着几盆花草。房间里散发着淡淡的香味，没有一丝尘土。
　　小妮在厨房里忙碌着，锅碗瓢盆的碰撞声不时地传过来，一阵阵诱人的香味飘过来，让人觉得肚子有些饿。
　　王小路仰面躺在柔软的床上，激动的有些想哭。妈妈的，自己长这么大，没想到能在这么漂亮的地方住！今后一定要好好干活，一辈子都留在这里！
　　躺了大约有半个多小时，外面传来了一阵车声，过了一会好像有人进来。紧接着就听见黄巧蓉走下楼来，轻声说：“回来了？饭小妮正在做，一会就好！我给雯雯电话了，她说学校有活动，就不回来吃！”
　　“哦，这孩子，好几天没回来了吧？都不知道在忙什么！对了，你不是说今天有个花匠过来吗？怎么没有见到人？”
　　一个中年男人的声音懒散地传了进来。
　　王小路听外面提到自己，站起来定了定神，深深地吸了一口气正打算出去，黄巧蓉就站在了门口，她看了看紧张的王小路，淡淡笑了一下说：“你出来跟先生打声招呼。”
　　王小路点了点头，跟在黄巧蓉面前走了出去，一个油光满面、大腹便便的男人正坐在大厅的沙发上喝着红酒，脸上的肌肉几乎想眼睛全部挤没了。
　　“这就是，王小路，捡到我包的那个！”
　　黄巧蓉坐在了男人旁边，看着王小路冲他说到。
　　男人将王小路上下打量了一便，皱了皱眉头说：“这么年轻？”
　　“年轻好一点，你看看之前的老刘头，三天两头地生病，手脚又不利落！我看他人挺机灵，做事又踏实。这家里可有不少事情做，是需要个男人帮帮手才行！”
　　黄巧蓉也倒了杯红酒，小喝了一口看着杯子里的酒说到。
　　男人又看了王小路几眼，对女人说：“人是不错，可……算了，先用着再说，等有合适的再换。再说，这人是你在用，你觉得合适就好！这家里就他一个男人，我还真有些不放心。不过我可把话说在前头，要是他不老实，弄出什么事来我饶不了！”
　　黄巧蓉白了男人一眼，有些生气地没有说话，呆呆地看着桌上的红酒瓶。
　　“先生，我，我会好好做的，您放心！要是我有什么地方做的不对，我，我愿意扣工资！”
　　王小路听男人的话觉得他好像不太喜欢自己，心里有些紧张，忙说到。
　　男人笑了一下：“事情做的不好可以改，只要你人本份就行！看你也有二十几岁了吧？可别给我搞出点桃色事件来让我丢人！这家里你就只能在一楼走动，楼上决不能上去！另外，平时没事就多干点活，别总是窝在家里！对太太要有礼貌，她是主人，你是下人，这个要分清楚！”
　　王小路暗自笑了一下，你个死肥猪，只怕自己在外面不知道有多风流吧，现在要我安份，哪个男人不偷腥？“那是，先生说的对，我明白自己的身份！”
　　“明白就好，下去吧。好好干，干的好有奖励！”
　　男人朝王小路挥了挥手，闭上眼睛靠在沙发背上说到。
　　王小路看了一眼没有抬头的黄巧蓉，转身走进了自己房间。他回想着刚才的谈话，心里忽然一个大胆的想法冒了出来，那死肥猪不是经常不在家吗？自己可以在黄巧蓉身上做做文章 ，要是能把那婆娘搞定，以后不怕会被赶走！
　　这样一想，王小路又兴奋了起来，脑袋里开始转着圈圈想如何搞定黄巧蓉。不过现在还早了点，要等自己摸清楚底再行动。别偷鸡不成把工作也给搭进去，再说，自己在外面受了那么多罪，现在要好好享受一下。
　　吃饭的时候黄巧蓉和男人在外面吃，王小路和小妮在厨房的拐角吃。香喷喷的饭菜就象女人一样让王小路有些把持不住自己，他连着吃了三碗米饭，直到小妮敲着盘子嚷嚷说：“王傻子，你是不是猪变得？饭都被你吃光了我吃什么？”
　　王小路嘿嘿一笑：“我干那么多活自然吃的比较多，再说，谁让你饭菜做的这么好吃！小妮，你真该去开饭店，生意肯定好！”
　　小妮白了王小路一眼，将筷子往桌上一搁，没好气地说：“你就吹吧，我才不吃你这一套！你也太能吃了点，要是被先生知道，你……”
　　“你可千万别跟他说！我是个男人，吃的多正常！再说，吃的多才能干活多。以后有什么需要我帮忙的，你可千万别客气。我这全身的力气可就等着使了！”
　　王小路一听小妮提起了先生，马上提高了声音说到。
　　“这可是你说的！那好，以后打扫院子的事你帮我做了！”
　　小妮脸上露出了一丝微笑。
　　王小路打了个饱嗝拍了拍胸脯：“绝对没问题，这个包在我身上！对了，先生不回来太太也是一个人单独吃饭？”
　　小妮笑了起来，小声说：“你帮我做事可不能让太太知道，否则以为我欺负你！有的时候她一个人吃，有的时候叫我陪她吃，也有的时候她自己出去吃！”
　　“哦，太太还真是可怜！”
　　王小路应了一声，看了一眼外面的黄巧蓉，心里有些同情。
　　吃完饭以后黄巧蓉和男人上了楼，王小路依在厨房门口看小妮进进出出地收拾东西，随口说：“收拾完就没事了吧？小妮你可真辛苦，我看了都心疼！”
　　“就你嘴巴甜，一天下来尽说好听的！傻子，你这么聪明应该找份好工作，干吗来做花匠？赚钱又不多！”
　　小妮一边洗碗一边冲王小路说到。
　　王小路笑了一下：“这你就不东了吧？当花匠多好，我喜欢这里！说实话，我没文化，又没出来过，有这样的工作已经很不错了！”
　　“那倒也是，我来城里头就来太太家做保姆，觉得也挺好！你去看电视吧，在我房间，我弄完了就出去。”
　　小妮想了一下，声音有些温柔。
　　王小路虽然不知道小妮所指的电视是什么东西，但还是朝她房间走去。他喜欢女人，不管是小妮还是傻蛋，只要能闻到女人味，他就觉得心安。


第061章 取得信任
　　小妮的房间和王小路的一样，里面的摆设什么都差不多，只是她房间里的香味要比王小路房间的浓，味道也更好闻。王小路一屁股坐在小妮的床上，摸着柔软的床单，象是摸在巧巧的屁股上一样，下面又不安份地翘了起来。他自己都有些奇怪，为什么前几天和傻蛋在一起就没有这么强的欲望。如今这才一进别墅，下面就想了好多次，难道想那事也跟跟谁在一起，在哪里有关系吗？
　　正当王小路想入非非的时候，小妮走了进来。她拉王小路起来坐到凳子上，整理了一下皱巴的床单，打开电视说：“傻子，男人是不能随便坐女人床上的，你不知道这个？以后不许碰我的床！”
　　王小路没有理会小妮的话，眼睛死死地盯在电视上，看着那个盒子里的人说话做事，心里充满了好奇。以前听村里人说外头的人都有电视看，他还不知道电视是个什么东西，今天一看还真是神奇！
　　“你不会连电视都没有见过吧？”
　　小妮盯着王小路，吃惊地瞪大了眼睛。
　　王小路装做不在劳意地说：“电视算了屁，飞机我都见过！”
　　小妮笑了起来：“飞机谁没见过？以前我在家的时候就见天上有飞机飞！对了，你家是哪里的？家里还有什么人？”
　　“王家村的，家里就有一个人，自由自在！”
　　王小路一边盯着电视看一边说到。
　　“王家村？你说王家村我哪里知道是哪里？我家还有四个妹妹一个弟弟，出来两年多了，家里催我回去找婆家呢！”
　　小妮白了王小路一眼，有些惆怅。
　　王小路将目光从电视上移到小妮身上，好奇地问：“你今年多大了？两年都在这里？这里多好，找了婆家就要被男人管着生娃娃，一辈子就完了！”
　　小妮低下了头：“迟早是要找的！我才十九岁，还年轻，过几年再说！”
　　“十九？巧巧也十九了！”
　　王小路看着小妮忽然就想起了巧巧。
　　“巧巧？你相好的？”
　　小妮起了兴趣，追问到。
　　王小路心头一酸：“屁相好的，别人的老婆！”
　　“别人的老婆你还念叨！傻子，你应该比我大很多吧？没想找个老婆？”
　　小妮嘲笑到。
　　“不找老婆，专找别人老婆！我二十五了，大你六岁！”
　　王小路看着灯光下的小妮，心里有些摇晃了起来。
　　小妮扑哧一笑：“没正经！”
　　“你说先生和太太现在在做什么？”
　　王小路挑逗地问小妮。
　　小妮愣了一下：“看电视吧？楼上有个大电视。不清楚呢，你问这干什么？”
　　王小路继续问：“看完电视呢？”
　　“看完电视当然是睡觉了，还能做啥！”
　　小妮白了王小路一眼。
　　王小路大笑了起来：“小妮，你还真是个小孩子！看完电视当然是做那事然后才睡觉！”
　　小妮愣了一下，扑上来厮打着王小路，不停地骂：“死不要脸的，看我不打死你！才来就不老实，你还真胆子大！”
　　王小路一边躲闪一边求饶：“我跟你开个玩笑，知道错了还不行？”
　　小妮这才停了下来，脸蛋红扑扑地说：“以后不许说这个，多丢人！先生和太太做什么，那是他们夫妻的事。你一个下人，管那么多做什么！”
　　“都说了开玩笑！小妮，你真好看！”
　　王小路色迷迷地看着小妮，轻声说到。
　　小妮脸红的更加厉害，斜了王小路一眼，拉他一起来推出门去，小声说：“你快出去，就知道乱说！”
　　王小路在小妮门口站了一会，想着小妮红扑扑的脸蛋，心里又是一阵激动。看小妮那丫头，大概还没被男人操过。哪天要是落在他手里，决不会手软。
　　王小路回到自己房间，躺在床上自己舒服了一会，幻想着有一天将小妮和黄巧蓉一起搞到手，沉沉地睡了过去。
　　第二天早上王小路还在睡梦中，外面就传来了敲门声。他慌忙套上裤子打开门，见小妮背对自己站着，走上前拉一把问：“怎么了？有什么事？”
　　“穿裤子了没有？都几点了你还不起来！快洗洗去帮先生和太太擦车，这工作也是你的！”
　　小妮没有转过身，吩咐完就进了厨房。
　　王小路愣了一下，进卫生间放了放水，洗刷好走出来穿上外衣，走进厨房问：“车怎么擦？你教教我好不好？我没擦过！”
　　“笨蛋，就是拿毛巾把车上的灰尘擦干净！赶紧去，一会太太和先生快起来了！毛巾在卫生间，那条白色的！”
　　巧巧忙着在煮牛奶，没有回头地说到。
　　王小路应了一声，走到卫生间看着那条白色的毛巾，心里一阵憋气。这毛巾自己刚才还擦了脸，弄半天原来是擦车的，真他妈窝囊。他断了半盆水走出别墅，卖力地擦起了门前面白色和黑色的两辆小轿车。
　　早晨的空气很是清新，山上的小鸟正叫个不停，花园里的花儿带着露珠散发着淡淡的香气。王小路一边擦一边哼起了十八摸，直到把车擦了个光亮，这才停下来。他刚直起腰，几听见一个男人说：“小伙子，不错啊，很卖力！”
　　王小路一惊，回头见先生正站在花园边看着自己，嘴角露出了丝丝微笑。
　　“先生，起来了？”
　　王小路大着胆子笑了一下，主动打了声招呼。
　　男人没有再说话，慢慢走到王小路跟前，凑近他不经意地问：“你刚才唱的是什么歌？听起来很耳熟！”
　　王小路愣了一下，挠了挠头说：“村里人唱的土歌，嘿嘿。”
　　“你有媳妇没？”
　　男人没有再追问歌的事，看着远处问到。
　　王小路不知道男人是什么意思，老实说：“没有，我家就我一个人。”
　　男人点了点头，不紧不慢地说：“王小路，这家里就你一个男人，不管你有没有碰过女人，我的女人你可要小心一点！我丑话说在前头，要是我发现你和她有什么瓜葛，我让你马上从这个世界上消失！”
　　王小路心里惊了一下，收起笑容没有说话。奶奶的，有女人你不碰还不让别人碰，你是不是人！
　　“你们两个在做什么？今天的天气可真好！”
　　正在这时，黄巧蓉的声音从后面传了过来。王小路和男人一起回过头，看着素面的黄巧蓉笑了一下。
　　“他在给咱擦车，我过来瞧瞧。”
　　男人收起目光看着车说到。
　　“哦，是小妮吩咐你做的吧？这小丫头倒想的周到！”
　　黄巧蓉走到车旁边，一边看着一边说。
　　王小路笑了一下没有说话，拿起脸盆和毛巾走进了别墅。
　　早饭依旧是分开吃，王小路还没吃完男人就发动车走了，黄巧蓉送走男人自己又进来吃了一点，这才对着桌子上的盘子发呆。
　　“看看，太太多可怜，又剩下她一个人了！”
　　小妮小声说着，同情地看着外面的黄巧蓉。
　　王小路没有说话，放下碗筷走出去，拿起剪刀和水桶就去了花园。男人刚才的话已经警告了他，对黄巧蓉，他最好还是别打什么注意。
　　“小王，这么快就做事了？这些花昨天浇了今天就不用再浇，隔一天浇一次。今天你就修剪一下，把黄了的叶子和枝桠剪掉，明天上上肥料。”
　　王小路正闷头做着事，冷不丁地听黄巧蓉说到。他忙抬起头，见黄巧蓉就站在自己对面，又将头低下说：“是，大姐，我知道了！”
　　黄巧蓉站了一会，弯下腰和王小路一起整理起了花草，并随口问到：“小王，在这里住的还好吧？你房间没有电视，你就先和小妮一起看，等过些日子再给你买一台。你就当这里是你的家，放松一点把事情做好！家里平时也就只有我在，看你干活还行，好好做！”
　　王小路听黄巧蓉这样一说，胆子大了起来，他斜眼看了一眼她白净的脖子和露出来的胸脯，笑了一下说：“大姐，你人真好！”
　　“我也是从农村来的呢，要不是嫁给李穆，还不和你们一样！”
　　黄巧蓉看了王小路一眼，声音里有些干涩。
　　李穆应该就是她男人吧？王小路这样想着，继续说：“可大姐你一点也不象农村人，身上的那种东西感觉很，很高贵！人又好，在城里头还真是少见！”
　　黄巧蓉愣了一下，直起腰看着王小路说：“你倒很会说话！我啊，老了，不讨人喜欢！”
　　“大姐你一点也不老，真的！人好又好看，我当初看你身份证上的照片就知道你是个好人，这才想着把包包送回来！你要走在街上，肯定有人说你不到三十五岁！”
　　王小路嘴巴上抹油，随意发挥了起来。
　　黄巧蓉咯咯地笑了起来，胸前的奶子微微地抖动。“我看你能做说客了，专门拣人家喜欢的说！”
　　“睡客？我，我是想做，可，可人家不一定要我！”
　　王小路心里乐开了花，还有睡客这一说法？看来城里人还真会享受，有专门陪睡觉的。
　　两个人一边聊天一边剪花，不自觉到了十点多。太阳贼贼地照着，让人感觉异常闷热。王小路看了一眼大汗淋淋的黄巧蓉，心疼地说：“大姐，你快回屋去！我来弄就好，看着太阳把你给晒的。女人晒太阳容易老，老了就没人喜欢了！”
　　黄巧蓉愣了一会，看着王小路说：“小王，我好久没有听到别人这样关心我了，谢谢你！”
　　“嘿嘿，我，我只是看着心疼！你老干这粗活，真有些糟蹋了自己！以后我做就好，你在家里指挥我，做的不好你尽管批评！”
　　王小路抹了一把额头的汗水，讨好地说到。
　　“没正经！行，那我回屋去了，你自己弄一会也回去吧，太热小心中暑！”
　　黄巧蓉不自在地笑了一下，走出了花园。
　　王小路嘿嘿一笑，暗自得意地想，女人都喜欢听好话，都喜欢被人夸着，这一招可真是管用！自己既然能用这一招把村里的婆娘骗上床，就一定能把城里的女人也骗上床。我看那黄巧蓉，也是空虚寂寞的货色，用不了多久她就上钩了！
　　中午吃饭的时候黄巧蓉让王小路和小妮跟她一起吃，刚开始王小路还感觉很不自在，慢慢就胆子大了起来。给她们讲村里的一些有趣事，把两个女人逗得花枝乱颤。
　　黄巧蓉放下碗筷擦了一把自己笑出来的眼泪，看着王小路说：“小王，你可真有意思！哎呀，你来了我这家里也就热闹了，多好！你看，今天我吃的饭都比以前多！以后他要是不回来，你们就陪我一起吃饭，有个人说话就是吃的香！”
　　小妮和王小路对看一眼，也跟着说：“就是，大姐你今天吃的比任何时候都多！不过就怕先生发现不好交代，再说，这菜钱……”
　　“不管他，他又不常回来！饭钱我给你加就是，三个人一起吃吃多好！”
　　黄巧蓉看着小妮有些不耐烦。
　　小妮应了一声没再说话，收拾着桌上的碗筷。
　　“大姐，你要喜欢我以后天天给你讲这些事，有趣的事还多着呢！光咱村那些事就够说上好几天的！”
　　王小路见黄巧蓉这样说，胆子越发大了起来，眉飞色舞地说着，口水都飞了出来。
　　小妮趁黄巧蓉不注意，狠狠地白了一眼王小路，似乎是警告，也似乎是厌恶。
　　王小路没有理会小妮，继续和黄巧蓉随意地聊着。心里想你个小丫头懂什么，只要太太愿意听，我就是不睡觉讲也行，好狗还要讨好一下主人呢！
　　“我上去睡一会，小王，你也去休息吧，等天不热了再干活！家里多个人还真是不一样，吃的多不说，这瞌睡也来得快！”
　　聊了大概有个把钟头，黄巧蓉笑吟吟地站起来朝楼上走去。王小路应了一声没动，直看着她上了楼，偷偷看了一眼正在厨房忙碌的小妮，这才伏下身子闻了闻黄巧蓉坐过的凳子，心满意足地进了自己的房间，倒头就睡。不过他睡来睡去就是睡不着，脑海里始终都是黄巧蓉的影子。还真是奇怪，这娘们又不是很骚，为什么自己对她就这么大的兴趣。楼上究竟是什么样子，为什么不许他上去？改天要是没人在家，一定上去看看！从小到大都是这样，越是不让他看的东西，他越是想知道个究竟。


第062章 深夜的诱惑
　　王小路还没有睡着，小妮洗涮好走到了她自己房里，过了一会又走出来，站在王小路房间门口，鼓着腮帮子不说话，气咻咻地瞪着他。
　　王小路仰面躺着没有动，坏坏地笑着看着小妮问：“怎么，一个人睡不着？”
　　小妮翻了翻白眼，没好气地说：“我看你啊，迟早要被先生给收拾了！看你都给太太讲些什么，低级下流！”
　　“低级下流？说你小你还不信，那叫生活，叫本性！小妮，等你大一点你也会象太太一样喜欢上我讲的故事，嘿嘿！”
　　王小路看着一脸不快的小妮，晃悠悠地解释到。
　　“我呸，谁会喜政欢上你那样的恶心事？我看太太也就是寂寞，否则……王小路，看在你我都是出来打工的份上，我可警告你，你最好对太太老实一点，万一有什么把柄抓到先生手上，有你好受的！”
　　小妮厌恶地白了王小路一眼，一蹬脚，一扭屁股走人了。
　　王小路看着小妮消失在门口，一个人哈哈大笑了起来，这妮子就是小，只怕还没尝过男人的滋味。只要黄巧蓉喜欢听就行，你瞎操什么心？再说，自己也没说什么过份的事，只是说说村里谁家婆娘闹了什么笑话，谁家傻儿子取了媳妇不会洞房等等。
　　虽然小妮不高兴，但王小路依旧我行我素，两天下来已经和黄巧蓉混的很好，一起干活、一起吃饭，闲的时候又一起聊天，象是亲姐弟一样熟悉。只是王小路在开怀大笑的时候，总是觉得有些不尽兴！这男人和女人在一起，就是再不正常的人也会有些想法，何况他王小路不寻常呢！
　　这天晚上，王小路翻来覆去总算是睡着了。半夜忽然就难受的给醒了过来，下面胀的象个擀面杖，全身都觉得热的难受。他一个人看着黑糊糊的窗外，一边想着村里女人的身子，一边自己活动了起来。可活动了半天事情并没有解决，反倒胀的更加厉害。王小路躺一阵坐一阵，暗自骂到：奶奶的，这做男人没女人还真不行，难怪总是有那么多强奸犯！这几天吃的好，睡的好，心情又舒畅，没地方发泄全都跑这里来了。这深更半夜的，可真是折腾死人！
　　过了大约一个多小时，王小路迷迷糊糊刚有些睡意，小妮的门“吱呀”一声开了，紧接着就听见小妮趿拉着拖鞋慢吞吞地走了出来。
　　王小路马上清醒了过来，坐起来歪头细细听着外面的动静，心里想：难道那丫头也象自己一样发情？说不上会自己送上门来呢！正当他做美梦的时候，卫生间的门响了一声，随后又被关上。
　　王小路叹了口气，心里的幻想彻底破灭，原来是去放水，搅了自己的睡欲不说，还引诱自己想入非非。
　　忽然，隔壁卫生间传来了放水的“哗哗”声。这声音就象空山里的泉水一样，让王小路全身一热，巧巧白白嫩嫩的屁股仿佛就在自己眼前，伸手可触。小妮和巧巧差不多大小，屁股也一定白嫩！她比巧巧要胖一些，说不上摸上去更加舒服呢！
　　王小路一边听着小妮的放水声，一边幻想着巧巧的屁股，下面又是一阵接一阵的发胀。他站起来忍不住悄悄将门打开一道缝隙，急切地朝外面看去。借着卫生间透出来的光亮，可以看见小妮的房间并没有开灯，隐隐可以看见床上堆放着的被子。被窝里的热气似乎传到了王小路的门口，他使劲嗅了嗅，刚想出去看个究竟，卫生间的门“吱呀”一声打开了。
　　王小路慌忙将门关上了一点，只用一只眼睛看着外面的动静。只见小妮披散着头发懒散地走出来，转身关灯的那一瞬间，胸前的奶子隔着薄薄的睡衣展现在王小路眼前，就连奶子上头暗色的奶头，似乎都能看得见。
　　王小路站在门背后呼吸都有些困难，直到小妮进了房间将门关上，他这才意犹未尽地关上门，重新回到床上。不行了，被小妮那丫头一勾引，他的欲望达到了顶峰，难受的有些想跳起来。万般无奈之下，王小路只好闭上眼睛，幻想着和巧巧在山上偷情时的样子，自己抓住下面活动了起来。也许是憋的太久，也许是被小妮刺激的有些急不可待，只一会功夫，他就将提内的欲望全部释放了出来。
　　王小路摸了一把自己放出来的东西，放到鼻子下面闻了闻，腥腥臭臭的味道扑面而来。他皱了皱眉头本想起来去洗洗，可全身发软，从没有过的疲惫袭了上来，沉沉地睡了过去。
　　第二天醒来以后，手上依旧黏糊糊的。王小路慌忙进卫生间打上香皂洗了洗，直到手上的味道变香才停下来。他洗刷好走进厨房，看着小妮忙碌的身影，不由自主地想起了昨天晚上看到的风景，不经意地说：“小妮，晚上睡的好吗？我怎么总是听见厕所有水声，害我睡不好！”
　　“那是你没瞌睡吧？我才上两次卫生间，哪里来的总有水声？要我说你是日子过的太好，连瞌睡都没有了吧？”
　　小妮没有回头，继续忙碌着。
　　王小路上前帮小妮择菜，眼睛却不停地在她屁股和胸上看：“可能是我太敏感了吧，听到一两次水声就觉得总是有水声。你每天晚上都上厕所？”
　　小妮没有说话，过了好一会才说：“有必要告诉你吗？”
　　“没有，不过我比较关心你，只要不是晚上喝很多水，正常人是不需要每天晚上都上厕所的。”
　　王小路随口说着，拧开水龙头看水缓缓流下。
　　“我不正常你就正常了？我看你才很不正常，整天往太太身边凑！”
　　小妮小声嘟囔着。
　　王小路往小妮身边凑了一下，对着她的耳朵说：“男人不往女人身边凑，难道要往男人身边凑？我不也总凑在你身边吗？”
　　小妮愣了一下，一把推开王小路：“不要脸！”
　　吃完早饭以后，王小路前前后后开始打扫卫生。这几天除了管理花园，他将院子和一楼的卫生都接了过来，小妮只负责擦擦桌子什么的。黄巧蓉也没有说什么，默许了这件事。
　　王小路刚刚擦完一楼的地，小妮吃力地提着半桶水从楼上走下来，抹了一把额头的汗水说：“真累啊！”
　　王小路上前一步接过水桶说：“看你这么累，我多心疼！以后楼上擦地也交给我吧，这事就该我这样的男人来干，女人擦擦桌子什么的就好！”
　　小妮笑了笑，脸一红：“看不出你还有点良心啊，不枉这些天我给你做饭烧水的！我知道你那片好心就好了，楼上先生交代过不许你上去，还是我来好了！再说，这事一直都是我做，不觉得有什么！”
　　“楼上都有什么？为什么不让我上去？”
　　王小路看了一眼楼上，问小妮到。
　　小妮凑近他小声说：“楼上是先生和太太睡觉的地方，小姐的房间也在上面，里面可豪华了！先生虽然常年不在家，但很忌讳家里的男人上楼，这就是为什么你来的第一天他不高兴！你要想在这里做的安稳，以后就小心点别和太太走太近，也别上楼去！”
　　王小路没有说话，回想起那天李穆说的话，对楼上的状态更加地好奇。
　　十点多钟的时候，王小路正在浇花，黄巧蓉打扮好走出来说：“小王，我今天有点事出去，中午就不在家吃饭了。你和小妮忙完就休息吧，出去逛逛街或者去公园玩。我和老吴有讲过，让他带你们出去。这地方比较远，公交车不好搭！”
　　王小路看着黄巧蓉，心砰砰地跳。今天她穿了一件旗袍式的裙子，恰好将身体的曲线全部展露了出来。虽然曲线看上去没有秀妮嫂子的好看，但也比小妮那水桶腰身好。“大姐，你穿这衣服真好看！对我们下人又好，我都不知道怎么感谢你了！我去看一个朋友，就在市里，一会就回来！”
　　“就你嘴巴甜！想看朋友就去看吧，晚点回来也没事，只要能找到车。今天大家都休息！我先走了，一会该迟到了！”
　　黄巧蓉笑眯眯地白了王小路一眼，朝自己的小白轿车走去。
　　王小路跟着她的身影看着，直到小轿车消失在路口处。他丢下水桶进了别墅，在大厅里叫到：“小妮，小妮，今天不用干活了！真好，我要去城里，你去不去？”
　　小妮从楼上探出头来，看了王小路一眼，又缩回去说：“我早知道了！我也要去城里，买点东西！一会我们让老吴把我们送过去，回来的时候就自各回来。”
　　王小路犹豫了一下，三步两步地上了楼，高兴地说：“太好了！我要去看看傻蛋，都不知道她现在怎么样了！”
　　“你，你怎么上来了？快下去，下去！”
　　小妮惊叫了起来，冲王小路叫到。
　　王小路一边打量着楼上的环境，一边嗅着空气中的香味，不在乎地说：“有什么不能来的？不就睡觉的地方嘛！再说，现在家里又没有什么人，我看看就下去！”
　　小妮走上前推了王小路一把：“你说看看就看看？被先生知道了还不收拾你！赶紧下去，我这里快好了，一会去城里！”
　　王小路眼睛不停地在楼上扫着，看着一间开着门的房间里面，眼睛在柔软的大床上停留了片刻。这里的一切都是他之前没有见到过的，一切似乎都有这一种吸引力。他不舍地下了楼去，换好干净的衣服坐在了沙发上，心里想：什么时候我王小路能有这样的房间，能有那样的大床睡，我他妈这辈子就满足了！
　　小妮收拾好以后就和王小路出了门，老吴有些不情愿地将他们送到街上，冷冷地说：“你们逛完了自己回去，我可没时间再来接你们！”
　　“谢谢吴叔叔，我们自己回去就好！”
　　小妮亲热地说着，冲老吴挥了挥手。
　　看老吴的车走远了，小妮这才对王小路说：“你要去哪里看你朋友？我要去买东西。要不我们就分开行动，到时候再在一个地方集合！”
　　“我朋友应该就在这一片，我找找看！那行，太阳下山的时候我们一起回去。可我们在哪里见面呢？”
　　王小路看着车水马龙的街道，挠了挠头。
　　小妮环视了一圈，指着前面的一座高楼说：“就在那楼下吧，那楼是这里最高的，好找！我可跟你说清楚了，要是到时候你还没来，我可就先回去了！八点后是没有车回别墅的！”
　　王小路点了点头：“行，我一定早点回来！不过你可不能早跑了，我要是回不去，太太也会找你麻烦，反正是你带我出来的！”
　　“你……”
　　小妮生气地瞪了王小路一眼，一扭头走了。
　　王小路摸了摸口袋里以前剩的三十多块钱，在旁边的店里买了两个鸡腿，心情有些激动地去找傻蛋。这么多天没见她还真有些想她了，不知道那傻家伙会不会自己找吃的东西！今天除了来看她，他还要操她，解解这些天来的欲望。
　　王小路在街上转了好几个圈，又问了好多人，花了差不多两个小时，这才找到水泥管子那里。傻蛋不在旁边，不过看管子里的破被子破衣服，她应该还在这一带。王小路靠着管子坐下，看着手里的两个鸡腿，幻想着操傻蛋时该怎么用劲，下面又是一阵欢愉。他躲进水泥管子将鸡腿放在一边，自己活动了几下，希望傻蛋可以早点回来。
　　等了大概有个把钟头，眼见太阳已经开始西斜，可就是不见傻蛋的影子！王小路的欲望已经有些消耗尽，心里焦急了起来。要是傻蛋不早点回来，别说操她，就连见她面的机会都没有了！这傻家伙跑哪里去了呢？
　　王小路左等右等，就在他失望的时候，远远地在车流里看见了背个破烂蛇皮袋子的傻蛋，她还是那样脏，穿的依旧很少，胸前的奶子露出来一边，在阳光下特别地显眼。王小路有些激动地站了起来，快步朝傻蛋走去。


第063章 再见傻蛋
　　隔着车流，王小路挥动着手里的鸡腿，冲傻蛋叫到：“傻蛋，我来看你了！我来看你了！”
　　傻蛋似乎并没有听到王小路的喊声，低头不看着地走着，引来司机的一片骂声。王小路很是担心，快步走到傻蛋跟前，拉住她就朝马路边上走去。
　　傻蛋显然还没有认出来王小路，一边哇哇乱叫一边要挣脱他的手。王小路没好气地回头说：“你个傻家伙，多危险！那些个铁疙瘩又不长眼睛，要是撞到你，你这傻命早没了！”
　　傻蛋这才看清楚王小路的脸，愣了一下，嚷嚷着扑上前抱住他，在他脸上又咬又肯，兴奋的有些超出王小路的想像。
　　王小路有些闻不你习惯傻蛋身上的味道，一把推开她说：“现在才认出来我？想我了没？走，我带你去个隐蔽的地方！”
　　傻蛋嘿嘿笑着听话地跟着王小路，朝旁边的桥底下走去。王小路回头看着傻蛋，将手里的鸡腿递给她说：“快点吃，吃完了好办事！我可还要急着回去！”
　　傻蛋接过鸡腿，口水都流了出来，大口地吃着，乐得合不拢嘴。两个人到了桥下面的一块杂草中面对面坐下，谁也没有说话。傻蛋一边吃着鸡腿，一边看着王小路笑。王小路伸手摸了一把傻蛋的奶子，感受着那种特有的绵软，看了看周围见没有什么人走到，手不自觉地移到了她下面。
　　傻蛋晃了晃屁股，推开王小路的手，继续吃鸡腿。王小路再次把手伸进她的裤裆，她又一次将其推开，并有些不高兴地哼哼了两声。王小路有些生气地捏了她奶子一把，没好气地说：“你个傻东西，几天不碰你就生疏了？老子的鸡腿可不是白给你吃，赶紧吃，吃完办正经事，我可是已经憋好几天了！”
　　傻蛋笑了笑，舔了舔嘴唇，将手里的鸡腿一忍，双手在王小路裤裆里摸索了起来。王小路叉开双腿，一边被傻蛋摸着一边说：“还好你记得，把自己裤子脱了，赶紧完事我还要赶着回去。”
　　“不，不行。”
　　傻蛋愣了一下，停止手里的动作，眨巴着眼睛说到。
　　王小路急了，扑上前将傻蛋按倒在地上，一边揉捏着她的奶子，一边撕扯她的裤子：“谁说不行？老子行就是行！不都是个洞嘛，能进去就是行！”
　　傻蛋挣扎着要起来，被王小路按了个结实。他将手彻底伸到傻蛋下面，忽然碰到了一团硬硬的纸，抽出来一看，竟是一把报纸，上面红红地全是血迹。王小路看着那把报纸，明白了傻蛋说不行的原因，有些丧气地翻身起来坐在地上，白了她一眼说：“迟不来早不来，偏偏这个时候来！早知道今天就不来看你了，真是的！”
　　傻蛋起身看着王小路傻笑，拣起报纸塞进裤裆，又凑上来摸王小路的裤裆。王小路一把推开她，有些发狠地说：“自己不行还来招惹我？滚一边去！”
　　傻蛋没有理会王小路，再次凑了上来，指着他的裤裆说：“吃，吃XX。”
　　王小路心动了一下，但还是有所顾忌地问：“你确定不会咬我？”
　　“吃，吃XX。”
　　傻蛋没有回答王小路的问话，重复着刚才的动作。
　　王小路愣了一会，虽然心里还想着傻蛋咬下笨哥东西的样子，但还是忍不住将裤腰带解开。侥幸地想，当初她咬笨哥东西是受了自己的指使，又被笨哥把脸抓成那样，应该不会再咬自己了。
　　傻蛋见王小路解开了腰带，好奇地看了他下面几眼，慢慢将头凑了上去，一口咬住了那东西吃了起来。
　　王小路只觉得傻蛋嘴里暖暖的，一股股的热气从下面一直传到全身，舒服的感觉好像正在一点点地长大。他忍不住将傻蛋的头按的更紧，早已经忘记了她咬笨哥的事。
　　“傻蛋，笨哥还真把你给培养成了个人才，这么会吃！改天我要多给你买几根冰棍，你多练习一下一定更加舒服！”
　　王小路紧紧地抱着傻蛋的头，身子不由自主地动了起来。
　　傻蛋呜咽着，想推开王小路。这个时候正舒服，那里说想推开就推开。王小路将傻蛋的头抱的更加厉害，抽送的也更加猛烈，整个人激动的面色发红。
　　忽然，傻蛋挣扎了几下一口咬住了王小路的下面。王小路马上停止了动作，松开了傻蛋的头，一动也不敢动。虽然傻蛋只是轻轻咬住，但那种丝丝的痛楚还是很快传便了全身，他生怕自己一动就傻蛋会咬的更加厉害。
　　傻蛋将头抬起来，有些怨恨地看着王小路，指着自己的嘴巴说：“大个，恶心，恶心！”
　　王小路这才明白了傻蛋为什么要咬自己，怪自己太用力的同时，伸手搂住傻蛋，讨好地说：“傻蛋乖，以后我再不这样弄你了！不过你可要记住了，不能再咬人，会疼的！”
　　还没等王小路说完，傻蛋又低下了头。这次她没有将那东西吃下去，而是一口一口地舔了起来。王小路明白傻蛋不会再咬自己，舒服地仰面倒下，看着快要下山的太阳，真想能把它拉住不要下的那么快！
　　虽然没有达到想要的目的，但王小路多少有些满足。他拉开傻蛋说：“好了，我该回去了，再晚的话小妮那丫头就把我丢下了！傻蛋，你要好好照顾自己！下次我要是有时间出来，就再来看你！”
　　傻蛋愣了几下，忽然扑上来抱住了王小路的脖子，一边哽咽一边说：“不许走，不许走！有人欺负我……”
　　“谁欺负你？谁要是敢欺负你你就跟他拼，他妈的你不硬他就硬！我真的要走了，工作要紧，再说，我还惦记着那两个女人呢！”
　　王小路起身拉好衣服，看着傻蛋有些不舍你说到。
　　傻蛋愣愣地看着王小路，脸上没有一点表情。
　　王小路摸了一把傻蛋的奶子，又低头舔了舔奶子，这才帮她扣好衣服，转身朝外面走去。
　　傻蛋猛地扑上来抱住了王小路，呜呜地哭了起来。王小路心里有些发酸，都说这傻蛋傻，可他觉得她一点也不傻！
　　离开傻蛋以后，王小路快步朝那幢高楼走去。他一边走一边想：“下次要是再来看傻蛋，一定自己一个人出来！玩的不尽兴不说，还要按时赶回去，真是麻烦！”
　　天麻麻黑的时候王小路才跑到大楼下面，街上的灯都亮了起来，小妮提着一大包东西正站在楼下焦急地左顾右盼。当她看见王小路的时候，大声骂到：“死哪里去了？都几点了才回来？你还想不想回去了？”
　　“我这，我这不是回来了嘛，凶什么凶！一点也不象个女人，小心嫁不出去！”
　　王小路虽然觉得自己理亏，但还是嘴硬地说到。
　　小妮白了王小路一眼，转身就走。王小路上前一步接过她手里的东西提着，讨好地说：“好妹妹，别生气了！我，我本来也是想早点回来的，可这城里的路弯来弯去，看着这大楼近，可就是走不到跟前！好了，别生气了，回家我帮你打扫卫生还不行！”
　　小妮没有理会王小路的话，继续快步走着。这时，背后开来了一辆小轿车，眼见就要撞上小妮，王小路大叫一声将她拽了过来。
　　司机停下车看着王小路和吓呆的小妮，生气地骂到：“你他娘的找死！走路看着点好不好！”
　　王小路很是生气，刚想上去评理，司机把骂骂咧咧地重新上了车，一溜烟走了。王小路看着小轿车的影子，大骂到：“他娘的你算个什么东西！今天你要是把我的人撞到，看我怎么踩扁你！”
　　小妮看了看王小路，又看了看远处的小轿车，愣愣地站着没动。王小路将胳膊搭在小妮身上，亲密地将她拉到自己身边，一边拥着她走一边说：“可要小心点，这城里人死不要脸！别怕，有我再谁也别想伤害你！”
　　小妮没有说话，机械地跟王小路走着，完全没有了刚才的嚣张，脸上不自觉地露出了一丝微笑。
　　王小路和小妮一直那样拥着到了车站，直到上车坐到座位上，他这才将胳膊从小妮身上拿下，嘿嘿一笑说：“怎么样，有个男人在身边就是不一样吧？小妮，以后别对我那么凶，其实我还是对你很有意思的！”
　　“有个屁意思，我可对你没意思！”
　　小妮恢复了常态，接过王小路手里的袋子抱在怀里，看着车窗外面。
　　“你后你可就对我有意思了，你看我对你这么好，没意思我可就吃大亏了！”
　　王小路故意叹了口气说着。
　　小妮没有再说话，依旧看着车窗外面。车子开到一半的时候，王小路细细看着身边的小妮，心里又痒痒的难受！今天在傻蛋那里没有舒服够，现在小妮离自己这么近，真想好好闻闻她的味道。小妮好像是困了，闭上眼睛随车前后摇晃着。王小路试着将她搬了一下想让她靠在几肩膀上，小妮马上睁开了眼睛，瞪着他不说话。
　　王小路笑了一下：“你别用这样的眼光来看我好不好？困了就靠我身上睡一会吧，这么多人我不会吃你豆腐！”
　　小妮回头看了看乘客，又看了看王小路，小声嘟囔说：“你有那么好心吗？”
　　“我有没有那么好心你靠上来不就知道了！”
　　王小路嘻嘻笑着说到。
　　小妮白了他一眼继续低下头打瞌睡。王小路不甘心地拉了拉小妮，她随着车的晃动将头靠在了他肩膀上。王小路心里窃喜，这死妮子，本来自己就有这么个想法，还嘴硬不承认，现在不一样靠过来了！
　　随着车的晃动，小妮竖起来的头发不断地蹭着王小路的脖子，惹的他又是一阵阵地冲动。王小路呼吸着夹杂着小妮味道的空气，心里竟有些紧张。小妮白皙的脸蛋就在自己眼前，淡淡的香味随着呼吸一进一出，比傻蛋好多了。可这样的女孩子，什么时候才能属于自己呢？
　　车大概又走了半个多小时才到站，小妮好像睡着了一样，一动不动。王小路伸手想把她抱起来，不想手从她胳膊下面伸过去，刚好按在了她柔软的乳房上。
　　小妮一声尖叫跳了起来，大骂：“死色鬼，想做什么？”
　　车厢里仅有的几个人笑了起来，王小路慌忙拿起东西拉小妮下了车。
　　小妮上前就打王小路，一边打一边骂：“敢吃我豆腐，你还是不是人？你让我以后怎么见人？”
　　“吃你豆腐？嘿嘿，不过你的胸脯还真有些象豆腐呢！我当然是人了，要不是看你和我共同做事，我才不想着把你抱下车！真是好心没有好报！”
　　王小路斜眼看了看小妮，将手里的东西往她怀里一塞，一边往别墅走去，一边嘀咕到。
　　小妮生气地跑上来拽着王小路的后衣襟，不服气地说：“你哪有那么好心？从我第一次看见你，我就知道你是个大色狼！”
　　王小路听小妮这样一说，猛地回头抓住她的下巴，一口吻了上去。小妮的眼睛瞪的老大，半天回不过神来。王小路抬起头看着小妮，坏坏地笑着说：“这才叫色狼的表现，小丫头，知道了吗？”
　　趁小妮还没有说话，王小路转身快步朝别墅走去，心里有些得意！虽然亲了那丫头有些危险，但不治治她还不知道要猖狂到什么时候！以前他觉得翠枝猖狂，现在觉得小妮比翠枝还要猖狂，完全不把他王小路放在眼里！
　　王小路刚走到别墅前面，见院子里停着李穆的黑色轿车，心里“咯噔“一下，这家伙回来还不知道会有什么事！
　　一楼客厅的灯看着，里面却没有一个人。王小路静静地听了一会，蹑手蹑脚地回到自己房间，静静地坐了几分钟，这才听见小妮走了进来。他出去站在门口看着走过来的小妮，有些后悔自己刚才的举动。早知道李穆要回来，就不那样对她了！这丫头心直口快，要是说出去就麻烦了！
　　小妮瞥了一眼王小路，一扭头进了自己的房间，脸上看不出任何的表情。


第064章 闹剧
　　王小路没趣地回到自己房间，抱头躺在床上，回想着今天一天的事，心里觉得有些烦闷。以前他总是觉得男人厉害了是件好事，现在他却希望自己能跟正常人一样，不要总想着女人！女人是好东西，可沾惹的太多迟早要给自己带来麻烦！
　　“小妮，小王，回来了没有？”
　　王小路正躺在床上胡思乱想，外面传来了黄巧蓉的声音，他一个鲤鱼打挺坐了起来，用手顺了顺头发做出起，小妮已经在外面了。黄巧蓉和李穆站在客厅中间看着他们两个，脸上的表情各不相同。
　　“回来了，太太，先生！要不要我做点宵夜给您和先生吃？等车耽搁了一些时间，回来的晚了！”
　　小妮看了看黄巧蓉和李穆，声音有些胆怯地问到。
　　王小路见李穆正死看着自己，微微笑着弯了弯腰，也有些胆怯的问：“先生回来了？”
　　“没关系，我们在外面吃过了饭，反正今天你们休息！小妮，你们还没吃饭吧？自己弄点吃，别饿着。我还担心你们赶不上车，刚想让老吴出去接你们！”
　　黄巧蓉笑了一下，走上前抚摸了一下小妮的脑袋，亲热地说到。
　　王小路看的心痒痒，多希望黄巧蓉也摸摸自己的脑袋，但那是不可能的。
　　李穆看了看王小路和小妮，面无表情地对黄巧蓉说：“我们上去。”
　　黄巧蓉点了点头，看了王小路一眼，跟着李穆上了楼。王小路直看到他们消失在楼梯口，这才松了口气坐在了旁边的椅子上，愣愣地看着小妮。
　　小妮没有看王小路，一甩手进了厨房去弄吃的，只一会香味就飘了出来。王小路觉得自己肚子也有些饿，走进厨房看着忙碌的小妮，心虚地说：“小妮，你别生我气，我不是有意要气你！你说你长这么可爱，我跟你在一起能没贼心吗？你放心，我以后一定改！或者你惩罚我也行，只要你高兴！”
　　小妮依旧没有说话，只顾忙着自己的事。王小路急了，上前抱住了小妮，焦急地说：“小妮，你倒是说句话呀，你不说话我怎么知道你心里怎么想！”
　　小妮定定地站着，任王小路抱着自己，过了一会才轻声说：“吃饭吧。”
　　王小路有些不相信自己的耳朵，松开小妮奇怪地看着她，不明白这丫头怎么忽然就变得这么没了脾气。按理说自己刚才抱着她，她应该跳起来大骂才是！难道是因为李穆在楼上？
　　王小路疑惑地帮忙摆好碗筷，看看小妮将菜端上开始吃了起来，自己也大口地开始吃。不过他一边吃一边观察着小妮，想知道她有多生气。
　　小妮脸上的表情很是平静，根本看不出来是不是生气。
　　“小妮，你打我也好，骂我也好，千万别把话憋在心里！你这样我，我心疼！”
　　王小路大口吃着饭，嘟囔着说到。
　　小妮淡淡一笑：“快吃吧，吃完早点睡觉！我可没有把话憋在心里，象我这样的人能把话憋住？”
　　王小路听的一愣一愣，这哪里是原来小妮，简直就换了一个人！难道自己刚才吻了她她喜欢上我了？或者她根本就没有被人吻过，这一下就俘获了她的芳心？
　　王小路胡思乱想地想着，吃饭的动作慢慢慢了下来。等吃完饭以后他看着小妮收拾好，又跟着她进了她的房间，按开电视坐在椅子上瞪着小妮。
　　小妮坐在床上装作看电视，但过了一会就有些受不了地问：“王小路，你不看电视看我做什么？我比电视上的人好看吗？”
　　“好看！电视上的那些个人都是假的，小妮你才是真的，真的好看！”
　　王小路嘿嘿一笑，冲小妮说到。
　　小妮扑哧一笑，“好看个屁，我长个包子样难道我自己不知道？你就别讨好我了！真不知道你妈是怎么生的你，就知道说好话！我要睡觉了，你出去吧。”
　　王小路见小妮是真的不生气，马上觉得自己的猜想是对的，站起来靠近她小声说：“你睡吧，我还想看会电视！我不打扰你，我把声音关到最小。或者我就看你睡觉，你今天在车上睡觉的样子才好看！”
　　“没正经！我睡觉你哪能在这屋？你有几根花花肠子你以为我不知道？我还真是服了你，难怪太太会喜欢你！”
　　小妮推了王小路一把：“赶紧回你那房间去！一会要是看见我和你在一间屋，先生还不生气？快回去！”
　　王小路本想再蹭一会，既然小妮不生自己的气，那就是说和她还有进一步发展的机会。但一听她说李穆，心里马上老实了起来，勾引女人也不能在他面前勾引，免得被哄出去！于是，他站起来伸了个懒腰，看着小妮有些不舍地说：“行，那我也回去睡觉了！小妮，你要真困了就你先去洗澡，洗完舒服一点早些睡，一天下来挺累的！”
　　小妮看了看王小路没有说话，王小路走出她的房间，随手将门关上。他躺在自己床上听着外面的动静，直到厕所传来哗哗的水声，这才确信小妮确实是没有生气。
　　早上王小路起来的很早，天才麻麻亮，他就起来将李穆和黄巧蓉的车擦了个贼亮。李穆是一家之主，自己不把他哄高兴了，这工作永远都存在着危险。王小路提着水桶刚要回去，李穆就穿戴整齐地走了出来，他冲王小路笑了一下，说：“这小子，手脚倒是麻利！”
　　王小路心里乐开了花，看来李穆是不讨厌自己了，这功夫总算是没有白费！
　　跟在李穆身后的黄巧蓉穿着睡衣，披着外套看了王小路一眼，走上前问正在开车的李穆：“你确实不吃早餐了吗？小妮已经快准备好了！”
　　“不吃了，你们吃就好，一会还有个会，我要早点回去准备一下才行！对了，明天周末，我给雯雯打了电话，让她回来陪陪你！”
　　李穆说着就发动了车子，几乎没有看黄巧蓉一眼。
　　黄巧蓉脸上的希望彻底消失，愣愣地看着车子远去，任晨光照着自己。王小路看着黄巧蓉的背影，心里有些同情她，走过去轻声说到：“大姐，回房间去吧，看不见了呢！这早上还是有些冷，别感冒了！”
　　黄巧蓉看了一眼王小路，露出了一个微笑，拉了拉身上的外套，朝房间里面走去。
　　早餐是分开吃的，黄巧蓉一个人在客厅宽敞的餐桌上吃，小妮和王小路在厨房吃。王小路和小妮很快就吃好，黄巧蓉却不停地搅拌着牛奶，过上好一阵子才喝上一口。
　　“太太真是可怜，被先生往家里一扔就算完事，陪她吃个早餐都难得！我说你们男人啊，简直就不是东西！以后我男人要是这样，我马上和他离婚！”
　　小妮看着黄巧蓉，小声嘀咕着。
　　王小路冷笑了一声：“世上所有的男人又都不象是先生！比如我，我绝对会对自己老婆好！我觉得太太应该重新找个男人，死守着先生有什么意思？”
　　小妮慌忙捂住了王小路的嘴巴，急急地朝外面看了一眼，小声说：“你不要命了？这样的话都说的出来！太太说她最讨厌养小白脸了，要是被她听到，没你好果子吃！”
　　王小路听小妮提起了小白脸，心里好奇了起来，好早就听二麻子说过，窑子店的夭姐也说过，可小白脸究竟是什么人他还是不太清楚！“小妮，小白脸是做什么的？是不是脸很白？”
　　“亏你还来城里做事，连小白脸你都不知道！就是有钱的女人找的情人，陪睡觉，陪玩耍的！现在很多有钱的太太都有小白脸！”
　　小妮白了王小路一眼，有些神秘地说到。
　　王小路应了一声，这才恍然大悟，说了半天小白脸就是小男人，难怪二麻子说很能赚钱，把有钱的女人伺候舒服了，这钱自然就有了。没想到哪里都一样，别说男人好色，这女人也耐不住寂寞。
　　小妮见王小路不说话，好奇地问到：“怎么，你不会是想着怎么做小白脸吧？做小白脸都是没出息的男人，靠女人吃软饭！”
　　“靠女人吃饭怎么了？只要有钱赚还想那么多？”
　　王小路看了看小妮，对小白脸这个职业起了兴趣。
　　小妮一愣，收起桌上的碗筷骂到：“我看你也是吃软饭的，没出息！”
　　王小路没有理会小妮，径直走到黄巧蓉身边，弯腰问到：“大姐，这饭都凉了，吃了对胃不好……你不喜欢吃就别吃了，等想吃的时候让小妮再做就是！出去活动一下会精神一点，今天的天气可真是不错呢！”
　　黄巧蓉愣了一会，拉王小路坐下，有些伤感地说：“小路，我也就大你十多岁，可我想的远远没有你想的多！你虽然没什么知识，但知道体贴人！大姐这辈子是废了，这男人也跟女人一样，摊不上个好女人一样受罪！不说这些了，我今天还要出去，家里就你和小妮，别太累着。”
　　“大姐，不管别人对你好不好，你一定要对自己好！我以前在村里也常受欺负，后来我自己有信心的时候，村里人就不敢对我怎么样了！”
　　王小路握了握手里黄巧蓉自动送上来的手，软绵绵的感觉让他有些想撒尿。
　　黄巧蓉笑了一下抽出手：“行，大姐听你的，好好对自己！我上去收拾一下，一会就出去了！”
　　王小路看着黄巧蓉起来，低头笑了一声，伸手抚摸着她坐过的凳子，看见了一丝希望。
　　等黄巧蓉出门以后，王小路背着手来来回回地走着，想着该干点什么事的好。小妮在楼上忙活，花已经浇好，还真觉得没什么事可以做呢！
　　王小路百无聊赖地出门到了湖边，看着清澈的湖水想起了巧巧，也不知道她现在过的怎么样，那个赵开元对她好吗？坐了好一阵子，小妮在王小路身后喊到：“我去买菜了，你自己看着家里！”
　　王小路应了一声，回到院子里坐着摇椅摇晃了起来。过了大约有二三十分钟，一个黄毛丫头穿的破破烂烂，神情古怪地走到别墅前面，掂起脚尖朝里面看了一会，推开门走了进来。王小路从摇椅上站起来，冲那丫头大声喊到：“做什么的？乱进人家家里，不想要命了！”
　　那丫头愣了一下，没有停下步子，直接就往里面走。王小路快步走到她跟前，伸手拦住她，一边打量一边说：“跟你说话呢，没听到？你是什么人？怎么跑人家家里来了？”
　　“我是什么人？那你又是什么人呢？”
　　丫头看着王小路，将手塞进自己的破烂口袋，有些志高气昂地问到。
　　王小路见这丫头不把自己放眼里，顿时生气了，他挺起胸膛使劲拍了几下，蔑视地说：“我就是这房子的主人！”
　　丫头捂着肚子大笑了起来，等笑够了才说：“你是这房子的主人？有意思！那你看我是什么人？”
　　“看你穿的破破烂烂，头发又这么黄，是捡破烂的吧？不过你这脸蛋倒是耐看，衣服虽然破了点但还算干净，新入伙的？走吧，这里的人没有破烂给你捡，你还是到别的地方去吧。”
　　王小路细细将丫头打量了一遍，好心地说到。
　　那丫头又是咯咯一笑：“你叫什么名字？有趣！难道穿的破烂就是捡破烂的？你也不撒尿照照自己，你那傻样才象是捡破烂的！”
　　王小路听这丫头说他傻样，火了起来：“你是哪根葱？敢说我傻样？我王小路长这么大还从来没有说过我傻样，你是要找打是不是？”
　　“哦，原来是王小路，难怪难怪！你能把我老妈哄的开心看来确实有一套。你还真有点特别呢，我长这么大也没见过你这样种花的！”
　　丫头打量着王小路，嘻嘻笑着说到。
　　王小路一听她说什么老妈，什么种花，有些底气不足地问：“你，你叫什么？怎么知道我是种花的？”
　　“我叫李若雯啊，我妈没有跟你提起过？我可是知道你的大名了，今日一见，果真有些特别！不跟你罗嗦了，小妮不在吗？好饿！”
　　丫头看了看王小路，一边往里面走一边说到。
　　王小路看着丫头进了别墅，念叨了一下她的名字，整个人都傻了，李若雯是李穆的千斤大小姐，怎么将这事忘记了？完了完了，看来这次真的是玩了！


第065章 千金小姐的诱惑
　　王小路跟着李若雯进了别墅，点头哈腰地道歉到：“小姐，对不起，真的对不起！是我王小路有眼无珠没有认出你来！我是捡垃圾的，是种花的，你大人不计小人过，千万别把我刚才的话放在身上！”
　　李若雯打开冰箱取了一瓶饮料喝了一口，看着王小路的样子有些得意地说：“王小路，你可胆子真大，敢说这房子是你的！我还没见过你这样大胆的种花匠，确实有点意思！算了，我不怪罪你就是！”
　　“多谢小姐开恩，多谢小姐！”
　　王小路听李若雯这样一说，心里松了一口气，夸张地弯腰鞠躬。
　　“行了，别小姐小姐地叫，我不爱听这个，你叫我小雯或者雯雯都行，我和小妮同岁。”
　　李若雯喝着手里的饮料朝王小路摆了摆手，不耐烦地说到。
　　王小路有些为难席地挠起了头，叫小雯或者雯雯怎么好像都叫不出口。不过看李若雯正看着自己，他只好硬着头皮说：“是，雯雯，我记住了！我叫王小路，今年二十五岁，是你家的花匠，家住王家村，光棍一个。”
　　李若雯笑着说：“我又没问你，你说那么多做什么？算了，家里人呢？怎么就你一个人？”
　　“大姐出去了，小妮去买菜，应该快回来了！因为我是男人，看家男人最在行，所以我就留下了！”
　　王小路见李若雯不计较刚才的事，心情好了很多。
　　李若雯一边上楼一边说：“我看你是没事做才留在家里！我上楼去洗个澡，一会下来！对了，小妮要是回来让她煮点绿豆水，来的时候一身汗！”
　　王小路看着李若雯的背影，连忙说到：“请放心，一定完成任务！”
　　王小路自己走进厨房翻找到绿豆，开火熬起了绿豆水。得罪了这位少奶奶可没好事，赶紧要想办法挽救才是，还好前天小妮教了自己怎么开煤气灶。他一边煮绿豆水一边想着李若雯的眉眼，这才觉得她很想李穆，难怪自己刚才见到她的时候觉得有些眼熟。不过她穿的可就有些奇怪了，裤子上全是大大小小的破洞不说，上面衣服只是一块布随意披着，难怪自己把她当成是捡垃圾的！
　　半个多小时以后，王小路的绿豆水终于熬好了。他加了点冰糖进去，过滤好几遍，又装碗里放进水槽冷了一会。他刚把绿豆水弄好，李若雯一边下楼梯一边喊：“王小路，上哪里去了？”
　　“在这里，在这里呢！”
　　王小路忙将绿豆水端出去放在餐桌上，这才看着已经下来的李若雯说：“绿豆水好了，请喝吧？”
　　李若雯换了件衣服，是大露领的连衣裙，白花花的胸脯露出了一半。她看了看王小路，又看了看桌上的绿豆水，眨巴了几下眼睛说：“真有你的，王小路！看内部出来你还会做饭！不错，比我强！你也喝一点，看颜色味道应该很不错！”
　　王小路嘿嘿一笑，搓着手说：“我从小没爹没娘的，什么事都是自己做。虽然没小妮做的好，但也勉强能喝！你赶快喝吧，已经不烫了！”
　　李若雯看了王小路几眼，坐下喝了一口，舔舔嘴唇说：“呵呵，不错，味道很好，你也快去装一碗，我们一边喝一边聊！”
　　王小路乐颠颠地去厨房装了一碗绿豆水出来，坐在李若雯对面看着她的白胸脯想，这女人就是简单，一碗绿豆水就能搞定！
　　“王小路，你来城里没多久吧？我刚才穿的那叫哈韩服，你倒好，当我是捡垃圾的！不过我妈也不喜欢，所以我就赶紧换衣服喽！”
　　李若雯看着王小路说到。
　　王小路笑了一下，将身子凑上去说：“是我见识不够，这才惹出那么多笑话！其实那衣服现在想想也挺好的，前后都有窟窿，穿着凉快！再说，那样显得比较随意自由！你现在穿的衣服虽然好看，但应该会觉得衣服裹在身上难受！以前我一个人在家的时候，就喜欢光着膀子做事。多自由，无拘无束。”
　　李若雯有些吃惊地看着王小路说：“想不到你还对穿衣服有这样的见解？好，改天我买衣服就带你去！我觉得你这人还不错，五官端正，身材又好，做模特应该比较适合你！”
　　“嘿嘿，我哪有那个福气！我还是好好种花，大姐说你也喜欢花花草草！”
　　王小路虽然不知道模特是做什么的，但想一定是个好差事，应付着说。
　　“你还真信我喜欢那些花草？切，我也就是看我妈喜欢，故意装出来给她看的！你可要照顾好它们，我妈当它们是宝贝一样！不过你别告诉她我实际上不喜欢那些花草！我喜欢街舞，喜欢唱K，喜欢和朋友一起去玩！在家太受约束，所以就跑学校去住！”
　　李若雯也将身子凑前了一点说着，胸前的奶子被桌子边缘一挤压，露出来的更加多。
　　王小路看着那奶子吞了口口水：“那是，年轻人就是要有自己的爱好，毕竟时代不同了！你们城里人就是好，在乡下就只有种地了！我也是想出来自己闯闯，这才能到你家来！雯雯，你和其它的千金小姐一点也不同呢，对下人这么好！以后有什么需要帮忙的，您千万别客气！我这人比较直爽，从今以后我就是你的人，你让我做什么就做什么！”
　　“你当你嫁给了我？你有这份心就行，要真需要你帮忙我还能跟你客气？你会打架不？会强暴女人不？我可很需要这方面的人才！”
　　李若雯白了王小路一眼，不屑一顾地说到。
　　王小路听的一愣，这打架还说的过去，强暴女人的事这丫头也能说的出来？
　　李若雯见王小路不说话，继续说：“学校的事情可乱着呢，尤其是我上的那样三流学校！我爸就是想让我混个毕业证，其它的倒也没指望我！你不知道的还多着呢，以后慢慢再跟你讲！我妈还好吧？她就是唠叨，就是放不开，有什么要做的事，你多帮她做做~”王小路刚要说话，小妮提着菜走了进来。她看了一眼王小路和李若雯，吃惊地说：“小雯，你回来了？怎么不提前说一声？”
　　“本来是要晚上才回来，可同学周末用车我就借给他了，他顺便将我送了回来！”
　　李若雯起身亲热地拉住了小妮的胳膊，哥们一样说到。
　　小妮将菜递给王小路，擦了一把额头上的汗水说：“原来这样，我去煮点绿豆水，你就喜欢喝那个！”
　　李若雯拉住了她，看了王小路一眼说：“不用，王小路已经煮给我喝了！你才我刚来的时候他把我当成什么人了？他当我是捡垃圾的，笑死我了！”
　　小妮一愣，吃惊地说：“捡垃圾的？王小路，你倒是有眼光，自己做了捡垃圾的不说，把人家也当捡垃圾的~”“行了，我已经教训过他了！再说，他给我熬了绿豆水，味道很不错呢！走，我们一边聊去！”
　　李若雯拉了小妮走向沙发，亲热的如同姐妹。
　　王小路看着两个女人的背影，心里还是觉得李若雯要比小妮好很多！至少那娘们能说出来强暴女人，小妮那丫头要是说出这四个字，他马上把她给强暴了！
　　一直聊到中午，小妮起来去做饭，李若雯才看着王小路说：“王小路，小妮说你很色，真的还是假的？我怎么一点也看不出来！”
　　王小路心猛地跳了一下，额头上马上出了汗水，姗姗地说：“我，我哪有！是她太过于敏感！”
　　“有就是有，没有就是没有，大家都是年轻人，何必遮遮藏藏的？实话告诉你，我也很色呢，见了漂亮的男生就想他做我男朋友！”
　　李若雯将腿抬起来放在茶几上，裙子低低地垂着，细长的嫩腿全露了出来。
　　王小路看着李若雯的腿有些痴迷，又有些躲闪，不知道该如何是好。
　　李若雯哈哈一笑：“看你那样，哪里能色的起来！告诉你，学校好多男生可色了，你一见面就知道他是个色鬼！有些人见了面就直接摸胸或者打KISS，大家都见习惯了！”
　　王小路听的目瞪口呆，有这样的事？难道世界上还有比自己更色的人？看来学校可真是个好办法，改天一定去看看。他坐在李若雯旁边，伸手帮她拽了拽裙子，嘴巴有些僵硬地说：“那简直就不是人！你可要小心一点，要是遇上那样的色鬼，我替你揍他！”
　　“你啊，就是老实！很多女生还喜欢那样呢！越是被男生非礼，越是证明她有魅力啊！这点都不懂，看来你学习的东西还很多！”
　　李若雯放下腿，瞪眼睛看着王小路。
　　王小路觉得李若雯身上的味道超好闻，身子朝她倾斜了一点，全身发热地说：“还，还有这样，这样的说法？那，那女生不是很，很骚？”
　　李若雯哈哈大笑，胸前的奶子抖动了几下：“我们不说骚，说多情！这学期我已经被六个男生非礼过了，比宿舍的唐丽娜还差一个！我一定要超过她，做人气天后！”
　　王小路有些目瞪口呆，这丫头还真是骚，被人占了便宜还高兴，有没有搞错？难道大脑有问题？
　　“要是我超不过她，你就帮我一次，打个平手也算是没白被非礼！王小路，改天我带你出去见见世面，我觉得你有那个潜能，一定可以做一个花花大少！不过这事可只能你知道我知道，千万别被我妈和我爸知道，也别被小妮知道！”
　　李若雯靠近王小路小声说着，奶子透过衣领全部绽露在了王小路眼前。
　　王小路想着刚才李若雯的话，嗅着她身上的味道，手情不自禁地碰了碰李若雯的大腿，酥酥软软，他连呼吸都有些不会了。
　　李若雯看了王小路一会，站起来说：“我回房间休息一会，饭好了叫我！”
　　王小路呆呆地看着李若雯，大脑有些反应不过来，如果李若雯说的是实话，这个世界还真是变得有意思起来。见李若雯已经上楼，王小路自己拖着腮帮子想了一会，走到厨房看着小妮说：“小姐可真有意思，跟别人不一样呢！”
　　“当然不一样了！小姐是大学生，脑袋里有好多希奇古怪的东西！我就喜欢她回来，她回来了就能告诉我好多事！”
　　小妮一边做饭一边说着。
　　“你也喜欢她讲那些事？看不出来啊，小妮，我也喜欢呢！”
　　王小路走到小妮旁边，碰了碰她的屁股挑逗到。
　　小妮没有感觉的到，继续忙着说：“是啊，你说我们整天在家里，哪里知道外面发生那么多事？多听听有好处，别老背着土包子的名！”
　　王小路心里一喜，呵呵笑着走出门去说：“有戏，看来是真的有戏！”
　　王小路回到房间躺在床上，想着李若雯刚才的奶子和小妮的话，心里乐开了花。成立女人和乡下女人就是不一样。乡下女人想要男人直接上床，这城里女人想要男人还装做不想要，拐弯抹角地让你去猜。看来小妮也是有所期盼，难怪自己昨天晚上亲了她她没有什么反应！嘿嘿，以后可要找机会下手了，不然多对不起人家一片等待的心！
　　吃饭的时候，三个人一起一边吃一边聊，当然是李若雯和小妮聊的多，王小路听的多。他看着两个丫头眉飞色舞，饭都有些忘了吃。
　　“王小路，看什么看？我秀色可餐啊？呵呵，看你那傻样，要是见了更漂亮的女生，还不把尿拉出来！”
　　李若雯发现了王小路的不正常，笑嘻嘻地说到。
　　王小路还没说话，小妮就说：“他呀，就是个熊蛋，看见漂亮女人就流口水，哪里有那个胆？小雯，别离他，我们继续说！”
　　王小路心被刺痛了一下，也顾不得李若雯在，伸手在小妮胸上抓了一把，瞪着眼睛说：“看我敢不敢？”
　　小妮和李若雯目瞪口呆地看着王小路，象是不认识他一样。


第066章 占有小妮
　　王小路看着李若雯和小妮，故作吃惊地说：“怎么了？不是你们说我不敢的嘛！我，我一个男人，总不能被你们两个小丫头说的那么没用，所以试探一下喽！”
　　“你无耻！流氓、色狼、王八蛋！”
　　小妮一边捶打王小路一边尖声叫着，恨不得将王小路撕碎了。
　　李若雯看着小妮和王小路，这才哈哈大笑了起来：“小妮，你还打人家，看来你也魅力不小啊，这么快就被男人非礼！”
　　王小路见李若雯不当回事，一边防备小妮抓破自己的脸，一边想：昨天晚上我就非礼过她的，今天这样算什么！
　　“王小路，看来社你有非礼女生的潜质，不错不错，哈哈，看不出来啊，以后可热闹了！”
　　李若雯笑完了小妮，又开始笑王小路。
　　王小路嘿嘿一笑，推开又扑上来的小妮说：“这都是雯雯你的功劳，以前我可胆小了，哪里敢做出这样出格的事！今天要不是你，只怕我，我就是有那个贼心，也没那个贼胆啊！”
　　“你胡说，你……”
　　小妮又扑了上来，就要揭王小路的底。
　　王小路慌忙捂住她的嘴，冲李若雯继续说：“我原来以为小妮这丫头纯洁，原来也只不过是做做样子！哈哈，看来就我最单纯了，被你们两个丫头玩的团团转！”
　　小妮拼命挣扎开王小路的手，大声叫嚷到：“王小路，你无耻！你还单纯，那世界上就没有单纯的人了！小雯你别听他的，他花花肠子可多了！”
　　“哎，被人误解，真是心疼！雯雯，小妮这是在报复我！这几日她总是要我做这做那，我稍有些不从，你看她就说我坏话！”
　　王小路胆子越来越大，完全不顾自己的身份。
　　三个人闹成了一团，互相揭底，互相取闹。王小路感觉自己好久没有这样开心过，没有这样放肆地大笑了。
　　“要我说啊，以后咱就跟着雯雯混，让她带我们去见见世面！这城里的花样还真多，什么都有些变味呢！”
　　等笑够了以后，王小路看着李若雯说到。
　　“谁要跟雯雯混？城里多了什么花样，我怎么不知道！”
　　王小路话音刚落，黄巧蓉一边走进来一边说到。她声音不大，但略有些威严与不悦。三个人同时一愣，小妮有些害怕地头都不敢抬起来。
　　李若雯看了看王小路，吐了一下舌头走上前抱住黄巧蓉的胳膊，撒娇说：“妈，你怎么这么快就回来了？去了哪里？我还以为你要很晚才回来，一个人觉得无聊就找他们两个聊天！”
　　“我还要问你怎么这么快就回来了呢！今天不是星期五吗？下午没有课？总是逃客哪里能学习好？我看你啊，真是被你爸爸给宠坏了！”
　　黄巧蓉有些疼爱地看了李若雯一眼，轻轻戳了她一指头，将手里的包随手挂在衣帽架上，走过来坐在了小妮旁边。
　　小妮略微将身子移开一点黄巧蓉，依旧没有抬头。王小路看了看黄巧蓉，又看了看李若雯说：“嘿嘿，大姐回来了，那，那您就陪大姐说会话。我和小妮，和小妮回房去了！”
　　“王小路，就你鬼点子多，你回房去了我们就没乐子了！说说看，刚才你们都在说些什么？”
　　黄巧蓉脸上的表情渐渐缓和了下来，将目光对准了王小路。
　　王小路动了动嘴唇，看了看李若雯说：“也没说什么，就是讲讲以前学校的事！听雯雯讲他们大学多好玩多好玩，所以才，才说跟她混！嘿嘿，我是说着玩的！我都这么大年龄了，已经过了上学的时间，也就是听一听，哪里还有心思去学校！”
　　黄巧蓉笑了一下，端起小妮倒的水喝了一口，白了一眼王小路说：“就你会说！要我说，还是农村的孩子比较懂事！雯雯，你现在有机会读书，就要好好珍惜，等到失去的时候再后悔，就来不及了！”
　　“妈，你都说多少遍了，我知道！我要是没有好好读书，早就每天回来陪你了！这不是每天都要看书写字，才没时间回来嘛！好了，别给我加心理压力了，老让人觉得亏对你们！妈，时间也不早了，我和你上去睡一会好不好？我总是觉得睡不够，晚会上要上晚自习，早上要早读，我看全世界就数上学最辛苦了！”
　　李若雯拉住黄巧蓉的胳膊摇晃着，好像真的很累一样。
　　王小路一个人偷偷笑，背着学习的名与别人争谁被男人摸的奶子次数多，还好意思拿出来跟自己的老妈讲！
　　黄巧蓉定定地看了李若雯一会，冲王小路和小妮说：“大家都去休息一吧，我也有些累呢！”
　　王小路应了一声，见李若雯朝自己眨眼睛，也做了个鬼脸就往房间走去。他躺在床上听李若雯和黄巧蓉的高跟鞋声在楼上响起，这才安心地闭上了眼睛。心里想：李若雯啊李若雯，你可真是骚！世上的女人都厌恶被男人碰自己的身体，你倒好，反倒和别人比谁被男人摸的次数多！我可真是长见识了，看来这女人中也有她这样的极品！只怕已经和很多男人上了床，既然你挑逗我王小路，那我也就不客气了。
　　下午王小路收拾花园的时候李若雯假惺惺地前去帮了他几把，一个劲嚷嚷着累。王小路看了觉得有些鄙视李若雯，这样的女人将来都不知道做点什么好，巧巧当初学习那么好，还一直下地干活呢！
　　晚饭过后四个人在院子里聊起了天，笑声阵阵，倒个过得比较快。因为有黄巧蓉在，三个年轻人都有些收敛，但暗地里依旧时不时地显露出张狂与放肆。等到要睡觉的时候，黄巧蓉有些恋恋不舍地说：“当初我要是多生几个，不知道还会不会象现在一样孤单？今天晚上是我这段时间以来过的最开心的一个晚上，真有些舍不得睡呢！”
　　“妈，瞧你说的！要是你喜欢，以后我就每个周末回来陪你！”
　　李若雯上前勾住黄巧蓉的脖子说到。
　　黄巧蓉有些疼爱地拍了拍她的手，有些无奈地说：“傻丫头，你那么忙，又怎么可能每周回来陪我？”
　　李若雯松开黄巧蓉的脖子，走到王小路跟前，在他肩膀上拍了几下，冲黄巧蓉说：“没事的，周末出来放松一下，周一到周五才能更好地学习嘛！往常回家来也没人陪我，所以只好在学校看书，生活郁闷的要死！现在可不一样了，有小妮，有王小路，还有你！我发现你最近心情好了不少，人也光彩了起来，所以我更应该多陪陪你啊！”
　　王小路心里有些激动，深深地吸了口气，将周围李若雯身上散发出来的气体都吸进了肚子，看着黄巧蓉没有说话。说实话，他还真有些喜欢上了这个千金大小姐。虽然才见面一天不到，但她这种张扬的性格太对自己胃口了！
　　“好，只要你愿意，妈当然希望你每周能回来陪陪妈了。那样你也不会跟那些不三不四的朋友学坏！”
　　黄巧蓉听李若雯那样一说，声音似乎有些变味，过了好一会才说到。
　　“就是，大姐，我们多陪陪你！人就是要一起快乐才会越活越年轻！再说，这家里也要时常热闹一下，不然就不象个家了！”
　　王小路见黄巧蓉动了情，趁机说到。
　　小妮看了看众人，也附和说：“我也觉得这家里有些冷清！什么时候先生有空，大家一起热闹一下！”
　　王小路白了小妮一眼，心里想：你妈妈地懂个屁，叫了李穆那家伙，大家能玩的尽兴？
　　“好，听你们大家的！年轻人就是有活力，快把我这个老太太给教唆坏了，呵呵！”
　　黄巧蓉没有理会小妮的话，乐呵呵地说到。
　　李若雯高兴地在黄巧蓉脸上亲了一口：“耶，太好了，以后回到家就不会觉得太闷！”
　　王小路看着开心的母女想，看来以后自己的工作又多了一份，那就是怎么逗着母女两个开心。
　　看看时间不早，众人都有些困，就回房间去休息。王小路在自己房间发了一会愣，回想着中午摸小妮奶子时的感觉，忍不住起来去了小妮房间。小妮正在换衣服，见王小路推开了门，只叫了半声就停住了，因为王小路捂住了她的嘴。
　　“瞎叫什么？就不怕楼上的人听到？小妮，我只是想来看看电视，你大惊小怪地叫什么？”
　　王小路瞥着小妮刚换下来的衣服，按开电视说到。
　　小妮脸一阵红一阵白地说：“王小路，你无耻！今天的事我还没跟你算账呢，还有昨天晚上的，你别得寸进尺，我，我小妮可不是那么好欺负的！”
　　王小路坐在床上嘿嘿一笑，拿起小妮的上衣闻了闻说：“是吗？我还以为你喜欢呢，闹了半天原来我是我得寸进尺！”
　　“死不要脸，鬼才喜欢你那样！”
　　小妮一把抢过衣服，没好气地说到。
　　王小路笑了一下，仰面躺在小妮床上，靠着被子看着电视。小妮在旁边不再说话，也看着电视。过了一会，电视上面的一男一女亲吻了起来，男的不停地在女的背上摸索着，手渐渐下移。
　　王小路舔了舔自己的嘴唇，看着盯着画面的小妮问：“他们在干什么？你也想那样吗？”
　　小妮愣了一下，慌忙将目光从画面上移开，没有说话地看着窗外。王小路看着小妮的背影，忽然就把她当成了是巧巧。他伸手试探地拉了拉小妮，小妮没动。王小路半起着身子又拉了一把小妮，小妮转头看着王小路，眼里有些厌恶，不高兴地说：“回你房间去，我要睡觉！”
　　王小路被小妮的眼神给激怒了，他一个翻身将小妮压倒在床上，双手将她的脸捧住，小声说：“两个人睡不是更好吗？小妮，你知道一个男人和一个女人在一起会做什么，对不对？”
　　小妮喘着粗气想挣脱开王小路的控制，挣扎了几下见没办法得逞，只好安静地躺着看着王小路说：“你想做什么？王小路，我可是正经女人，你别乱来啊！你要是乱来，我，我可喊了！”
　　“是吗？我又没说你不正经。我有乱来吗？没有啊，我只是和你亲近了一点！小妮，你不想学学电视上的那两个人？昨天晚上我太焦急，没有尝出来你嘴里的味道，今天我再尝尝好吗？”
　　王小路将头慢慢靠近小妮，嗅着她的呼吸问到。
　　小妮慌忙闭上了嘴巴，但随后又将头摆在一边说：“你，你个大色鬼！别乱来啊，我要叫了！”
　　王小路将小妮的头放正，轻轻点了点她的嘴唇说：“你叫吧，要是让别人知道我这样爬在你身上，你不觉得很丢人吗？小妮，你的嘴唇真柔软！”
　　小妮眼睛瞪的老大，象是被吓的有些发傻。王小路笑了笑低下头在小妮嘴上舔了起来，并试探地将自己的舌头送入小妮嘴中。这丫头果真很嫩，嘴巴里面柔软的有些不象常人，湿湿的感觉夹杂着丝丝颤抖，让人忍不住就想更深一步。
　　“把眼睛闭上，你会有更美妙的享受！”
　　王小路一边嗅着小妮的耳朵，一边小声吩咐到。
　　小妮还有些顾忌，但在王小路的进攻下，一会就面红耳赤，渐渐将眼睛闭上。王小路看着小妮的面容得意地有些放纵自己，几下下来，下面就胀的难受。他一边舔着小妮的舌头，一边翘起屁股隔着裤子在她身上蹭着，使小妮感受到自己的威猛与男人味。
　　小妮的呼吸越来越急促，口水也越来越丰富，偶尔喉咙之间还发出一声呻吟。王小路亲吻的更加厉害，女人在被男人挑逗起来情趣的时候，都会有这样的表现，看来小妮也动了性！哈哈，还是自己厉害，几下就搞定了！
　　王小路松开小妮的嘴，好让她的叫声自己听的到。他将舌头从小妮脸蛋上慢慢移向她的耳朵，又从耳朵边缘移向耳孔，然后试探地舔着那里。


第067章 一男三女
　　小妮在王小路的身子下面扭动着脑袋，喘着粗气低低地叫着，声音变得有些不象她。王小路一边舔着小妮的耳朵，一边将手伸向她的奶子，毫不客气地抓住揉捏着，身子下的东西膨胀的更加厉害，似乎要顶破裤子钻出来。
　　“王小路，别，别乱来！我，我……”
　　小妮有些痛苦地呻吟着，用力揪扯着王小路的衣服。
　　王小路抬起头看着小妮发红的脸蛋，坏坏地笑着说：“是不是觉得身子里面有东西在冲撞你？是不是觉得有些地方很空虚？小妮，你现在看上去真美！”
　　小妮平息了一下自己的呼吸，眼里有些惊慌，也有些害怕：“你，你别，别乱来，快，快放开我！被太太看到……”
　　“我不是乱来，画我是要伺候你！你看看，你一天那么辛苦，又要洗衣做饭，又要打扫卫生，我心里多不忍啊！放心，太太他们肯定在聊天，你就别担心了！小妮，我真的喜欢你呢！虽然才认识没多久，但我觉得你最好了！”
　　王小路一本正经地说着，将头抬高了一点。
　　小妮脸色更加地红，紧紧地咬住了下嘴唇，将头歪在一边不说话。王小路刚要继续说，她猛地一挣扎，将王小路推在了一边，喘着气坐在了床沿上。
　　王小路没想到小妮会有这么大的力气，有些不甘心地看着就要到手的猎物，愣了一会说：“小妮，我对你没有别的意思，就是喜欢你！真的！”
　　“我，我要去洗澡了！”
　　小妮没有理会王小路的话，站起来背对着王小路。
　　王小路起身走到小妮旁边，刚要伸手搂住她的肩膀，她忽然跳开走出门，进了洗手间。王小路看着洗手间里的灯光，一个人无趣地回到自己房间。虽然没有得手，但他已经摸清楚了小妮的底细！这丫头也有七情六欲，过不了多久一定可以占到便宜！不过感觉她还很单纯，应该没有被男人破过身子。农村男人讲究这个，万一自己破了她以后她找婆家可就有些难了！先不想这些了，到时候再说！真是的，以前在村里可从来没有替哪个女人想过什么，包括对巧巧，怎么现在他妈的胡乱想这些东西！
　　王小路翻了个身，听着卫生间传来的“哗哗”声，幻想起了小妮的身子。刚才已经将她的脸蛋、脖子和胸脯观察了个细致，脱了衣服的样子大概能想的到。女人最吸引人的地方除了胸脯还有屁股，这两样地方白白嫩嫩，摸起来柔软滑嫩。别说操，光在她们屁股上蹭几下，这下面的感觉也会好上很多！小妮比较胖，屁股上的肉一定多，想想都让人浑身打颤。
　　王小路只想了一会，下面就已经胀的难受。刚才挑逗小妮的时候差点就受不了了，现在一想还真是很想要呢。这男人的欲望要是被点燃了，发泄不出来始终觉得不是个滋味。
　　王小路起身悄悄打开房门，贴近卫生间隔着门将耳朵贴近听着里面的动静。可听到的除了水的哗哗声再没有任何声音。他细细地在门上找着空隙，希望可以让自己看到一点里面的风景。可这门也实在是做工精细，别说可以看到里面，连条松动的缝隙都没有。王小路站在外面干着急，半弓着身子左瞅瞅右瞅瞅，就是瞅不到东西。过了大概有二十分钟左右，里面的水声停了，小妮踏着拖鞋走路的声音传了出来。
　　王小路慌忙钻进自己房间，躲在门背后留一条缝隙观察着外面的情况。小妮穿好衣服从卫生间走了出来，她快步走进自己房间，将门死死地关上。王小路直起腰看着小妮的房门愣了一会，自己走进卫生间去洗澡。
　　卫生间的地面湿漉漉的，小妮的拖鞋放在一旁。王小路试着将自己的大脚塞进小妮拖鞋，打开水龙头洗了起来。虽然这拖鞋有些夹脚，但他喜欢这种感觉。小妮脚这么小，相信下面也一定小。要是自己进到她身子里面去，也象自己穿上她着拖鞋这样紧，那可就舒服死了！
　　王小路想着想着，手就不自觉地抚摸起了下面。他按了点香喷喷的沐浴露出来涂在下身，搓了几下就冒出好多泡泡，下面滑溜溜地舒服。他抓住自己的那东西活动了起来，舒服的感觉立刻传遍了全身。他前几天才发现把沐浴露搓在下面能自己舒服而有不觉得干涩，所以每天晚上就喜欢上了这样自己玩一会，以解决身体里的需要。这样虽然没有直接操女人舒服，但也可以让他晚上能睡的踏实一点。
　　等舒服完了以后，王小路一边洗着身上一边打量着卫生间，想找个可以从外面看见里面风景的空隙。看来看去除了窗户，再没有任何地方有缝隙。但进来洗澡的都会把窗帘拉上，谁愿意那自己暴露在别人眼前！但自己又真的很想看到小妮的裸体，这可怎么办呢？那丫头今天晚上受了惊吓，以后恐怕没那么容易上手。自己不操她也就罢了，不看看她的裸体可就有些亏了。
　　想来想去，王小路还是觉得在窗户上做手脚要好一点。卫生间的窗户对着外面的花园，只要能在窗户上做到文章 ，小妮洗澡的时候他跑去花园偷看，绝对没有人发现！擦干身子穿上内裤以后，王小路上上下下将窗户看了个遍，机灵一动将沐浴露摆在了窗台上。瓶子上突出来的部分刚好将窗帘顶起一道缝隙，出液口露在外面也比较合适挤压，相信小妮不会觉得有问题。
　　王小路看着自己的杰作嘿嘿一笑，就想去外面看看能不能看到里面。刚走了几步又觉得太晚不合适，就折了回来。他一边穿衣服一边想着明天晚上的享受，心里乐开了花。就在他低头脱下小妮拖鞋的时候，地面上一根弯曲的毛毛吸引了他的注意。自己的毛毛是黑色的，并且黑的发亮，可眼前的这根却有些发黄，看来应该是小妮留下的！
　　王小路弯腰捡起地上的毛毛又观察了一会，确定不是自己的，放到鼻子下面闻了一下，没有闻到任何闻到。他又在卫生间低头寻找了起来，这一找还真给找到五根！嘿嘿，原来小妮下面的毛毛是这样的啊，这丫头看来还真没被开过苞，成熟女人的毛毛可都是黑色的！
　　王小路象捡到宝贝一样捏着那六根毛毛出了卫生间，走进房间将它们摆在床上看了一会，一屁股做在上面倒头开始睡觉。
　　第二天早上起来的时候，王小路特意看了看床单上昨天晚上自己放的小妮的毛毛，见还好好地在，心满意足地伸了个懒腰。他洗刷好以后就去外面帮黄巧蓉擦车，一边擦一边大口地呼吸着新鲜空气，并不时地朝房间里面看，很想知道今天小妮对自己的态度。
　　“王小路，早上好！”
　　李若雯走了出来，冲王小路笑到。
　　“雯雯，你看看你，怎么往太阳底下一站，整个人就象这花儿一样漂亮！呵呵！”
　　王小路看着李若雯，嘴巴上抹蜜地说着，手里却没有停止动作。
　　李若雯走上前摸着黄巧蓉的车，笑嘻嘻地说：“王小路，我妈说你嘴巴甜，看来还真是没假！不过我觉得你不单单是嘴巴甜，心眼还坏！”
　　王小路一愣：“说我嘴巴甜我没意见，可说我心眼坏可就不对了！我这人可老实了，是我们村出了名的老实人！”
　　“就你还老实？吹吧！我这人看人不会错，看你昨天对小妮下手，我就知道你这家伙不是省油的灯！”
　　李若雯靠近王小路，白了他一眼。
　　王小路心里一惊，大惊失色地半天没回过神来，难道李若雯知道自己昨天晚上想占小妮便宜的事？没可能啊，昨天晚上她可是已经上了楼！是小妮刚才告诉她的？也不可能，小妮在厨房做饭，他是看着李若雯从楼上下来。
　　李若雯见王小路不说话，扑哧一笑说：“做都做了你还害怕什么？不就摸摸她的胸吗，有什么大不了！”
　　王小路这才松了一口气，说了半天原来是说昨天中午摸胸的事，真是吓死人了！“那，那还不是你们逼的嘛！要我自己才没那个胆子！”
　　“不会吧？没胆子？我看你是有胆子有贼心啊！怎么样，昨天晚上想我了没有？”
　　李若雯靠王小路更近，媚笑地问到。
　　王小路嗅着李若雯的气息，没想到她会这样问，不知道该怎么回答，摸着脑袋嘿嘿一笑说：“想，你这么个大美人能不想吗？嘿嘿！”
　　李若雯走到车的另外一边，很是自信地说：“料你也会想！”
　　、王小路心里暗自骂到：“操你娘的，除了骚一点，你也就那样，连我家巧巧都不如！别以为自己有钱就不得了，没钱你还不是个黄毛丫头！”
　　“小雯，吃饭了！”
　　王小路正骂着，小妮的声音从里面传了出来。他快速擦着车窗，冲李若雯说：“你先去吃，我擦好这点马上进去！”
　　“快点啊，我可不喜欢等人！”
　　李若雯看了看王小路，走进了别墅。
　　王小路三下两下擦完车窗，定了定神走进大厅，见三个人都在等自己，一边进卫生间洗手一边说：“你们先吃，我马上好！”
　　“一起吧，难得吃早餐有这么多人！”
　　黄巧蓉说着，冲王小路笑到。
　　王小路洗好手走过去，有些感动地说：“这么多人等我一个，多不好意思！长这么大还没人等过我吃饭呢……”
　　李若雯和黄巧蓉互相看了一眼，夹了块鸡蛋放到王小路碗里，催促说：“快吃吧，哪来那么多感触！今后你要是愿意，老妈和小妮都愿意等你吃饭！小妮，是不是啊？”
　　默默吃饭的小妮没有抬头，小声说：“谁愿意等他？我才不等！”
　　“听听，有的人也太狠心了，不等就不等，用的着说出来嘛！”
　　王小路故作生气地说着，咬了一口面包。
　　黄巧蓉一边笑一边说：“小妮说的是反话，她嘴上说不等，心里一定同意等！这女人说话就喜欢说反话，说不喜欢就是喜欢，说坏蛋就是好人。小路，以后你可要多学着点，呵呵！”
　　王小路愣了一下，心里想：娘的，还有这样的说法！那小妮昨天晚上一个劲说不要，原来就是要了？操，早知道这样把她给做了，就是告到黄巧蓉那里去，那也算她自己送上门！
　　四个人吃完饭各忙各的，等事情做的差不多就开始聊天嬉闹，一天的时间很快就过去了。王小路就盼着天黑，天一黑就不用做事情，还可以看看小妮身上的风光，说不上还可以占点黄巧蓉或者李若雯的便宜呢！
　　晚饭过后，李若雯提议去湖边走走，其他三个人一起点头。他们在湖边的小路上一边散步一边聊天，笑声一路。
　　黄巧蓉冲身边的王小路说：“这么多年了，我们很少有这样开心过！以前雯雯还小的时候，我和她爸也常带她出来，看她学步，看她玩耍。这种日子岁着钱越来越多，渐渐消失了！”
　　“大姐，先生也是为你们母女在忙，要不你们也不会有这么好的地方住！”
　　王小路心里想，有钱还不好啊？我要是这么有钱，才不想着吃饱了出来胡乱溜达。
　　黄巧蓉笑了笑没有说话，有些无奈地摇着头继续走。
　　前面的李若雯和小妮继续疯着，黄巧蓉看着他们两个没有注意脚下，一个小台阶一步踩空，整个人就斜了出去。王小路眼急手快，将黄巧蓉拦腰抱住。没想到黄巧蓉块头比较大，将扶她的王小路也一起压倒在了地上。
　　听到动静的李若雯回头看着他们两个，大惊失色地一边扶黄巧蓉起来，一边说：“老妈，你怎么把王小路给按在了地上？要让别人看见还以为你要做什么呢？”
　　黄巧蓉起身拍了拍衣服，白了李若雯一眼，嘀咕说：“你这丫头，乱说什么呢？”
　　王小路起来看这眼前的三个女人，回味着刚才黄巧蓉倒在自己身上的感觉，嘿嘿笑了起来。


第068章 窗内风景
　　几个人嘻嘻哈哈一阵子，见时间不早了就朝房间走去。黄巧蓉和王小路走在最后，她看了几眼王小路，关心地问：“小王，刚才没摔到你吧？看来我是真的老了，腿脚不灵活！”
　　“大姐，我没事！你可别乱想，你要是说老了，那大街上那些个老太太还不说自己快死了！你看看人家，穿红戴绿，左拥右抱，用你们城里人的话说就叫潇洒。”
　　王小路大大咧咧地说着，看着前面小妮的屁股。
　　黄巧蓉笑了一下：“那是人家，我可不行，总觉得自己老了！”
　　王小路将眼光收回来，看着黄巧蓉说：“大姐，你真的不老，还很年轻！你不觉得你和我们能玩到一起吗？这就说明你还年轻！要不是雯雯叫你妈，我们都会当你是大姐！”
　　黄巧蓉深深地看会了王小路一眼，一脸微笑地摇了摇头。李若雯和小妮叽叽咕咕不知道在说什么，时不时地回头看王小路一眼。
　　几个人在大厅了坐着喝了点茶，又是一阵嬉戏以后这才打算回房睡觉。等黄巧蓉上了楼以后，小妮也朝自己房间走去。王小路转身就想走，李若雯一把拉住了他：“王小路，我还有话要跟你说，你先别急着回去。这时间还早呢，我可很少这么早睡觉！”
　　王小路愣愣地看着看李若雯，眨巴了几下眼睛说：“有话说？说什么？都快十一点了，在老家我早做好几个梦了！”
　　“你猪啊，就知道睡觉！”
　　李若雯白了王小路一眼，拉过凳子坐下。
　　王小路听见小妮进了卫生间，心急地走过去坐在李若雯对面，笑着问：“雯雯，有什么话要说，你就快点说，我真是瞌睡了呢！”
　　李若雯盯着王小路看了好一会，见他不安了起来这才说：“有时间我带你去我们学校好不好？就说你是我以前的朋友！”
　　“带我去你们学校？做什么？你看我这样，哪里象你以前的朋友！我看还是别给你去丢人了！”
　　王小路吃了一惊，来城里已经很不容易了，去大学更是他没有想过的。
　　李若雯笑了一下：“我要真就这样把你带到学校去，人家还不当你是农民工？我要先包装你，把你包装好了去！呵呵，一定有好多人喜欢！”
　　“包装？雯雯，不要了吧，这么热的天，你要是真把我给包装起来，我，我怕我受不了呢！”
　　王小路沮丧着脸乞求到。
　　“把你包装起来？”
　　李若雯瞪大了眼睛，哈哈大笑到：“你还以为我说的包装真是把你给包起来？我是要打扮你，比如给你买新衣服，剪新发型等等！笑死我了，你还真会理解我的意思！”
　　王小路悬着的心放了下去，拍拍胸脯说：“哦，这样还差不多！我还以为你真用纸把我包起来，吓死我了！没问题，只要你出钱，我任你包装！”
　　李若雯又笑了一阵子，凑过来问：“你有没有那个过？”
　　王小路想了一下，有些不明白地问：“哪个？”
　　“就是那个啊！男人和女人那个。”
　　李若雯凑的更近，身上的香味浓烈了起来。
　　王小路终于明白了她问的那个是那个，挠着头不知道该怎么回到。
　　李若雯爬在王小路肩膀上小声说：“你要没有那个就算了，要是有就告诉我一声，我想知道！”
　　“有，有过几次！你，你，你是不是，是不是想了？”
　　王小路心里渐渐明白了起来，大着胆子问到。
　　李若雯抓住王小路胳膊上的一丝肉使劲一拧，咬牙切齿地说：“我想个屁！我就是想了也有我男朋友上，哪里轮得到你？我是看你人长的还不错，打扮出来应该能有些吸引力，所以想让你找唐丽娜给我报仇！那娘们总是和我作对，连我看上的男生都跟我强，我早就想收拾她了！”
　　“有人敢这样对你？不用包装我，我明天就跟你回学校去把她揍扁了，还真是目中无人！”
　　王小路挽了挽休息，一副义愤填膺的样子。
　　李若雯松开王小路的胳膊，有些生气地说：“你怎么还不明白我的意思？要是打一顿能解决问题，我早找人打了！我是要你去泡她，然后骗她上床，然后就拍性爱照片出来！只要她有把柄在我手上，看她以后还张狂！”
　　王小路想了想心里又高兴了起来，还有人找自己去和别的女人上床，有意思。“什么叫性爱照片？他能被我泡吗？”
　　“性爱照片就是你们两个那个的时候拍的照片！她能不能被你泡，自然要看你的本事了！”
　　李若雯笑了起来，伸手在王小路额头上点到。
　　王小路摸了摸额头，信心十足地说：“没问题，这个我在行，保准成功！”
　　李若雯有些不相信地看着王小路，“你在行？难道你……”
　　“嘿嘿，我是说整那样的女生我在行，以前有个朋友教过我一些手段！”
　　王小路见露出了狐狸尾巴，只好解释到。
　　“王小路，发现你可是个人物啊！这件事过几天再说，我会回来找你！对了，小妮说你向她表白，真的还是假的？”
　　李若雯诡异地笑了笑问到。
　　王小路心里暗自骂到，死妮子，嘴巴还真是大，这么快就把事情告诉了李若雯。“说着玩呢，我和她才认识几天？小妮这丫头太认真，把玩笑当成是真的了！”
　　李若雯止住了笑，认真地说：“王小路，不管你是玩也好认真也好，我可告诉你，要是被我爸知道这事，你们两个可就要一起走人了！小妮还很单纯，有些事情我都不跟她说，你最好老实一点！”
　　“那是，我，我不就看她辛苦开个玩笑嘛！没事的，我知道分寸！”
　　王小路打着哈哈说到。
　　李若雯点了点头，打了个哈欠说：“行，你知道就好！我要去睡觉了，还真有些困！”
　　看李若雯上了楼，王小路快步走到卫生间门口，听了听里面的动静，听见还有水声，匆忙朝外面跑去。他轻轻拉开大门，蹑手蹑脚地走大花园里，凑到窗户边上瞅着里面。
　　缝隙有点小，不管怎么变化角度，也只能看见卫生间一半空间。此时小妮已经洗好了身上站在镜子前面，她一丝不挂地站着，似乎在欣赏自己的裸体。王小路只能看见小妮的后背，他不知道她在做什么，不过看她的胳膊她应该在摸自己的奶子。
　　奶奶的，不给我摸自己摸，你也真不够意思了！王小路看着小妮光滑的后背，暗自骂了一声。小妮虽然胖但腿很匀称，身上的水珠正沿着她的肌肤往下滑。看了一会以后，王小路将目光定在了小妮的屁股上，自己果真没有猜错，小妮的屁股洁白丰满，就象两个放大的奶子。深深的屁股沟沟象一条无底的洞穴，散发出无尽的诱惑！
　　天啊，受不了了，别说自己的东西进她的洞穴，只怕两个屁股就搞定了！王小路的东西忽然就竖了起来，身上竟出了满满的汗珠。他沿着屁股往上看去，小妮的腰里有一圈肥肉，软嘟嘟的，将腰身完全遮盖住。后背光滑嫩白，象一张略微有些发黄的白纸，看不出任何斑点。
　　王小路越看越激动，他伸手拉开裤子，迫不及待地将东西放出来放风，自己轻轻抚摸了起来，心里有些怨恨地想：“要不是李若雯那婆娘缠着自己，只怕已经把小妮的身子看了个仔细！如今只能对着后背解馋，可真是亏大了！”
　　王小路正在胡思乱想的时候，小妮转过身拿钩子上的衣服，雪白的奶子跳进了他的眼帘！如果说小妮的奶子象馒头，那解决对不假！又肥又大不说，高高地翘起着的奶头象三月的桃花，比谁的都好看！看不出来这丫头长的不怎么样，奶子倒是好看的很！王小路恨不得上前咬上一口，手里的动作也快了起来。
　　小妮的小肚子微微突起着，下身的毛毛果真带着淡淡的黄色，微微卷曲着，在雪白大腿的映衬下超级好看！只见她并没有马上穿衣服，而是拿毛巾擦着身子。等都擦完了以后，将两腿分开一些，擦起了下面。
　　王小路看的口水都要流下来了，小妮每擦一下下面，他就觉得自己的那东西一阵酥痒，那种感觉就象上面爬着个蚂蚁，走走停停！小妮一共擦了三遍，她拿起毛巾看了几眼，又自己闻了一下，这才将毛巾放好穿起了衣服。
　　王小路眼见小妮就要穿好衣服，手里快速动了几下，一股东西冒了出来，全洒在了墙面上。他没有继续停留在窗户前，弯腰走了进去，刚到门口就和从卫生间出来的小妮碰个正着。
　　小妮看了看王小路，竟露出了一个微笑，一转身进房间关上了门。
　　王小路愣了一会，坚持走进卫生间，照着镜子看自己有些发红的脸，猜想小妮的那个微笑。难道她在象自己暗示什么？往常遇到她的时候她可都是一个白眼过来！王小路越想越想得到小妮，之前的顾忌全部消失。他关上卫生间的门，拽过小妮刚才擦身子的毛巾，凑到鼻子前面闻了一下，除了沐浴露的香味好像也没有其他味道。可他就是觉得这条毛巾有着很大的吸引力，干脆将其完全按在自己鼻子上，使劲嗅着。
　　过了好一阵子，王小路这才将毛巾拿下，穿上小妮的拖鞋，打开水龙头洗了起来。他将自己下面象往常一样涂上沐浴露，用小妮的毛巾包裹在上面，慢慢活动了起来。虽然刚才在外面已经解决，可此时被这毛巾包裹着，好像是被小妮的手握着一样。
　　为了让自己更舒服一点，王小路干脆闭上了眼睛，幻想着小妮刚才圆滚滚的屁股和深深的沟沟，手上不自觉地加快了动作。用了不到二十分钟的时间，他就又泄了出来。他疲惫地靠着墙坐下，看着毛巾上的东西，笑了一下，使劲揉了揉放在一边，心里想：“一会还是按照原来的样子挂回去，明天小妮那丫头发现就好了！只是估计她也闻不出来这是什么味道吧？哈哈，如果她再用这毛巾擦下面，那就相当于是自己干了她，想想就觉得过瘾！”
　　王小路洗好澡以后又在地上捡到小妮的四根毛毛，这才穿好衣服回到了自己房间。今天晚上的收获可真是不小，想想就觉得兴奋！小妮和黄巧蓉，和李若雯可就不一样了，还不知道那两个女人会是什么滋味！一定要好好努力，争取尝个遍！
　　也不知道想到什么时候，王小路迷迷糊糊地睡着了，醒来的时候天已经大亮。他慌忙跑进卫生间去洗刷，刚好和从里面出来的小妮撞在一起。小妮瞪着他没说话，快步走进了自己房间。
　　王小路摸着刚才被小妮撞的地方想：这妮子平时都起的很早，怎么今天也起来这么晚？难道昨天晚上她也睡不着？
　　匆匆忙忙吃完早餐，各自忙着自己的事。日子依旧，只是王小路心里又多了一份杂念。
　　傍晚的时候，李若雯说要回学校去，其他三个人都不舍地说：“等吃完饭再走，现在回学校去做什么？”
　　李若雯冲黄巧蓉说：“老妈，晚上我要上自习！再说，你看一个下午都在吃东西，我现在可是不想再吃什么晚饭了！你们吃就好，我回去了！”
　　“我送送你，嘿嘿，才两天时间，就觉得已经和你很熟了呢！”
　　王小路见李若雯一定要走，撮着手说到。其实他是想起了昨天晚上李若雯说的话，把这丫头弄高兴了，说不上还真能给自己找个女人上床呢。
　　“那最好不过了！妈，你和小妮聊，王小路送送我就行！放心，现在家里这么热闹，我一定会经常回来看你的！”
　　李若雯背起自己的书包一边说一边往外面走！
　　黄巧蓉站起来看着她，没好气地说：“这孩子，怎么这么不听话呢！雯雯，去学校一定要吃东西，别饿着！有事记得给我电话！改天你爸爸回来的时候我再叫你！”
　　“知道了！”
　　李若雯说着已经出了门。
　　王小路快走几步跟了过去，没有留意小妮正看着他瞪眼睛。


第069章 不可告人的秘密
　　王小路跟着李若雯到了别墅外面，快走几步问：“雯雯，你去哪里坐车？我送你过去！以后有时间可要经常回来看看我们啊，会想你的，尤其是我，嘿嘿！”
　　“笨，是我男朋友来接我了，我这不才急着要出来！你可回去了不要跟我老妈讲，我谈朋友的事她可不知道！我当然会回来，再说，我还要包装你！等着吧，改天我在学校玩腻了就回来，到时候希望你有新的节目！”
　　李若雯白了王小路一眼，蹦蹦跳跳地说到。
　　王小路愣了一下，操，原来是有男人来接，害我还跑出来想吃点豆腐，这下没戏了！“回来就好，回来就好！嘻嘻，只要你喜欢，我的花样多着呢！”
　　李若雯笑了一下：“我看你也是花花肠子不少！有时间记得多陪陪我老妈，她就是太固执，又不愿出去撒欢！一个人闷着迟早要闷出病来，不过人挺好的，希望我到她那个年龄的时候不会象她那样！”
　　“不会，绝对不通会！这点我还看的出来，你和大姐的性格完全不同！没事，她人很好，我们没事就陪她说说话，会好起来的。不过你终究是她的孩子，多回来看看她比我们陪她聊天要好很多！”
　　王小路一边说一边看着远处，一辆红色的跑车正在中他们按喇叭。
　　李若雯冲跑车挥了挥手，打了个飞吻给车里的男人，不看王小路地说：“我知道，可我都这么大了，我有我的生活！等我的生活稳定下来，我就好好陪她！”
　　王小路没有再说话，白了一眼旁边眉飞色舞的李若雯，心里骂到：“他娘的，等你这骚蹄子生活稳定了，估计你老妈都已经变成一把黄土了！”
　　快到车跟前的时候，李若雯紧跑几步，爬在靠车站着的男人身上就把嘴凑了过去。男人抱住她的腰一边抚摸着一边吻住了她的嘴。两个人吻了好一阵子，直到王小路都觉得舌头有些僵硬的时候才停下来。长头发的男人捏了捏李若雯的鼻子说：“想我了没有？两天没见，可想死我了！”
　　“想，白天黑夜都想！要不我才不会这么早回学校去，我家现在热闹了！”
　　李若雯双手搭在男人脖子上，一边舔着他的嘴唇一边娇滴滴地说着。
　　男人抚摸了一把李若雯的头发，这才看着一旁目瞪口呆的王小路，问她说：“他是谁啊？怎么跟你在一起？”
　　“他？我家的花匠，出来送送我，人还不错吧？”
　　李若雯看了看王小路，娇笑地冲男人说到。
　　“哦，花匠？这么年轻！还行，不过就是傻了点！”
　　男人将王小路上上下下打量了一遍，念叨着说。
　　王小路见他们在说自己，将目光从他们身上移到了车身上，心里骂到：“傻你个老娘！老子傻不傻你以后就知道了！”
　　李若雯跟男人上了车，冲王小路说：“王小路，你回去吧，我什么时候回来会给我妈电话！”
　　王小路看着男人一手开车一手将李若雯搂在怀里，站在汽车尾气中直到车消失在远处，这才往回走。也不知道为什么，他就是觉得心里憋的慌。刚才那个男人也就那样，除了年轻一点，人长的象个稻草人不说，身子骨瘦的跟麻杆一样。面黄肌瘦的，除了那车好一点，人是真没一点可取之处，真不知道李若雯是怎么看上他的！
　　王小路回到别墅已经，小妮正准备做饭，黄巧蓉一个人坐在沙发上发呆。他本想去厨房调戏一下小妮，见黄巧蓉那模样有些孤单，就走过去坐在了他对面。
　　“雯雯走了？坐公交？真不知道把自己的车借给谁了！这孩子，总是太任性！”
　　黄巧蓉看了王小路一眼，叹了口气说到。
　　王小路差点就把男生接李若雯的事给说出来，忍了几忍才说：“大姐，雯雯是大姑娘了，你就别为她太担心，她知道该怎么做！你应该对自己好一点，多出去散散心，多和年轻人说说话，这样人就会慢慢年轻起来！”
　　黄巧蓉笑了起来：“机灵古怪的家伙，越来越会说话了！我现在已经改变了很多，以前比现在更烦心！小路，你就不该是个花匠！我觉得你嘴巴这么会说，去做律师或者销售都会好很多！”
　　“我可没那个能耐，做花匠已经知足了！我根本就没想过会来城里，更没想到回到这么漂亮的地方工作！这一切，都要谢谢大姐你！你要是不嫌弃就当我是你小弟。”
　　王小路忽然就动了真情，不知道为什么，就是觉得有些心酸。
　　“我怎么会嫌弃你呢？其实我已经把你当成是小弟了！呵呵。”
　　黄巧蓉伸手握住了王小路的手，温柔地说到。
　　王小路愣了一下，好像秀妮握着自己的手一样，有一种母爱，一种温暖。此时他心里没有一丝的杂念，有的尽是对村里人的思念。
　　吃完饭以后，王小路一个人到湖边去走了走，也没有到小妮房间去看电视，独自一人躺在床上想着往事。也不知道躺了多久，忽然听见有人敲门，他睁开眼睛一看，小妮正怒气冲冲地站在门口，眼睛瞪的老大。
　　“做，做什么？我得罪你了？”
　　王小路一脸疑惑，揉了揉眼睛问。
　　小妮没有说话，瞪了王小路一会，冲进来站在床前一甩手，将毛巾甩在了他的脸上：“你不要脸，用我的毛巾！”
　　王小路拣起毛巾闻了一下，好像有些自己的味道，这才想起来昨天晚上的事，扑哧一笑说：“小妮，你可不能血口喷人，我怎么就用你这毛巾了？你闻到我的味道了？”
　　“还说没有，你自己闻闻，什么味道？王小路，你要是个男人就承认了，别自己做了事不承认，哪个男人象你？”
　　小妮气鼓鼓地说着，又走上前一步：“你身上咋那么臭，搞的我毛巾都臭烘烘的！”
　　王小路看着小妮，笑嘻嘻地说：“小妮，臭吗？我不觉得啊，很好闻！你想不想知道是什么味道，你过来我告诉你，过来！”
　　小妮眨巴着眼睛看王小路没动，有些不明白他的意思。
　　“过来嘛，我告诉你！真的！”
　　王小路朝小妮招了招手，依旧微笑着。
　　小妮愣了一会，略带防备地慢慢靠近王小路，冷冷地说：“说吧！说实话我还不想听你说呢，你身上能有什么味道好闻，连自己做过得事都不敢承认，哪个男人象你！”
　　王小路一把拉过小妮，让她跌坐在自己怀里，一边揉捏她的奶子一边伸脚将门踢上说：“这样算不算是男人？”
　　小妮一边挣扎一边撕扯着王小路的衣服骂到：“王小路，你个王八蛋，你要做什么？放开我我，快放开我！”
　　“我想做什么难道你不知道？你知道什么叫男人吗？不知道？那好，今天我就让你知道什么叫男人！嘿嘿，小妮，一会你就知道现在这样对我没好处只有坏处了！你要乖一点，才能更舒服！”
　　王小路摸着小妮的奶子说到。
　　小妮愣了一下，口气软了下来：“放开我好不好？被太太知道可不得了！我刚才说错了还不行？王小路，别，别这样，求你了，别乱来！”
　　王小路没有停下手里的动作：“太太知道又怎么了？她又不是没做过！小妮，现在家里的三个人里面，就你没有尝过那种欲仙欲死的感觉，难道你不想尝试一下？今天哪怕就是被太太赶出家门，我也要把你给弄舒服了！你知道这毛巾上是什么味道吗？嘿嘿，这就是我的味道，我下面的味道，好闻吧？”
　　小妮吃惊地瞪大了眼睛，想哭又哭不出来，撕扯着的手也停了下来，整个人就僵在了那里。王小路抽出自己的腿，将小妮放在了床上，然后就扑了过去。
　　小妮好像又恢复了神智，竟然哭了起来。王小路愣了一下，并没有心软，而是低下头将小妮眼里的泪水舔干净，然后才把手伸进她的衣服下面。小妮就是单纯，王小路的手碰到她肌肤的时候，她明显地颤了一下。
　　王小路被小妮这样的颤动弄的有些发狂，他揉捏的更加厉害，自己都有些呼吸不过来。
　　“我求求你，求求你了……”
　　小妮继续哭着，整个人都缩在了一起。
　　王小路骑在小妮肚子上，一只手按着她的双手，一只手将她的裤子扒下。这丫头居然没有穿内裤，真是骚啊！王小路看着小妮下面卷曲的毛毛，心里又是一阵激动。估计是刚洗完澡，小妮居然没有穿内裤。那毛毛摸上去柔软而湿润，似乎还保留着洗澡以后的水汽，一根一根在灯光下反出光泽。
　　小妮颤抖的越加厉害，王小路只抚摸了一会，她就全身是汗，下面也越发潮湿。他抽出自己的手解开裤子放出自己的东西，轻轻在小妮肚子上摩擦着。那种感觉就象被巧巧握着，又象是放在秀妮嫂子的奶子上。让人觉得悬在半空中，上也上不去，下也下不来！
　　“巧巧，你见过男人这东西吗？知道它进去的感觉吗？一会你就知道滋味了，你绝对喜欢！”
　　王小路吞了吞口水，柔声低下头对小妮说到。
　　小妮紧闭着眼睛，什么话也不说，只是一个劲颤抖。
　　王小路试探了一下她的下面，见可以进去，便一手抱住小妮的脖子，一手找着通道。大概是小妮太过去紧张，通道怎么也找不到，行动了几次都失败。王小路焦急了起来，他干脆放开小妮的脖子，两只手帮助下面找通道，嘴里暗自骂到：他娘的，这洞藏哪里去了？怎么就找不到呢！““别，我求求你了，别……我，我没有，我没有……”
　　小妮抬起头看着王小路，脸上的痛苦有一种说不出来的滋味。
　　王小路继续找着，有些不耐烦地说：“你没有什么？你没有洞？我见过不下蛋的母鸡，还没见过没洞的女人！”
　　小妮呜呜地哭了起来，悲伤地说：“你和先生说一样的话，我就是没有！不信你自己看！”
　　王小路愣住了，好久反应不过来。他呆呆地看了小妮一阵子，这才翻身下来扒开她下面看了起来。只见小妮下面的构造还真有些与别的女人不同，洞口的地方是长死了的，粉红粉红的一片柔嫩肌肤，似乎那里本不应该有洞。
　　王小路象是见了怪物一样，松开双手看着小妮穿好裤子，喃喃地说：“怎么会这样？怎么会这样？”
　　“王小路，这下你得意了吧？”
　　小妮躺在床上没动，哭诉了起来。“男人没一个好东西，当初先生也象你一样想占我的便宜！你们都别想，我没有洞，没有洞！就因为我没有洞，结婚后的第二天就被人送回了娘家，我没脸在村里呆下去，这才来的城里！我不是个女人，不是个真正的女人！”
　　王小路看着哭诉的小妮，一时不知道该怎么办才好。他原以为小妮还没有出嫁过，以为还是个处女，以为……闹了半天不但结过婚，还是个假女人！真是难以想像，难以想像啊！
　　小妮哭了一会起身穿好衣服，抹了一把眼角的泪水，恨恨地站起来就走。
　　王小路也不知道自己是怎么想的，伸手拉住了小妮，小声说：“对不起，小妮，我……我不知道会这样！”
　　“你知道我是个假女人就不碰我了是吗？我明白，当初先生也是这样说！呵呵，王小路，你这下满意了，以后不会再骚扰我了，是不是？放开我，我也有我的自尊！”
　　小妮冷冷地看着王小路，嘲笑地说完一甩手就出了门。
　　王小路听着开门、关门的声音，整个人都有些呆了，这是一个怎样的世界，怎么这样的事也会发生在自己身边？小妮心里一定不好受，可自己竟然……他狠狠地打了自己一个耳光，跌坐在床沿上，呆呆地看着床上卷曲的几根毛毛，心里有些难受。等过了好一会，王小路见小妮房间的灯关了，这才去洗手间洗澡。这次他穿了自己的拖鞋，将小妮的鞋整齐地摆放在一边。


第070章 意外变故
　　整整一个晚上王小路都没怎么睡觉，不是他不瞌睡，而是翻来覆去地睡不着。他怎么也没有想到小妮是个假女人！就她那白白的屁股，圆圆的脸蛋，还真是浪费了呢！以前听村里婆娘讲有的女人下面没有洞洞，叫石女，他当时还觉得很好笑。如今现实的例子摆在自己眼前，他倒真有点接受不了。这样的事发生在小妮身上，更是难以接受！真不知道小妮是怎么接受这个事实的。
　　半夜两点多的时候，王小路穿好衣服打开门，蹑手蹑脚地贴近小妮房间的门听了一会，没有听到任何声音。他有些惆怅地走到客厅坐着，看着墙上的摆钟发呆。李穆还真不是个东西，原来早就对小妮动了手脚！他既然连家里的人都不放过，外面的人一定不少！难怪经常不回家，也就黄巧蓉能受的了他，要是换了别的女人，还不知道会怎么样！既然他在外面有野的，自己吃点黄巧蓉的便宜也不过分！
　　过了好一会，王小路正打算回房间去休息，楼上有人走了下来。虽然没有开灯，但王小路知道来的人是黄巧蓉。他虽然有些奇怪她怎么也醒着，但还是坐着没动。
　　黄巧蓉走到王小路跟前站了一会，在他旁边坐下问：“小路，怎么不睡觉呢？”
　　“睡不着！大姐文，你也是？我去开灯！”
　　王小路实话实说，愣了一会看着黑暗中的黄巧蓉准备起身开灯。
　　黄巧蓉一把拉住了王小路，将他拉着重新坐下说：“不要开灯，就这样坐一会！我是一天没什么事不瞌睡，你年轻力壮的又做那么多事，怎么会睡不着呢？”
　　王小路感觉心跳有些加快，黄巧蓉的手一直没有松开地抓着自己的手，有些绵软，也有些发烫。她身上的气息正慢慢飘过来，带着香味和一种说不出的味道。王小路转身面对着黑暗中的黄巧蓉，笑了一下大着胆子握紧她的手说：“不一定年轻力壮就有瞌睡！大姐你也还年轻，可不许以后说自己老！我一点也不觉得你老，真的！”
　　黄巧蓉没有再说话，动了动手指，轻轻握了一下王小路的手，叹了口气。
　　王小路看着黑暗中的黄巧蓉，感觉到眼前的这个女人应该有很多心事与委屈。但他又不知道从哪里问起，只好也不说话，跟着沉默。或许他们的关系今天晚上能有一个突破，或许自己在小妮那里得不到的东西可以在黄巧蓉身上得到！
　　过了好一会，黄巧蓉才象是下定了决心一样，握着王小路的手问：“小路，你在老家有女朋友吗？”
　　王小路一愣，想起了巧巧，叹了口气说：“有是有，不过她已经嫁人了！我家穷，没钱，好姑娘看不上我！”
　　“哦，这样！不能跟自己心爱的人在一起，确实比较痛苦！不过你还年轻，慢慢来，一定可以找到适合自己的！穷不怕，其实我觉得最美满的婚姻就是过穷日子的时候。一有钱什么都变味了，所有的东西是做给人看，或者仅仅只是个摆设！这婚姻是一辈子的事，可要想清楚了，千万别为了什么目的而结婚，否则痛苦的会是两个人！”
　　黄巧蓉拍了拍王小路的手，象大姐一样说到。
　　王小路点了点头，明白黄巧蓉已经开始了自己的诉说。“听大姐的，这事我一定会好好考虑！以后有什么不懂的地方，还希望大姐能多多指点！”
　　黄巧蓉再次握住王小路的手，朝他靠近了一点：“想当初我也和别人相爱，但为了自己的虚荣与使命，嫁给了雯雯他爸！大家都觉得我有这么个赚钱的老公是幸福的，可有什么用呢？现在还不是一个人守着这么大的房子。还好有雯雯，否则只怕我早就空虚的死了！这人啊，就不是一个人活的，怎么说也要有个伴，哪怕没有共同爱好，一切都不是问题！”
　　王小路心动了一下，这难道是表白？他有些吃不透黄巧蓉的话，轻轻咳嗽一声说：“大姐，你的苦衷我能体会到！说实话，先生好几天不回家我还真觉得有些问题呢！可能是我多嘴，你别介意！”
　　“我怎么会介意呢？这就是傻子也看的出来他在外面有人！这事你别在雯雯面前提前过，在她眼里父亲一直是一个很敬业的人！对我来说倒也无所谓，自己不喜欢的东西少见几次也会少些烦心事，只是……”
　　黄巧蓉苦笑了一下，有些期盼地看着王小路没有再往下说。
　　王小路将黄巧蓉的手一拉，她就身子软软地倾了过来。天啊，这样的事都有？王小路简直要出不来气了，不知道为什么，紧张的身上开始出汗。黄巧蓉在他心目中有些神圣，可现在却也倒在了自己怀里！
　　“小路，让我在你身上靠一会，就一会！我好久没有在男人肩头上靠一会了。我觉得我很孤单，被所有的人给抛弃了……我，我喜欢你们年轻人，有那么多的精力，有那么多的乐趣！”
　　黄巧蓉将头靠在王小路肩膀上，喃喃自语地说到。
　　“行，大姐，你想靠多久就靠多久，我听你的！放心，谁不理你我都会理你！”
　　王小路深深吸了口气平定了一下自己的心情，抬起手搂住黄巧蓉的腰，将她搂紧了一点。
　　黄巧蓉没有再说话，样子安详地闭上了眼睛。王小路已经没有刚才那么紧张，他嗅着黄巧蓉呼出的气体，心里渐渐骚动了起来。刚才就是坚持开灯，黄巧蓉穿着薄薄的真丝睡衣，只要有点光亮就可以将她的胸前风景看个够。现在黑灯瞎火的什么也看不见，想想就觉得后悔。
　　时间一分一分地过去，王小路的手慢慢动了起来，先是几根指头，然后就一起往上移动。黄巧蓉的胸不算丰满，但也不小。王小路的手虽然在她腰上，但胸前的软绵似乎已经能感觉的到一些。黄巧蓉象是睡着了一样，移动不动。王小路大着胆子把手上移了一点，终于到达了小丘的边缘。随着手下绵软的增加，他下面也渐渐翘了起来，一下一下跃跃欲试，顶撞着黄巧蓉的胳膊。
　　王小路又想又不敢，呼吸紊乱不说，手也不由自主地颤动了起来。过了几分钟，他下面的哪种感觉也越来越强烈，顶撞的次数和幅度都加大，象一只蠢蠢欲动的猛兽，随时会出来伤人。
　　黄巧蓉大概是感觉到了王小路的变化，从他肩膀上将头抬起来，微微一笑说：“怎么了？感觉你好像有些，有些不正常……”
　　王小路强忍着身体里的欲望，尴尬地说：“没，没有，正常，正常……大姐你还是再靠一会……”
　　黄巧蓉愣了一下，做出了一个令王小路都吃惊的动作。她伸手一把抓住他的下面，象扭黄瓜一样扭了几下说：“还说正常，这是怎么一会事？你们男人没一个好东西，见了女人就发情！”
　　王小路半天说不出一句话，过了好久才结结巴巴地说：“大，大姐，这，这能怪我吗？我，我也是个男人，这……你这么美丽，比那些小女生成熟多了，要是我没有反应那不是对你的侮辱吗？说，说实话，大姐，你是我见过的最好的女人！我……大姐，你别生气，我，我没那个意思，就是，就是……”
　　黄巧蓉松开王小路的东西，站起来叹了口气，小声说：“你啊，还真是年轻……我回房睡觉去了，你也去睡吧。”
　　王小路看着黄巧蓉上了楼，这才回到自己房间。他左思右想，想了好久。刚才要是自己翻身上马，会有什么样的结果呢？那女人虽然看起来正派，这么多年被男人冷落，只怕心里早已经渴望能有个男人操她。不过他很清楚，现在还不是时候，等把她的心完全收买了再下手或许会好很多。这个世界造就了男人和女人，所以女人是不可能离开男人。尤其是自己这样年轻力壮的男人，相信黄巧蓉把自己东西握在手里的时候也有动心，只是她顾虑的太多。
　　第二天王小路很晚才起床，等他洗刷好走进大厅时黄巧蓉和小妮已经准备要吃饭了。
　　“哎呀，真是对不起，我睡过头了！”
　　王小路一边朝餐桌走去，一边叫嚷着，好像完全不记得昨天晚上的事。
　　黄巧蓉和小妮都定定地看着他，没说一句话。王小路大大咧咧地拉过凳子坐下，左右看了一眼问：“我有什么好看的？脸没洗干净吗？”
　　“吃饭吧。”
　　黄巧蓉转过头端起碗说到。
　　王小路观察着黄巧蓉的脸也吃了起来，他倒是不担心小妮会怎么样，反正自己也没把她怎么。现在他唯一有些担心的是黄巧蓉会怎么看自己，要是她觉得难堪或者什么，会不会赶自己走呢？
　　三个人各自吃着各自的，完全没有了往日的快乐！吃完以后小妮去收拾，王小路起身去了花园。他刚开始浇水，黄巧蓉走了出来，她看了王小路一会，走近他说：“小路，昨天晚上……”
　　“大姐，昨天晚上你没睡好吗？我睡的可沉了，这不早上都睡过了头！你要是没休息好就中午睡一会！”
　　王小路慌忙接过话打岔说到。他明白女人的心思，有些事情虽然她们做过，但最好也不要再提起。
　　黄巧蓉愣了一下，微微一笑：“是睡的不怎么好，不过现在也不觉得困！小路，你脑瓜子机灵，转的快！好好做，等过上三个月我给你加工资！中午我要出去，可能会晚点回来，你和小妮照顾好家里！”
　　王小路暗自得意了一下，看来事情是就这样过去了：“好，一定好好做！呵呵，多谢大姐！”
　　黄巧蓉没有说话，蹲下身子开始修剪花枝，眼睛却不经意地瞄象王小路。王小路也开始继续干活，心里想：妈妈的，还假装正经，等过不了多久，你就不这样了！这几天被小妮那妮子给招惹的难受，我的东西可是很厉害的，别说你一个黄巧蓉，就是再来三个你我也照样吃的下！
　　收拾完花园王小路看看时间还早，黄巧蓉收拾好去了城里，便拿起拖把开始拖地。小妮在楼上擦楼梯栏杆，看王小路拖地愣了一会，继续忙自己的事。
　　等一切都收拾停当以后，王小路走过去站在擦桌子的小妮面前，有些内疚地说：“小妮，对不起！““你不用对我说对不起，对不起有用吗？究竟怎么样才能对得起我？”
　　小妮没有看王小路，似乎将所有的怨气都发泄到了桌子上，一下一下地擦着。
　　王小路一把抓住了小妮的手：“小妮，你不要这样！我，我会很难受，真的！这病能治好不？我赚了钱给你治病！”
　　小妮一把甩开王小路的手，眼睛里泪花闪闪：“你难受？王小路，你和李穆一样是个伪君子，都只知道占便宜！当占不到的时候你就开始花言巧语！我不需要你们的帮助，不需要你们的同情！你们要帮我治病是为了什么？还不是为了满足自己？”
　　“不，小妮，我不是那个意思！”
　　王小路急了，上前一把抱住小妮。
　　小妮在王小路怀里挣扎着，踢打着：“你不是那个意思是哪个意思？王小路，你就跟畜生一样，就只知道满足你的Q，完全不为别人着想！我不是女人，也不是男人，我究竟是什么？”
　　王小路任凭小妮踢打也不松手，反倒搂的更紧，小妮心里的痛苦他明白，如果没有人安慰她，不发泄出来，只怕她不能承受。
　　过了好一会，小妮不再挣扎，嘤嘤地哭了起来。王小路将她搂抱在自己怀里，没有一丝的杂念，只想好好安慰她，让她有个依靠。
　　“小妮，别怕，我真的难受！放心，以后我会保护你，一定保护你！”
　　王小路拍打着小妮的脑袋，轻声说着。
　　小妮象是放弃了戒备一样，靠在王小路肩膀上痛哭了起来。


第071章 特别的疯狂
　　中午吃完饭以后，王小路和小妮静静地看着桌上的碗筷面对面坐着，谁也没有起来离开的意思。
　　“小妮……”
　　过了好一会，王小路略带歉意地叫了一声。
　　小妮抬头看了一眼王小路，苦笑了一下说：“放心吧，我能承受的了！当初我结婚第二天就被人家送回家，我死的心都有！我就是不明白为什么他就把我给送回了家！直到我妈告诉我一些事，我才明白！我受到的白眼与嘲笑是别人没有办法想像的到的，今天这点又算什么？”
　　“小妮，我真的想，想赚钱给你治病……”
　　王小路有些焦急，小妮真是可怜，一辈子不能体会那种被男人操的感觉该是多么地遗憾！更为重要的是如果不治好病，她将一辈子都孤身一人！
　　“我问过医生，机很难治！钱我有几千，这两年在这里的工钱我都没花，除了过年寄点回去。另外，我还有一点额外的收入……当初李穆见我不能满足他，又觉得我无处可去，于是答应让我一辈子都在他家当保姆，但条件是我必须听从他的指示！他每月给我五百块额外小费，只要我将太太的一举一动及时告诉他就可以！”
　　小妮看了看王小路，本不想说，但舔了舔嘴唇还是说了出来。
　　王小路吃惊地看着小妮，有些不相信地问：“他给你额外小费？要你帮他监督大姐？真的还是假的？他不是在外面风流快活吗？怎么还……”
　　小妮点了点头：“是真的，他是这么说，也是这么做。男人在外面风流快活的时候，始终还是想自己的女人能老实一点！他说他在外面有的是女人，但他不想自己的女人被别的男人上过，至少等他没能力去外面找别的女人的时候，家里的女人是干净的！我之所以告诉你这些，是想让你小心一点，离太太不要太近。否则你我都没有好下场！王小路，可能你还不知道，早些年李穆在外面有人的时候，太太也和她的情人过过一段时间！李穆说那个时候只要他不在家，那男人就会来。后来他抓到了他，就割了他的下面。一开始太太还要寻死寻活，后来被李穆收拾的很惭，于是她渐渐开始沉默，一直到今天！”
　　王小路听的目瞪口呆，想不到他认为老实厚道的黄巧蓉也曾有过这样的风流债！而更让他没有想到的是，李穆会这么在意黄巧蓉的忠与不忠！看来以后还真要小心一点，要是被小妮一不小心说出自己和黄巧蓉之间的亲密关系，只怕自己的命根子也不保！“小妮，你，你为什么要告诉我这些？”
　　“我告诉你是想你能明白自己的身份，毕竟我们都是出来打工，找到这么的东家不容易！我虽然是个废人，可我拿了李穆的钱就要替他做事！太太是很漂亮，很有魅力的那种女人，但你不能粘惹她！”
　　小妮一字一句地说着，口气中透出一丝威严。
　　王小路打了个颤，慌忙将目光从小妮身上移开，看着灶台说到：“还真是有些意思，李穆倒是吃着碗里的霸着锅里的！小妮，我知道该怎么做，你放心就是！”
　　小妮没有再说话，起身收拾碗筷去洗。
　　王小路一个人到房间躺在床上，回想起这段时间所发生的一切，越来越觉得自己把生活看的有些简单。这么一个富有的家庭，原本以为很幸福，可实际上却是名存实亡！看来以后要想风流快活，还是不结婚的好。
　　王小路正想谁一会，小妮站在门口敲了几下，有些难为情地说：“我可以进来吗？”
　　“可以啊，进来吧！”
　　王小路坐起来看着小妮，不明白她为什么突然这么客气。
　　小妮看了王小路几眼，走进来坐在床沿上，低头扣着手问：“我可以问你一个问题吗？”
　　王小路好奇地打量着眼前忽然温顺了很多的小妮，过了一会才说：“问吧，你问什么我都告诉你！小妮，你没事吧？”
　　小妮快速抬起头冲王小路笑了一下，又把头低下扣起了手。就在王小路等的有些不耐烦时，小妮这才怯怯地说：“你说，男人和女人做那事怎么个做法？”
　　王小路以为自己听错了，愣了好半天才活动了一下僵硬的舌头，咳嗽了一声说：“这个，很难讲！你，你怎么问起这个了？”
　　“李穆说会很舒服，你也说会很舒服，包括我以前嫁的那个男人也说会很舒服！可我就是不知道，不知道怎么个舒服法……”
　　小妮任然低着头，声音比刚才小了很多。
　　王小路心里有些想笑，但忍了忍没有笑出来，凑上前和小妮并肩坐着说：“你知道男人那东西吧？”
　　小妮斜视了一眼王小路的裤裆，微微一笑说：“知道……你们的，有些，有些不一样！”
　　“当然不一样了，又长又粗并且能翘的很高的就是好的，那些软不邋遢的就是没用的……女人的下面也是不一样的，有的大有的小，有的嫩有的老，嘿嘿，这个你可以自己想的到。你们下面有个小洞，不是撒尿的那个，男人呢就把自己的东西放到洞里去，然后一活动，两个人都舒服……那种感觉就象，就象，哎呀，我也不知道怎么形容，总之就是舒服的有些受不了，但又想更舒服的那种感觉！只有亲自尝过才知道那种味道，没尝过有些想不到。”
　　王小路紧靠着小妮，放底声音说着，裤裆里开始有所反应。他可从来就没有想过有人问他这个问题，更没有想到是已经成熟了，但又有些残缺的小妮！
　　小妮认真地听完，仔细想着，手指头微微动了几下，嘴里甚至还嘀咕了一两句。
　　王小路心里越来越痒痒，又朝小妮凑近一些，大着胆子问：“小妮，你，你想了？”
　　小妮抬头看了看王小路，一脸的红晕，羞涩地慌忙将头低下：“想啥呢？我就是问问，没，没其它意思！要是就把男人那东西插女人里面，怎么会舒服呢？是你们骗我们女人玩的吧？你可别，别骗我！”
　　“我哪里是骗你！你不信去问问大姐，她最清楚了！再说，你妈没告诉你这些？”
　　王小路大着胆子看着小妮的胸脯，语气坚硬地说到。
　　“这哪里能问大姐？她要是知道我问这事，还不知道会怎么看我！我妈只说男人和女人结婚以后会生小孩，可没有说是那样！”
　　小妮提高了声音狡辩到，脸蛋依旧发红。
　　王小路哈哈一笑：“要我说，你妈还真不象个当妈的，这事都不教教你！要是没那么舒服，为什么李穆想要你？为什么你结婚时那个男人想要你？还为什么，为什么我一见你就喜欢上你？小妮，真的很美妙的！”
　　小妮白了王小路一眼：“我才不觉得有什么美妙，总之我就是觉得你们男人坏！我，我走了！”
　　王小路一把拉住就要起身的小妮，将她的手按在自己裤裆上，哀求到：“小妮，你也太狠心了，把我勾引成这样你就走？我这里可是有胀又难受，你拍拍屁股就走人？总要帮我解决一下才行吧？好歹我告诉你那么多你不知道的东西，我可以算是你老师了呢！”
　　小妮手颤抖了一下，挣扎着拿开，看着王小路吃惊地说：“要怎么解决？我，我是个假女人你不知道？王小路，是你自己太色，别说是我勾引你！”
　　“好小妮，叫你一声姐姐还不行？我真的是受不了了！难道你不想和我一起玩玩？我告诉你，那事可不只是女人有洞洞才能做，你没有照样可以，还保证你舒服！小妮，你说你都长这么大了，被自己的男人抛弃，难道你就不想体味一下那种感觉？”
　　王小路看着小妮纠缠了起来，他就惦记着小妮的大屁股，那里一样可以让他舒服！
　　小妮吃惊地后退一步：“没那东西也能行？你骗我的吧？以前我可是见村里男人都是爬在女人身上，我妈说我没洞洞就没法做那事，没法生小孩！”
　　王小路起身一把将小妮拉着跌坐在床上，一边在她身上摸索一边说：“我有办法让你舒服，真的！小妮，你就相信我这一次！你只是帮帮我，再说，你还可以自己体会一下那种滋味，这有什么不对的？小妮，我，我真受不了了！男人受不了的时候就容易强奸女人，难道你想看我出去强奸别的女人？”
　　小妮咬着嘴唇不说话，慢慢放松了开来，任凭王小路在自己身上摸索着。虽然她还是有些紧张，但此时她好像默许了王小路的行动。
　　王小路见小妮有这样的表现，越发放肆了起来。他一边摸索一边伸脸去亲小妮的嘴吧，小妮躲闪了几下，最终还是被王小路压在了身子下面。他一次比一次更地深入在小妮嘴里进出，只过了一会就调动了起了小妮，她也试探地亲他，象一只学飞的小鸟，想飞又怕摔着。王小路抬起头一脸笑意地看着小妮，轻轻抚摸着她的脸蛋说：“小妮，你想亲我就亲，别压抑着自己，知道吗？作爱的第一步就是亲嘴，你要学会这个！我喜欢你咬我的舌头，喜欢你疯狂一点！”
　　小妮喘气没有说话，眼睛看着别处。王小路伏下身亲了起来，这次小妮真的有些进步，知道轻轻咬住他的舌头，知道将自己的舌头和他的纠缠在一起。王小路腾出一只手解开小妮的裤子，也解开自己的裤子，让她的肚子和他的紧紧贴在一起。
　　小妮“啊”地叫了一声，推了王小路一把，想将他推开提起裤子。王小路哪里能轻易将这么好的机会放过，他一只手揉捏着小妮的奶子，一只手抓住另外一个奶子吃了起来，象孩子一样，不断用舌头在她奶头上画着圈圈。
　　小妮全身都有些燥热，喉咙里又发出了上次那样的声音。王小路见时候差不多，又亲了另外一个奶子一会，扶小妮起来，看着她的眼睛说：“小妮，把裤子脱了，好吗？舒服的还在后面，真的！”
　　小妮眼巴巴地看着王小路，哭丧着脸说：“我们别搞了！我没有那东西！”
　　“小妮，听话，没有一样可以舒服！来，脱了！”
　　王小路亲了小妮一口，哄到。
　　小妮虽然有些不愿意，但在王小路的鼓动与拉扯下，还是将裤子脱了下来。王小路让她跪爬在床上，摸着她圆滚的屁股，手指尖尖都感觉在冒汗！他在小妮屁股上各亲了一口，将自己的东西塞到她的屁股缝隙里，伸手抓住了小妮毛毛下面的要害处。
　　小妮呻吟了一声，似乎很痛苦，又似乎很舒服！王小路被这一声呻吟刺激的把持不住，身子不由自主地前后晃动了起来，手也在小妮下面揉捏着。小妮肥嫩的屁股将他的东西夹在里面，每动一下，那味道决不亚于进到身体里面。
　　随着动作的加大，小妮叫的更加厉害。王小路一边活动一边冲小妮说：“好妹妹，哥哥没骗你吧？是不是舒服？这里舒服你不会有娃娃，也不会有任何坏处！小妮，你这屁股长的可真是好看又实用！那个没出息的男人把你送回家是他没福气，你别自各糟蹋自各！我就喜欢你这屁股，还喜欢你这人！小妮……”
　　“王，王小路，你，你别捏我那里，痒，痒的很啊！我，我……”
　　小妮扭过头冲王小路说到。
　　“就是要你痒，等痒一会就是舒服了！小妮，就是这感觉，每错！你是个女人，是个正常的女人！”
　　王小路觉得自己体内似乎有个大气球，越吹越大，越大越膨胀。
　　小妮的叫声也大了起来，虽然她一再忍着，但那种从喉咙里挤压出来的声音还是跑出来了。王小路哈哈大笑着，声音比小妮的还要大。自己还真是福气不小，找到小妮这样的尤物，前面不行可以用后面！人生在世，这样也能舒服一把真是不白活！


第072章 突然袭击
　　王小路加快了手里的动作，将揉捏小妮毛毛下面变成了在上面打圈圈，而自己的另外一只手将她屁股两边的肉向中间挤压，使其紧紧地包裹住自己的东西。
　　随着小妮叫声越来越大，王小路也舒服之极！只要是女人身上的东西，原来怎么弄也都能让男人舒服！过了大概十几分钟，王小路见小妮实在是有些受不了，自己也泻了出来。白白的体液顺着小妮的屁股沟沟流向下面，似乎有很多东西在蠕动，在前行。
　　小妮懒散地躺下，摸了一把屁股，将手凑到鼻子跟前一闻，马上皱起眉头说：“这什么东西？怎么这么难闻？”
　　王小路坐在小妮旁边，伸手揉捏着她的奶子，看着她一脸的红晕，笑着说到：“难闻吗？看来以后要多让你闻闻，慢慢你会喜欢上这种味道！小妮，你真漂亮！舒服吗？”
　　小妮有些难堪地画将头扭向一边，看着旁边的枕头小声说：“舒服，可，可心里好像，好像有东西出不来！”
　　“那是我没有用到劲……要不要再来一次？这次我们不那样弄，我只让你舒服！”
　　王小路觉得有些失望，原以为小妮也达到了高潮，听她这样一说还是没有满足。也是，自己刚才只顾着自己舒服，她没舒服够也正常。
　　小妮猛地将头转过来，一边拽过衣服穿一边说：“可不能再搞了，这事，这事太那个！”
　　“太哪个了？小妮，自己舒服就好！我真的能让你更舒服，我用嘴巴，不用这东西！”
　　王小路央求了起来，一个男人没有让女人舒服够，就觉得有些失败。他王小路让多少女人在自己身子下面欲生欲死，如今小妮没有舒服够多丢人！
　　小妮已经将衣服穿上，扣着扣子低头说：“用嘴？王小路，你是不是强奸犯？怎么对这些事情这么熟？我那下面有撒尿又落屎的，你说用嘴恶心不恶心？我不跟你玩了！”
　　王小路扑上去再次将小妮按倒在了床上，一边亲吻她一边说：“我是不是强奸犯你试试清楚就知道了！小妮，女人下面是最美丽的，一点也不恶心，真的！要不你自己照镜子看看，很美丽！”
　　小妮正在挣扎，外面传来了一阵车声。她也不知道哪里来的力气，一把将王小路推开，惊慌失措地整理着衣服说：“别闹了，太太回来了！”
　　王小路一愣，以为小妮是在骗自己，刚想继续行动，见她脸色有些发白，这才相信了。两个人匆忙将衣服穿好，小妮一闪身进了自己房间。王小路也躺在了床上，但心却跳的厉害！虽然得到了小妮，但这事毕竟是在别人家里做的，万一被发现可就不得了了！
　　王小路正在胡思乱想，大门被人推开，紧接着客厅里传来一阵脚步声。声音有力而又干脆，不象是黄巧蓉的。他翻身起来拉开门，刚好见小妮也拉开了门，两个人对看一眼，一起朝大厅走去。
　　李穆正打算要上楼，手里提着一个黑色的公文包。见小妮和王小路出来了，愣了一下退回来问：“你们在做什么？她呢？”
　　王小路一愣，见小妮有些颤抖，怕她说话露了馅，略微镇定了一点说：“大姐早上就出去了！我们休息了一会，中午太阳太大！”
　　李穆瞪着王小路看了好一会，又看起了小妮，似乎在他们身上寻找着什么。
　　“您需要喝点什么？我去给您拿！或者想不想吃东西？”
　　王小路心里打起了小鼓，打岔说到。
　　“不用！我上楼去了！你么的任务是做好家里的一切事，而不是休息！”
　　李穆瞪了王小路一眼，转身朝楼上走去。
　　看着李穆的身影消失在楼梯口，王小路和小妮一起松了口气。
　　“我去弄点绿豆水！你别跟着我，该做什么做什么去！他很敏感，万一发现什么就惨了！”
　　小妮小声说着，进了厨房去忙碌。
　　王小路一个人在大厅中间站了一会，回房间将刚才疯狂时的场面收拾好，拿起剪刀去外面剪篱笆上的树枝。太阳正是烈的时候，只一会他就出了一身的汗。他一边剪一边骂：这李穆还真不是个东西！自己在外面风流快活，把家里人管这么紧！改天自己要是得到了黄巧蓉，一定会想办法治治他！
　　剪了大概有半个多小时，一辆红色的小轿车开了过来。车子开的飞快，到了别墅前面一个紧急刹车，差点就撞到栏杆上。车里的李若雯戴着墨镜探出头来冲王小路喊到：“王小路，帮我开门！”
　　王小路看着李若雯愣了片刻，慌忙将剪刀丢下过来打开门，看她将车开进来。上次他以为这红色小轿车是那个男人的，弄半天看来应该是李若雯的！
　　李若雯下车走到阴凉的地方，冲王小路招招手说：“过来，我有话问你！这么热的天你站太阳下面不晒？”
　　王小路嘿嘿笑了一下，李若雯回来就不怕李穆了，看的出来他还是比较在意她！
　　“我爸回来了是吧？我妈呢？你赶紧和小妮去买菜买酒，今天是我妈生日，所以我们都回来庆祝！晚会上还会有几个朋友过来，要多准备点东西！”
　　李若雯拉过王小路吩咐着，一幅女主人的样子。
　　王小路一愣：“大姐的生日？她出去了，怎么大家都没有说呢？”
　　李若雯应了一声，看着王小路说：“我也是刚刚才想起来，所以就叫我爸也回来！她不在家就先不打扰她，晚上给她一个惊喜！快去！”
　　王小路应着跑到了厨房，冲正在忙碌的小妮说：“快别弄绿豆水了，大姐的生日，他们都回来了！雯雯说晚上还有客人过来，要我和你去买菜买酒！”
　　“啊？现在才说？这大中午的人家卖菜的都在睡觉了！算了，我还是叫老吴和我一起去市里的超市买好了！每次有这样的聚会都不早点说，一次下来累死的还不是我一个人！”
　　小妮嘟囔着有些不情愿。
　　王小路拉了她一把，小声说：“我和你一起去！有先生在家，我还有些担心呢！出去等大姐回来就好多了！再说，我也可以帮你提提东西！”
　　小妮看了看王小路，又看了看外面，点了点头说：“也行，多一个人总比不多的好！那我赶紧去叫老吴，你收拾一下在外面等我们！”
　　王小路应了一声，看小妮跑了出去，自己一个人朝别墅外面走去。
　　“王小路，你去哪里？先帮我来弄这个！”
　　正在大厅里忙碌的李若雯叫住了王小路，一边翻着地上的一大堆东西，一边说着。
　　王小路只好又折回来，走到李若雯跟前说：“我陪小妮去买菜，她一个人拿不动！”
　　李若雯愣了一下：“她一个人和老吴去吧，家里还要个男人帮忙呢！”
　　“那，那我去跟她说一声别等我！”
　　王小路有些不情愿地说着，走出了房门。
　　等从外面回来以后，李若雯正在用一个打气筒打气球，她见了王小路忙将手里的活交给他，自己起来拍了拍手说：“你把这些气球全部打起来，一会再全部挂到屋顶上去！我先去忙别的，打好了叫我！”
　　李若雯说完就跑上了楼，王小路没好气地蹲下身开始打气球，心里嘀咕到：操，过了生日用的着这样折腾？我在家的时候过生日也就是吃个鸡蛋，这有钱人过生日还挂气球，真他妈吃饱了撑的！
　　等王小路被李若雯指来指去折腾的快累死的时候，终于按照她的要求将家里布置了出来。李若雯一边欣赏着自己的杰作，一边对一旁喘气的王小路说：“怎么样？这个氛围不错吧？到时候我妈一回来，我拉这根绳子那“祝妈妈生日快乐”的横幅就自己出来了，我妈一定高兴！““高兴，是一定高兴！”
　　王小路有气无力地说着。
　　李若雯走到他跟前，细细看了他几眼，哈哈一笑说：“王小路，看你这个熊样，才这么几下就没力气了？我看你啊，在床上也折腾不了多久，看来我是要重新找个人帮我才行！”
　　“你……嘿嘿，我床上能不能行要不要你先试试？雯雯，你就别刺激我了！今天我爬高上低，确实很辛苦！”
　　王小路白了一眼李若雯，真不知道这婆娘怎么就这么放肆，这样的话都说的出来。
　　“行啦，知道你累！大家不都在累吗？等过完今天，明天我带你去学校，有任务要交给你！好了，你去换换衣服，不能穿这打扫卫生的了，客人来了不好！我上去和老爸聊聊天，等小妮回来你帮她把东西搬进来！”
　　李若雯伸手刮了一下王小路的鼻子，笑嘻嘻地说完就上了楼。
　　王小路看着李若雯圆滚的屁股，暗自想到：操你娘的，老子要是操不到你，这辈子就自己阉了自己！
　　王小路回房间还没躺上十分钟，小妮就回来了。她也是一头的汗，车的后备箱里几乎塞满了东西。王小路一边帮忙把东西抬下来，一边对小妮说：“买这么多东西要花多少钱？是不是买多了？”
　　“家里每次来客人还不都买这么多！”
　　老吴站在一边背搭着手没好气地冲王小路说着。
　　王小路白了他一眼，冲也过来搬东西的小妮说：“小妮，你先去一边休息，我来就好！”
　　三个人将东西全部搬进厨房，小妮这才跌坐在凳子上，抹了一把汗水说：“累死我了！我最怕有这样的聚会了！”
　　“都来些什么人？用的着这样折腾吗？”
　　王小路拿起旁边的几张纸，一边扇着一边说。
　　“都是些有钱人，吃东西吃一半糟蹋一半，吃完就走人！”
　　小妮闭上眼睛说着。
　　累归累，只休息了一会，小妮就开始准备饭菜。王小路虽然没有什么事，但这是他来李家第一次的聚会，也想好好看看这个聚会怎么个聚法，就帮小妮摘起了菜。
　　“你没有给太太准备生日礼物？”
　　小妮一边择菜一边问。
　　王小路眨巴了几下眼睛，手里的动作慢了下来：“什么生日礼物？”
　　“就是过生日所有人都要送她礼物啊！这里的人都是这样的，包括我过生日的时候太太还送我一条项链！我买了一个布娃娃给太太，虽然有些幼稚，但真的很好看，晚会上你就会看到！”
　　小妮笑了一下，为自己的创意有些得意。
　　“那，那我怎么办？我什么都没有啊！”
　　王小路焦急了起来，真没想到还有这样的说法。自己现在是一穷二白，该送什么好呢？“你也不早跟我说，我现在想买都没的买！”
　　小妮白了他一眼：“不是很匆忙吗？我也是买完菜才想起来的！算了，你第一次参加，不送也没关系！再说，他们有的是钱，才不希罕我们送的东西，只是做做样子！”
　　王小路听小妮这样一说，更是觉得不妥，将手里的菜丢下说：“不行，我还是想去找点东西送才行！我第一次参加人家的聚会，不送东西说不过去啊！”
　　王小路走出厨房，回到自己房间将里面的东西打量了个遍，什么都没有找到。究竟送点什么好呢？随着时间慢慢过去，王小路真的焦急了起来。他从房间出来走到外面，盯着远处的湖泊看着，想着，就是找不到合适的东西可以送。
　　忽然，王小路想起上次去湖边散步黄巧蓉采了一朵湖边的野马兰花，她拿着久久没有扔掉。现在正是野马兰开花的时候，采一把给她她一定喜欢！
　　说做就做，王小路快跑到湖边，捡最好的花朵采，只一会就采了一大把，粉粉的确实很好看！他又采了几朵白色的小花夹在里面，这样一搭配果真好看很多！
　　王小路拿着花束冲进厨房，对正在忙碌的小妮说：“快看看我的礼物，漂亮吗？大姐一定喜欢！”
　　小妮看着王小路手里的花愣了一下：“你还真能想的到！这些野花到处都是，人家会喜欢？算了，看你也没有什么可送的，就送这个吧！不过我可告诉你，到时候大家要是嘲笑你你可别怨我没有提醒你！”
　　王小路听小妮这样一说，沮丧地拿着花束进了自己的房间，将花扔在桌子上，仰面躺下看着天花发呆。


第073章 博得喜欢
　　大约到了五点多钟的时候，黄巧蓉还是没有回来。李穆和李若雯一起从楼上走下来，冲厨房里的王小路和小妮叫到：“王小路，你和小妮过来，有事情交代！”
　　王小路和小妮对看一眼，放下手里的活走了出来。李穆懒散地坐在沙发上，李若雯坐他旁边看了看眼前的两个人，一本正经地说：“一会客人也该来了，你们也要收拾一下，不要让人觉得懒散。王小路你就负责倒酒端差，小妮你负责准备吃的，收拾碗筷！任何一个环节都不能出错，否则我找你们算账！”
　　“知道，我会做好的！”
　　小妮应了一声，声音有些小。
　　李穆和李若雯一起看着王小路：“我就担心你，刚来，又没见过什么大场面，可不能给我丢人！”
　　王小路心里有些怕活，操他娘到，对我不放心你来好了！有几个钱就不知道怎么花了！“我会小心，放心吧！”
　　“那就好，一切听雯雯安排就好！”
　　李穆笑了一下，有些疼爱地拍了拍李若雯的肩膀。
　　王小路和小妮回自己房间换上了干净的衣服，一起走出门去忙自己的事。大约到了六点半左右，一辆黑色小轿车停在了门口。里面走出两个和黄巧蓉年龄大小差不多的女人，一个肥一个瘦，都是浓妆艳抹，露着大半个肥胸。
　　李若雯从房间跑出去，亲热地拉住肥的那个的手叫到：“杜阿姨，你可来了，想死我了！”
　　“你个鬼丫头，嘴巴还是这么甜！这是我朋友王丽王阿姨，你爸爸认识！”
　　姓杜的那个肥女人伸手在李若雯脸上拍了拍，咧开猩红的打嘴哈哈一笑，介绍旁边的瘦女人给李若雯。
　　李若雯忙握住姓王的手娇笑一声，演戏说到：“王阿姨，欢迎来我家！”
　　三个人手牵手还没进门，李穆就先拉开了门，和姓杜的女人来了一个满怀的拥抱，这才说：“杜姐，我们可是有好几天没见面了，我都想你了！”
　　“你个臭小子，一天还不知道在哪里风流快活，想我？你当我是三岁的小孩！”
　　姓杜的白了李穆一眼说到。
　　李穆一愣，看了看李若雯，冲一旁姓王的女人说：“王姐，你可要为我做证！昨天我不还和你提起杜姐吗？我可是一直惦记着她！”
　　“是啊，杜姐，阿穆可是很惦记你，你可真是误会他了！”
　　姓王的女人呵呵一笑，符合到。
　　“好了，大家坐下谈，站在这里谈的多不尽兴！”
　　李若雯见自己插不上话，忙招呼到。
　　众人拖着手走到了沙发边上，一个碍着一个坐下，又是一阵嬉笑。
　　王小路将头从厨房门口缩回来，朝小妮问：“那些个女人都是什么人？怎么感觉那么不要脸！”
　　“嘘！”
　　小妮转头瞥了外面一眼，狠狠地瞪了一下王小路：“你不要命了！那个肥女人是李穆最好的朋友！她给他提供水泥钢筋盖房子，李穆巴解她还巴解不来呢！你这话要是被她听到，还不知道会有什么事发生！”
　　王小路一愣，走近小妮说：“我又不知道！看不出来她还真厉害！”
　　小妮继续忙自己的：“当然厉害，她有好几家公司，主要就做水泥和钢筋等建筑材料！我也是听太太说的，你可要管好自己的嘴，今天来的人不是李穆的朋友就是太太的朋友，万一说错话就很惨！”
　　“哦，知道了，我会小心！”
　　王小路压低声音说着，心里有些嘀咕。
　　“王小路，还不快去倒水？你在这里磨蹭什么？”
　　王小路话音刚落，李若雯突然出现在门口，冲他小声说到。
　　王小路慌忙看了小妮一眼，一边往外面走一边说：“我来帮帮小妮，这就去，这就去！”
　　王小路在小妮的指点下泡好茶，倒好四杯用托盘端了出去。以为有李穆在，他格外小心。就在他把水一一放到四个人面前时，姓杜的女人盯着王小路的脸说：“这小伙子好眼熟，张的还真是俊俏！”
　　王小路咧嘴笑了一下没有说话，转身就走。
　　“王小路，杜阿姨夸奖你，你也不说声谢谢？”
　　李若雯在背后叫到。
　　王小路只好转过身，朝姓杜的行了个礼，有些尴尬地笑着说：“多谢杜阿姨！”
　　“我可没你想的那个老，叫我杜大姐就行！”
　　姓杜的喝了口水，看着王小路说：“叫王小路是吧？怎么没一点阳刚气！”
　　“我妈生我的时候是在路上，所以就娶了这个名字！”
　　王小路虽然觉得心里窝火，可也不好怎么说过分的话，只好实话实说！
　　姓杜的应了一声没再说话，眼睛却在他身上不停地转悠。
　　李穆朝王小路使了个眼色，有些不满，但也没有太多的责怪。
　　王小路慌忙拿起托盘朝厨房走去，只听见身后姓王的女人哈哈一笑说：“杜姐，见了年轻漂亮的男孩子你怎么也眼直？看来你是老当益壮啊！”
　　“王姐你可不能这么说杜姐，爱美之心人皆有之，是吧，杜姐！”
　　李穆讨好地反驳姓王的。
　　王小路一进厨房深深吸了口气说：“哎呀，这些个女人怎么跟恶狼一样！也就我跑的快，否则还真怕被她们怎么样呢！”
　　小妮扑哧一笑：“你不是很色的吗？那不正顺了你的心意！有钱人就是那样，男人玩年轻的女人，女人玩年轻的男人！这对于他们来说就是享受，很正常！”
　　“不会吧？女人也玩男人？怎么玩？”
　　王小路吃惊不小。
　　“当然是养小的了！我也是听别人讲的，养个象你这样的小男人，一天陪她聊天陪她睡觉，总之什么都做，人家给钱！”
　　小妮随口说着，手里继续忙着切菜。
　　王小路越听越觉得好奇，走进悄悄问：“那就是小白脸吧？”
　　小妮停下手里的活，看着王小路有些吃惊地问：“你怎么知道？““听别人说的！以前有人让我去做小白脸，我没找到合适的！”
　　王小路想起了夭姐的话，心里豁然开朗。
　　“好啊，王小路，你居然做这么没出息的事！”
　　小妮挥起自己手里刀，怒目看着王小路。
　　王小路慌忙逃开一点，冲小妮嚷嚷到：“你做什么？看看你那架势，怎么象是要杀猪？你可要小心点，刀不长眼睛！再说，我又没去做，你担心什么？”
　　小妮叹了口气放下刀，转身继续切菜，再没有说话。
　　王小路慢慢又靠近小妮，刚想问点别的，外面李若雯喊了一声，慌忙拿起水壶走了出去。他一边加水一边偷偷观察着那两个女人，并时不时地将目光放在他们胸脯上。
　　“阿穆，你家这小花匠可真是不错，将花园打理的有条不紊，改天也让去教教我家那花匠！那家伙把我最喜欢的蝴蝶兰都给养死了，真拿他没办法！”
　　姓杜的看着王小路对李穆说到。
　　李穆连忙应声到：“这个没问题！既然你的蝴蝶兰死了，那我就把我家的让他给你带一盆过去！”
　　死扒皮，老子还没说什么你就给答应了！王小路退到一边想着，好像别人占了自己的便宜一样。
　　七点钟的时候又来了几个女人，看起来都是大福大贵的人，一个个穿金戴银，光彩照人。李穆周旋在一群女人中间，兴奋的有些合不拢嘴。王小路从厨房偷偷看着外面的举动，心里叹了口气想，什么时候也有这么多女人围着自己转多好！虽然她们老了一点，但互相调戏一下也有着无穷的乐趣。
　　饭菜都已经准备的差不多，黄巧蓉还没有出现。王小路正在纳闷时，李若雯接了个电话冲大家神秘叨叨地说：“大家先藏起来，今天的寿星马上就到！”
　　“哦，好啊，呵呵，给小蓉一个惊喜！我们还是藏旁边的房间去好了！”
　　姓杜的带头朝王小路他们房间走去。
　　王小路一急，差点就跑出去，房间的床上有自己的内裤没收拾，这帮女人进去要是吓倒可不好办！
　　李若雯快走几步打开了小妮的房间的门，众人一拥而进。王小路这才放心了一点，只要不进自己的房间，一切都好说。
　　说话间，黄巧蓉的车就停在了外面。她和另外一个女人一起下车，有说有笑地走了进来，李穆和李若雯笑嘻嘻地站在门口。
　　黄巧蓉一愣，看着父女两个说：“你们怎么都回来了？也不告诉我一声！我和阿秀多逛了一阵子，回来的有些晚了！”
　　李若雯上前亲了亲黄巧蓉的脸说：“老妈，把眼睛闭上，把眼睛闭上嘛！”
　　“你这孩子，搞什么鬼！”
　　黄巧蓉虽然有些不情愿，但还是把眼睛闭上。
　　李若雯对阿秀眨巴了几下眼睛，牵着黄巧蓉到了大厅中间，然后说：“可以睁开眼睛了！”
　　黄巧蓉看着厅中央的鲜花和气球，有些莫名其妙。李若雯伸手拉了一下旁边的绳子，红色的横幅就垂了下来，只见上面的几个字是：“祝妈妈生日快乐！”
　　黄巧蓉一阵激动，还没回过神来，众人从小妮房间涌了出来，一起唱起了“祝你生日快乐”歌。黄巧蓉看着眼前的一切，感动的有些泪花闪闪，半天说不出一句话。
　　小妮拉上王小路也凑过去，跟着众人鼓起了掌。大家开始给黄巧蓉送礼物，有的是项链，有的是美容卡，总之都是女人用的东西。最后就只有李穆和王小路没有送了，几个女人唧唧喳喳，说个不停。
　　李穆从口袋里掏出一张支票走到黄巧蓉跟前，象是例行公式一样说：“我也不知道你喜欢什么，所以这十万块钱你拿着去买点自己喜欢的东西！”
　　大家一起沉默了起来，黄巧蓉表情颤抖了几下，接过支票没有说话。
　　李若雯有些不满地嚷嚷到：“爸，你也太不够意思了！”
　　“我挺喜欢的！好了，大家的好意我感激不尽，家里好久没有这么热闹过了，我真的很高兴！”
　　黄巧蓉制止了李若雯，面露笑容地说到。
　　“大姐，还有我的礼物！”
　　王小路鼓起勇气说到。
　　“哦，小花匠送什么礼物给女主人呢？”
　　姓杜的饶有兴趣地问到。
　　王小路在众人的目光中走到自己房间，下了下狠心拿出那束野花，走到黄巧蓉面前说：“大姐，生日快乐！这花是我采的，不值钱，但就是好看！希望你象这花儿一样美丽！”
　　黄巧蓉有些动情地接过花儿，看了王小路好一会，这才嗅了一下颤抖地说：“谢谢你，真的谢谢你！”
　　“呵呵，想不到着小花匠还真是浪漫！小蓉，还不切蛋糕准备开饭，我们可都是等饿了！”
　　姓王的女人笑着说到。
　　众人蜂拥到餐桌旁边去切蛋糕，王小路站在原地松了口气，看来还不赖，没有想的那么糟糕！王小路跟小妮进了厨房，一边帮她准备饭菜一边说：“还好没事，你不是说会被别人笑的吗？”
　　“但愿没事！你没看见先生看你的眼光？只怕他是吃醋了呢！”
　　小妮忙碌着，没有看王小路。
　　王小路一愣，没有再说话，送束野花有什么好吃醋的，自己又没操他女人！
　　一顿饭吃了一个多小时，吃完以后又是喝酒又是跳舞的，直到折腾到十二点多，大家才纷纷散去。姓杜的最后一个离开，众人将她送出门外，她看了看一旁的王小路对李穆说：“阿穆，改天让你小花匠到我家去给我弄弄我的花，没意见吧？”
　　“大姐，只要你喜欢，借你几天也行！”
　　李穆看了王小路一眼，应付到。
　　“那成，有时间我再给你电话。我先回去了，你们也早点休息！”
　　姓杜的上了自己的车，大概是喝了点酒，面色红润。
　　就在一切都安静下来的时候，李穆和李若雯几乎同时对黄巧蓉说：“我也该走了！”
　　三个人互相对看一眼，李若雯问李穆：“老爸，今天是老妈生日，你不在家陪她？”
　　“我还有事情，最近那个工程出了点问题！你这么晚还回去做什么？在家陪陪你妈？”
　　李穆看了一眼黄巧蓉，斥责到。
　　“我，我回去有事情嘛！你知道我早上不喜欢早起，要我大清早开车去学校，我才不干，除非你答应我明天早上可以旷课，否则我还是回去的好！”
　　李若雯嘟囔着。
　　“多去吧，今天晚上我很高兴，你们去忙你们的！”
　　黄巧蓉脸上露着微笑，眼里却有着无尽的失望。
　　众人一时都没有话说，呆呆地站着。


第074章 一夜疯狂（1）
　　李穆和李若雯最终还是都走了，黄巧蓉一个人呆呆地看了看大厅里的一切，坐在沙发上一个人喝起了酒。王小路和小妮也不敢说话，各自收拾着残局。等一切都收拾好的时候已经一点多，小妮大概是困的不行，哈欠连天。
　　王小路虽然也累，但他还是强打精神对小妮说：“你先去休息，我来弄就好！”
　　“你一个人行吗？可要认真！我是真的受不了了，那我先去睡觉！”
　　小妮看了看王小路，虽然有些不放心，但还是将手里的活交给了他。
　　王小路见小妮进了房间，这才小心翼翼地开始拖地。他真是不明白。这么多年黄巧蓉是怎么过来的，自己过生日老公孩子都不陪她一个晚上！李穆也不是什么东西，把老婆扔家里以为给了钱就足够。
　　“小路，别收拾性了，陪我喝一杯！”
　　黄巧蓉愣了好一会，倒上一杯酒对王小路说到。
　　王小路听下来走到黄巧蓉跟前，接过杯子一仰脖子将酒喝下，放下酒杯有些同情地说：“大姐，快去休息吧，时间不早了！”
　　黄巧蓉惨淡一笑：“休息？我就想这样喝酒一直喝到天亮！小路，你别收拾了，明天再弄，我们上天台去喝酒！”
　　王小路笑了笑，看着手里的拖把说：“我还是打扫完再陪你喝吧，这垃圾不弄出去招苍蝇。”
　　“行，你打扫，我等你！”
　　黄巧蓉面无表情，又倒了一杯酒。
　　王小路一边打扫卫生一边观察着黄巧蓉，心里想：看来她是受了刺激，今天晚上还不知道折腾到什么时候！
　　大约又过了半个小时，王小路彻底将大厅打扫干净。他去洗手间洗了把脸，然后拖着沉重的脚步走到黄巧蓉跟前，一句话不说地站着。
　　黄巧蓉抬头看了看王小路，笑了一下拿起桌上的酒瓶，一边往楼上走一边对他说：“你拿着酒杯！”
　　王小路拿起桌上的酒杯跟着黄巧蓉上了楼，楼上一直是他好奇的地方，今天终于可以明目张胆地上去看看，说不上她还会带自己去她的房间参观一下。这样一想，王小路身上顿时有了力气，走路的脚步声在楼梯上响了起来。
　　黄巧蓉并没有带王小路进房间，二是从一个拐角又往上走。大约又走了一层楼高，他们就到了屋顶。屋顶周围种着一些花草，中间有个水池养鱼，旁边是一个小桌子，小桌子旁边是张吊床。一切都很雅致，也很精巧。
　　黄巧蓉在小桌子旁边坐下，招呼王小路说：“小路，过来！今天我们就在这里喝酒！”
　　王小路观察了一下周围走过去坐在黄巧蓉旁边，一时不知道说什么好。
　　“以前我曾想一家三口可以在这里聊天、喝酒、看风景，现在就只有我自己偶尔上来看看，还真是浪费了这里！今天晚上既然只有我们两个人没睡，那我们就充分利用这里的一切！”
　　黄巧蓉嘲笑地说着，头发被一阵风吹乱，显得越发憔悴。
　　王小路点了点头：“行，大姐，只要你喜欢，我陪你！这么好的地方不用确实浪费，我们可以在这里看到日出！”
　　黄巧蓉倒满两杯酒，将其中的一杯推到王小路面前，苦笑一声说：“也就只有你有这个闲心还想着看日出！小路，我真的很羡慕你和小妮的生活，简单而又快乐，不会被太多的东西束缚！我很喜欢你送我的那束花，那是我今天收到的最好的礼物！”
　　“大姐你见笑了，我，我没什么东西好送你才送那个！”
　　王小路端起酒杯和黄巧蓉碰了一下，一边喝一边说。
　　“我不在乎别人送我的东西有多好，只在乎送我东西人的心里是怎么想的！我喜欢那些野花，自由自在！小路，你大概还不知道，我和李穆好久都没有在一起睡了！偶尔他回来，也会分开睡！我和他就象是陌生人，我是他在别人面前演戏的道具，根本谈不上什么夫妻之情！”
　　黄巧蓉一口将酒喝完，又倒了一杯喝下，幽幽地看着远处说到。
　　王小路心里动了一下，没有说话，难道今天晚上还会有别的事情发生？
　　黄巧蓉一杯接一杯地喝着，直到眼神开始变得迷离起来才说：“小路，你是个机灵人，明白我的意思！我是个女人，可我就象是别人的花瓶，摆在那里他自己不看，也不许别人看！我寂寞，我孤单，但我又能怎么样？杜悦也不是什么好东西，他们两个很早前就有勾搭，我窝囊啊！”
　　“大姐！”
　　王小路靠近黄巧蓉，扶住她的肩膀，安慰说：“他能花天酒地，能胡作非为，你也可以！”
　　“我也可以？哈哈，他安排小妮监督我，以为我不知道！我什么都知道，什么都知道……小路，抱抱我，我觉得我很孤单！这么多年了我一直孤单，我的心都要死了……”
　　黄巧蓉抬头看了看天空，悲凉地说到。
　　王小路心里一喜，伸开胳膊将黄巧蓉紧紧地搂在了怀里。一个孤单的女人，一个寻求安慰的女人，他要好好珍惜这个机会，好好抚慰一下黄巧蓉孤单的内心！身体内刚才喝的酒似乎也翻腾了起来，一波一波的热量从胃里散发出来。
　　黄巧蓉伏在王小路的肩膀上，喃呢地说：“小路，把我抱到那边的床上！我需要什么你很清楚……不要怕，今天我就是豁出去了，看他李穆能把我怎么样！小路……”
　　王小路没想到事情进展的如此之快，几乎没有犹豫，一使劲将黄巧蓉拦腰抱起走了吊床边上，把她放进去，低头就寻找她的嘴巴。
　　黄巧蓉喘着粗气说：“去关上灯……”
　　“好，好。”
　　王小路起身去楼梯口摸索着关上灯，走过来伏在黄巧蓉肚子上，小声说：“大姐……”
　　“小路，你别紧张，慢慢来！自从上次，上次我摸过你那里，心里总是不能忘记！我是个正常的女人，我有我的欲望！你别怕，不会有事的！”
　　黄巧蓉伸手摸着王小路的脑袋，小声安慰到。
　　王小路心里想笑，我哪里是怕，有这样的好事求之不得，怕的话我还是男人吗？他慢慢解开黄巧蓉的衣服，抚摸着她的肚皮，然后是奶子，然后就吻住了她张开的嘴巴。黄巧蓉嘴巴里的味道和别人的有些不同，除了酒味以外，还有些说不清楚的味道。不过她毕竟是经历过的女人，没几下就和王小路的舌头纠缠在了一起，令王小路有些窒息！
　　都说女人三十如狼四十如虎，如今看黄巧蓉这架势，王小路还真担心自己搞不定。他一边和黄巧蓉互相吻着，一边将手伸到她身子下面，没想到那里早已经是潮湿一片。王小路心里乐开了花，这女人也真是可怜，被男人那么久没碰过，如今一碰就骚的不行！
　　“小路，我真的喜欢你！亲我好吗？你就当我是你喜欢的那个女人！我好久没有放松自己了，今天我就把我交给你，你想怎么样就怎么样！”
　　吻了一会，黄巧蓉捧着王小路的脸在黑暗中说着，声音里有些期待。
　　王小路也不客气地说：“大姐，你就好好享受吧！看你被人冷落，我这心里也很难受！要是兄弟伺候的你舒服了，以后兄弟就天天伺候你！”
　　黄巧蓉呻吟了一声，放开了王小路的脸。微风轻轻地吹过来，似乎还带着一些湖水的味道，天上星星不多，但很明亮。王小路缓缓将黄巧蓉的裤子脱下，借着微弱的灯光看着她雪白的大腿之间，忍不住低头吻了一下。那种女人特有的味道充斥着他的鼻腔，身体里的骚动越发强烈。
　　“小路，用你的东西进到我里面去，我……”
　　黄巧蓉见王小路没有行动，以为他还不会男欢女爱，轻声提示到。
　　王小路笑了一下，伸手抚摸着的柔软，用一个指头试探地钻了进去，微微晃动了起来！看的出来黄巧蓉是真的想了，里面比外面更加湿润。
　　黄巧蓉呻吟了起来，在吊床上扭动着，身子和床一起晃荡了起来。王小路有些受不了这样的刺激，幕天席地不说，在着晃荡不定的床上操女人还是第一次！他三下两下脱了自己的裤子，一边寻找着洞口一边说：“大姐，我可能做的不好，你要不舒服就跟兄弟说一声。”
　　“小路……”
　　黄巧蓉叫了一声没有再说话，似乎等待着王小路的进入。
　　王小路在她外面摩擦了一阵，觉得两个人都差不多的时候，一挺腰就滑了进去。黄巧蓉虽然已经四十多岁，又生了小孩，但里面却紧的跟没出嫁的姑娘一样！
　　大概是很久没有被男人操的缘故吧！王小路只抽动了一下，全身就是一阵酥麻。黄巧蓉身子里面的那种炙热似乎比别的女人都要高一些，柔软的肌肉紧紧地裹着自己的东西，每动一下似乎都有很多的不舍！
　　“大姐，你，你下面真是舒服！”
　　王小路站着没动，享受着被包裹着的舒服。
　　黄巧蓉晃动着屁股说到：“你倒是动呀，不会？就是前后动！小路，你动了会更舒服，真的，大姐不骗你！”
　　王小路嘿嘿一笑，攒足劲一个俯冲，整个吊床就晃荡了起来。黄巧蓉叫了一声，里面有吃惊，也有快感。王小路的动作越来越大，越来越快。他站着不动，而是抓住黄巧蓉的大腿来回撞击着自己的下面。那种感觉就象是有女人在强暴自己，完全是一种全新的感受！王小路一边晃动着吊床，一边想：他奶奶的，城里就是会享受，连操女人的床都造出来了，这样不但舒服，而且省力不少！
　　黄巧蓉压抑着自己的声音，呜呜咽咽地叫着，下面已经是洪水泛滥。她每撞击一次王小路的下面，里面就发出“咕嘟”一声。“小路，你，你好棒！大姐没，没想到你这么厉害……”
　　王小路将黄巧蓉的腿抬高了一点，一边操一边说：“大姐，你没想到的事还很多，我让你舒服个够！”
　　这样的动作大概做了有十多分钟，黄巧蓉喉咙里的叫声大了起来，身子下面一阵骚动，温度似乎在瞬间上了一个台阶。王小路强忍着没有泻出来，他知道黄巧蓉已经到了高潮。又快速动了几下，黄巧蓉整个人就蔫了下来，下面也随之抽搐了起来。
　　王小路在黄巧蓉身上爬了一会，等恢复了起来将她拦腰抱起就朝楼下走去。
　　“你要做什么？放我下来！”
　　黄巧蓉无力地挣扎着。
　　王小路没有理会黄巧蓉，径直将她抱进房间，将她扔在大床上上，打开灯看着一丝不挂的黄巧蓉，嘿嘿笑着说：“大姐，刚才舒服吗？我可没有舒服够！那里你不好意思大叫，我们就在房间继续！我还有的是力气，只要你喜欢，我陪你一个晚上都没问题！”
　　黄巧蓉的目光从王小路脸上一直移到他的下面，看那不老实的东西脸色有些发红，闭上眼睛说：“我已经觉得足够了，小路，你要是没满足就来吧，我有好多年没有这样疯狂过了！”
　　王小路一听黄巧蓉松了口，随手将门关上，扑到她身上吻了起来，从眉头到脚指头全部都吻了个遍，可就是没有吻她下面。他欣赏着灯光下赤条条的黄巧蓉，慢慢将她的腿分开，低头朝那里伸出了舌头。
　　黄巧蓉慌忙将两腿一合，喃呢地说：“别，那里……”
　　王小路没有容黄巧蓉把话说完，整个头就钻在了她下面，里里外外地甜了起来。虽然都是女人，但每个女人的味道都不一样。王小路一边舔一边用舌头摸索着黄巧蓉的下面，包括她最敏感的豆豆。
　　黄巧蓉好像已经有些受不了，双手紧紧地抓着床单，眼睛紧闭。
　　“大姐，你想叫就叫，这里没人能听的到！”
　　王小路抬头看着黄巧蓉，略带成就地说到。
　　黄巧蓉没有说话，依旧保持着刚才的动作，似乎已经深深地沉浸在里面。
　　王小路细细地看了一会黄巧蓉的下面，又不安份了起来。


第075章 一夜疯狂（2）
　　等黄巧蓉有些受不了的时候，王小路再次进入她的体内，使出自己全身的力气冲撞着。王小路他高兴啊，高兴的全身是力气！原以为搞定黄巧蓉还需要些时间，没想到这次的生日聚会居然变成了一种催情聚会，完成了自己霸有她的心愿，也使自己这么多天的压抑变为了现实！
　　一直折腾了近一个小时，王小路才把自己身上的力气发泄完。他软软地躺在早已经昏死过去的黄巧蓉身边，看着她满头的汗水和颤动的眼睛，满足地笑了起来。
　　躺了大约有十几分钟，王小路起身抚摸着黄巧蓉的下面，将自己的东西一点一点地抹在她肚皮上。
　　黄巧蓉动了几动，睁开眼睛冲王小路满足地笑了一下，伸手拉他过去。王小路乘机再次爬在了她身上，双手抚摸着她的脸亲了亲，坏坏地笑着说：“还不满足？舒服吗？是不是比李穆舒服！”
　　黄巧蓉没有说一旁句话，双手搂住王小路的脖子说：“小路，你还真是厉害！大姐刚开始还有些顾虑，这被你一伺候就什么顾虑都没有了！人生在世，要的就是吃好、穿好、玩好！以后我不会再那么傻了，他李穆可以养别的女人，我也可以养你！你是个男人，真正的男人！”
　　“大姐，难道养我仅仅只是为了报复李穆？你就对我没有别的意思？”
　　王小路故意委屈地说到。
　　“怎么会！我喜欢你，更喜欢你的这东西！小路，你真是让我爱死了！以后我们想做就出去做，免得被那畜生发现什么！我喜欢和你做爱的感觉，你真的太猛了！”
　　黄巧蓉揽住王小路的脖子，在他脸上亲了一口，不舍得地松开手。
　　王小路嘿嘿一笑，点了点黄巧蓉的鼻子说：“你喜欢要不要再来一次？离天亮还有段时间！大姐，你也是我见过的最有女人味的女人！我愿意一直伺候你，不管在什么地方！”
　　“死家伙，你还有力气？”
　　黄巧蓉戳了王小路一指头，笑着说到。
　　王小路起身双腿跪在黄巧蓉面前，将自己的东西放在她脸上说：“只要你亲他一口，他马上就有力气了！”
　　黄巧蓉将头偏向一边：“不要，多恶心，刚进过我下面！”
　　“你下面不脏！我亲了你下面，你不照样和我亲嘴？大姐，你下面很干净，跟没结婚的小姑娘一样，真的！”
　　王小路花言巧语地蒙起了黄巧蓉。在他看来，只有女人帮他亲过下面，那才算是真正得到了一个女人的心。
　　黄巧蓉愣了一会，看着王小路的东西，有些为难地说：“那不一样！”
　　王小路有些失望地重新躺在了黄巧蓉旁边，一句话不说。
　　黄巧蓉沉默了一会，抓住王小路的手问：“生气了？”
　　“没有，我在想什么时候我和大姐才能自由自在地在一起，而不是象现在这样偷偷摸摸！”
　　王小路随口编了一个谎言。
　　“傻家伙，怎么说我也是他老婆，再说雯雯都那么大，我不想还闹什么离婚！我会安排好我和你的一切，只要你按照我说的去做，保证没有问题！小路，你既是我的孩子，又是我的情人，我不会让你吃亏！”
　　黄巧蓉握紧了王小路的手，坚定地说到。
　　王小路点了点头，刚要起身却被黄巧蓉重新拉住：“陪我躺一会！咱不睡觉，就说说话！这张床快三年了都是我一个人睡，它也需要个男人！”
　　王小路翻身抱紧了黄巧蓉，同情地说：“大姐，你真可怜！以后不会了，我会常来陪陪你！”
　　“我是很可怜，就连我的那些个朋友都说我可怜，让我再重新找个人！可我不想把人家给害了。以前我有过一个人，后来他被李穆那王八蛋给害了，割了下面！我觉得很内疚，虽然我给了他足够多的钱，可要钱有什么用？小路，你和我在一起一定要小心，我们在家就还是保持以前的样子！以后不管是你想要还是我想要，我们都到外面去！小妮人小，但很机灵，我怕被她看出什么！”
　　黄巧蓉抱着王小路的腰说到。
　　王小路吸了口气：“大姐你放心，我知道怎么办！对了，今天那个杜悦是什么人？”
　　黄巧蓉推开王小路，有些怨气地说：“那骚婆娘八成也是看上了你，她还要让你过去给她养花，我看就是去养她那骚花！”
　　王小路心里高兴地想：那感情好啊，多骚的花我都想养！
　　“她是李穆的合作商，相处已经好几年了！他们之间的那些事我也不想多管，说实话，我对李穆早就没有了感情，要不是雯雯哪里会到今天！杜悦也不知道包养了多少男人，有钱就跟男人一样养小的。她老公气不过跳湖死了，她就更加放肆！要是她真叫你过去，你可要给我小心点！要是我发现你跟她有什么瓜葛，我饶不了你！”
　　黄巧蓉说完在王小路闹门上戳了一指头，有些发狠。
　　王小路嘿嘿一笑：“大姐，你想多了！我就喜欢你一个！再说你看看那个杜悦，那么老不说，人又很肥，我哪里会喜欢她？”
　　黄巧蓉又亲了王小路一下，“就你乖！时间差不多了，我去把天台上收拾一下，别被小妮明天早上发现！”
　　“你乖乖躺着，我去收拾！”
　　王小路将黄巧蓉按倒在床上，捏了一下她的奶子说到。
　　黄巧蓉很受用地躺下看着王小路，脸上露出了满意的微笑。王小路胡乱穿了件衣服走出房门上了天台，将两个人的衣服收拾好走了下来。他把黄巧蓉的放在床头，把自己的穿在身上，这才对黄巧蓉说：“我要下去了，天快亮了，你好好休息！”
　　黄巧蓉伸开双臂说到：“过来让我抱抱再下去！”
　　王小路过去躺在黄巧蓉怀里，看着她说：“这么舍不得我？明天早上就又见面了！”
　　“就是舍不得你！小路，今天晚上是我过的最开心的一个晚上，也是我最难忘的一个生日，谢谢你！明天早上你多睡会，我不怪你！休息好了人才有精神！”
　　黄巧蓉低头看着王小路，柔声说到。
　　王小路点了点头：“你也是，晚点起来！”
　　王小路站起来拉开门就要出去，黄巧蓉又将他喊住：“过来，我还有点事！”
　　王小路心里想，这婆娘还真难缠，这天可都快亮了。
　　黄巧蓉伸手解开王小路的裤子，将他的东西掏出来看了一会，张开嘴含了进去。
　　王小路哪里想到会这样，全身都是一颤，惊叫到：“好姐姐，你饶了我吧！”
　　“你不是喜欢我这样吗？小路，我喜欢你的一切！”
　　黄巧蓉象个小姑娘一样，脸红红地说到。
　　王小路满足地蹲下身，和黄巧蓉纠缠了一阵，这才朝楼下走去。他回到房间始终还是睡不着，眼前尽是黄巧蓉的影子！现在小妮是自己的了，黄巧蓉是自己的，要是李若雯也是自己的，哈哈，那人生该多么美好！
　　也不知道想到什么时候，直到天色微微发亮，外面马路上有汽车声响起，王小路才觉得想睡觉。这一睡就是大半天，当小妮敲响门的时候，王小路还在做着他的美梦。
　　“王小路，吃中午饭了！你还不起来？”
　　小妮站在门口大声说到。
　　王小路翻了个身嘟囔着说：“我不饿，你们吃！”
　　“快起来！今天花都没浇！昨天晚上是累，可也不应该睡到现在！”
　　小妮不屈不挠地说着，把门敲的“砰砰”响。
　　王小路见再也不能继续，干脆坐起来喊到：“知道了，马上出去！”
　　他坐在床上回想了一下昨天晚上的事，笑了一会走出门上了个厕所，然后才洗刷好到了大厅。
　　小妮正坐在桌子前发呆，桌上的菜还冒着热气。
　　“怎么不自己先吃？好困！”
　　王小路伸了个懒腰走过去，端起桌上饭吃了起来。
　　小妮白了王小路一眼：“睡这么晚起来还叫困？”
　　王小路笑了一下没有说话，心里想：妈妈的你干一个晚上的女人试试看！
　　“奇怪了，太太也还没起来！你们昨天晚上到天台去喝酒了？我看有两个酒杯！”
　　小妮看了看楼上，盯着王小路问到。
　　王小路愣了一下：“是啊，大姐看先生和雯雯都走了不高兴，所以叫我陪她去喝酒！我们怕吵到你，就上上面去了！她喝了很多，又哭又闹的，没醒来是正常的！我们先吃，等她醒来再说？”
　　“你进她房间了？门口有你的脚印！都跟你说了不要到楼上去你就是不听！”
　　小妮有些不满地看着王小路。
　　王小路烦了，将碗筷往桌上一放骂到：“你他妈还有完没完？你倒好去睡觉了，我打扫完卫生还要陪大姐喝酒，喝完酒还要把她送回房，谁体谅我了？我不去她房间把她扔天台上？”
　　小妮愣了一会，低头开始吃饭，小声嘀咕说：“我，我没想到你会……算了，吃饭吧，吃完我还想睡觉呢！早知道你们都起这么晚，我就不用起来又做早餐又打扫卫生的！”
　　王小路没有再说话，端起碗筷也吃了起来。女人就这点不好，婆婆妈妈起来没完没了！等吃完饭收拾完以后，小妮就去睡觉了。王小路走到院子里看着对面的湖，舒服地躺在躺椅上摇晃了起来。现在他真有些搞不明白李穆，放着这么好的环境这么好的老婆不享受，整天跑外面算什么？他王小路这辈子也就没有别的希望了，只要他和黄巧蓉的事不被李穆抓到，这日子就很滋润了！
　　王小路想着想着就睡着了，醒来的时候见李若雯正笑吟吟地看着自己。他以为还在做梦，扭了一下大腿上的肉才知道是真的，慌忙站起来揉着眼睛问：“你，你怎么回来了？”
　　“这是我的家，我想什么时候回来自然就什么时候回来！王小路，你倒是舒服啊，很会享受嘛！是不是在做什么美梦？看你口水都流下来了！”
　　李若雯白了王小路一眼，一边说着一边进了大厅。
　　王小路慌忙跟进去，在她背后说：“是啊，我是做美梦了，梦见你了，那个漂亮，可真跟现实中的一样！”
　　“妈你听，王小路真是越来越油腔滑调了，以后可要管紧点，再这样下去把我们都给拐跑了！”
　　李若雯走过去坐在沙发上，冲正在吃东西的黄巧蓉说到。
　　王小路一慌，没想到黄巧蓉在里面，搓着手有些放肆地说：“大姐也在啊，我以为你还没起来！睡的好吗？”
　　黄巧蓉淡淡一笑，朝王小路眨了下眼睛：“好，我也是起来时间不长，见你还在睡就让雯雯别吵你，这丫头就是不听！”
　　“我是有急事的嘛！今天必须要办！妈，既然王小路醒来了，那我可把人带走了！”
　　李若雯抱住黄巧蓉的胳膊摇晃了几下，看着王小路说到。
　　王小路一愣，忙插话问到：“你带我走？带我去哪里？”
　　李若雯转头对王小路使了个眼色，对他说：“我带你去学校！我们宿舍要搬迁，很多东西我搬不动，所以找你去帮帮忙！”
　　“小路，你就陪雯雯去吧，晚上她会送你回来！她也没多少东西，很快就能搬完！完事在城里逛逛，见识一下市面！”
　　黄巧蓉满面微笑地看着王小路，声音似乎比之前更加温柔。
　　王小路心里乐开了花，但装作什么都没有地说：“好啊，我正想找点事情做！”
　　“那真是太好了！王小路，我就是喜欢你！走吧，早去早回！”
　　李若雯站起来拉住王小路的手就要往外面走。
　　黄巧蓉站起来跟着出来，冲李若雯说：“你这丫头，总是这么莽撞！开车慢一点，要是小路搬不动的，就多找几个人搬！”
　　李若雯上了车一踩油门将车发动起来，冲外面的黄巧蓉说：“老妈，知道了！你赶紧回去，多热！放心吧，我又不吃了他！”
　　王小路冲黄巧蓉摆了摆手，“大姐，你回去吧，我会早点回来！花园里的事你别弄，我回来再弄！”
　　“好的，路上小心！”
　　黄巧蓉离开了车。
　　李若雯转动方向盘把车朝外面开去，只一会就离开别墅上了大路。王小路舒服地靠在靠背上，微微闭上了眼睛。


第076章 脱胎换骨
　　李若雯车开的飞快，王小路闭上眼睛一边吹着凉风一边在想自己的以后。日子过到今天这样也算是对得起自己，等存点钱就回村里一趟，让那些个当初追打自己的人好好后悔一把。
　　“王小路，你倒是很会享受啊！我看你这细皮嫩肉的快把我妈都给收买了，你要是敢对我妈怎么样，我可饶不了你！”
　　李若雯见旁边的王小路闭上眼睛悠然自得，没好气地说到。
　　王小路嘿嘿一笑：“雯雯，你可看高我了！要是我能对大姐怎么样，我还用的着在你家种花？大姐为什么对我好你们都没有从自己身上找原因！不是我说你，昨天晚上大姐过生日你爸不陪她就算了，就连你也不陪她，你想她心里会好受吗？也就是大姐老实，要是我，我早就……”
　　李若雯叹了口气：“我是想陪陪她，可昨天晚上已经有其他的安排，我男朋友和我约好了要去迪厅，我不能总是让他等我！我知道我妈疼我，不会怪我的是不是？再说，我都这么大了，该有自己的生活，总不能老是象小孩子一样跟着我妈屁股转！”
　　王小路没有再说史话，看着外面的风景想：好啊，你就过你自己的生活去吧，只要你们不回来，我高兴还来不及呢！
　　“知道我今天叫你出来是做什么？”
　　李若雯看王小路不说话，诡异地笑了一下问。
　　王小路看着车窗外的风景故意说：“搬宿舍啊，还能做什么？不是你说的吗？”
　　李若雯气嘟嘟地叫到：“你这人平时也聪明，怎么一到关键时候就糊涂？我要真搬宿舍叫个钟点工马上搞定，还用的着特意回来叫你？”
　　“那是做什么？我可只会出出苦力，做不了别的！”
　　王小路装作有些吃惊地问到。
　　“我要包装你，然后你去气气唐丽娜，灭灭她的威风！昨天又有一个男生摸了她的胸，她就得意的不行了！我就是要出出这口气，你一定要演好这处戏！”
　　李若雯好像很恨那个唐丽娜，一提起她脸都有些变形。
　　王小路看着李若雯咬牙切齿的样子，好奇地问：“我要怎么演戏才能替你出气？她很漂亮吗？怎么总是被男生摸奶子？”
　　李若雯转动着方向盘说：“她也就那样，比我好不到哪里去！一会我会告诉你怎么办，我先带你去买衣服，做头发！要是不把你打扮一下，别说帮我出气，我看只有别人欺负我的份！”
　　王小路一把抓住了李若雯的手，口气坚定地说：“这个你不用担心！她就是再厉害，我也要替你讨回公道，我不会让任何人欺负你！”
　　李若雯转头在王小路脸上亲了一口，一个马虎车差点撞到对面的卡车上。两个人都受惊不小，老老实失了起来。
　　王小路摸着刚才被李若雯亲过的地方，那个美可真是说不出来。李若雯年轻漂亮，人又能放的开，要是能弄上床一定比黄巧蓉要好很多！不过今天他的重点不在李若雯身上，而是在那个唐丽娜那里。既然她那么喜欢男人摸奶子，那他今天就摸个够！
　　李若雯开车到了一家理发店门口把车停下，拉王小路走了进去。王小路看着四面都是镜子，里面的人也都有些奇怪，头发不是黄的就是蓝的，跟妖怪一样。他有些紧张地问李若雯：“不会把我的头发也搞成那样吧？你爸会不喜欢！”
　　“那样多没品位，我有分寸！”
　　李若雯小声对王小路嘀咕着，冲旁边的一个小女生说：“朋友剪头发，先给洗洗！”
　　“好的，先生请跟我来！”
　　小女生微笑地冲王小路说到，自己在前面带路。
　　王小路看了几眼李若雯，又看了看前面女生的背影，连忙跟了上去。女生让他在洗头椅上躺好，开始洗了起来。王小路哪里受过这样的待遇，一个美女给自己洗头，并且还是睡在这里洗，舒服的他脚指头都分开了。
　　等洗完以后，小女生将王小路带到一个镜子旁边坐下，开始给他按摩。先是头皮，然后是脖颈、后背、胳膊、手。女生每按到一处，那地方就舒服的有些受不了，那中酸酸胀胀的感觉从来没有过，让人有冲动又冲动不起来，真有些深陷其中不能自拔。
　　王小路一边感受着那种滋味，一边想是不是按摩完了上身就按摩下身，一个人乐了起来！
　　“傻笑什么？”
　　李若雯不知道什么时候走到了王小路跟前，从镜子里看着他的表情问到。
　　王小路睁开眼睛笑着说：“没想到还有这样的服务，太舒服了！”
　　李若雯白了王小路一眼：“你别老土了，正经一点！就你这话，把自己的身份都给贬低了很多！一会到了学校你可要小心，说话要象城里人，不知道的就别乱说！”
　　王小路刚想问什么是可以说的，什么是不可以说的，一个满头白发的家伙走了过来，将一只手搭到李若雯肩上，一只手玩弄着捡到看着镜子里的王小路问：“你朋友？小伙子挺帅！”
　　“呵呵，昆哥，麻烦你了，给看看他适合什么发型！我表哥，刚从乡下过来，给整整外表！我知道这个你在行，所以特意带他来找你！”
　　李若亲热地说着，也打量着镜子里的王小路。
　　王小路心里骂到：操，跟谁都那么熟，到底有过多少个男人？这白头发的也不是什么好东西，涂脂抹粉，一看就是小白脸的货色！
　　白头发端详了一会王小路，熟练地一边给他吹头发一边对李若雯说：“既然是你的人，我自然弄的你满意！放心吧，效果绝对好！”
　　王小路一声不吭，看着自己的头发在白头发手里一点一点地被剪下来，心里还有点害怕。这家伙手里的剪刀象是在乱甩，万一甩到自己脸上可就麻烦了。
　　大约半个多小时，白头发将剪刀装进屁股口袋，拿起一瓶水水在王小路头上喷了几下，长出一口气说：“好了，看看满意吗？”
　　王小路瞪着镜子里的自己，眼睛都圆了，原先贴在头皮上的头发全竖了起来，衬着自己的脸型还真象那么一回事！
　　“不错，昆哥就是手艺好！这发型看起来简单，但太适合我表哥了！谢谢你啊，改天请你吃饭！”
　　李若雯看着镜子里的王小路好一会，转头笑眯眯地对白头发说到。
　　白头发伸手搂住李若雯的脖子，大笑着说：“还是雯雯比较识货！你只要不忘了哥哥我，以后你带来的客人我都会让你满意！”
　　李若雯在白头发脸上戳了一指头：“这点我还不知道？多少钱？”
　　“八十吧，给你打个六折优惠！”
　　白头发松开了李若雯，抱起膀子说到。
　　王小路差点叫出声来，就剪这么几下要八十？他在镇上剃头才只要一块五！
　　李若雯从包里拿出钱包，掏出一张一百的票子递给白头发说：“不用找了，零钱麻烦！怎么好意思经常占你便宜！”
　　“那我就不客气了！雯雯，越来越大方了呀！”
　　白头发弹了一下票子，发出“哗啦”的声响。
　　李若雯带王小路走出理发店，又冲送出门来的白头发打了个飞吻，这才打开车门走上去看着王小路说：“有点意思！现在我们去买衣服，争取一个小时搞定！”
　　王小路有些着急：“雯雯，我这衣服也是洗好的呢！别花太多钱，我，我没有钱还你！”
　　“谁要你还了？今天花的钱是为我自己花，你以为我为你百花？放心吧，这点小钱我还是有的！”
　　李若雯发动起车没有看王小路，提高声音说到。
　　王小路蔫了下来，也是，自己瞎操心什么，人家有的是钱，给自己买衣服还有什么不满意的！
　　晃悠了好久以后，李若雯终于看上了商场里面标价三千五百八十元的一套衣服，她让王小路试穿的时候王小路连碰都不敢碰。三千多是什么概念，万一弄坏可就麻烦大了！
　　“快去试，我们没时间了！”
　　李若雯见王小路唯唯诺诺，有些不高兴地说到。
　　王小路愣了一下，小心翼翼地拿着衣服进了试衣间，然后又小心翼翼地套在自己身上走了出来，往李若雯眼前一站，她的嘴巴就张开了：“乖乖，王小路，这衣服还真象是给你定做的，太合身了！都说三份长相七分打扮，还真是没错！你照照镜子，估计你自己都认不出来自己了！”
　　王小路眨巴了几下眼睛，转身看着镜子里的自己，确实吃惊不小。现在自己完全就是个城里人，一点也看不出乡下的味道。俊俏的面容，魁梧的身材，简直到了无可挑剔的地步。
　　“看傻了？哈哈，看来我眼光还是不错的，这么容易就把你给包装了！今天的好戏是看定了，走吧，买双皮鞋你也该上场了！”
　　李若雯一边掏出卡给服务员，一边对傻站着的王小路说到。
　　王小路转身嘿嘿一笑，摸着脑袋说：“就这样穿着？我怕我不会走路呢！”
　　李若雯笑了一下：“给你买的当然就这样穿着！晚上回去的时候也这样穿着，吓小妮和我老妈一跳！现在给我走走看，放自然一点！”
　　王小路走了几步，还真有些不自在，不是摆错了手，就是迈错了脚步！李若雯一顿狂笑，又让他多走了几步这才自然了一些。
　　两个人在另外一家店买了一双五百多的皮鞋，上车一起朝学校走去。李若雯一边开车一边说：“一会见了我同学你先不要乱说话，我就说你是我表哥！你对他们都装出一副爱理不理的样子，记得要装的象，嘴角要带些假微笑，但不能太假，就是那种不把任何人都不放在眼里的微笑！你明白我的意思了吗？等我带你遇到唐丽娜的时候，要是旁边还有其它女生，你就上去摸那女生的胸脯，最好再亲她脸蛋或嘴唇一口！但不许你摸唐丽娜的胸脯！我就是要气气她！要是旁边没有其它女生，你就看也不看她一眼！我相信以你现在的仪表，一定可以吸引她注意！到时候她要是主动和你说话，你千万别理她，推开她走人就是！”
　　王小路听着李若雯的话，脑海里有些反应不过来！随便摸女生的胸脯会不会被打呢？再说，学校那么神圣的地方，自己去做这样的事是不是不合适？还有那个唐丽娜，要是她真的美若天仙，他还真怕自己控制不住自己！
　　“你到底听到了没有？要是出了什么差错，我饶不了你！”
　　李若雯使劲在王小路胳膊上扭了一下，跺着脚问到。
　　王小路躲闪了一下，有些担心地说：“听到了，但我就是怕到时候我会忘记怎么做！你知道我一直都只会种地，怎么摸女人的胸脯可从来没有试过！”
　　李若雯白了王小路一眼，将车停在马路边上，拉起他的手放在自己胸脯上，没好气地说：“现在摸到了吗？就这样摸一下，绝对会的！不过你可千万别摸住人不放手，那样不被当成流氓才怪！”
　　王小路吞了口口水，手按在李若雯的胸脯上有些拿不开！李若雯毕竟年轻，胸脯坚挺而又不失柔软。他曾想过摸摸她的胸脯，可没想到会是在这样的场合下摸，并且是她自己主动送上门来的。天啊，城里的女人要都是这样，自己这双手可闲不下来了！
　　“还不拿开？你摸够了没有？”
　　李若雯见王小路眼睛发直，盯着他有些生气地说到。
　　王小路慌忙将手拿开，喘着气说：“是，是你自己拉我的手放上的嘛！雯雯，你的胸脯可真，真够结实！”
　　李若雯慌忙将眼光从王小路脸上移开，发动车起来，一边转动方向盘一边说：“注意自己的说话，什么叫结实，你以为那是猪大腿？就按照我说的做，有什么不明白的一定不要乱来！我可是把希望都放你身上了！”
　　王小路将手紧紧地纂住，似乎要将刚才李若雯胸脯的绵软纂起来一样。车子飞快地在大道上行驶着，王小路开始渴望起了学校生活，内心也开始酝酿起了自己的计划。


第077章 无限风流（1）
　　进入李若雯的学校大门口旁边就是个停车场，里面花花绿绿停了不少车，什么模样的都有。
　　王小路下车一边打量着周围的环境，一边看着那些车问李若雯：“这车都是你们学生的？”
　　“是啊！我们同学很多都是本市的，上学来回都自己开车！这里有的是有钱人，有这么多车并不奇怪！你看我们学校建的这么漂亮，还不都是靠这些富人起家的！每年那么多学费，也就是为了毕业证，否则谁会来这里！”
　　李若雯松了口气，看了看学校里面，对王小路说到。
　　王小路没有再说话，这学校还真是漂亮，绿树成荫，到处都是花花草草，不远处的楼房别致而又显眼，肯定花了不少钱。而他最感兴趣的还是进进出出的那些学生，男生女生都有些奇怪，穿着古怪不说，发型古怪的可就很多！偶尔见到一个黑色直头发的，一看穿着就不是有钱人！而越是有钱的，穿的都越少。尤其是女生，露胳膊露腿的大有人在，就是露半个胸脯的也很多！难怪可以随便让人摸胸脯，那么显眼地摆在人家眼前，不摸还真有些不正常。
　　“走吧，你现在别走路要昂首挺胸，这一路上应该会遇到熟人！记住我跟你说的话，要是遇见唐丽娜，我会先提示你！要是没有遇到你就先别行动，我带你回我宿舍！”
　　李若雯一边说一边上前抱住王小路的胳膊顺着大道朝里面走去。
　　王小路看了一眼抱着自己的李若雯，嗅着这里的新鲜空气，马上有了兴致。和一个女人这样明目张胆地在众多人面前招摇过市，这还是头一回，何况是李若雯这样的美女，可要好好把握！
　　王小路和李若雯慢悠悠地走着，脸上露着她想要的微笑，打量着来来往往的人。还真是美女不少，不过自己有不赖。路过的女生几乎都要回头看他一眼，有的甚至小声嘀咕一声：“好帅哦！”
　　王小路听着对自己的评价，有些飘飘然了起来，脸上的笑容也加大了力度。
　　李若雯使劲拽了王小路一把，对他不满地说：“贼笑什么？恢复刚才的表情！几个不算数的女人夸你几句你就不知道天高地厚了？她们都是些三流学生，没有什么价值！你要知道你自己的身份是我的表哥，是集团公子！”
　　“咿，我什么时候成集团公子了？你只说我是你表哥，我可不会演集团！”
　　王小路收起笑容有些发慌，他还不知道什么叫集团，这一听以为是个什么人，心里就慌了！
　　“这个是我的问题，你别管那么多就是，还是按照原来的演就行！注意自己的表情，我再提醒你一遍！”
　　李若雯捏了一下王小路的胳膊，有些生气。
　　王小路忙绽露出自己的招牌笑容，目不斜视地看着前方。前面来了三个女人，都穿的很少，高跟鞋的声音老远就听的到，笑声也有些夸张。
　　李若雯拉了王小路一下，小声说：“注意，前面那三个女人是我们隔壁宿舍的，你只看她们一眼，然后就不再看他们，知道吗？”
　　“只看一眼？哦！”
　　王小路心里想，有三个女人，怎么说也要看上三眼，一眼能看个屁！眼睛长在我身上，我想看几眼还用的着你管？
　　说话间，三个女人就都走近了。王小路迅速在他们身上扫了一眼，见各个胸肥脸蛋美，心里那个痒痒可真是难受！
　　“李若雯？上哪里去了？这个帅哥是？你可真厉害，这么快就弄这么个帅哥回来？也不介绍给我们认识认识？”
　　中间那个卷毛的女生只看了李若雯一眼，就将眼光放在了王小路身上，眼睛滴溜溜地转个没完。
　　王小路怕耽搁了李若雯的事，慌忙将眼光收起，微微一笑看着远处。
　　“就是，介绍一下！有点象古天乐，是不是？”
　　另外两个女生也附和了起来，一起打量着王小路。她们两个一个眼睛大，一个眼睛小，但都还算漂亮。
　　李若雯将王小路的胳膊抱紧了一点，笑嘻嘻地说：“你们不要这么好色好不好？当着人家的面就说人家帅，不怕吓到人家啊！这是我表哥，今天特意来看我！”
　　卷毛笑嘻嘻地一边看王小路，一边对李若雯说：“真表哥还是假表哥？你不怕你那耗子吃醋？”
　　“他吃醋？吃我表哥的醋？笑话！他见过我表哥！”
　　李若雯不屑一顾地笑着，不可一世。
　　“表哥，留张名片吧，有时间找你玩！”
　　正当李若雯和卷毛说话的当中，大眼睛走前一步，盯着王小路说。
　　王小路慌了一下，不知道该怎么回答，自己可没有什么名片！
　　“今天他是来看我，带名片做什么？你们啊，就别打我表哥的注意！他才从国外回来，可是很正派的！你们几个大色鬼，就是我表哥同意了我也还不同意呢！”
　　李若雯白了大眼睛一眼，轻蔑地说到。
　　小眼睛哈哈一笑，嘲笑地说：“李若雯，你别太得意啊！别以为自己有几分姿色就了不起！你就是再有个帅气的表哥，也没办法让自己的人气高过唐丽娜啊！人家可没有什么表哥，靠的是实力！”
　　小眼睛的话大概是说到了李若雯的痛处，她眼睛一瞪，一时不知道说什么好。
　　王小路忘记了自己的身份，伸手抓住小眼睛的下巴往上一抬，口气有些威严地说：“唐丽娜是吧？我家雯雯要是人气没她高，那我是帮定她了！你们要是想超过唐丽娜，我也愿意效劳！不过前提条件是要雯雯先超过她，小姐，女人有没有人气是看她身边的男人优不优秀！你觉得我优秀吗？”
　　三个女生一起愣住了，呆呆地看着王小路。尤其是小眼睛，看着王小路眼都直了。
　　李若雯轻轻拉了王小路一把，笑着说：“表哥，我们还是先回我宿舍去吧，免得在这里浪费时间！”
　　王小路松开小眼睛的下巴，冲其他两个女生笑了笑，挽起李若雯的胳膊继续往前走！
　　“表哥，等等！”
　　身后传来了小眼睛的叫声，王小路和李若雯停下脚步，一起回头饶有兴趣地看着小眼睛。小眼睛有些难为情地笑了笑：“我叫阎霏儿，如果你不介意的话我也叫你表哥好了！你很有气质，真的！”
　　王小路被阎霏儿一夸奖，有些不好意思了起来。刚才纯粹是做做样子，自己也不知道怎么就那样做了，现在那丫头真叫自己表哥，万一露馅可就比较麻烦了！
　　“霏儿，等晚上我表哥请你吃饭！我们先回去了，还有事情！”
　　李若雯愣了好一会，替王小路回答到。
　　等走远了以后，王小路才焦急地说：“你怎么答应她晚上请吃饭？我可还要回去！再说，吃饭会不会漏馅啊！”
　　“谁让你自己招惹人家！不过还算你聪明，知道替我说几句话！不怕，只要有我在，晚上吃饭一定可以搞定！”
　　李若雯白了王小路一眼，轻松地说着。
　　王小路越来越觉得事情有些麻烦，自己认识了李若雯的同学以后，还不知道会有什么事！虽然她们都是美女，都很性感，可自己毕竟是个花匠！
　　走到一幢红房子前面，李若雯停下来看着王小路说：“这里就是我的宿舍，微笑一定要要，但不能动手！宿舍要是有唐丽娜，我就眨左眼，你随便上前拥抱我一个室友，摸她的胸一下说‘小姐，你很漂亮！’。要是没有唐丽娜，你就老老实实做我的表哥，休息一下我们再去找她！”
　　“直接摸？先不说话？”
　　为了确保不弄错，王小路问了一句。
　　“当然是直接摸！这样才能显出来她比较有魅力！你见摸人家胸脯的谁先混熟了再摸！”
　　李若雯翻了翻眼睛，走到楼梯口朝里面张望着。
　　一个四十几岁的阿姨坐在小窗户边上看着手里的报纸，头都没有抬一下。
　　“阿姨，我表哥来看我，我带他上去喝点水！”
　　李若雯声音甜美地说着，脸上的笑容再假不过。
　　阿姨抬头看了看王小路，又看了看李若雯说：“你表哥很多！”
　　“嘿嘿，也不错，就几个，这都怪老爸老妈那时候计划生育管的不严！”
　　李若雯一边说，一边拉上王小路就往楼上走。
　　王小路皱了皱眉头，听阿姨那样一讲，还不知道李若雯带多少男人来过这里！这骚娘们还真是脸皮厚，把野男人当自己的表哥！
　　李若雯的宿舍在四楼，她先探进去头看了一眼宿舍里面，然后快速回过头冲王小路眨了一下左眼。
　　王小路受到唐丽娜在宿舍的信号，做好摸胸准备以后进了宿舍。宿舍里除了站在窗户前面照镜子的那个女生，还有一个在床上看书的。王小路不知道哪一个是唐丽娜，见两个女生长的都很漂亮，只好看着李若雯。
　　李若雯用眼睛示意了一下躺在床上的女生，快步走过去细细看了她几眼，在她胸脯上摸了一把，有些不舍地将手拿开，微微一笑说：“真漂亮！”
　　李若雯在两个女人吃惊的眼光中将王小路拉到自己身边，咳嗽了一声说：“我表哥，过来看看我！”
　　刚才被摸过的那个女生翻身起来，似乎很得意地说：“你表哥？你好像表哥很多！你这个表哥可比之前的好多了，还算他有点眼光，看的出来我漂亮！”
　　“那当然了，小尤，我早就说了你比有的人漂亮！我表哥可是刚从国外留学回来，眼光绝对不会错！”
　　李若雯虽然是在和小尤说话，眼睛却看着拿着镜子发呆的女生。
　　王小路细细打量个拿着镜子的女生，心里想她应该就是唐丽娜！人确实比李若雯漂亮一些。雪白的大腿从腿跟一直露出来，修长而又匀称，胸脯一起一伏，奶子似乎很不满意裹在自己上面的那个小肚兜，就连露出来的肚脐眼都有些起伏。唐丽娜是那种很性感的女人，让人一见就有想要的感觉！
　　王小路看着看着就觉得下面有了些反应！刚才进来的时候没有看仔细，早要是看清楚了，他另可摸唐丽娜一把得罪李若雯，有不摸小尤！
　　李若雯大概是发现了王小路的失态，拉了他一把对小尤说：“怎么样，我表哥帅吧？”
　　小尤还没说话，唐丽娜扭动的腰肢走到王小路跟前，摆出一个造型对他妩媚一笑：“李若雯，你这个表哥可真没眼光，难道我不漂亮！”
　　“漂亮，你比这里的谁都漂亮，可就是漂亮的有些过头，让男人没有那种想要拥抱你的冲动！女人太漂亮的时候就是丑，并且丑的有些让人不想多看一眼！”
　　王小路也顾不得李若雯在乎不在乎，主动调戏起了唐丽娜。
　　唐丽娜愣了一下，嘲笑地扬起头一笑：“笑话，还有漂亮的有些过头这一说法？我可没听哪个男人这样说过，也没听谁说过我丑！”
　　李若雯使劲捏了王小路一把，王小路没有理会她，继续对唐丽娜说：“至少我是这样认为，要不你试试，你就是坐在我怀里，我也不会有什么反应！”
　　唐丽娜听王小路这样一说，上前吻住了他，将他的舌头紧紧咬住不放，一边吃着一边在他身上摸索，有好几次手都碰到了他的下面。
　　王小路吃惊地瞪大了眼睛，自己只是占占嘴上的便宜，哪里想到这婆娘会这么大反应！
　　大概过了有一两分钟，唐丽娜才将王小路放开，得意地说：“有反应吗？我的吻可是能征服一切男人！”
　　“你自己试试就知道了！”
　　王小路甜了甜唐丽娜留在自己嘴里的味道，有些紧张地说着，确实觉得自己心慌意乱。
　　唐丽娜皱起眉头伸手摸了一把王小路的裤裆，王小路还没来得及反应，她就松开了手就又要扑过来。
　　“唐丽娜，你就别费那个劲了！我表哥对你没反应就是没反应，你又何必多此一举？再说，你这样主动挑逗男人，要是传出去了可怎么见人？”
　　李若雯拉住唐丽娜说着，眼里有些得意。
　　小尤也说了起来：“就是，唐丽娜，你看看这个哥哥一表人才，谈吐不凡，难道人家的判断有问题？你就是太过于骄傲，别以为自己就是貂禅转世！”
　　唐丽娜脸一阵红一阵白，拿起包包哼了一声走了出去。王小路心里有些失望，但更多的是期待。


第078章 无限风流（2）
　　见唐丽娜走了出去，李若雯拉王小路坐在床边上，笑呵呵地说：“好哥哥，你可真有一手！不错，看那女人再得意！”
　　“李若雯，你不会是雇个帅哥专门来气唐丽娜的吧？任何一个男人非礼她也不会非礼我啊！”
　　小尤看了看李若雯，又看了看王小路，疑惑地问到。
　　李若雯白了一眼小尤：“你看象吗？你把我李若雯当成什么人了！这样的帅哥能雇的到？我这表哥可是一点儿都不假！人家还就看你顺眼，难道你不喜欢？我们刚才来的时候在路上遇到了霏儿，那丫头都被我表哥打动了！”
　　小尤笑了一下，看着王小路有些不好意思地说：“晚上我请你们吃饭，赏脸吗？我还是，还是第一次被人非礼呢，不管这个哥哥是不是真的觉得我漂亮，总之在唐丽娜面前耀武扬威了一把，我也觉得有些面子！”
　　“吃饭当然是求万之不得！不过最好多叫几个人，霏儿她们三个平时也和我们关系不错，一起吧？人多热闹！你要是钱不够我这有，再说，我表哥请也可以啊！”
　　李若雯抱着王小路的肩膀说到。
　　王小路慌忙看了李若雯一眼，心里想你个死丫头，要害死我？我可身上一毛都没有！
　　小尤呵呵一笑：“别把我看的那么小气，我已经说了我请，哪里再让哥哥破费？那我们就在门口的‘欢聚阁’吧，我大电话去订房！”
　　小尤说完拿地电话就拨号码，李若雯指点到：“顺便给霏儿她们说一声，免得晚上又有应酬！”
　　王小路见晚上吃饭的都是美女，也顾不得自己会不会出丑，乐呵呵地想着晚上的无限风光，裤裆里的东西又不老实了起来！
　　其实刚才唐丽娜吻他的时候是有反应的，那么个大美女吻自己要没反应，被人嘲笑不是个男人才怪！只是他强忍着不表现出来，免得显出自己没有风度。李若雯说风度就是要有自己的个性，就是要不把一切都放在眼里！
　　李若雯轻轻拉了一下王小路，小声责怪到：“你也真是大胆，自己乱来！”
　　“你不喜欢？我不还是为了你好！”
　　王小路应了一声，拿胳膊碰了一下李若雯的胸脯。
　　李若雯将他往旁边一推，白了一眼没有说话。
　　小尤叽里咕噜地打完电话合上手机，看着王小路走近几步说：“哥哥叫什么名字？看起来还真有些眼熟！”
　　“是吗？好几个人说他象古天乐，所以看起来眼熟！我表哥叫王小路，就是一条小路无声无息为人民服务，名字够高雅吧？”
　　李若雯抢在王小路前面回答到。
　　小尤呵呵一笑：“小路？倒还真是别致！不过我听哥哥口音普通话不太标准……”
　　“我在乡下长大……”
　　王小路很想和小尤说上几句话，刚才摸她奶子的时候觉得她奶子不小，又很软和，这心里就想再摸一把。以前村里的老奶奶说女人的奶子又大又软的，一定就是比较骚的。如今有这么好的机会哪里肯放过，见人家问就主动说了起来。
　　小尤和李若雯同时一愣，一起看着王小路。李若雯反应很快，只一会就解释说：“我表哥小时候在乡下长大，所以带些乡下口音。”
　　“哦，难怪！呵呵，这样的男人还是比较靠的住哦！雯雯，真替你高兴能有这样一个表哥！我表哥你见过了，一天就知道泡女人，我一点也不喜欢他！现在象哥哥这么稳重的男人已经不多了！难怪唐丽娜有那么多的追求者，看她刚才那样对哥哥，原来都是自己投怀送抱！”
　　小尤坐到王小路旁边说了起来，身上淡淡的香水味刚好飘进王小路的鼻孔。
　　王小路转头看着小尤，不经意地看了看她的奶子，笑着说：“多谢小尤称赞！我这人比较实在，经常被女生骚扰，倒也有些习惯！只有对那些骚扰我的人，我才会不友好。对你这样可爱的妹妹，我最喜欢不过！”
　　李若雯在王小路胳膊上扭了一把，探出身子看着小尤说：“我们早点去‘欢聚阁’吧，时间也差不多了，我表哥晚上还要回去！”
　　“行，你们先走，我收拾一下就跟上！“小尤站起来看着王小路说到。
　　王小路刚想说等一起走，李若雯一边拉他往外面走一边对小尤说：“行，我们在楼下等你！你可要快点，别让人一等就等一个小时！”
　　“知道了！有帅哥在，我怎么会那么磨蹭！十分钟就已经足够！”
　　小尤将李若雯和王小路推出门去，不经意地碰了王小路的屁股一下。
　　王小路回头冲小尤一笑，整个人都越发精神。
　　李若雯拉王小路快步下了楼，一边走一边说：“王小路，你个大色狼，是不是在打小尤的注意？我可告诉你，我只要你帮我出气欺负唐丽娜，你要是出来乱留情，小心我告诉我妈吵了你！”
　　“男人不坏，女人不爱！我是你出国回来的表哥，要是不风流一点怎么配我这身份？好了，雯雯，我知道分寸！再说，我这辈子可能也就只有这么一次机会占点便宜！我是个正常的男人，你不能让我强忍着？”
　　王小路拉住李若雯的手摇晃了几下，又搂住她的脖子说到。
　　李若雯叹了口气：“难怪小妮说你是个色鬼，原来还真不假！不过我可要说清楚了，你要注意一点！”
　　王小路在李若雯脸上亲了一口，放肆地说：“我就知道你对我最好了！”
　　李若雯一惊，甩开王小路的胳膊骂到：“王小路，你，你个死不要脸的，吃我豆腐？”
　　“我，我有吗？我那是情不自禁！雯雯，那个唐丽娜根本就是一泡牛屎，那里能和国色天香的你比！你看她挑逗我我都没反应，可你往我身边一站就忍不住想爱你多一些！我这爱可是很单纯的，绝对没有任何脏东西！”
　　王小路见李若雯生气，花言巧语地哄骗了起来。现在他已经学会了怎么哄女人，只要动动嘴皮子，就可以既占到便宜，又能为以后占便宜铺好道路。
　　李若雯听王小路这样一说，脸上的表情真的柔和了起来，眯眼说：“真的还是假的？唐丽娜可是公选的校花！”
　　王小路拉李若雯走到马路上，不屑一顾地说：“什么屁校花，要我说这校花非你莫数！你看看这里的女人，哪一个有你漂亮！”
　　“行了，知道你对我好！注意形象，把手拿开！我不想别人误会我们的关系！再说，耗子回家去了，我带你来学校要是被他的哥们看见，添油加醋地说一通，还不知道他怎么吃醋！”
　　李若雯将王小路搭在自己肩膀上的手拿下来，“谁是耗子？”
　　王小路脸上带上了自己的标准笑容，站的笔直地问到。
　　李若雯一边跟过来打招呼的同学点头一边说：“我男朋友，就是那天你见了的那个，我叫他耗子！”
　　王小路有些吃醋：“耗子？直接叫老鼠还好一些！”
　　李若雯刚要还口，小尤从楼梯口走了出来，一边冲王小路招手一边说：“我来了，动作快吧？”
　　小尤换了一套更暴露的裙子，领口低的有些吓人，身上的香水味也比刚才浓了很多，人还没靠近就有些呛人。
　　三个人一边走一边聊着，小尤时不时用自己的胸脯蹭一下王小路的胳膊。王小路心里痒痒的，好几次李若雯问话都不知道说什么好。快到校门口的时候，李若雯夹在了王小路和小尤中间，挽住她的胳膊说：“你那个有钱的男朋友呢？不要一起来吃饭？”
　　“才不叫他，男人多了争风吃醋！今天晚上是请你表哥，他一个男人就好！”
　　小尤瞅了一眼王小路，故意放大声音说着。
　　王小路没有理会，心里想：今天晚上可有口福了，至少也有四五个美女陪自己一个人吃饭，这样的好事上哪里找去！早知道大学里这么好玩，自己小的时候也就好好学习了！
　　三个人到了餐厅有说有笑，彼此之间已经很是熟悉。聊了大概有半个小时，王小路也看够了小尤的胸脯，四个女孩子就嘻嘻哈哈地走了进来，其中的三个是在路上碰到的卷毛、小眼睛和霏儿，另外一个没有见过面，人长的很漂亮，但在穿着上就保守了很多！
　　“琳琳，你也来了？”
　　李若雯站起来抓住叫琳琳的那个女孩，有些吃惊，又有些惊喜地说到。
　　琳琳淡淡一笑：“不喜欢吗？霏儿她们硬要拉我来，说是有个超级的帅哥，我这不就过来一睹芳容！呵呵。”
　　李若雯亲热地拉住雯雯的手走到王小路跟前介绍说：“哪里有什么帅哥，只是我表哥过来看我！表哥，这是我们学生会主席琳琳姐。”
　　王小路看着眼前的女孩子有些紧张，坐着没有动，只微微笑了一下。这学生会主席应该是个不小的官，该怎么应付呢。
　　琳琳讨了个没趣，坐在王小路对面看着他说：“还真有点象古天乐，难怪霏儿赞口不绝！”
　　“琳姐姐，我可没有赞口不绝，只是提了一下！你在人家面前这样说，小心大家误会我！”
　　霏儿脸一红狡辩着，坐在了琳琳旁边。
　　李若雯忙招呼大家说：“快坐下，可以开饭了！今天这饭是小尤请，大家放开肚皮尽量吃！”
　　“有美男做伴自然吃的要多一些，谁还会客气！”
　　卷毛生怕自己被冷落，笑着说到。
　　小眼睛也说：“只怕秀色可餐，大家还没吃就已经饱了呢！”
　　王小路本来是想好好调戏一下这些女人，现在见六个人坐在自己旁边，反倒紧张了起来，不知道说什么好！
　　琳琳忙打圆场说：“看你们这些情种，把表哥都给吓到了！大家随便聊，随便吃，好歹咱也是大学生，可别太色给自己丢人！”
　　几个人又是嘻嘻哈哈一阵，菜就已经上来了。
　　琳琳夹起一个鸡腿放在王小路碗里，笑眯眯地说：“表哥真是沉稳，这个鸡腿算是小妹的见面礼！”
　　“既然琳琳拿菜当见面礼，那我们也不仿效仿一下！”
　　琳琳才放下筷子，卷毛就站起来夹了一块肉。
　　一时之间，大家纷纷给王小路夹菜，他的碗在瞬间就已经爆满！王小路看着，慢慢一碗菜，又看了看李若雯，含笑说到：“各位妹妹真是热情，我都不知道怎么感谢大家！”
　　“那还不简单，亲我们每人一口不就行了！”
　　小尤嘻嘻一笑，开玩笑说到。
　　王小路愣了一下，刚要说好，李若雯按住他的腿说：“小尤，你个色女，连我表哥都不放过！我表哥可是很认真的，要亲这么多个女人只怕我未来的表嫂会吃醋！”
　　几个人互相对看一眼，有些紧张地问：“表哥有女朋友了？”
　　“没，没有！”
　　王小路坚决地否定，有些不高兴地看了李若雯一眼，真不明白她这样说是什么意思。六个大美女就在自己眼前，要是闹出自己已经有了老婆，这不眼瞅着到口的肥肉要跑了嘛！
　　李若雯呵呵一笑：“看把你们给紧张的，我说的是将来的表嫂！”
　　“切，将来的表嫂怎么会知道今天的事？除非……”
　　小眼睛白了李若雯一眼，坏坏地笑着。
　　众人正纷纷开始吃东西，房间的门被人推开了。看着来人大家都吃惊不小，唐丽娜打扮的花枝招展，脸上有些怨恨地看着王小路说：“打扰了大家吃饭，不知道我能不能凑个数也吃上一口？”
　　琳琳看了看李若雯，淡淡一笑说：“丽娜，你这不是见外了吗？来，坐我这边！人多了吃饭香，我叫服务员加筷子！”
　　“只怕有的人不喜欢我，不过既然琳琳姐你这么抬举我，那我就不客气了！其实也没有什么事，这个哥哥今天说的话我一直想不明白，所以特意过来请教请教！”
　　唐丽娜没有将眼睛从王小路脸上移开，旁若无人地说到。
　　王小路也不甘示弱，和唐丽娜对看着。几个人一时都沉默了起来，只有李若雯脸上带着一丝不宜觉察的微笑。


第079章 沾花惹草
　　互相看了一会，王小路微微笑了一下，心里想，这婆娘看来是缠上我了！也就是才见面，要是再熟一点看我还不做了她！真是没有想到这城里的女生这么放肆，追男人追到这个份上也还真是少见！
　　“来来来，大家乘热吃，吃完我们唱K！”
　　琳琳毕竟是领导出身，见大家都不说话，忙招呼到。
　　唐丽娜看着王小路说：“好啊，一会我就和这个哥哥唱‘心雨’，我这一见他还真是心里下起了雨呢！”
　　什么心雨？王小路蒙了，他可一直都只会唱十八摸！在这么多女生面前唱那歌似乎有些不太妥当，再说现在自己的归国的高才生，难道除了十八摸就不会其它的？王小路越想越觉得还是早点走人的好，就慌忙凑近李若雯小声说：“一会我还是回去吧，我不会唱歌！”
　　“不用担心，我了有办法！”
　　李若雯安慰着王小路，对唐丽娜说：“丽娜，你莫不是对我表哥一见钟情了吧？那那些个朋友可怎么办？”
　　“一见钟情？我还没有对哪个男人一见钟情过！不过一夜情就有玩过，要是这个哥哥有兴趣我愿意奉陪！”
　　唐丽娜不屑一顾地看着王小路，似乎要将他吃进肚子一样。
　　王小路一边吃着东西一边笑，抽空说：“你不对我一见钟情也好，这么多妹妹可都一见钟情了！是不是没有信心和她们竞争？”
　　“你！”
　　唐丽娜脸上的表情变化了一下，随后就笑了起来：“竞争？我可从来没有想过和谁竞争！要知道在学校里我不用竞争也有大把的帅哥找上门来！”
　　琳琳见唐丽娜越来越张狂，怕得罪了其他人，夹了一块肉放到她碗里说：“赶紧吃东西，吃完再聊天！”
　　“表哥，我们丽娜可是很吃香的，你要不要也追求一下？说不上人家一高兴还真能给你点好处！”
　　李若雯象是没有听到琳琳的话，故意挑拨到。
　　王小路以为李若雯真让自己把唐丽娜弄到手，有些放肆地说：“追求？我追求了她别的妹妹怎么办？再说，我这人要求比较高，喜欢温顺一点的女孩子！有些人自以为是，不知道天高地厚，就是脱光了站我面前，我也不见得就有兴趣！”
　　唐丽娜冷笑一声：“好啊，吃完饭我在旁边的旅店等着你！我倒要看看你对我会不会有兴趣！我唐丽娜从小到大还没被人拒绝过，今天我倒要看看你有什么本事可以拒绝我！”
　　王小路心里乐开了花，旁边旅店？想想都觉得兴奋，没想到三言两语就把这娘们给弄上床，今天晚上可就有的舒服了！
　　李若雯在桌子下面踩了王小路一脚，对唐丽娜说：“改天吧，改天我表哥单独约你！”
　　然后她又转身一本正经地说：“哥，晚上你不是答应舅母早点回去的吗？可别光顾着耍嘴皮子忘了正经事！”
　　王小路有些晕糊地点了点头，虽然他觉得放过唐丽娜有些可惜，但想想李若雯应该有自己的安排，也就不再强求，埋头吃起了东西。
　　唐丽娜盯着王小路看了好一会，从包里拿出一张纸片子扔给王小路，表情怪怪地说：“如果对我有兴趣，可以打电话约我！看你是她的表哥，我对你也没什么好怀疑的！最近我正打算要换男朋友，不知道你有没有兴趣！”
　　“这个好像是你们私人的事，咱还是先吃饭！我请这顿饭是为了大家聚聚，有的人请注意一点，不要搅了大家的胃口！”
　　小尤敲了敲盘子，不满地说到。
　　唐丽娜哼了一声没有再说话，也吃了起来。王小路捡起她扔过来的纸片子看了一下，装进口袋微微一笑。
　　一行人吃完饭又瞎扯了一会，大家都对王小路很感兴趣，东问问，西问问，时间不知不觉地就过去了。唐丽娜大概是觉得没人理她，一个人先走了！
　　大家正聊的开心，李若雯的电话响了，黄巧蓉催问为什么这么晚了王小路还没回去。李若雯躲到僻静的地方说：“刚才才弄完，我他也累的差不多，所以就请他在这边吃饭！妈，你对我还不放心？好像你关心他比关心我还多！好了，我现在就把他给你送回去！”
　　回到座位上以后，李若雯有些抱歉地说：“我表哥要回去了，家里在催！该天他闲的时候自然会再来看大家！是不是，表哥！”
　　“是，一定！我有空就来看大家，下次我请客！”
　　王小路忙附和着，知道黄巧蓉催自己回去，恋恋不舍地站起来一边看着众美女，一边说到。
　　琳琳叹了口气：“哥哥原来也不是自由身！行，我们体谅你，早点回去就是！本来还打算去唱K，那就下次好了！但要记得我们，别有了新欢就忘了我们这些旧人！”
　　李若雯一边拽王小路往外走一边说：“别那么说，我表哥这人可恋旧了，用不了几天他就会来看大家！”
　　五个女孩子将王小路送到楼下，李若雯去学校开车，众人纷纷将他围在中间说个不停。王小路见机会难得，连忙提议说：“各位妹妹，今天能见到你们可真是高兴，我非常不愿意就这样和你们道别！如果你们愿意，我想亲亲你们！大家放心，我绝对没有什么恶意，仅仅只是不想把你么忘记！”
　　大家安静了一会，小尤先上前一步，看着王小路说：“我先来，我也不想忘记你！”
　　王小路愣了一下，俯身在小尤脸蛋上亲了一口，并装作不经意地用自己的胸脯碰了一下她的奶子。
　　见小尤带了头，众人纷纷主动将香吻送上。王小路拥抱着每个美女，亲着他们每个人不同的地方，幻想自己就是皇帝，可以如此明目张胆地左拥右抱！
　　琳琳最后一个走过来，大眼睛里有些难为情，但更多的是期盼！王小路吻了她的嘴，并快速舔了一下。一种清香瞬间在齿间荡开，惹的他真想再亲一口，定定地看着琳琳舍不得松手。
　　就在王小路将要把琳琳再次拉进怀里，也不知道从哪里冒出来的一个男生，扑过来就撕住了王小路的衣领。王小路一个吃惊，站定看着来人一声不出。这个男生也就二十岁左右，人长的还算文静，但块头就有些庞大！
　　“冯浩，你要做什么？这是我的朋友，放开人家！”
　　一旁的琳琳看清楚了来人，厉声说到。
　　冯浩并没有听她的，而是回头狠狠地将琳琳白了一眼，有些发狠地说：“你他娘养了嫖客还替他说话！你们刚才在做什么？难怪今天晚上你说有事，原来就是明目张胆地来会他？当初看你还正经，原来也跟这些个女人没有什么区别，什么样的人都可以上，简直就是个立了贞节牌坊的婊子！”
　　王小路听冯浩侮辱琳琳，心里一怒，也不管他到底是什么人，伸手就是两个耳光。大家都吃惊不小，就连冯浩也愣了，捂着脸庞一句话不说。
　　“你可以侮辱任何人，但不可以侮辱我认识的人，包括琳琳在内！象你这样满口粪水的王八蛋，那里轮到你骂她？今天我就替她来收拾你，免得你再这样张狂给她丢人！”
　　王小路整了整被撕扯乱了的衣服，继续微笑地说着。
　　冯浩听王小路把话说完，人又扑了上来：“你他妈算哪根葱？我教育自己的女人管你屁事！敢动老子，我让你爬着回去！”
　　王小路一个避闪，反手将冯浩揪住，用胳膊将他脖子勒好骂到：“就你这样也配琳琳？我还真觉得有些委屈她了呢！今天我倒要看看是谁爬着回去！”
　　“哥哥，算了，算了……他，他是我男朋友，这是我们之间的事，与你无关！若雯来了，你快走！”
　　琳琳泪花闪闪地对王小路说着，让人觉得有些心痛。
　　王小路笑了一笑：“不，我走了他好不知道要张狂到什么时候！我不管他是你什么人，只要他对你不恭，我就咽不下这口气！说实话，我这辈子最讨厌的就是欺负女人的男人！小子，你听着，要是你觉得琳琳配不上你，你大可以放弃她！我想以她的美貌，追求者必定不少！你骂女人算什么好汉，有本事多陪陪她，让她不要和我这样的臭王八在一起！”
　　冯浩怒气冲冲地瞪着王小路，但又使不上力气。其它四个女孩子看着眼前发生的一切，互相窃窃私语。
　　李若雯已经把车开了过来，大概是觉得有些不对劲，忙下车走过来拉开王小路问到：“怎么了，你怎么打人？”
　　“不是他打人，是有的人……”
　　小尤心直口快地说着，似乎很欣赏王小路的举动。
　　琳琳一把拉住冯浩，冲李若雯说：“误会，全是误会！若雯，你快带哥哥回去，别让家里人等急了！我们有时间再联系！”
　　王小路没有再说话，觉得自己该占的便宜占上了，该出的风头也出了，是该马上离开。于是，他牵起李若雯的手说：“雯雯，我们回去下！”
　　李若雯看了众人一眼，拉开车门和王小路钻了进去。等车开出一段路程，王小路回头见众人还在远处看向自己，得意地问李若雯说：“刚才那男人是谁？看起来块头不小，原来也只是个软蛋！”
　　“我才一会会不在，你就惹是生非！他是琳琳的男朋友，看你对人家色迷迷的，要是我我也会揍你！王小路，我发现你不但嘴滑，连头脑都滑！你这人还真有点危险，我现在才觉得看浅了你！”
　　李若雯白了王小路一眼，有些不满地说到。
　　王小路马上变换了一下脸色，笑眯眯地说：“雯雯，生我气了？我也是随机应变，舍不得别人欺负你嘛！那些个女人虽然漂亮，可我始终还是向着你的，难道不是吗？你要是不喜欢，那我以后就再不来了，免得惹你生气我心疼！”
　　李若雯叹了口气：“你已经招惹了唐丽娜那狐狸精，人家不是给你留电话了吗？你就不动心？”
　　“真不动心，她那样的女人不知道被多少男人搞过，我才没有那个兴趣！你不是说让我替你报仇吗？要是你真想让我帮你报仇，我也就只好委屈一下自己了！”
　　王小路可不想轻易放过唐丽娜这个骚货，为了使自己找唐丽娜变得合理，故意这样说。
　　“还委屈一下自己，我看你就是想和她做那事！”
　　李若雯说着猛地一刹车，将车停在马路边上看着王小路认真地问：“你是不是有过女人？老实说！”
　　王小路不知道李若雯为何问这个，吱呜了一下见她真的有些生气，只好小声说：“以前在村里喜欢一个女生，不过我家太穷她嫁别人了！”
　　李若雯紧跟着问：“你们就没有那个？王小路，你很会勾引女人，也很会给自己找借口！”
　　“有，有那个，可，可只是那么几次！我才没有勾引女人，我仅仅只是在想着帮你说话！雯雯，你可别误会我，我是一片好心！”
　　王小路哭丧着脸说到，不清楚李若雯为什么忽然就这样问。今天晚上的一切都是她安排的，自己也是按照她的意思去做，现在倒怪起了自己！
　　李若雯久久地看着王小路：“我没有怪你，只是觉得你和她们调情简直太熟练了，完全是个情场老手！
　　王小路看着李若雯，心里一个大胆的想法涌了出来。他慢慢靠近她问：“你怎么知道我是个情场老手？”
　　“感觉。”
　　李若雯将头微微后扬了一下。
　　王小路压近李若雯，嗅着她身上的味道说：“雯雯，是不是我和别人女人调情你不高兴？要不要咱也试试？我真的觉得她们都有些轻浮，只有你才时尚大方，才明白事理！我是不是情场老手你一试不就知道了吗？”
　　李若雯没有说话，脸上的表情有些惊讶。王小路没有给她说话的机会，低头就吻住了她的嘴。李若雯似乎身子有些僵硬，在王小路的进攻下，渐渐配合了起来。
　　王小路得意地笑了一下，自己这个采花大盗可真是名副其实，一个都不放过，爽啊！六个女人六种滋味，没想到是一个晚上体味。只怕就是再厉害的男人，也不会象自己这样亲了第一次就见面的众多美女。


第080章 汽车上的癫狂
　　两个人吻了一会，王小路就想更进一步。但他心里始终还是有些顾及，怕贸然行动惹怒李若雯。王小路抬起头眼神迷离地看着李若雯，轻轻抚摸着她的脸蛋说：“雯雯，你真棒，我快被你吻的受不了了！”
　　李若雯深深吸了口气就要推开王小路，嘴里骂到：“你个色狼，还不知道糟蹋了多少女人！”
　　“我哪里有糟蹋别的女人？我要是大色狼也不会这么几下就把持不住啊！雯雯，你摸摸，我这里，这里可是已经受不了了！我就是好久没有和女人那个过，见你这么迷人这才有些把持不住！”
　　王小路装作焦急的样子，重新将李若雯抱住，拉过她的手按在自己下面。
　　李若雯按着王小路裤裆的手颤抖了一下，有些吃惊地说：“怎么才这么几下你反应就这么强烈？你在城里真没碰过女人？”
　　王小路心里窃喜全，看来有情况了。“真的没有！我这样一个穷光蛋，谁会看上我！”
　　“呵呵，如果真的没有我还有些不相信！既然你说没有那就当是没有，改天好好让你享受一下城里的女人！”
　　李若雯推开王小路开始发动汽车。
　　王小路焦急了起来，这到嘴的肥肉就这样跑了多可惜！“雯雯，何必改天呢！我，我……”
　　“不改天你想现在？王小路，我可警告你，你不要对我有什么企图，我可不是随便跟别人上床的！我的意思是改天你把唐丽娜那骚货给我做了，你别乱理解！”
　　李若雯白了王小路一眼，警告到。
　　原来是改天要做唐丽娜！王小路空欢喜了一场，深深地叹了口气回到自己座位上看着外面发呆，身体里刚才的激情也渐渐褪去。
　　李若雯发动起车子并没有马上开动，观察了一会失望的王小路，扑哧一笑说：“王小路，很难忍受啊？也难怪，今天的那五个女人可都是学校的风流人物，你虽然嘴上占了便宜只怕身体里的冲动也不少！”
　　“有什么用？被她们勾引的我浑身不舒服！你要知道男人的欲望要是被勾引起来而没有得到满足，是很伤身体的！算了，以后你还是不要带我去学校了，我也不要做什么唐丽娜，乖乖在家种种花，日子倒过的舒服！”
　　王小路依旧看着外面没有回头，声音有些低沉。
　　李若雯拉了王小路一把，凑过脸来看着他问：“真的很难受？哪有一见面就能跟你上床的！改天你去找个小姐解决一下，男人解决不了是很可怜！”
　　“我们回去吧，我怕大姐担心！”
　　王小路口气冷冷地说着，他娘的，找小姐得了病怎么办？这骚娘们，自己也骚还不承认，看日后怎么收拾她！
　　“好吧，可怜的男人！”
　　李若雯叹了口气坐直了身子，定定地看着前方。
　　王小路以为她要开车，闭上眼睛靠在了靠背上，回想着今天那五个美女的风采。其实他最感兴趣的还是唐丽娜和琳琳，其他几个人不论从长相还是胸脯，都属于中上水平。唐丽娜的张扬让人过目不忘而又想入非非，琳琳的乖巧与董事，是大多男人娶老婆的标准！另外几个人玩玩还可以，但不适合玩的太久！
　　王小路正胡思乱想着，车子没有开动，李若雯的手却伸到了自己裤裆上。他猛地睁开眼睛，看着正在揉捏自己裤裆的李若雯吃惊地瞪大了眼睛。
　　李若雯冲王小路调皮地笑了一下，一边活动一边说：“王小路，我可不忍心看你忍的这么辛苦！你是不可以碰我的，但我帮你解决一下临时需要也未尝不可！你乖乖享受吧，我一样会弄的你很舒服！不过你可别强忍着，快点解决完我们还要回去！”
　　王小路明白了李若雯的意思，原来着婆娘要用手帮自己解决！这也是个办法，她解决总比自己解决要好！不过他还是故意说：“雯雯，别，太难为你了！我，我还是回去自己，自己来！”
　　李若雯白了王小路一眼：“你别婆婆妈妈的了，快点享受就是！现在都这么晚了，我可不想在车里过夜！”
　　“嘿嘿，那行，真不知道该怎么感谢你！”
　　王小路看着李若雯笑了起来，有意思，真是越来越有意思！
　　李若雯没有再说话，将手伸进王小路的裤裆，小手轻轻一握，他就是一个颤。女人的手柔软而又炙热，握住那东西的感觉还真有些舒服！
　　李若雯一边上下套弄着王小路那东西，一边抚摸着他的胸膛、大腿。王小路舒服的呻吟了起来，屁股下面的火越烧越烈，他心里想：李若雯你哪里是在帮我解决，简直就是在勾引我！一会我要是把你上了都不过分！“随着王小路身上炙热的加剧和下面抖动的频率加快，李若雯也奇怪了起来，她看着他的脸问：“王小路，你怎么好像越来越想了？是不是我方法不当？我可是一直帮耗子这样弄的，他一会就能泻出来，你这死猪好像不吃这一招！”
　　“好妹妹，你的手那么绵软，整个人又这样漂亮，你这是在勾引我啊！我，我快受不了了，再这样下去我非疯了不可！”
　　王小路欲火焚身地说着，喘出的粗气都碰到李若雯脸上。
　　李若雯有些沮丧地松开手：“那怎么办？我本来是一片好心，却不想反倒害你难受！算了，我们先回去，过一阵子你就不会难受了！”
　　王小路双手紧紧地抓住了李若雯的胳膊，盯着她一字一句地说：“雯雯，难道，难道我们不可以？我，我真的有些受不了！再说，你看我这东西这么厉害，也不想尝一尝？我知道这很难为你，也知道我自己很过分，但，但……就这一次，你尝到了我的滋味，我也解决了问题，没有人知道！雯雯，你真的很有吸引力，很漂亮！否则，否则我也不会这样！”
　　“那怎么可以！王小路，你，你可别打我的注意！”
　　李若雯看了一眼王小路高高翘起的东西，甩开他的双手说到。
　　“你就，就忍心我来城里睡的第一个女人是唐丽娜？可我觉得你比唐丽娜好多了！雯雯，我不想这样，求你了！”
　　王小路见李若雯的表情有些复杂，知道她也有些动心，越法乞求了起来。
　　李若雯为难地转过头看着外面：“可，可我和你做了以后怎么办？要是被我家里人知道了，别说你，就是我都要被赶出去！”
　　王小路搬过李若雯的肩膀，强吻了一下她的脸，揉捏着她的奶子安慰说：“你家里人怎么会知道？这里现在没有任何人，就只有我和你！雯雯，你只是帮我解决问题，并没有做什么！以后我们该是主仆的还是主仆，并没有改变什么！”
　　李若雯任凭王小路揉捏着，亲吻着，似乎也不太反抗。王小路乘机将她压在座位上，将舌头伸进她嘴里，贪婪地吃着她的味道。几分钟以后，李若雯就全身发烫，喉咙里发出猫一样的叫声。
　　王小路抬起头看了看李若雯，一边脱她的裤子一边说：“雯雯，你别怕，我不会伤害你！你比我有经验，知道怎么享受吗？”
　　“王小路，你他妈快点办，办完就算了，婆婆妈妈什么呀！我可没兴趣和你调情，你再不快点我可要反悔了！”
　　李若雯不耐烦地叫着。
　　王小路脱下自己的裤子就冲了进去，心里想你他妈急个屁，一会就该让我慢点来了。随着王小路的进入，李若雯皱了一下眉头轻微叫了一声，身子也是一颤抖，喃呢地说：“那这玩意怎么这么大？”
　　“嘿嘿，它看见美女就会变大，看见丑妇就会变小！”
　　王小路说着试探地动了几下，摸清出了李若雯里面的情况。这婆娘下面比黄巧蓉的似乎要好一些，不管是大小还是弹性，都比较具有吸引力！
　　王小路一边动一边摸索到李若雯的豆豆上揉捏了起来。他还是无意中发现这个敏感地带的，那次吃秀妮下面时，无意见舔到那里，她的叫声就高了起来。此时的李若雯也开始有了反应，刚才还比较干燥的下面已经渐渐湿润，肚皮也一起一伏，象是水面上摇晃不定的小船。
　　“王小路，你，你能快点吗？真是舒服！”
　　李若雯抓住王小路的手紧紧地捏着，喘气说到。
　　王小路故意慢慢晃悠着，心里想你他妈刚才对我那态度，我现在就不按照你说的做，看你难受！
　　大约又晃悠了五六分钟，李若雯睁开眼睛怒骂到：“王小路，你个鬼孙子，你再不快点老娘不和你玩了！你这不是折腾人嘛！”
　　“哦，好的，刚才我不是想让你先适应一下的吗，我可舍不得你难受！”
　　王小路腰一挺，整个插到了底，加快动作活动了起来。
　　李若雯一边浪叫一边催促到：“快点，快点！我就喜欢这样的疯狂，可耗子总是说这样太累人！王小路，把你的力气都使出来，今后有你的好处！”
　　王小路心里想，你这娘们还真是不知足，今天要不把你伺候舒服了，我王小路今后就不在城里混了。他爬起来将李若雯翻了个身，让她爬在后排座位上，从后面操了起来。他每俯冲一下，李若雯就啊地叫一声。那种滋味真是说不出的爽，自己那玩意酥酥麻麻，都快有些受不了了！
　　“王小路，我爱你！你，你还真是厉害。”
　　李若雯回头冲王小路说到。
　　王小路顾不上说话，使出全身的力气冲撞着，整个车都晃动了起来。李若雯的叫声也变了调，声音似乎从喉咙里都挤不出来！王小路抓着李若雯雪白的屁股，一边操一边试着将手指头塞进她的屁眼。只要是洞洞他都敢兴趣，哪怕那里是落屎的地方。
　　就在王小路的指头将要进到屁眼里去的时候，李若雯大叫一声，身体里似乎有大量的液体喷出来，全部浇灌在了王小路那东西上面。王小路猛地闭上眼睛，让那一波刺激传遍全身，愣是没有泻出来。
　　等了大约有一两分钟，李若雯体内的那种抽搐渐渐平淡了下来，整个人也软软地爬在了座位上。王小路又开始了新一轮的进攻，他要乘胜追击，要让李若雯一辈子都忘不了今天晚上，让她在自己面前变乖。
　　王小路似乎比刚才更卖力，李若雯下面又是一阵骚动。她回头看着王小路，用一种说不清楚的口吻说：“王小路，你，你还能行？我，我快，快舒服死了！”
　　“雯雯，这么多年看来你都是白过，居然连这样的美好享受都没有体会过！今天遇上我我就一定让你舒服个够，以后怕是没有这样的机会了！”
　　王小路喘着粗气伏身爬在李若雯背上，伸手过去抓住她晃荡的奶子，揉捏着说到。
　　李若雯又是一阵惊呼，等过了那一阵才说：“王小路，以后有机会，有机会我就找你！”
　　这句话正是王小路想要的，他一高兴，身体里的能量就象洪水一样全涌到了下面，几个冲刺下来，就和李若雯一起到了高潮。
　　王小路软软地爬在李若雯身上，嗅着她身上的味道问：“满足了吗？我好舒服！雯雯，你真是世界上最美妙的女人！”
　　李若雯一句话不说，嗓子里还在呜咽，身上全是汗水。
　　等过了十几分钟，李若雯才翻了个身让王小路爬在自己胸膛上，满足地说：“今后我就认定你了，王小路，我玩过的男人里面，你是最厉害的一个！等报复完唐丽娜，你就只能有我一个女人！”
　　王小路用嘴轻轻叼起李若雯的奶头舔了几下，笑着说到：“好，我只能有你一个女人，那我什么时候想你了是不是你都可以满足我？雯雯，我爱死你了！但我身份和你相差太远，只怕以后有了好的男人你就不要我！”
　　“废话，我可以养着你啊！再说，你这样的身份才不会被人怀疑！”
　　李若雯戳了王小路一指头，抬头吻住了他的嘴。
　　两个人又纠缠了一阵这才穿好衣服，李若雯并没有要开车回去的意思，她靠着王小路说：“我们真应该去开房！”
　　“还是先回去吧，大姐会起疑心！”
　　王小路可不想被黄巧蓉发现什么，催促到。
　　李若雯内叹了口气，回到座位上将车发动起来，很不情愿地说：“干吗你是我家花匠呢？”
　　王小路有些发困地闭上了眼睛，李家的三个女人都是自己的了，日后该如何处理好她们之间的关系呢？


第081章 逍遥生活
　　王小路和李若雯回到别墅的时候已经快十二点了，别墅里面还亮着灯。临下车时，李若雯拉了拉身边的王小路说：“自然一点，老妈是过来人，别看出什么破绽！看看我的衣服，整洁不？”
　　王小路故意凑上去在李若雯胸脯上嗅了一下，坏坏地说：“衣服倒是整洁，可你身上有骚味！”
　　“死不要脸，看我有时间不收拾你！”
　　李若雯白了王小路一眼，径直走进了大厅。
　　王小路紧跟在后面，露出一个微笑想讨好一下黄巧蓉。
　　黄巧蓉果真没睡几，正坐在沙发上发呆，见两个人走了进来忙起身说到：“怎么这么晚才回来？”
　　“妈，你还没睡？王小路帮同学不少忙，同学说要请他吃饭，所以就折腾到现在！看看，他这身打扮还可以吧？嘻嘻，我总不能让他穿花匠的衣服去和我同学吃饭，所以把他给打扮了一下！”
　　李若雯闪开身子将王小路朝前推了一把，有些得意地说到。
　　黄巧蓉愣愣地看着王小路，从头到脚看了几个来回，似乎怎么看也看不够。王小路轻轻咳嗽了一声，看着她说：“都是雯雯，一定要我穿这样的衣服，我还真有些不习惯！你们两个先说说话，我去把衣服换了！”
　　“别换，这样挺好的！小路还真有些象明星呢，这一打扮，只怕吸引了不少女孩子的眼球吧？”
　　黄巧蓉收起目光，话语里带着一些酸味冲李若雯说到。
　　李若雯呵呵一笑：“他这外表是吸引了不少人，可一张嘴说话大家就都对他没什么兴趣了！没办法，天生就是个花匠的命！妈，我今天晚上就不回去了，和你说说话！”
　　“哎呀，这是谁啊？”
　　小妮大概是听到了说话声，从自己房间走出来，看着王小路的背影嚷嚷到。
　　王小路一回身，小妮就愣在了原地：“王小路？看不出来啊，你这一打扮还真是变了一个人！难怪外面说话声这么大，原来是王大公子回来了！”
　　黄巧蓉重新盯住王小路的眼睛，微微一笑说：“小路，你看看，你往这里一站，我们三个女人可都被你给吸引了！”
　　小妮、李若雯和黄巧蓉互相看了一眼，大家眼里都有些尴尬。王小路忙打圆场说：“我是只有这个臭皮囊，我那点德行你们又不是不知道！好了，我要赶紧去换衣服。这衣服贵着呢，可要好好爱护！”
　　“行，你快去换吧，免得我们三个人都把注意力放在你身上！”
　　李若雯冲王小路眨了下眼睛，又对小妮说：“小妮，有没有吃的？饿了呢！”
　　“有，还有些糕点，我去拿！”
　　小妮说着就进了厨房。
　　王小路一边往自己房间走一边想，李若雯这鬼丫头还真替自己着想，知道刚才操她出了力，弄点吃的刚好填填肚子。
　　王小路换好衣服走到大厅，和其他三个女人围着茶几做下，一边吃糕点一边瞎聊。
　　“对了，雯雯，你们宿舍搬好了没有？”
　　黄巧蓉随口问到。
　　李若雯看了王小路一眼，叹了口气说：“搬是搬好了，不过过几天还要搬回去！原来的宿舍重新装修，等装修好就要搬回去！所以到时候还要麻烦一下王小路。”
　　黄巧蓉有些疼爱地看了看王小路，责怪地说：“这不是折腾人吗？你们学校也真是，那宿舍不是去年才装修过的吗，现在又装修，真是钱多的没地方花！”
　　“人家要装修能有什么办法？我说在外面自己租房子住你又不同意！”
　　李若雯翻了翻眼睛。
　　“那可不行！你要想在外面住就住到家里来，每天上学开车也很快！住外面我能放心吗？现在的世道可真是乱，什么事情都会发生！”
　　黄巧蓉叹了口气，语气有点勉强。
　　王小路笑了一下：你嘴上说让她住到家里来，心里还不是想她住学校？家里多一个人我怎么操你啊！
　　“外面是很乱，好多男人不正经，雯雯你还是住学校的好，安全一点！”
　　小妮大概也是怕李若雯回来碍事，提议到。
　　李若雯看了王小路一下，起身说：“我才不会回来住，在学校多自由，还有人陪我玩！好了，困了，想睡觉！妈，我跟你睡一张床！”
　　黄巧蓉冲王小路微微点了点头，对李若雯说：“睡自己房间去，我总是失眠你不怕打搅你？”
　　“不怕，我就是想和你睡！”
　　李若雯说完只顾只地上了楼。
　　黄巧蓉转身对王小路和小妮说：“你们两个也快去休息吧，时间不早了！”
　　王小路抛了个眉眼给黄巧蓉，转身朝自己房间走去。他懒散地躺在床上有些不想动，就连洗澡也不想去洗。今天晚上的事情有些突然，自己又做的过于猛烈，此时还真是觉得累了呢。他盯着天花一边发呆一边想，李若雯和黄巧蓉睡会有什么意图呢？她会不会把刚才的事告诉黄巧蓉？想了一会他又觉得自己有些想的太多，李若雯什么都瞒着家里，她要是把和自己的事告诉黄巧蓉才怪！
　　王小路越躺越想睡觉，起身去上厕所，见里面的等亮着，就敲了敲门问：“小妮，你在里面吗？快点啊，我想睡觉了！”
　　小妮拉开厕所门，看着直打哈欠的王小路笑了一下，走出来就进自己的门。但推开门的时候她有停了停，对王小路说：“你刚才那样子还真是帅呢，我看太太看你的眼神都有些不对劲！”
　　王小路心里一惊，走到小妮跟前加重语气说到：“小妮，说话注意点！什么叫太太看我的眼神都有些不对劲？这话要是传到别人耳朵里，还不知道会说什么样的话！”
　　“我只是随便说说，现在这里又没有别人，你怕什么？”
　　小妮白了王小路一眼，随手就想关门。
　　王小路见小妮已经看出自己和黄巧蓉之间有些不寻常，怕她乱说，只好强打起精神跟着她进了房间，将她按在床上亲吻了一阵子说到：“想我了是吧？今天真不能和你再玩了，你都不知道我搬了多少东西，差点就回不来了！”
　　小妮推了王小路一把：“谁想你了？你累死那是你活该，谁让你见了雯雯就象是见了屎坑一样，我看着就觉得恶心！你可要看好自己的身份了，别瞎肥那个力气！”
　　“我知道，我哪在她身上费力气了？我这心不都在你身上？但好歹人家是千金小姐，难道人家让我去搬东西我能不去？好了，早点休息吧，我也要睡觉去了，实在是太累！”
　　王小路亲了亲小妮的额头，从她身上爬起来说到。
　　小妮点了点头，满脸幸福地看王小路走了出去。
　　王小路上完厕所回到房间倒头就睡，只一会就睡的跟猪一样。不过他梦到了巧巧，她在哭，说赵开元对自己不好。
　　早上醒来王小路对着窗户发了一阵呆，回想着梦里巧巧的样子，心里有些疼痛。等有机会了要回去一趟，就算是看看她也好。
　　李若雯吃过早餐就要走，三个人将她送出门外，她一边转动方向盘一边冲王小路说：“王小路，下次我搬宿舍可还要麻烦你！到时候我再来接你，你可有个心理准备！”
　　王小路摸着脑袋嘿嘿一笑：“没问题，我随时可以调遣！”
　　“你这孩子，快去吧，别迟到了！”
　　黄巧蓉疼爱地朝李若雯挥了挥手。
　　看着李若雯车子渐渐远去，黄巧蓉转身对王小路说：“小路，我和你把花园整理一下，又该浇浇水了，这花比人还娇嫩！”
　　“大姐你比较有经验，说怎么样就怎么样，我听你的，我去拿工具。”
　　王小路偷笑了一下，花花当然娇嫩了，要是你下面长的也跟花花一样，我也天天给你浇水！
　　小妮在打扫卫生，王小路拿好工具就到了花园。他轻轻碰了碰黄巧蓉的屁股问到：“大姐，昨天晚上和雯雯睡的还好吧？”
　　“你个死家伙！”
　　黄巧蓉低头笑着骂了一声，“还好，这么多年也就雯雯偶尔陪我睡一两个晚上，我倒越来越不习惯了呢！”
　　“嘿嘿，你把她当成我就行！”
　　王小路得寸进尺，占着嘴上的便宜。
　　黄巧蓉脸一拉，不高兴地说：“可不能乱说！咱两个的事，千万要小心！我这边倒没什么，可我就是担心你那边。说话总是不靠谱，万一说漏嘴麻烦可就大了！等我和你单独在一起的时候，你想说什么都行！”
　　“行，大姐，那以后我在别人面前就尽量不说话，把话攒起来单独和你说个够！”
　　王小路笑了笑，耍起了嘴皮子。
　　两个人一边干活一边嘻嘻，王小路一会碰碰黄巧蓉的奶子，一会捏捏她的屁股，惹的她赶怒而不敢言，样子超级淫荡！一早上的时间很快就过去，两个人却都有些意犹未尽。
　　吃完饭王小路一个人在客厅坐着，日子过的太逍遥了反倒有些闷的慌。中午的时间用来睡觉实在是浪费，该做点什么好呢？小妮和黄巧蓉都去睡觉了，唯独他一个人没事做，哪怕他们其中的一个陪说话也好。
　　王小路发了一会愣，忽然想起了昨天唐丽娜给自己的纸片子，回房间将其翻找出来，看着客厅的电话就是下不了决心拨打过去。那骚婆娘在床上一定过瘾，单那肥大的奶子就足够让人吃上半天的了！不过拿家里的电话打过去，还是有些不太合适，万一她缠上自己不放，那就比较麻烦。
　　王小路思来想去还是觉得这个电话先不打的好，没好气地将纸片子重新装好，回味着唐丽娜昨天亲自己的滋味。过了好一会，他刚想回房间去躺一会，黄巧蓉出现在了楼梯口。她妩媚一笑，朝王小路招了招手。
　　王小路心里一乐，有戏了，这婆娘原来也没有睡！他也顾不上看小妮是不是在熟睡就上了楼，将黄巧蓉拦腰抱起就进了房间。两个人互相亲吻着，象两条蛇一样纠缠在一起。王小路的欲望已经被燃烧，他伸手摸了一把黄巧蓉下面，见也是一片潮湿，翻身就想上马。
　　黄巧蓉却将他拉住，一手握住他的东西套弄着，一手抱着他的脖子说：“你就知道猴急！这大白天的被发现就麻烦了，咱就这样互相搂抱一会，下午我看看要是没事我带你去城里玩。”
　　王小路咬住黄巧蓉的奶子不说话，象猪一样吃了一阵，这才抬头看着春心已起的黄巧蓉说：“担心个屁，我见了你就想要！大姐，你真是个好姐姐！现在没有人知道，小妮在睡觉！就一下，我进去就出来，没人知道的！我这一天不见你下面，人就觉得丢了魂一样！你摸我这心肝，都快跳出来了！”
　　黄巧蓉一翻眼睛：“一下都不行，你当我不知道，你进去了能一下就出来？一会你就下去，可别呆太长时间！听话，就忍一会，等小妮起来我带你去城里开房，我们玩个够！我这心里也整天想着你，昨天晚上要不是雯雯那丫头，我早就找你了！”
　　王小路刚想强硬进去，一听说去城里开房，马上高兴了起来！开房以后就可以无拘无束地操黄巧蓉，不用偷偷摸摸，该多好！忍着，为了下午的舒服就先忍着！他就喜欢那种无拘无束地操女人，就象当初自己在山坡上操巧巧一样！
　　“好了，下去吧！我叫你上来就是想告诉你这件事！记得将昨天的衣服带上，我喜欢你打扮的年轻一点！”
　　黄巧蓉抱住王小路的头小声说着，握着他东西的手却没有松开。
　　王小路点了点头，伸手在黄巧蓉下面摸了一把，嘿嘿一笑说：“大姐，要不我把我的东西留给你，你就亲它个够！”
　　黄巧蓉脸一红，翻身爬在王小路裤裆上亲了一口，笑眯眯地说：“我还真想亲它个够，可现在不行！你这宝贝真是太可爱了，小路，昨天晚上我就想了它好几次，你先下去！等去了城里大姐伺候你舒服，我们玩个够再回来！”
　　王小路起来拉了拉衣服，亲了黄巧蓉一口就朝楼下走去，今天的好戏才刚刚开幕，也许高潮就在不久的将来！


第082章 人生初体验
　　为了下午能有个好的精神状态，王小路回到房间好好睡了一会，又洗了个澡，这才在厨房找了点东西一边吃一边等黄巧蓉下来。
　　大约到三点的时候，小妮懒散地走过来打了个哈欠说：“王小路，你在折腾什么？怎么不去睡觉？”
　　“人人要都象你一样懒，这世界上的人就都饿死了！”
　　王小路没看小妮，继续吃着自己手里的东西。
　　小妮一翻白眼：“就你在这里大吃大喝就叫勤快了？王小路，你好像越来越得意了！你可要搞清楚，你吃的东西还是我做的呢！最近你怎么胃口越来越大？我看这家里都快被你吃穷了！”
　　王小路冲小妮甜座甜地笑了一下：“嘿嘿，每天做那么多事不多吃点哪里能行？再说，我伺候你也要出力啊！小妮，下次我让你彻底体验一下什么叫女人！”
　　小妮羞涩地看了看楼上，小声嘀咕到：“别没正经了！女人也就那样，还不是你们男人为了舒服才找女人？我可不想你怎么伺候我，你只要不嫌弃我就行！”
　　“我哪里会嫌弃你！小妮，我们两个现在就是一条绳上的蚂蚱，我是离不开你的！”
　　王小路花言巧语地哄骗着小妮，心里有些着急黄巧蓉怎么还不下来。
　　小妮碰了碰王小路：“昨天下午你去学校帮雯雯搬宿舍，太太好像心情很好，教我化装，还给了我一些她的衣服！我发现太太对你很好啊，昨天天一黑就念叨你怎么还不回来！”
　　王小路一愣，没好气地说：“你还有完没完啊？你做好你的事就行，管那么多做什么？小妮，我可跟你说清楚了，这家里要是闹出什么闲话来，我第一个收拾的人就是你！我最讨厌女人没事叽叽咕咕说闲话！你要真是闲的慌，一个人看电视去！”
　　“我，我只是随口说说！”
　　小妮觉得很是委屈，大声嚷嚷到。
　　“随口说出来的就是闲话！你们女人真是麻烦……”
　　王小路越说越觉得生气，她管那么多做什么？
　　“谁说我们女人就是麻烦？”
　　黄巧蓉一边从楼上下来一边微笑地问到，显然她听到了刚才他们的谈话。
　　王小路笑了一下，见黄巧蓉打扮的花枝招展，心里痒痒地问：“大姐，要出去啊？”
　　黄巧蓉走到他们旁边，拍了拍小妮的头说：“是啊，出去办点事！小路，前几天你不是说要去城里看朋友的吗？下午也没什么事，我顺便带你过去！”
　　王小路明白了黄巧蓉的意思，装作高兴地说：“大姐就是心细，我只念叨了一下你就记住了！好的，我现在就去收拾一下东西！”
　　“太太，你们都出去了？那我怎么办？要不也带我出去逛逛？”
　　小妮见王小路跑进了房间，也有些眼红地说到。
　　黄巧蓉装作为难地说：“哎呀，我不知道你想要去？但这家里总要有个人才是！小妮，下次吧，下次我一定带你去，这次我就先带他过去。他说他那朋友在城里捡水瓶子，日子不好过！”
　　小妮有些失望地说：“哦，那好吧，你们下午回来吃饭吗？”
　　“不清楚，我也是要去看一个朋友！我到时候再给你电话！你需要什么？我给你带回来！”
　　黄巧蓉想了一下看着小妮说到。
　　小妮有些难为情地说：“带一包卫生巾吧，我快来那个了！”
　　黄巧蓉一笑：“行，我知道了！要是晚上我们不回来你就自己弄东西吃，别饿着！”
　　王小路将昨天的衣服用个塑料袋提着出来，喊了一声：“大姐，我们可以走了！”
　　黄巧蓉应了一声走了出去，小妮有些羡慕地看着他们两个上了车，脸上有些不高兴。王小路从车窗里探出头来冲她眨巴了几下眼睛，安慰说：“小妮，我回来的时候给你买好吃的！”
　　小妮摆了摆手，看着车慢慢走远。
　　等车开出一大截，王小路和黄巧蓉相视一笑，放肆地将手放在她大腿上摸了起来，一边摸一边说：“小妮那丫头真是难缠，她说你对我太好了呢！”
　　“哦？她有这样说？看来以后要注意一点了，那丫头就是机灵！小路，你先去后面把衣服换上，我带你去个你没去过的地方！”
　　黄巧蓉皱了一下眉头，但很快就恢复正常将车停下冲王小路说到。
　　王小路在黄巧蓉脸上亲了一口，打开车门坐到后面，三下两下的就将衣服换好，然后又回到前面。
　　黄巧蓉重新发动车子上路，抽空看了王小路一眼，满意地说：“你这样子就很好看！以后只要是和我出来，就记得带上衣服！今天完事我再给你买几套备用，男人跟女人一样，没有好的衣服搭配也显不出好看来！”
　　“大姐，只要你喜欢，我听你的！我王小路这辈子遇上你可真是祖宗积了大德，大姐，我喜欢你！”
　　王小路凑上前爬在黄巧蓉腿上嗅着她的下面，挑逗地说到。
　　黄巧蓉伸手推了他一把，乐呵呵地说：“你啊，就别再给我灌迷魂药了！好了，别再闹了，开车可是很危险的事，容不的马虎！一会到了城里你想咋样都行！”
　　王小路坐好看着前面的马路，觉得自己的人生从此走上了一条光明大道。
　　到了城里以后，黄巧蓉并没有带王小路直接去开房，而是去了一个门口竖有“桑拿”招牌的一家店里。王小路紧跟在黄巧蓉后面，小声问到：“大姐，这里也可以开房？”
　　“这里不是开房，是洗桑拿！我想我们先放松一下，然后再去开个房好好享受享受！不过你可记住了，一会不要和这里的女人做那事，她们收钱不说，身上很脏的！我经常来这里放松，但从来不许他们的小弟进入我身体里面！”
　　黄巧蓉小声解释着，对王小路有些不放心。
　　王小路还是没听明白桑拿是做什么的，但黄巧蓉已经进了旁边有女人进出的房间。他也只好跟着一个小姐进了男人进出的房间，学着别的样子换衣服，去冲洗身上，去蒸浴。一趟下来，王小路觉得自己都快成蒸包了，身上到处都冒热气。
　　“先生请到这边来！”
　　王小路正用毛巾擦着自己身上的热水珠，见一个高条而又美丽的小姐过来招呼自己，也不管人家是要他做什么，跟着就过去了。
　　小姐一直将王小路带到一个不大的房间，让他躺在了一张床上，柔声问到：“先生只是要按摩吗？”
　　“按摩，哦，是，是的，只要按摩！”
　　王小路不知道该怎么回答，只好顺着她的意思回答到。
　　小姐嘻嘻一笑，一边在王小路身上涂水水，一边说：“先生是第一次来吧？别紧张，放松一点！我们都是受过专业培训，一定能让您满意！”
　　王小路身上被小姐摸的痒苏苏的难受，心里想，你要真让我满意，就让我把你放翻了操上一顿！
　　“和先生来的黄太太是我们这里的老客户了，她关照过要伺候好先生！要是先生有其他要求，可以事先说清楚！”
　　小姐一边在王小路身上揉捏一边说到。
　　王小路觉得很是舒服，本不想再说话，忽然听到隐隐有人的呻吟声，那声音象是女人发情时的叫声，但细细一听又觉得是男人。“这，是什么声音？”
　　小姐呵呵一笑：“先生真是单纯，这是客人舒服的叫声，一会只怕先生您也会叫！”
　　“我叫？呵呵，不见得！”
　　王小路笑了起来，男人哼哼叽叽算是什么？真是丢男人的脸！
　　小姐笑而不答，手里的动作，慢慢快了起来。等把王小路身上都按了一边以后，她将他翻过来，在他下面又涂上一些水水，慢慢揉捏了起来。
　　王小路被揉捏的舒服的不想动弹，全身都象是要散架了一样。女人手里的揉捏时轻时重，时快时慢，滑溜溜的感觉舒服到了骨头里。这种感觉和操女人不一样，不觉得累，只觉得舒服，还真有点要叫出声来。
　　王小路强忍着自己的感觉，问小姐说：“怎么样你们才算是完事？”
　　“先生不舒服吗？怎么这么快就想完事？您不泄出来我会被扣工资的！有什么不舒服可以说出来，我们调整一下方位！”
　　小姐有些紧张地问到，手里的动作更家轻盈。
　　王小路色色地笑了一下：“舒服，很是舒服！我没有要说完事的意思，只是随便问问这样的舒服要持续多久？”
　　小姐松了口气，妩媚一笑说：“大约半个小时左右，也没有固定的时间。总之您泄了，我们也就完成了任务！”
　　“哦？那你可要努力啊，我这人很不容易泻！”
　　王小路心里乐了，今天我还就是不泻，看你能折腾到什么时候。
　　小姐自信地笑了笑，手里的动作又变化了起来。大约过了四十几分钟，王小路依旧没有一点要泻的感觉，闭上眼睛体味着这种欲仙欲死的感觉，一次次将喉咙里将要冒出来的呻吟声压下去。
　　小姐摸了一把额头的汗水，有些焦急地看了看王小路，轻轻扯开胸前裹着的毛巾，用雪白的大乳房在他下面蹭了起来。
　　王小路看着那一对蹭着自己的乳房，马上想起了上次操小妮屁股的事，全身的汗毛都给竖了起来！
　　“先生，您可别忍着，舒服就放出来！”
　　小姐有些乞求地说着，两手挤住奶子将王小路的东西夹在中间，上下晃动了起来。
　　王小路乐的有些要大笑起来，男人可以这样舒服，那女人该是怎么样舒服的呢？有意思，下次和小妮就这样玩，保准过瘾！这城里人还真是会享受，这样的注意也能想的出来！呵呵，今天自己就舒服它几个小时，看看眼前的这个女人还有什么花招。
　　随着女人动作的加大，王小路简直就舒服到了极点。女人肥大的奶子也不知道伺候了多少男人，那已经有些发黑的奶头翘翘着，似乎很不安分！
　　大约又过了十多分钟，女人脸上的汗水已经流的到处都是，她有些可怜地说：“先生，麻烦你泻了吧？你要是再不泻，我只有上了！”
　　“上我？”
　　王小路笑了起来，这年代只听说过男人上女人，可从来没有听说过女人上男人！
　　女人略微点了点头，开始准备脱自己的衣服。王小路正等着新一轮的享受，忽然想起来黄巧蓉交代自己的事，有些矛盾地阻止女人到：“算了，你再用奶子让我舒服一会就好！我今天对女人没兴趣，只是为了讨个舒服！”
　　王小路看着女人心里想：舒服一下也就算了，自己要是得上脏病，只怕以后连碰女人的机会都没有！这里的女人跟外面的鸡婆子有什么区别，还是不沾惹的好。
　　女人愣了一下，重新伏下身在他下面蹭了起来。王小路幻想着昨天晚上和李若雯的疯狂，只一会就全部放了出来，喷了女人一胸脯！
　　女人松了口气，一屁股跌坐在王小路旁边，疲惫地笑了一下说：“先生，你可是真厉害，我算是服了你！”
　　王小路伸手在女人奶子上捏了一把，笑着没有说话。这真是人生头一糟，舒服！
　　王小路休息了一会，又去冲了个澡，这才穿好衣服走了出去。早就在外面等待的黄巧蓉有些不满地拉过他说：“怎么这么久？都做了些什么？你没有那样吧？”
　　王小路嘿嘿一笑，亲了亲黄巧蓉说：“大姐，我有多少本事你又不是不知道？怪只怪这里的小姐不够你的魅力！可害惨那个小姐了，呵呵！”
　　“你个坏东西，是你自己贪心吧？男人都这个德行！你确定没有跟她那个？”
　　黄巧蓉戳了王小路一指头，严肃地问到。
　　“没有！我有你这样的好大姐，哪里会跟她们那些人那个？放心吧，这舒服重要，可身子也重要！”
　　王小路收起笑脸认真地回答着，庆幸自己刚才还算是清醒！
　　黄巧蓉疼爱地白了王小路一眼，拉起他一边往外走一边说：“那就好！这里舒服一下还可以，可不能碰他们！走吧，该我们两个好好温存一下了！”
　　王小路跟在黄巧蓉身后乐颠颠地出了门，有些不舍地回头看了一眼这家桑拿店，并记住了它的名字。


第083章 鱼水之欢
　　等上了车以后，黄巧蓉一边开车一边问王小路说：“小路，饿不饿？要不要先吃点东西？出来享受可是很花费体力的！”
　　“不饿！大姐，我可是早就有了准备，来的时候吃了东西！”
　　王小路笑了一下，浑身都是劲。
　　“你个小滑头，想的倒是周到！那咱两个就去找地方玩玩？”
　　黄巧蓉笑了一下，看了看旁边的王小路。
　　王小路伸手抚摸着黄巧蓉的大腿：“听大姐你的，我这心思可都在你身上了！对了，大姐，刚才他们是怎么让你舒服的？”
　　黄巧蓉愣了一会那，“你说会怎么舒服呢？男人有男人的舒服方法，女人自然也有女人舒服的方法，说了你也不懂！”
　　“说说看嘛，让我学习一下，下次你想的时候在家我就能让你舒服了！那地方虽然专业，可什么样的人都有，就连那床单估计都是很多人用过，你再用不好！”
　　黄巧蓉越是不说，王小路就越想知道。不一定每个女人都去桑拿，自己要是学会了，以后也好在别的女人身上寻点刺激。
　　“呵呵，也没什么，就是有个年轻男人帮忙抚摸那里，然后用振荡器让女人高潮！也就是寻个刺激，放松一下。要说舒服，还是你直接来的舒服！”
　　黄巧蓉三言两语地带过，似乎很不乐意讲其中的细节。
　　王小路好奇地继续问：“振荡器是什么？”
　　黄巧蓉白了他一眼：“你还有完没完？振荡器就是振荡器，你问我是什么我怎么告诉你？家里有一个，回去给你看就是！你啊，就是对什么都好奇，知道那么多有什么用？我就喜欢你现在单纯的样子，可别跟城里的男人一样学的好色又花心！日后等好一点你就讨和老婆，过正经人的生活！”
　　“因为之前见的少，所以才好奇嘛！我不讨老婆！我讨了老婆你怎么办？大姐，我要照顾你一生一世！”
　　王小路往黄巧蓉那边凑了凑，收起脸上的表情说到。
　　黄巧蓉有些疼爱地一笑：“傻家伙，等我变成老太婆的时候你还年轻，哪里还会喜欢我？我也不能为了自己舒服耽搁了你！”
　　“我不管，你就是变成了老太婆我一样喜欢！”
　　王小路固执地说着，心里却在想，你变成老太婆你女儿可还年轻啊，什么时候能三个人上床，哪怕你没牙了我都愿意操你！
　　等车子行驶到一幢大楼旁边，黄巧蓉停下来看了看王小路说：“就这里吧。这地方比较偏僻，环境又好！满意吗？不满意可以换个地方！”
　　王小路隔着玻璃朝外面看去，只见这家宾馆虽然没有城里的气派，但也算是比较豪华。“就这里，大姐你的眼光比我的好！我们下去吧，下面的时间就属于我们两个！”
　　两个人同时下了车，手挽手走进了宾馆，简单登记了一下就要了一间六楼的房间。黄巧蓉拉王小路坐电梯上去，进去就将房门死死地关上，迫不及待地拥吻住了王小路。
　　王小路一边吻着黄巧蓉，一边打量着房间里的环境。整洁的床铺一尘不染，淡紫色的窗帘半敞开着，西斜的太阳懒散地照射进来，将房间照的通亮。他毫不费力地将黄巧蓉抱起来放在床上，爬在她身上细细看着她的眉眼。眼前的这个女人虽然眼角已经有些皱纹，但全身却散发着一种说不出来的魅力！尤其是她略显臃肿的身体，不论是爬在上面还是抱在怀里，感觉都象是抱着一团云，绵软而轻巧。
　　“小路，宝贝儿，你虽然比我小不了多少，可我真的爱上你了！当初我和李穆在一起的时候都没有这种感觉！我就是想要你，想二十四小时都和你在一起，想在你怀里睡觉！”
　　黄巧蓉声音有些颤抖地说着，眼光中的那种爱怜让人感觉有些心酸。
　　王小路亲了亲黄巧蓉的眼睛，顺着她的鼻梁一直亲到嘴唇，嘴对着嘴对她说：“好姐姐，我也爱你！从我第一次见到你的时候，我就觉得你很迷人！李穆不配你，更不是一个合格的好男人！今天我就让你体会一下什么叫合格的好男人！”
　　黄巧蓉身子颤抖了一下，咬住王小路的嘴唇吸了起来。炙热的气体喷在王小路的脸上，让他觉得浑身燥热。王小路抬头看着黄巧蓉，伸手解开她衣服上的扣子，一件一件地脱下，直到她赤条条地躺在床上，象一跟刚出土的萝卜一样。他欣赏着黄巧蓉一丝不挂的样子，几下将自己的衣服脱下，搂抱着她重叠在了一起。
　　“小路！”
　　黄巧蓉喃呢了一下，仰起脖子等待着王小路。
　　王小路并没有马上进入，虽然他下面已经翘了起来。他低头吻着黄巧蓉的额头、眉眼，一直到下腹，这才盯着那一团卷曲的毛毛轻声说：“大姐，要是舒服你就叫出来！我喜欢你叫出来，喜欢你舒服的受不了的样子！”
　　黄巧蓉略微点了点头，没有说话。王小路将黄巧蓉的两条腿抬起来分开，低头在下面深深地嗅了一会，直到自己鼻尖上都沾上了一些透明的液体，这才将头抬起来看了看黄巧蓉，低头伸出了舌头。
　　黄巧蓉下面早已经有了一些液体，王小路只稍微一舔，有点酸涩的水水伴随着一阵骚味在口中档开。这种味道和秀妮下面有些象，都很吸引人。
　　黄巧蓉呻吟了一声，“小路，继续，我就喜欢你这样！别停下来！”
　　王小路受了黄巧蓉的指点，干脆将她的屁股抬起来搁在自己膝盖上，让她的下面整个暴露在自己眼前，然后拿指头戳了几下，低头贪婪地吃了起来。黄巧蓉的浪叫声随着王小路舌头运动的频率越来越大，她不由自主地伸手抓住自己的奶子揉捏了起来，已经翘起来的奶头在她手里不安分地抖动着。
　　王小路想将自己的舌头全部都伸进黄巧蓉的体内，但总觉得有些不够长，只好将重点放在了豆豆上。那里是所有女人的敏感地带，是高潮的发源地，也是控制女人的最好工具。
　　王小路只在豆豆上舔了几下，黄巧蓉就尖叫几声，声音颤抖地说：“小路，姐姐快受不了了！你个坏东西，转挑我受不了的地方整。”
　　“姐姐，你就别嘴硬了，现在很舒服才是！你再坚持一下，我喜欢看你舒服胜过自己舒服！”
　　王小路停下来爬上前咬住奶头，有些近乎发狂地说到。
　　黄巧蓉又是几声大叫，王小路抬头笑着说到：“我就是要你舒服个够！大姐你有过几个男人，他们有让你这样舒服过吗？我王小路天生就是个情种，别的没有，力气有的是！你要是喜欢，我操你一天也能行！”
　　“好宝贝儿，你要真有那个本事就别让我难受着，没有男人那东西，你不知道我有多难受！黄巧蓉抬起身子一把抓住了王小路的下面，强硬地将它拉向自己。
　　王小路嘿嘿一笑，将黄巧蓉按倒在床上，起身倒爬在她身上，把那东西塞进她嘴里，一边吃着她的下面一边说：“姐姐，两个人一起舒服不是很好吗？”
　　两个人又纠缠了一阵，王小路见黄巧蓉已经满面红潮，看看时间也应该差不多，转过身轻轻一用力，就钻了进去。
　　黄巧蓉长出一口气，舔了舔嘴唇说：“可给进去了！你个小坏蛋，知道我有多难受！”
　　“难受吗？那以后我可不敢这样对姐姐了，免得你难受！”
　　王小路故意说着，动了几下。
　　黄巧蓉在他屁股上拍了一把：“看你敢！”
　　王小路哈哈一笑，运动了起来。他一会快一会慢，一会正面，一会朝后，变换着各种姿势体味着不同的感受。也不知道黄巧蓉上去了几次，床单上全是一片水渍，整个人舒服的面孔都有些变形。王小路真担心她的叫声会招来服务员，没想到这么稳重的大姐在床上也能这么疯狂，她的指甲几乎将自己腰上的肉给抠下来，两条腿盘在自己腰里，象两条缠绕着自己的蛇，不给一点点喘气的机会。
　　等过了好一阵子，黄巧蓉终于蔫了下去，松开两腿放开了王小路。王小路觉得自己也有点累，爬在黄巧蓉身上舔着她奶头嘲笑地说：“大姐，这么大了还尿床，羞不羞？你这床上的姿态可跟现实的一点也不一样！看看我这身上，全是你抓的，保不准人家还以为我被老婆打了呢！”
　　黄巧蓉满面红晕地说：“都还不是你搞的，让人家都不知道是什么时候尿的！一会退房可要羞死了！我可没想着要抓你，谁让你那么厉害！我自己都有些控制不住自己，就是想乱抓！你是男人，不会理解那种感觉！”
　　“那咱就不退了，晚上在这里过夜！我这不还没完事嘛，真舍不得从你身体里出来！下次我可记住不这么厉害了，免得有的人占了便宜还卖乖！”
　　王小路亲了亲黄巧蓉，动了几下下面。
　　黄巧蓉呵呵一笑：“那你就在下面老实呆着，你就不怕我的嘴巴把你那东西给咬下来？看你下次不卖力，我跟你没完！我也想好好跟你过一个晚上，可我们必须回去！小妮是李穆的眼线，时间太长一定会被怀疑！”
　　“咬下来就咬下来，那样你就不用再担心我会去找别的女人！”
　　王小路说着。
　　“傻瓜，咬什么东西也不能咬那东西！它可是个宝贝，是我的宝贝！”
　　黄巧蓉夹紧了双腿，活动了几下。
　　王小路被这种突然而来的收紧感刺激的心里发痒，抬起屁股操了几下，所有的东西就都涌了出来。他懒散地爬在黄巧蓉身上，喃喃自语地说：“舒服，这辈子要是能天天这样，我王小路也就没有其他要求了！”
　　黄巧蓉长长地叹了口气，搂着王小路没有再说话。
　　两个人互相搂抱着温存了一个小时，黄巧蓉很不舍地吻着王小路的脸说：“太阳下山了，真不想就这样回去！”
　　“我也是，大姐！你跟小妮说一声我们先不回去，我只想和你在一起时间多一点！我们在外面吃饭，吃完饭再回去！”
　　王小路回吻着她，手又不安分地摸索了起来。
　　黄巧蓉点了点头，推开王小路的手掏出手机就给小妮打了个电话。她合上话机看着王小路说：“今天大姐带你去吃点好的，可不能亏待了自己的身体！小路，以后你想要什么尽管对大姐开口，别不好意思！要不是你出现，我还不知道做女人原来也可以这样逍遥！”
　　王小路心里一喜，那我要钱你也给？“我什么也不要，只要你！”
　　“还不老实，看我不收拾你！”
　　黄巧蓉心花怒放地看着王小路，低头故意朝他的裤裆咬去。
　　两个人退了房出去以后径直去了一家五星级酒店，点上一桌子的菜慢慢吃了起来！王小路还从来没有吃过这么好吃的东西，乐的嘴都有些合不上。对他来说，玩女人排第一，吃饭就排第二。
　　黄巧蓉很少吃东西，一直微笑地看着王小路，等他吃足了以后才说：“小路，我们不能出来的太频繁，一个星期一次你觉得怎么样？周末李穆有可能回去，哪天合适就哪天出来！”
　　“行，大姐你安排就是！小妮那边应该问题不大，那丫头比较简单，我就是担心……”
　　王小路打了个饱嗝，喝水咕嘟了几下。
　　黄巧蓉也皱了眉头，其实她也担心李穆。
　　等到快十点的时候，两个人才准备要回去。上车以后又互相吻了一阵，象一对刚刚合房的小两口，真有些难分难舍！
　　快要出城的时候，黄巧蓉下车去路边的小店买了一包卫生巾，随手丢在了座位上。王小路拿起来看了几眼，虽然是第一次见，但在电视上看了广告，知道用途，就随口问到：“大姐你要来那个了？什么时候？”
　　“不是我来，是小妮！”
　　黄巧蓉笑了笑，“我的要到二十三号才来，你记住就好，五天结束！”
　　王小路有些吃惊地重复到：“小妮？小妮也来那个？”
　　黄巧蓉扑哧一笑：“傻了吧？是女人都来那个，除非是石女！”
　　王小路没有再说话，小妮就是石女啊，她买卫生巾做什么呢？


第084章 助人为乐
　　回到别墅的时候已经十一点多，黄巧蓉在车里又和王小路亲吻了一阵这才下车。小妮正在自己房间看电视，听到车响跑到大厅，对正在进来的黄巧蓉和王小路说：“怎么这么晚才回来？要不要再吃点东西？”
　　“不用了，小妮！你还没睡？都是小路搞的，自己找不到地方害我白等一个多小时？”
　　黄巧蓉故意白了王小路一眼，冲小妮说到。
　　小妮扑哧一笑：“上次还不是等他我差点就没赶上公交车！”
　　“我也不知道怎么一回事，一看那些高楼大厦的就觉得都长一个样！再说，这天一黑到处都花花绿绿的，哪里还有方向？”
　　王小路顺着她们的思路说着。
　　“咦，王小路，办你走的时候不是穿工作服吗？怎么回来的时候又穿这身衣服了？”
　　小妮上下打量了一眼王小路，收起脸上的笑容好奇地问到。
　　王小路和黄巧蓉对看一眼，这才忘记没有换衣服，连忙挠了挠头说：“我这不是想在朋友面前炫耀一下的嘛！嘿嘿，还真别说，我这样往我朋友眼前一站，他愣是没有认出我来！直到我喊他的名字，他才知道是我！看来好的衣服穿在身上就是不一样，以后有钱了我就买几套，也人模人样地活一会！”
　　黄巧蓉偷偷朝王小路眨了几下眼睛，暗自竖起了大拇指。小妮也相信了王小路的话，笑了说到：“看不出来你还跟女人一样有些虚荣心啊，我要是你朋友，估计也认不出你了呢！”
　　“行了，时间不早了，都洗洗睡吧！小妮，你的！”
　　黄巧蓉怕再说下去漏了马脚，将手里的卫生巾递给小妮，一边上楼一边催促到。
　　小妮将手背在背后，看了一眼打着哈欠的王小路说：“行，那就早点睡！明天见！”
　　王小路和小妮一前一后地进了各自的房间，换好衣服刚要去洗澡，想想水还没有烧。他到卫生间烧好水，转身走进小妮房间，看着电视问：“小妮，你买那东西做什么？”
　　“什么东西？我可什么都没买！”
　　小妮慌忙见手里的东西塞进被子，一脸无辜地说着。
　　王小路白了她一眼，没好气地说：“你就别遮遮藏藏的了，我在车上都已经看到过！”
　　小妮脸一红，低头坐在床上一句话不说。
　　“怎么了？不想说就不说，我又没要你回答！”
　　王小路看着小妮安慰到。
　　小妮看了王小路几眼，为难地问：“你，你没有向太太讲我的事吧？”
　　王小路呵呵一笑：“我怎么会那么无聊！小妮，你想多了，你的事我怎么会跟别人讲？放心吧，对我你还不相信？”
　　“不是不相信，就是怕别人知道！其实，我也不知道李穆有没有对太太讲，他们是夫妻，应该会提到……不过李穆答应过我不讲出去的。”
　　小妮小声说着，唯唯诺诺的样子惹人心疼。
　　王小路靠近小妮坐了坐，伸手揽住她肩膀说：“太太不知道，今天买那东西的时候也没有说什么！小妮，别想那么多，真的没事，一定可以治好！等这个月发了工资我带你去医院看看！”
　　小妮抬头看了一眼王小路：“我不去医院……听说医生都是男的，那里怎么可以给其它男人看……”
　　王小路刚要说话，小妮起身从床下面拉出一个纸箱子，只见里面全是不同包装的卫生巾。王小路有些吃惊地看着小妮，不明白她买那么多卫生巾做什么。小妮咬着嘴唇将纸箱子推进床底下，又帮刚才那包也丢进去，这才惨淡地笑了笑说：“我就是怕太太发现我不正常，所以才每个月让她帮忙买一包卫生巾做做样子！”
　　王小路心里一酸，上前将小妮搂进怀里，疼爱地拍打着她的后背说：“傻丫头，何必要这样做呢？放心，没有人会知道的！要是谁对你说三道四，我找他算账！”
　　小妮在王小路怀里爬了一会，推开他坐回到床上，幽幽地说：“我家里来信了，说有个离过婚的男人想娶我，带两个小孩，让我回去呢！”
　　“回去嫁人？小妮，你别傻了！就你这样……就你这病，你还指望嫁给一个离过婚的男人做老婆？我可告诉你，男人尝过了女人的滋味可就忘不掉了，你就是侥幸嫁过去了，也没好日子过！”
　　王小路有些吃惊，听小妮的口气似乎有点想回去。
　　“可我总不能一辈子不嫁人！我妈为我这事不知道掉了多少眼泪！如今村里的人见我两年不回家，又都说我在外面做‘人妖’，都不知道他们从哪里听来的新名词！我妈病的厉害，我总不能自己在外面不管她！”
　　小妮有些难受地说着，渐渐哽咽了起来。
　　王小路听着心里也是一酸，农村里的人没有什么文化，一天没事就知道东家长西家短地乱说。小妮这病又这么奇怪，不成大家的话柄才怪！但自己也没办法帮她，要是能再厉害一点把她下面捅开也好，可关键就是没那么厉害！
　　过了好一会，王小路下定了决心对小妮说：“小妮，改天我陪你回去一躺，你就说我是你男朋友！”
　　小妮吃惊地看着王小路，象是不认识他一样，等过了好久才说：“那怎么可以！大家都知道我不行，现在忽然带你回去，还不以为我真的在做人妖！”
　　“人妖是什么？我才不管什么妖，只要我觉得合适就好，管那么多做什么？再说，最起码你回家看看你妈也好，总不能让她死都放不下心吧？”
　　王小路嚷嚷了起来。
　　小妮犹豫了起来，皱着眉头说：“人妖就是和男人一样的女人，或者和女人一样的男人，就是二姨子！他们说我不是个女人，又不是个男人，所以在城里做人妖和男人玩那种恶心的事！我明白你的好心，可……”
　　王小路抓住小妮的手摇晃着：“别婆婆妈妈的了，我和你都那样了，说我是你男朋友又怎么了？再说，这只是演戏！只要我们演的象，别人又怎么知道是真是假？放心，有我在就绝对没有问题！就这么定了，我明天就找大姐请假！”
　　“可不能说是因为村里……”
　　小妮也同意了王小路的做法，但还是叮嘱地说到。
　　“我知道，我就说你家里出了事，陪你回去一趟！放心，大姐心眼好，绝对没有问题！”
　　王小路口直心快地安慰着小妮，胸有成竹。
　　小妮上前揽住王小路的腰，感激地说：“王小路，我该怎么感谢你呢？要是我这病真能看好，你不嫌弃我就做你的女人！”
　　王小路一愣，心里想我才不要你做我的女人，我有巧巧呢，但嘴上还说：“只要你愿意就好，我就怕我这穷身子配不起你！”
　　“有什么配不起的，只要你不嫌弃我就好！对了，我家可漂亮了，你一定喜欢！我都两年多没回去了，不知道变成了什么样！”
　　小妮脸颊绯红，扭身走到窗边说着。
　　王小路打了个哈欠说：“早点休息吧，明天要是就能回你家，还要走一段山路！我先去洗澡了，一会好了叫你！”
　　小妮转身看着王小路，忽然扑上前在他嘴唇上轻轻吻了一下，又害羞你转过了身。王小路摸着被小妮吻过的嘴唇笑了笑，心里却有些害怕。今后要是小妮真缠上自己，那可怎么办呢？
　　王小路觉得实在是有些困，简单冲洗了一下就回房去休息。今天和黄巧蓉做的有些厉害，腰酸不说，这胳膊也有些酸。
　　一觉睡到大天亮，要不是小妮敲门，王小路估计还能继续睡下去。他起来洗漱好走到大厅，见黄巧蓉正在翻看当天的报纸，小妮有些愁眉不展地托着腮想心事，桌上香喷喷的饭菜看来已经准备好有些时间了！
　　“哈哈，真是不好意思，又睡过头了！”
　　王小路打了个哈哈一边说一边坐下。现在他一点都不觉得自己是个花匠，反倒觉得是这个家的主人，就连吃饭都要等自己。
　　黄巧蓉从报纸上抬起头，冲王小路笑了一下，故意责怪说：“你啊，越来越油了，小心做不好事我炒你鱿鱼！”
　　“大姐，可不能炒了我，你要是炒了我，我死的心都有了！”
　　王小路嘻嘻笑着，拿起面包吃起来。
　　小妮一直不说话，饭都快吃完了还没有提要回去的事。王小路冲她使了好几个眼色，可她就是唯唯诺诺地不开口。实在是没有办法，王小路只好自己开口说：“大姐，昨天晚上小妮说她家里出了事让我陪她回去一趟！你看看这家里的事能不能搁一搁？”
　　“小妮，是不是真的？出什么事了？我怎么不知道？”
　　黄巧蓉有些疑惑地问着，似乎有些不相信！
　　小妮看了看王小路，又看了看黄巧蓉，这才说：“是，是真的。我妈病重，要回去看看！家里昨天才来信……”
　　黄巧蓉想了一下：“是该回去看看了，你看你来我家都两年多了，一直没有回去过！我让老吴送你回去，反正他也闲着！”
　　王小路一听黄巧蓉不肯放自己走，连忙说：“大姐，小妮这次回去带了些钱给她妈治病，需要个人保护！再说，老吴送也只能送到县上，去村里还有段山路要走！她家离我家也不算远，我就顺便也回去一趟！明天中午我们就能回来，你放心好了！”
　　“这样，那好吧，早去早回，我就给你们两个都放假！不过可都要老实点，在路上不要出什么意外！”
　　黄巧蓉话中有话地说着，眼睛盯着王小路。
　　“谢谢太太，真的太感谢了！冰箱里的菜足够吃两天，你自各先弄饭吃，我一定早点回来，绝不耽搁！”
　　小妮感动的有些流眼泪，泪花花都出来了。
　　黄巧蓉大概也是动了真情，放下筷子说：“小妮，你先去收拾东西！王小路，你跟我上楼拿点礼品带给小妮妈妈！”
　　王小路知道黄巧蓉对自己不放心，上楼一定是有悄悄话说，站起来就要上去，小妮却在一边说：“太太，不用麻烦了，我到了县上再买！”
　　“家里的那些补品放着也是放着，拿回去给你妈妈用算是我的一点心意！快去准备吧，路上该折腾半天了，早点出门！小路，你跟我上去拿！”
　　黄巧蓉坚定地对小妮说完，转身就上了楼。
　　王小路冲小妮点了点头，跟着上去。才一到楼上，黄巧蓉就一把把王小路拽进了房间，威严地说：“是她要你陪她去还是你说陪她去的？小路，我可警告你，你要是对小妮动了贼心，小心我把你给阉了！”
　　王小路上前抱住黄巧蓉，吻了吻她说：“想哪里去了？昨天晚上你上楼以后小妮难过的直哭，我这才说要陪她回去！再说，我要是对小妮有那个贼心，早就动手了！放心吧，我心里只有你一个！”
　　“那你也不能回村里跟你的那个老相好那个！”
　　黄巧蓉嘟囔着嘴，象个小孩子一样撒娇到。
　　王小路苦笑了一声：“她早就嫁人了，就是我愿意人家男人也不愿意！你自己在家小心点，晚上睡觉关好门！记得自己弄东西吃，可别偷懒！”
　　黄巧蓉将王小路牢牢地抱住：“才这么几天，我怎么就离不开你了？早点回来，我会想你的！”
　　王小路怕在楼上拖拉的太久小妮起疑心，只好说到：“我也不想离开你！可小妮平时为我们准备饭菜那么辛苦，帮帮她也是应该的！好了，我要下去了，要不一会小妮该上来了！”
　　黄巧蓉不舍地松开王小路，从外面的柜子里拿出两罐奶粉和一盒西洋参，用袋子装好递给了他，并一再叮嘱要早点回来。
　　王小路提着东西走下楼，见小妮已经准备好在大厅等他，忙将手里的东西给她拿着说：“我去换换衣服，马上就好！”
　　黄巧蓉和小妮攀谈了起来，但眼睛却不时地瞄着王小路的房间。王小路从里面走出来的时候，黄巧蓉明显挑了一下眉毛。
　　老吴按照黄巧蓉的意思将王小路和小妮送到了长途汽车站，等买好票上车以后，小妮靠在了王小路肩膀上，温柔的象一只小猫。


第085章 假戏真做（1）
　　大概乘了有两个小时的汽车，两个人到了县城，买了些补品就要去赶到镇上的班车，小妮却一把拉住王小路，吞吞吐吐地说：“我们走回去好不好？我好久没有回来了，真想就这样走回去！再说，从这里到家也就三四个小时的路程，一路上还有风景看！”
　　王小路看着小妮的面容，知道她是想和自己在路上来个亲密接触。虽然三四个小时的路程并不算短，但想想自己这几天过的实在也是有些无聊，在山里撒个欢也未尝不是件好事，于是便点头答应了下来。
　　王小路将买的补品用个棍子挑着，一边走一边晃悠着脑袋唱歌，小妮跟在他后面不紧不慢地走着。两个人就象是回娘家的小夫妻，让人看了有些羡慕。等出了城开始进山的时候，小妮快走几步和王小路并肩一起，偷偷看他几眼说：“王小路，等到了我家我该怎么把你介绍给他们啊？”
　　“就说我是你男人！”
　　王小路看着小妮耍起了嘴皮子。
　　小妮脸蛋一红：座“可不能那样说。村里人会笑话死，我和你又没结婚，只能说是男女朋友！要是说你是我男人，还不知道会闹出什么事来呢！你可别在他们面前乱说话，听我的就行！”
　　王小路嘿嘿一笑：“我还想晚上和你睡一个被窝呢，这么说来没戏了？”
　　“王小路，你……”
　　小妮害羞地打了王小路一下，将头转向别处：“可别乱来！农村不比城里，你又不是不知道！谁家的闺女能随便和你睡一个被窝？”
　　“我知道，开个玩笑！再说，你妈不是还有病吗，我哪里敢乱来！”
　　王小路也不想和小妮搞的太亲密，免得真被误会是在谈朋友。
　　小妮看了王小路几眼，有些失望地低头说：“咱两个就好好配合把这处戏演好了，要是你能哄我妈高兴，又能不让村里人看出什么破绽，我，我找机会陪你睡一个晚上都行！”
　　王小路伸手搂住小妮的脖子，在她脸上亲了一口：“这可是你说的，那我从现在开始就要好好扮演我的角色了！小妮，亲爱的，我们结婚好不好？”
　　“没正经！”
　　小妮扑哧一笑，甩开王小路的胳膊，“我嫂子嘴巴厉害，她说什么你别放在心上，也别跟她计较！当初我嫁的男人是她娘家唐哥，我被送回家的时候她就一直取笑我。这次虽然我带了你回去，估计她也不会说什么好话！咱就当没有听到，反正明天就要回城里去了！你也是农村出来的，应该知道村里那些婆娘说话没个好！”
　　“知道了，只要你们村的婆娘不要象我们村的婆娘那么骚就好！想当初我们村有个婆娘一直想强奸我，我都没把她当一回事！”
　　王小路吹了起来，一回到农村他就想起了王家庄，想起了秀妮、翠枝、巧巧。不知道这次回小妮家会不会有些艳遇，农村人虽然没有城里人开放，但原汁原味还是比较有新鲜感。
　　小妮白了王小路一眼：“你啊，估计在村里都没人理你，就只有那些发骚的婆娘勾引！不过看你这样子也是上钩了吧？你好像对于怎么在女人身上找乐子很熟悉！”
　　王小路笑了笑没有说话，对着远处的山峰扯着嗓子吼起了多日不唱的十八摸。
　　走了大约一个多小时，两个人到了一处满是杜鹃花的山坡上休息。小妮奔奔跳跳地跑过去摘了一大把花回来，靠着王小路坐下看着远处说：“真想就这样一辈子在这里，外面虽然好可始终不是自己的家！”
　　“小妮，你是不是想找个男人？”
　　王小路转过身看着小妮，眼睛有些不安分了起来。她手里的杜鹃正遮着半个脸，整个人看上去很是姣美。
　　小妮低头嗅了一下杜鹃，脸红红地说：“是女人都想找个对自己好的男人！我不想一辈子都伺候别人，只想象村里人一样成个家，然后生娃娃过日子！要不是我这身体，我也早有自己家的娃娃了！”
　　王小路伸手搂住小妮，看着她的眼睛说：“你怎么总是这么没自信？都给你说了等改天带你去医院，一定可以治好的！等你病好了以后，就凭你这长相，还不知道有多少男人会喜欢呢！”
　　“王小路，就你对我最好！”
　　小妮抬头看着王小路，嘴巴轻轻动了几下，有些期待，也有些紧张。
　　王小路低头吻住小妮，顺势将她按倒在了山坡上。他吻着小妮的嘴唇，并一点一点地进入她嘴中，灵巧地勾住了她的舌头。此时的小妮也不象之前那么没经验，她试探地舔着王小路的舌头，并想进去的更深一些。两个人的牙齿不经意地碰撞在一起，发出轻微的响声。
　　吻了一会，王小路抬起头看着小妮的脸，又看了看周围的环境，忽然就想起了那次赶集自己和巧巧在山上的欢乐事，情不自禁地又低头吻了上去。他闭上眼睛不再看小妮，脑海里始终都只有巧巧。巧巧雪白而柔软的奶子，肥硕的屁股，桃花一样的洞洞，所有的一切都在眼前掠过，象是才和她做过不久一样。
　　“王小路，你想，想咋样就咋样，我，我今天听你的！”
　　小妮喘着粗气抽空说着，紧紧地抱住了王小路的腰。
　　王小路听小妮这样一说，整个人清醒了过来。他愣了一会，身体里的那种激动渐渐消失，看着身子下的小妮不知道该如何是好。如果和她玩，他觉得有些对不起她，如果不和她玩，那她一定会不开心！
　　“小妮，你在很美，跟着山里的花儿一样！”
　　王小路犹豫了一会，最终还是决定和小妮玩一会。她毕竟是个女人，需要男人的爱抚。
　　王小路慢慢解开小妮的扣子，在阳光下将两朵娇艳的杜鹃放在了她的奶头上，一点一点地揉捏着，抚摸着。小妮享受地闭上了眼睛，喉咙和胸脯都一动一动的，似乎有东西在里面蠕动。
　　揉捏了一会，王小路低头将两朵杜鹃叼在嘴里，嚼了嚼咽下去，解开自己的裤子在小妮肚皮上蹭了起来。他一边蹭一边看着小妮的脸，听着她喉咙里发出的欲望声，脸上渐渐露出了笑容。征服女人不一定就要进她身体，只要让女人疯狂地想，也能满足自己！
　　“王小路，等，等回城里我，我一定去看医生！我想做个真正的女人，想让你进到我身体里面去！”
　　小妮喃呢着，面色绯红，如同撒在地上的杜鹃。
　　王小路蹭的更加起劲，没有说话，放肆地在小妮身上发泄着。就在他快要泄出来的时候，他猛地上前一步，对准小妮的嘴巴就放了出来。白白的液体喷的小妮满脸都是，嘴里也有不上。
　　小妮惊叫一生坐了起来，一边吐一边擦着脸上嚷嚷说：“王小路，什么东西？你，你怎么可以这样对我？好恶心！”
　　“你不喜欢吗？你不是说想我进到你身体里去吗？这些东西就是生小孩的东西，对女人有好处！小妮，你别都浪费了呀，好好尝尝，味道一定很不错！”
　　王小路疲惫地躺在小妮旁边，脸上带着满足的微笑，斜眼看着她的表情。
　　小妮用身边的衣服擦了擦嘴巴，“好吃什么呀！要是真好吃你还不天天吃？以后可不能这样了，真的很恶心！”
　　王小路看小妮光着上半个身子坐在太阳下面，觉得生活对自己真的很不错！他长长地嘘了口气，起身将小小妮拉倒躺在自己身边，伸手搂住她的腰看着天上的朵朵白云说：“小妮，这日子可真是美！以前我也想找个老婆好好过日子，就象村里其他人一样，种地生孩子。可村里人硬是不让我安心过日子，我这才跑到城里去找事情做！其实如果有了自己的老婆，每天就这样在太阳下面躺躺也觉得舒服！”
　　“你想有个老婆了？”
　　小妮往王小路怀里钻了钻，“要是我病看好了你要我不？咱回农村去，不在城里伺候人！”
　　“嘿嘿，现在我又不想要老婆了，城里人也不错，吃的好，穿的好，住的好！等过几年我不想在城里呆了再说！”
　　王小路拒绝了小妮，城里还有黄巧蓉、李若雯、唐丽娜、琳琳等美女等着自己去操，他才不会满足只伺候小妮一个人！
　　小妮有些失望地叹了口气没有再说话，两个人就那样静静地躺着，任凭山风吹拂着肌肤，阵阵杜鹃的香味飘散过来，让人有些昏昏欲睡。
　　躺了好一会，小妮从王小路怀里爬起来穿好衣服说：“走吧，还有一个小时的路程！”
　　王小路起来揉了揉眼睛，拉好衣服站起来拿起行李就走。肚子有些饿了，早点到了小妮家最好有好东西吃。他该好好补补了，这几天弄的太厉害，身体还真有些吃不消！
　　翻过几个山头终于看到了山下的村庄，小妮高兴地拉住王小路的手指点着，哪里是她家，哪里是村里的学校等等。山下偶尔有狗叫声传过来，田里的老牛也隐约可见。
　　王小路看着村子也有些兴奋，如今自己不能回自己家，没想到回别人家也这么激动！
　　小妮牵起王小路的手顺着山路快步往下走，一边走一边说：“变化好大，那几家新盖的房子我都认不出是谁家了？王小路，一会见了我妈我一定会哭，你可要多劝劝我！你手里的礼品就说是你买的，我妈保准高兴！”
　　王小路一一应着，被小妮的心情感染的象是回自己家一样。
　　两个人快靠近村庄的时候，冷不丁从旁边的树丛中跑出一头大黄牛。小妮吓的哇哇直叫，也顾不得有没有人看见，一头就钻进了王小路的怀里。
　　王小路正拍打着小妮的后背安慰她，一个三十岁上下的男人从树丛中钻出来，好奇地打量着小妮和王小路。
　　王小路忙拉小妮抬起头，心里想这人没准是她们村里的人，打个招呼也好。
　　小妮愣愣地看了眼前的男人一会，一头扎进男人怀里哭叫到：“哥哥，哥哥，我是小妮啊！我回来了，我是小妮！”
　　男人愣了愣，拉起怀里的小妮上下看着，脸上渐渐露出了一丝不自然，有些冷淡地说：“小妮啊，我还以为是谁呢！你怎么回来了？”
　　小妮回头看了王小路一眼，对着她哥哥怯怯地说：“你不是给我写信妈病了吗？我回来看看！”
　　“我只是要你寄点钱回来，并没有说要你回来！村里的闲话你还嫌不够？快回去，你就在外面好好呆着，家里有我在呢！”
　　小妮她哥推了小妮一把，不耐烦地说着。
　　王小路有些气不过，有这样做哥哥的吗！“你还是不是她哥？她两年没回来，看看老妈怎么了？村里人说什么那是村里人的说，你做哥哥的也看不起她？我告诉你，小妮的病现在好了，我就是她男人！今天我陪她回来是看丈母娘的，不管你的事！”
　　小妮哥哥和小妮一起愣了，他上上下下将西装革履的王小路打量了一遍，有些不相信地问小妮：“你那病真好了？他是你男人？”
　　“是，是好了！城里看好的……医生说那不是什么大毛病，就是，就是没张开。”
　　小妮看了几眼王小路，唯唯诺诺地说到。
　　她哥哥大笑了起来，一把将小妮抱起转了几个圈圈：“小妮，你终于是个女人了！让村里那些个说闲话的死去吧！走，我要带你去每一家看看，告诉他们你正常了，并且还带了个这么好的男人回来！从此看谁还说我家闲话，我不撕烂他的嘴才怪！”
　　小妮落地站稳以后，对她哥哥说：“我先回家看看妈，她也一定高兴！再说，我还要把王小路介绍给她，她不一直担心我嫁不出去的吗？”
　　“行，回家，我们现在就回家！妈前几天还念叨你，她一定高兴！王小路是吧，妹夫，呵呵，高兴，我一会就买酒去，咱一家人喝个痛快！”
　　小妮哥哥一手拉住小妮，一手拉住王小路，了颠颠地朝山下走去。
　　王小路看了一眼有些紧张的小妮，心里也有些没了底。


第086章 假戏真做（2）
　　下山以后路上遇到了不少人，有老有少，小妮哥哥每见到一个人就大声说：“我家小妮的病好了，这不还找了个男人！”
　　众人在他们身后议论纷纷，王小路有些浑身不自在。大家都知道小妮那病比较特别，现在忽然说治好了能相信吗？如此招摇过市，只怕闲话会更多！自己只是帮帮忙，千万别也给扯进去！
　　小妮大概也是觉得不自在，小声对她哥哥说：“哥，好了就是好了，别跟他们说那么多！我的病好了没必要跟别人说！”
　　“不说清楚了那些个嚼舌头的还不知道要嚼到什么时候！咱就是好了，就是要让所有的人知道！”
　　小妮哥哥志高气昂地说着，似乎一下子将身上多年的一座大山给搬走了。
　　三个人走到村东任头的一个小院子前停了下来，小妮哥哥看了看小妮说：“你们先别进去，我叫妈一声，别吓着她！”
　　小妮点了点头，看着有些破旧的房子难过地对王小路说：“等多赚点钱，我就给家盖新房子！”
　　王小路没有把心思放在小妮说的话上，而是在想着如何演好这场戏。村里人思想比较奇怪，喜欢胡思乱想，还不知道会有多少古怪的想法出来。
　　“妈，你看，真的是小妮回来了！她已经治好了那病，并且找了个男人！你看，多好看！”
　　王小路正在胡思乱想，小妮哥哥扶着一个大约五十多岁的老大妈出来。
　　虽然大妈看上去不老，但头发已经全白了，身子骨瘦的跟一把柴火一样，随时都有可能被风吹倒。
　　“小妮……”
　　大妈颤巍巍地叫了一声，眼泪就下来了。
　　小妮扑上前抱住大妈的脖子就哭，一边哭一边说：“妈，我回来了，回来看看你！”
　　“回来就好，回来就好！别人都嫌弃你，妈不嫌弃！”
　　大妈也是一把鼻涕一把泪，和小妮哭成了一团。
　　王小路看着眼前的场景有些心酸，小妮好歹有她妈疼着，自己可就什么亲人也没有了！
　　“行了，妈，小妮回来了我们高兴才是，你看看，这不都冷落了妹夫！快进屋，进屋喝点水先！”
　　小妮哥哥见她们哭个没完，拉起王小路一边往屋里走一边说到。
　　大妈这才想起了王小路，抬头看了他一眼，脸上挂着泪珠笑到：“真是个好男人！快，快进屋坐！我家小妮有福气，有福气啊！”
　　王小路咧嘴笑了一下，上前扶住大妈说：“大妈，你也进去歇一会！小妮有好多话要跟你说，她总是念叨着要回来！”
　　小妮感激地看着王小路，扶着她妈一起走进了屋里。
　　“小妮，给妈说说，你那里真的好了？”
　　才一进屋，小妮妈就迫不及待地问到。
　　王小路见小妮有些为难，连忙说：“是好了呢！医生说问题不大，只做了个小手术！大妈，现在城里什么病都能看的好，小妮那病再简单不过了！你就别再担心了！”
　　小妮妈妈看了看王小路，点头说到：“以前有个老医生也说让到城里去看看，可家里没有钱，硬是把小妮给逼了出去，造孽呀！”
　　“妈，过去的事就别再提了！你看看，小妮现在不也挺好的吗？脸蛋比以前可白多了！”
　　小妮哥哥大概觉得有些内疚，低头小声说着。
　　小妮从包里拿出一叠钱，放在她哥哥面前说：“哥，这是五千块钱，给妈看看病，剩下的你看做点什么好就做点什么！明天我就又要回城里上班去了，妈这边你就多照看一点！”
　　屋子里的几个人都瞪大了眼睛，就连王小路也觉得有些吃惊，小妮这丫头哪里来的这么多钱！
　　小妮哥哥颤抖地拿起桌上的钱，嘿嘿笑着说：“小妮，你真是太厉害了，能有这么多钱！好，你放心去上班，妈我会照顾好，一定会照顾好！”
　　“吆，我看看这是谁回来了？当初走的时候不是说再也不回来了吗？这才两年多就不记得说过的话了？”
　　众人正说着话，外面一个妖里妖气的女人声传了进来，紧接着一个皮肤黝黑、身材矮小的女人就走了进来。她一边打量着小妮，一边抱起胳膊站在旁边说风凉话：“原来是小妮啊，你还真回来了！”
　　“滚一边去！小妮现在病好了，好找了这个妹夫，你别跟着别人乱说话！”
　　小妮哥哥对着女人狠狠地说着，将钱装进了口袋。
　　“我也听别人说她病好了，那病要真的能好，公鸡都能下蛋喽！”
　　女人扯着嗓子继续说着，完全不顾屋里人的感受。
　　小妮脸一阵红一阵白，一句话也说不出来。小妮哥哥站起来走到女人跟前就是一个耳光：“你他妈给我闭上你这骚B，今后谁要是再说小妮半个不是，我跟他没完！看见了，妹夫在这里，她要是病没好能有男人要她？滚出去，还不快去做饭！”
　　女人捂着脸看了王小路一眼，张口就要大骂，小妮哥哥一把将她拽出门。两个人在院子里吵吵了一阵，马上就没有了声响。
　　小妮妈妈叹了口气难为情地冲王小路说：“别介意啊，我这媳妇就是这样，有什么说什么！”
　　“妈，我嫂子那样你怎么能受得了？今后她要是对你不好，你就别再帮她做事了！”
　　小妮抱住大妈的胳膊有些生气地说到。
　　“都这么多年过去了，她对我好不好我知道！反正我也是快死的人了，只要你能成个家，我也就放心了！”
　　大妈抚摸着小妮的脑袋，疼爱地说着。
　　王小路轻轻咳嗽了一声，安慰说：“大妈，你就别想那么多，小妮我会照顾好！”
　　大妈有些感动地擦了把眼睛：“那就好，那就好！这下我可放心了！”
　　王小路见小妮和她妈有说不完的话，一个人走出房门到了院子，见小妮哥哥和她嫂子正在杀鸡，客气地说：“大哥，不用这么麻烦，随便吃点就好！”
　　“好妹夫，刚才真是对不起啊！我这人就是心直口快，有什么说什么！小妮病好了是喜事，你又第一次上门，没什么好吃的，就把这老母鸡给杀了！”
　　小妮嫂子满手鸡毛地站起来说着，眼睛骨碌碌转着打量王小路。
　　王小路大方地说到：“没关系，这些事是想不清楚也正常。不过都无所谓，小妮病好了没有我心里有数！嫂子，麻烦你了！”
　　小妮嫂子嘻嘻一笑，“不麻烦，不麻烦！”
　　看小妮嫂子蹲下拔鸡毛，王小路有些蔑视地想：还不是小妮那五千块钱满足了你，否则你会给我杀鸡？王小路走出院子看着外面，过往的人都好奇地看着他。他路对每个人都微微一笑，拿出那种当初去学校李若雯较自己的迷人微笑，还真是把大姑娘看的脸上红彤彤的。
　　傍晚一家人正才吃饭，进来了两个胡子花白的大爷。小妮哥忙站起来招呼到：“大爹、二爹，你们怎么来了？要不要一起吃点？”
　　两个老头互相看了一眼，坐在门槛上看着小妮和王小路说：“听说小妮病好了，又带了个对象回来，过来看看！”
　　“小妮的病是好了，你看看她找的这对象，多俊！他爸在地下也该瞑目了，这么多年闲话我是听够了！”
　　小妮妈长出了一口气说到。
　　“这病是不是好了你有检查过吗？总要检查过才知道说的是不是真的！如今小妮一回来，外面的言语更加多，我们老张家的人走出去都觉得没脸面！”
　　其中一个年龄大的老头吸了口旱烟说着。
　　王小路和小妮吃惊不小，难道要脱了裤子检查？
　　小妮妈看了看小妮，又看了看她哥哥，有些结巴地说：“用的着吗？你看看，这女婿都有了，还检查什么？再说，小妮都二十岁了，又不是小孩子……”
　　另外一个老头眯眼看了看王小路，又看了看小妮妈说：“检查还是要的，不然怎么能封住那些嚼舌头的？闺女是你生的，你当妈的检查有多不好意思？再说，这也是为了她好！只要请个村上的人作证，说小妮没问题，一切问题就都解决了！”
　　“就是，检查一下大家说话也底气足一些，如今突然回来说病好了，总是让人觉得有些假！那地方也没有什么见不得人的，还不跟畜生差不多！”
　　小妮嫂子吃个一个鸡脖子说到。
　　小妮胆怯地看了王小路几眼，面色有些灰白。王小路轻轻咳嗽了一声，对坐在门槛上的两个老头说：“大爹、二爹是吧？小妮现在是我的人，她的病是我带她去治好的的，不管是谁，都没有权利给她做什么检查！这不是我没有信心，而是我的人我不想被任何外人看见他不该看的地方！我想是男人的都会这么想，谁愿意自己的女人被别人看？要是你们觉得不检查清楚给你们老张家丢人，我把小妮带走再不回村里一步！你们就说小妮死在了外面，是被我弄死的！”
　　众人纷纷看着王小路，一时间沉默不语！
　　“大爹、二爹，你看看这女婿都把话说这份上了，咱总不能不顾人家的感受吧？小妮是我妹子，可我也不想她被人看那里！这好歹是个人自尊的问题，如今又有了女婿，更不好说！”
　　小妮哥看了看小妮，有些为难地说到。
　　两个老头“啪嗒，啪嗒”地吸着烟，一句话不说。等过了好一会才说：“不检查小妮可以，好歹人家是个姑娘，可这女婿就要检查了！要是他没问题，小妮的事就算是过了！”
　　王小路哈哈一笑：“没问题！只要二位老爹愿意检查，我还求之不得呢！”
　　王小路万万没有想到这些人迂腐的到了这种程度，自己正常难道就能说明小妮没问题？真是可笑到了极点，不过陪他们玩玩倒也很有意思。
　　两个老头点了点头就叫小妮哥走了出去，王小路正在猜测他们会怎么检查，就见小妮哥笑着走了进来。
　　“哥！”
　　小妮不知所措地叫了一声。
　　小妮哥坐下看了看王小路说：“吃饭吃饭，没事了！”
　　“不检查了？”
　　王小路奇怪地问到。
　　“先吃饭，他们还没想好怎么检查！我这两个老爹也是被人家给笑话怕了，这才弄出这样的事来！妹夫，可别见怪啊！”
　　小妮哥夹了一块鸡肉放进王小路碗里。
　　王小路和小妮对看了一眼，有些搞不清楚他们在耍什么花招。小妮也正看着王小路，她同样迷惑不解。
　　吃晚饭三个女人去收拾碗筷，小妮哥和王小路一边喝酒一边说：“妹夫，多喝点，村里要是有什么冒犯了你，可要多多包涵！以后常带小妮回来看看，也别带这么多东西，你们能回来我们欢迎还来不及呢！你和小妮年龄也差不多了，该办的手续办了就准备生个娃娃！”
　　王小路笑了一下，几杯烈酒下肚只觉得胃里火烧一样。他满面通红地没有说话，心里想我才不办什么手续，我只是个冒牌货，你可别对我期望太高！
　　等一瓶酒喝的差不多的时候，小妮走了进来，她一边搀扶王小路起来一边对她哥哥说：“真是的，你们怎么想那样的馊注意？”
　　“小妮，嘘，这也是对你好，难道你想让那些老头看你身子？这事说起来也是妹夫占便宜，你就别乱想了！快扶他进房去休息。”
　　小妮哥诡异地笑了笑，催促到。
　　小妮看着已经醉倒的王小路，脸上有些尴尬，也有些愤怒，但她最终还是扶起他朝里面的房间走去。小妮将王小路放在床上脱去衣服，给他盖好被子愣愣地看了好久，低下头吻了吻他的嘴唇，小声喃呢地说：“王小路，就委屈你这一回！我也是没有办法，大爹二爹是我们张家的前辈，他们的话要是不听，只怕我妈以后受的罪更多！但愿你不要闹出什么事情来，早知道我就该和你商量一下！如今你醉成这样，我可真是不放心！你可要千万千万记住，我的病已经好了！”
　　王小路其实并没有醉的不醒人事，他只是装做醉了。自从那两个老头走了以后，小妮哥总是话中有话，他才不会那么傻，喝醉了被人整！等小妮出去以后，他眯眼看着房间的摆设，回味着刚才小妮的话。看来那两个老东西是真要考验自己，晚上可要小心一点了！只是他实在想不明白，他们会用什么样的方法来考验自己呢？


第087章 投怀送抱
　　静静地等了一会，王小路没见有什么动静，人渐渐迷糊了起来。外面的人叽叽咕咕地不知道在说些什么，偶尔还争吵几句。白天走了那么多路，再加上酒精的作用，王小路本想起来听个究竟，但终究还是没有动。
　　也不知道过了多长时间，外面的声音渐渐消失，一切都安静的如同在自己家中一样。王小路慢慢合上眼睛，不去想什么考验，呼呼大睡了起来。
　　王小路睡了一觉醒来，酒也醒了一半。外面房间悉悉梭梭似乎有人在走动，过了一会，一个黑影闪身进来，在门口站了一下，径直到了床前。
　　“小妮？”
　　王小路看着黑暗中的人影想着，装作睡着没动。这丫头胆子也大，在自己家里深更半夜的还敢跑来看自己。
　　黑影细细地看了未王小路的脸一会，轻轻坐到床沿上脱了鞋子，然后又脱了衣服，蹑手蹑脚地钻进了王小路的被窝。
　　王小路身子碰到刚钻进来的人，感觉不象是小妮，她身上的味道没有这么甜。
　　难道是让个女人来考验自己？一个大胆的想法在王小路脑海里冒了出来，他激动而有兴奋！这帮傻家伙，居然弄个女人来给自己玩，那今天晚上我就不客气了！
　　王小路想到这里故意翻了个身，将一条胳膊刚好搭在了旁边女人的奶子上。这个女人应该生过孩子，奶子有些松软，感觉也不够挺拔。
　　女人紧张地呼吸着，将王小路的胳膊放下，伸手抓住了他下面的东西揉捏了起来。王小路哼了一身，抱住女人的脖子含糊地说：“小妮，你怎么来了？想我了？这可是在你家，一点也不注意影响！”
　　女人没有说话，手里的动作停了下来。
　　王小路摸索着捏住女人的奶子，揪了一下说：“小坏蛋，一个晚上就受不了了？也就是我，否则谁能满足了你！既然你想了，那我就给你！先准备一下，我可不想弄疼你！”
　　女人喘着气一句话不手，挣扎着想从王小路怀里出去。这么好的机会哪里能放过，王小路翻身将女人压在身子下面，伸头就堵住恶劣女人的嘴，一边亲吻着她一边说：“你们家的人不是不相信你好了吗？叫他们进来看看，我们是不是可以过正常的男女生活？小妮，我爱你，你真是个好宝贝，我一想你下面的滋味就控制不住自己！”
　　女人见没能挣扎开王小路的拥抱，伸手在她脊背上抓了起来。但她始终不说一句话，生怕被人发现一样。
　　王小路嘿嘿一笑，一口咬住女人的奶头吃了起来。怎么样征服女人他最拿手了，尤其是这样主动送上门来的。虽然他看不见这个女人长什么样，不过现在黑糊糊的，只要是个女人对他来说都是大美女。王小路一手揉捏着奶子，一手抓住另外一个吃着。他先是吃奶头，吸一会舔一会，然后再快速打几个圈圈，从奶头根根一直舔到稍稍上。
　　如此几次下来，女人已经气喘如牛，浑身燥热。王小路改换另外一个奶头吃起来，心里想：还真是个骚货，才这么几下你就受不了，还好意思来勾引我。
　　等吃够了奶头以后，王小路伸手一摸女人的下面，心里大喜。别说那里，单是床单上就是一片潮湿。他兴奋地将粘着水水的手伸到女人眼前，得意地说：“小妮，你个小骚货，闻闻，这些骚水可都是你出来的！”
　　女人将头摆在一边不去闻王小路的手，他强硬地将她的头转过来，把手上的水水全部抹在女人脸上，然后笑嘻嘻地说：“是不是很痒了？摸摸我这里，也是一根硬硬的棍子呢！小妮，咱两个可真是绝配，一会要多爽就有多爽！要是我操的你爽了，可千万别出声，被人听到就不好了！”
　　“我，我不是小妮！”
　　女人低低地叫了一声，声音中有些难为情，也有些欲望。
　　王小路故意装作还是醉酒，咬住女人的嘴唇舔着说：“你就别乱说了，当我喝了点酒就来骗我你不是小妮？我能行，一定让你舒服！”
　　女人有些急了起来，“我，我真不是小妮！”
　　王小路见如此，生怕女人一叫外面就有人冲进来坏了自己的好事。于是，他也不管女人到底是谁，俯身一冲就进去，快速地一边活动一边用舌头堵住女人的嘴不让说话。女人下面虽然不是很紧，但也还说的过去。可能是因为紧张，她里面格外的烫，加上水水又多，王小路还是觉得很是舒服！
　　等操的女人下面开始收缩的时候，王小路这才抬起头，嘲笑地说：“还说不是小妮，这味道都没错！舒服吗？要不要我继续？你要是再说不是小妮，那我可就下来了！”
　　女人喘了几口气，愣了好一会，有些胆怯地伸手抱住了王小路的腰。
　　王小路心里一乐，明白了女人的意思。看来女人和男人一样，欲望被勾引起来的时候，都有些控制不住自己。王小路放慢了一些速度，不想马上完事！一边活动一边说：“你个鬼丫头，竟然半夜偷偷跑我房间来还说自己不是小妮，以后可不能这样了，被人知道还不笑你！现在他们都睡了，我就好好伺候你！等舒服够了你就回自己房间去，可不能在这里过夜！”
　　女人扭动了几下屁股，似乎在暗示王小路快点。王小路故意依旧慢悠悠地晃着，直到女人在他身子下面自己晃动起来的时候，他才抱住女人一个翻身，让她爬在了自己身上，呵呵笑着说：“嫌我不够力？那你就自己玩一会！还记得上次我们是怎么玩的吗？你坐在我身上，我托住你的腰！呵呵，当时你不是说你要强奸我的吗？今天就看看你能不能强奸了我！”
　　王小路指点女人骑在自己肚子上上下活动了起来。倒没想到这女人也还真是有那个灵性，几次下来已经掌握了技巧。大概是长时间没有得到满足，她一次比一次的幅度大，一次比一次来的猛烈，嘴里支支吾吾不说，双手拖住自己的奶子揉捏了起来。王小路虽然觉得很是兴奋，但不得不护住自己的肚子，生怕把自己给撞出毛病来。这女人倒还真是野，这辈子没见过男人一样。力气更是大的厉害，恨不得将他给生吞活剥了！
　　王小路越来越觉得有些吃不消，肠子被压的有些疼，连忙说：“停停停，还是我来好了！你今天这是怎么了？这么厉害？往常可是很温柔的！”
　　女人愣了一会，爬在了王小路身上。王小路抱住她一个翻身，自己到了上面，有些发狠地骂到：“今天走那么多路你不累？要是你平时也这样，我这把骨头还真经不起你折腾！”
　　活动了大概有半个小时，女人应该也是舒服够了，躺着一动不动。王小路又冲刺了几下，终于在女人身上瘫了下来。但他还是贪婪地吃了她一口奶子，懒懒地说：“好累啊，你胃口也实在是大了些！要是在平时，只怕只有你喊累的份！”
　　谁知道休息了一会，女人推开王小路，骑在他身上又想活动。王小路一惊，连忙将她推下说：“你疯了？我就是公猪也没那么厉害，何况今天还走那么多路？等回去以后休息一下再喂你个饱！”
　　女人愣了一会，爬在王小路身上胡乱亲了一通，最后亲了他下面以后，开始摸索着穿衣服。王小路拉住她说：“怎么，生气了？我是真的没有力气了！陪我睡一会，就一小会，天亮还早着呢！你在我怀里我睡的快，你这一走我又孤单一个人了！再说，陪我睡一会说不上我又行了呢，你不是没有舒服够吗？”
　　女人没有理会王小路，穿好衣服在他额头上亲了一口就跑了。王小路揉了揉肚皮想着刚才的事，约想约觉得有些生气。也不知道他们从哪里找来的婆娘，怎么感觉比翠枝都要厉害！以前自己可是干多少个女人都不会累，如今这一个都没有满足！这要是出去了乱说，可就把自己的脸面给丢在这里了！
　　院子里似乎有人小声嘀咕了几句，门“吱呀”响了一声，一个人的脚步声就渐渐远去。王小路郁闷了好一阵子，直到鸡叫这才睡着。等醒来的时候已经是九点多钟，他起来简单洗刷了一下，看着房间里瞪着自己的小妮一家，特意将目光在小妮身上停留了片刻，这才说：“不好意思，换了地方睡的不好，起来晚了！”
　　小妮妈笑眯眯地说：“不晚，我们也才起来没多久，这不饭都没吃！快坐下，坐下先吃点东西！”
　　王小路靠着小妮坐下，他见她不高兴，故意小声问到：“昨天晚上你是怎么了？差点把我吃了！真看不出来你也那么骚！”
　　小妮吃惊地看着王小路，半天没说一句话。等饭快吃完的时候，小妮幽幽地说：“一会我们就回城里去，没请到多的假。”
　　“好，回去好，回去了好好工作！小妮，这次你出门我可放心多了，别记挂家里！”
　　小妮哥哥笑嘻嘻地说着，眉眼都挤到了一起。
　　王小路看着有些恶心，心里想你乐个屁，有本事你给我找个黄花闺女来，我给你更多的票票。
　　“对了，昨天的两个大爹不是说要考验我的吗？走之前可要把这件事办好了，免得小妮下次回家又被为难！”
　　王小路一本正经地说着，就是想看看这些人的表情，或许还可以知道一下昨天晚上那个女人对自己的评价。
　　小妮哥和他妈对看了一眼，她嫂子抢先说：“昨天晚上不是已经……你难道……”
　　“你别说话憋死啊？”
　　小妮哥大声吓住自己的女人，笑嘻嘻地对王小路说：“不用考验了，大家看你对小妮这么好，就知道肯定没问题了！妹夫你真是再适合不过小妮了，这丫头要是今后不听话你告诉我们，我们来收拾！”
　　王小路看了小妮一眼，嘲笑地说：“我还想着大家怎么考验我呢，一个晚上没睡好！早知道不考验了就该好好睡一觉。小妮，以后什么时候想回来就回来，可千万不要再有什么检查什么考验的！”
　　小妮妈抓住小妮的手放到王小路手里，和蔼地说：“不会有了，现在出去我们走路也能直起腰来！以后小妮就交给你了，这孩子吃了不少苦头！你们回去考虑一下什么时候办事，家里也好准备一下，好歹我就这一个闺女！”
　　王小路本想再说几句风凉话，见小妮妈有些可怜，只好将话收起，轻轻握住了小妮的手。
　　等一切都收拾停当以后，王小路和小妮一起走出了家门。外面马路上的人都对他们露出了笑脸，表情和昨天的大不一样。王小路觉得很是好笑，这些人迂腐的有些不可救药，竟然主动送女人上门。也不知道昨天的女人是谁的，难道被自己操了她男人还要感谢？要是每次回来都有这样的待遇也不错，也不枉自己走那么多路。
　　一行人到了村口，一个浓妆艳抹，大约三十几岁的女人走了过来。她先是看着王小路哈哈一笑，然后拉过小妮在旁边嘀咕了几句，这才说：“小妮，恭喜你找了个好男人，以后可要好好过日子！男人要管紧一点，可别再给人占便宜了！”
　　小妮脸蛋绯红，咬着嘴唇不说一句话。王小路多看了女人几眼，感觉她的身材和昨天晚上送上门的女人有点象。但又不能确定，昨天晚上黑灯瞎火的，究竟是个什么女人自己也不知道！不过要是眼前这个女人自己可就亏了，要长相没长相，嘴巴红的象是吃过人一样，小眼睛还总是不老实地在自己裤裆上瞄。
　　就在小妮妈唠唠叨叨地在交代事情的时候，远远地走过来了四个男人。小妮嫂子一边盯着来人看一边说：“怎么象我叔，他们怎么来了？”
　　几个人脸色一变，一起看着来人。小妮走到王小路身边紧紧地抓住他的胳膊，害怕地说：“他们……”
　　王小路不知道发生了什么事，跟着其他人一言不发，来的究竟是些什么人呢？


第088章 抢亲
　　等来人走近一看，除了一个干瘦的老头，还有两个男人，一个年轻一点，一个年老一点，最后一个是个肥胖的女人，年龄和老头差不多。
　　小妮嫂子走上前看着老头说：“叔，婶，你们这是要去哪里？”
　　“不去哪里，就是去你家！听说小妮回来了，我这不带上小武过来接她回去！这一走就是两年，好不容易才知道个音信！”
　　老头一边说一边打量着小妮，微笑地点了点头。而他旁边的两个年轻男人却将目光放在王小路身上，眼神里有些杀气。
　　王小路将眼前的四个人打量了一遍，心里逐渐有了底。原来是小妮以前嫁的男人，当初嫌人家不是个女人给送了回来，如今一听小妮病好了又来要人！
　　小妮妈走上前，爱没好气地说：“你要是走我儿子这边的亲戚，我没话说，你要是打我家小妮的注意，我劝你还是死了那条心的好！”
　　“吆，亲家，话可不能这么说！你家小妮和我家小武这可是领了证的，当初明门正娶的，她好歹也是我们老肖家的人，怎么就不能打她注意了？”
　　肥胖的女人尖着嗓子走到小妮妈跟前，寸步不让地说到。
　　小妮哥哥哈哈一笑：“叔，婶，你们不觉得这样做很没意思吗？当初结婚第二天就把小妮送回来，还说这个媳妇你们老肖家不会承认，怎么现在听小妮病好了又想来要人？你以为我家小妮是什么，想送就送回来，想要就要走？”
　　一旁的小武走过来推搡了小妮哥哥一把：“看在你是我姐夫的份上，我不跟你计较。当初你们满着小妮有病的事将她嫁到我家，害我们花钱不说还丢人现眼！如今我怎么就不能把她接回家了？今这人我还就是要定了，给也要给，不给也要给！结婚证在我手里，大不了我们上乡上去找领导，看看小妮是你家的还是我家的？”
　　周围看热闹的人越来越多，大家窃窃私语，指指点点。王小路心里有些气愤，但又不知道该如何解决。人家有结婚证，这样说来反倒是自己勾引了人家老婆！真是麻烦，本想陪小妮回来探亲，哪里想到会有这样的事情发生！
　　小妮松开王小路的胳膊，走到小武跟前，一字一句地哽咽着说：“肖小武，我就是死也不会跟你回肖家！当初你不是说我连头母猪都不如的吗？今天怎么又想起来要接我回去？”
　　小武看了看肥胖的女人，又看了看小妮，脸一红说：“当初我不是一时生气胡乱说的吗？好了，小妮，你看这两年多来我没有娶别人，就跟我回去好好过日子吧！放心，今后我绝对会对你好，你就是有再严重的病我都舍得花钱给你治！”
　　“可我有别的男人了，是他给我治好了！我和他早就睡一个被窝，早就当是夫妻了！我们情投意合，你甭想把我们拆开！”
　　小妮走过来拉住王小路的胳膊，恨恨地冲小武说到。
　　肥胖女人走到小妮跟前，一把将她和王小路拉开，白了她一眼说：“小妮，你妈没教你怎么做人家媳妇？真是丢我们肖家的脸，这么快就在外面养野男人，你害不害臊？还好意思当这么多乡亲的面说，脸皮可真是够厚的！”
　　王小路将小妮重新拉过来，搂着她的腰说：“她就是养我这个野男人了，你们想怎么着？小妮是我的人，你们要是再敢动她一根毫毛，我跟你们没完！有本事就上来抢，今天要是能把人从我这里抢走，我一句话不说！”
　　站在一旁一直没有说话的男人走上前揪住王小路的衣服领子对小武说：“你个没出息的东西，自己老婆被别人糟蹋了还傻站着做什么？给我上，我就不信这个杂种有多大的本事！”
　　男人话音刚落，王小路右腿一扫，就把他人给扫倒在了地上。这家伙估计是小武的哥哥，人虽然长的高大，但一看就是那种没脑子的人。
　　“好啊，你个野种，偷人家老婆居然敢先打人！小武，给我打，我就不信还没有个天理！”
　　干瘦老头叫了起来，一边扶起地上的男人一边吼叫到。
　　王小路摆好架势等着他们上来，小妮哥哥快走几步挡在王小路跟前吓到：“你们他妈的都给我别太过分，这人是我妹夫，你们想糟蹋就糟蹋？要打大家一起上，我倒要看看今天谁皮痒了！”
　　王小路赞叹地拍了一把小妮哥的肩膀，刚想夸奖几句，小妮嫂子猛地拉了一把，翻着白眼说：“你有没有良心啊？好歹我叔也是长辈，你就这样帮着外人？滚回来，他们愿意打就打去，关你屁事！”
　　“造孽呀，真是造孽！肖老不死的，我今天就是豁上这条老命，也不让你把小妮给带走！你们当初差点就把我家闺女给害死，如今还好来要人？你们脸在哪里，良心真是让狗吃了！我家闺女就是嫁狗也不会再嫁给你家的畜生！”
　　小妮妈妈一屁股坐在地上，面色苍白地哭骂到。
　　小妮走上前一边搂着她妈的肩膀哭，一边对王小路说：“小路，你要是个男人就教训一下他们，今后我做牛做马伺候你！我就是死也不会跟他们回去，绝对不会！”
　　王小路点了点头，心里却骂到，你个死妮子，眼前的两个男人年轻力壮，我不一定是他们的对手，这不是让我出丑吗？
　　两个男人见王小路点头，一起冲了上来。王小路一个避闪，总算是没有吃到拳头，但他也没有占到便宜！庄稼人力气大，如今都有了防备意识，想暗算也不是那么容易。
　　“小武，给我狠狠地打！要不是他，小妮哪里会不愿意回我们肖家！”
　　肥胖女人站在一边观战，冲打斗的人叫到。
　　小武回头应着，王小路乘他还没转过头来，一拳就砸在了他后背上。就在他拳头落下的时候，自己胳膊上也受了一拳头。小武扑倒在地上，王小路也疼的龇牙咧嘴。
　　就在身后的男人又要扑上来时，人群中一个威严的声音叫到：“都给我住手！跑家门口来惹事，当我们张家没人了？”
　　众人一时都愣在了原地，王小路回头见是昨天的大爹，旁边站着三四个拿棍子的年轻后生，知趣地站在了一边。小妮赶紧过来扶住王小路问：“没事吧？”
　　王小路白了她一眼没有说话，这么倒霉的事也给自己遇上，可真是有些后悔陪她回来。
　　大爹环视了一圈被围在中间的人，背搭起手说：“姓肖的，当初你把我家闺女送回来的时候不是说从此与我张家不再有瓜葛的吗？如今怎么又象狗一样跑来了？你别以为我兄弟不在世就欺负我弟媳妇，张家的人没有死绝！小妮的病是这小伙子治好的，人为什么就该是你们肖家的？你有本事拿结婚证告去，要是你能告赢，我操乡长他老娘！”
　　干瘦老头看着大爹半天说不出话来，末了才嘿嘿一笑说：“张得三，你别激动，我这不是来和解的吗？你看看，都是这些年轻人弄的，误会，真的是个误会！我们既然之前做过亲家，就是有缘！以前是我们做的不对，可这事让谁遇上了都有些接受不了！谁想娶个不男不女的人做老婆？如今病治好就没事了，两家还是好好做亲家，这不是很好吗？”
　　“放屁！你们当初敲锣打鼓送人回来的时候怎么不说治好了病继续做亲家？都给我滚，要是再不滚，小心我象打狗一样把你们赶出村去！”
　　大爹在地上吐了一口口水，毫不松口地骂到。
　　王小路还没见过这么有个性的老头，对他的偏见已经全部消除，得意地盯着小武笑着。
　　肖老头见张家人多势众，只好对两个儿子说：“我们先回去，改天再过来！张得三，我可是有言在先，这事没这么快就完了，我们有结婚证，是受法律保护的！”
　　大爹冷笑一声，伸手接过旁边一个男人手里的棍子就要砸下去：“去你妈妈的法律保护，就是天王老子来了，他也甭想动小妮一根毫毛！”
　　一伙人纷纷后退，狼狈地转身就走。小武不甘心地转身对小妮吼叫到：“小妮，你在城里，我知道，我会去找你的！我有结婚证，你是我老婆！”
　　大家纷纷大笑了起来，就连小妮妈也一边抹眼泪一边笑着。等那伙人走远了以后，大爹这才将手里的棍子递给旁边的男人，转身对王小路说：“早点带小妮走吧，以后没事就别回来！那帮乌龟王八蛋，简直就不是人！”
　　王小路渐渐有些钦佩起了大爹，握着他的手说：“大爹你放心，我会照顾好小妮！以后他们要是再来找麻烦，希望大爹能帮忙主持一下！”
　　“他们不会再来了，来了也会被赶走！放心好了，别被他们跟着你到了城里就好！快点上路去，晚了赶不回去！”
　　大爹冷峻的面庞上露出了一丝微笑，拍了拍王小路肩膀。
　　小妮妈也走了过来：“好孩子，快点走吧，家里你们放心，有你哥哥在！”
　　小妮抱住她妈又哭了起来，王小路走过去拉了一把说：“我们走吧，改天再回来！”
　　“走吧，他们不敢再来了！妹夫，照顾好我妹妹，有时间我去城里看你们！”
　　小妮哥嘻嘻笑着也跟着催促了起来。
　　王小路拉上小妮没有回头地就走，还是早点离开的好，以后哪怕有任何事，他都不想再踏进这个村子一步。
　　两个人爬上山头的时候，小妮停住脚步看着山下安静了起来的村子，又哭了起来。
　　“行了，赶紧走吧，你又哭什么？小妮，你这事情还真是复杂！”
　　王小路抱怨地说着，转身就走。
　　小妮快走几步跟上，小声嘟囔着说：“我哪里会想到他们会找过来？保准是村里哪个嚼舌头的把我治好病的事传到了他们村！”
　　王小路没有再说话，一步比一步紧地走着，越想越觉得郁闷，都是什么事，也就是大爹出现的及时，否则自己还真要吃亏了。
　　“你生气了？我也不知道会有这样的事！昨天晚上，昨天晚上你和那个女人怎么样？”
　　小妮跟上王小路，嘟囔着嘴问到。
　　“昨天晚上的事你也知道是不是？你们都在玩什么？无聊！是谁想出来的鬼注意？”
　　王小路停下脚步看着小妮。
　　小妮脸红了一下：“我也没办法，大爹说要这样做……他们不相信我病好了，能有什么办法？我告诉我妈和你住在一起，这才说要找个女人试你！你没有乱说什么吧？那女人说你很厉害，很会疼人……”
　　王小路走了几步又停下，看着小妮问：“那个女人是谁？怎么跟个母猪似的？好歹我是在帮你，就不能找个好点的来？我这肚子今天还疼呢，估计回去要休息好几天！”
　　“她，她怎么你了？没事吧？要是我找，我也会给你找个好点的，可这一切都是大爹安排的……你占了人家的便宜还穷叫什么？我就不相信主动有女人送上门你不喜欢！她就是刚才在村口和我说话的那个女人，都叫她杨二嫂。她是个寡妇，大爹说找她才不会被人说闲话，家里也没有人反对。再说，人家也乐意帮忙，说你细皮嫩肉的是个好人……”
　　小妮低声说着，看的出来心里很不乐意。
　　王小路呵呵一笑，一屁股坐在地上，为了让小妮知道自己用情专一，故意说到：“你们可真够狠心的，找个寡妇来折腾我，难怪象是一辈子没见过男人！小妮，我可是跟你说好了，今后我不会再跟你回家了，看见那些人我就觉得恶心！这简直就是在糟蹋我，侮辱我！我王小路虽然是穷了点，是没有什么女人喜欢，可也不至于找个寡妇来试探我！”
　　小妮坐在王小路旁边没有说话，抬头痴痴地看着前方，眼睛里的失望与泪水参合在一起，让人看了有些心疼。
　　王小路见小妮那样，心软了一下，起身说：“走吧，还要到县上赶班车，再晚就来不及了！”
　　小妮起身跟在王小路身后，始终低着头。


第089章 突发事件
　　王小路没有再和小妮说话，一直默默走着。两个人这一走就是大半天，等到县上的时候已经饿的头发晕。王小路一头冲进一家面馆，给自己和小妮每人要了一碗面，低头就呼噜呼噜地吃了起来。
　　一碗面下肚，王小路这才觉得舒服了不少。刚想再要一碗，小妮却阻止他说：“还是回去再吃吧？快没车了。”
　　王小路看了看小妮，没好气地起来朝车站走去。等上车坐好以后，小妮没有看王小路地说：“我自己还有三千多块钱，改天你能不能陪我去医院看看？”
　　王小路看了一眼小妮没有吭声，心里想：你还真缠上我了？就是看好了我也不会娶你啊！万一去医院有个什么事，那我不是又要被人误会？
　　“你不愿意去就爸算了，我自己去！今天的事我很过意不去，你说怎么办吧？”
　　小妮转头看着王小路，失望与心酸清清楚楚地写在脸上。
　　王小路淡淡笑了一下，没有看小妮地说：“别想那么多了，过去就过去好了，我也没有损失什么！小妮，去医院的事还是你一个人去吧。我又没去过医院，也没有什么经验！要是我和你一起去了医院，到时候大姐那边还以为我把你怎么样了呢！”
　　小妮沉默着没有说话，眼睛直直地看着窗外。一直到小车，他们都没有再说话。天色已经渐渐暗了下来，两个人到了城里又慌忙赶去郊区的班车。等天完全黑下来的时候，两个人总算是回到了别墅。
　　才刚一进院子，小妮就小声对王小路说：“他们一家好像都在，小心一点！”
　　王小路忙在院子里扫了一眼，果真看见三辆小汽车并排放着。大厅里的灯亮着，偶尔还能听到谈话声。王小路跟在小妮身后有些紧张，李穆好像总是对自己不太满意，万一李若雯或者黄巧蓉把握不住自己的嘴说出不该说的话，那自己可就有的受了！
　　小妮和王小路才一进门，这就发现三个人并排坐在沙发上看着他们。李穆脸上带着一种说不清楚的微笑，和黄巧蓉、李若雯一样打量着王小路，表情里有问询，也有责怪。
　　“先生你也回来了？不好意思，山路比较难走，耽搁了些时间！”
　　小妮陪着笑脸解释到。
　　王小路也姗姗地笑了一下，盯着李穆。
　　李穆没有说话，李若雯口快地说：“你们两个也真是的，这么晚才回来！我们三个等你们一个下午可都是有事情的，早知道回来这么晚我就明天再来！”
　　“先去换换衣服洗把脸，再出来说事情！”
　　黄巧蓉看着王小路催促到，想消除这种不自然的氛围。
　　李穆呵呵一笑：“换什么衣服，王小路穿这一身可象是变了个人一样！这走出去了不把他当成是大户人家的少爷，也会当成是一个小老板！挺好，不用换了，就这样谈事情比较好！”
　　王小路听着李穆的话，心里紧了一下。
　　“爸爸，我的眼光不错吧？王小路这衣服可是我买的！”
　　李若雯见李穆夸奖王小路，凑上前炫耀到。
　　李穆眉头皱了几下，不满地问：“怎么是你买的？”
　　黄巧蓉怕李穆追问下去会有其它的事，连忙解释到：“那天雯雯要搬宿舍，叫王小路过去帮忙。搬完东西他们又和同学吃饭，这不担心人家是个花匠丢她脸，就给买了这身衣服！”
　　“哦，不错啊，我闺女知道给别的男人买衣服，可从来没想过给老爸我买一件！”
　　李穆看着王小路，语气里酸溜溜的。
　　王小路尴尬地站着，不知道该说什么好。早知道这身衣服会招惹出这么多事，今天下乡就不该穿。
　　“行了，下去换衣服吧，还有事情要说！”
　　黄巧蓉轻轻吐出一口气，没有看王小路地说着，给李穆削了一个苹果。
　　王小路和小妮象听黄巧蓉这样一说，快步各自走进自己房间，换上日常穿的衣服在门口打了个照面，一起到卫生间去洗脸。
　　王小路洗了一把看着小妮说：“怎么感觉今天有些不对劲！”
　　“早知道他要回来我就不在今天回家了！还不知道有什么事情，看他心情似乎不是很好！你可要小心点，那人脸上带着微笑，心里可是装着刀子！”
　　小妮一边擦脸一边小声说着。
　　王小路拍了小妮一把：“放心，应该不会有事情。我们回去也是大姐同意了的，我先出去，没你什么事，你呆会再出去！”
　　王小路走出卫生间深深吸了口气，定了定神象往常一样走到客厅，站在他们三个人旁边说：“请问有什么吩咐？”
　　“哎呀，王小路，何必这么客气？坐下，你站着我都不知道该怎么说话！是不是，爸爸？”
　　李若雯冲王小路一边嚷嚷，一边拉他坐在了对面。
　　李穆依旧微笑着，打量着王小路的脸问：“今天你不是陪小妮回家探亲去了吗？她妈妈怎么样？”
　　“还好，就是身子比较虚弱！小妮留了些钱给她，补补应该没什么大碍！”
　　王小路坐直了身子回答着，浑身不自在。
　　黄巧蓉有些爱怜地看着王小路，小声说：“那就好，人一上了岁数，身子骨很容易出问题！”
　　李穆点了点头，看着李若雯说：“你不是说你的问题很急吗？你先说。”
　　“嘿嘿，爸爸，还是你先来吧。好歹你是一家之主，你的事情才重要！我也没什么，就是想找王小路帮个小忙！等你把正经事情安排好了我再单独找他！”
　　李若雯缩着脖子笑了一下，抱住了李穆的胳膊。
　　李穆戳了一下李若雯的额头，亲昵地说：“你个鬼丫头，刚才急着跟什么似的，现在又要我先说！一会我和王小路说事情你可别跑来打断我，我可有很多事情要跟他讲！”
　　王小路听李穆这样一说，心里越发紧张。看来今天事情不少，怎么都等自己回来说事情！难道和她们的事情被发现了？看着又不象，那会是什么事呢？他看了一眼黄巧蓉，见她也正看着自己，但脸上却看不出任何担心的痕迹。
　　李若雯刚要答应，又有些谨慎地问：“你要和他谈多久？我可是要赶回学校的！”
　　“这个可不一定，男人说起话来就没完没了！算了，先让你和他说吧，量你也说不出什么东西来！”
　　李穆站起来呵呵笑着说完，对黄巧蓉说：“我和你先上楼去，有点事情商量！”
　　黄巧蓉奇怪地看了看李穆，又看了看王小路，眼神里露出一丝慌张。但她还是镇定地点了点头，起身和李穆一起上了楼。
　　见两人消失在楼梯口，李若雯这才凑近王小路小声说：“真没想到老爸今天也找你有事，我差点就回去了！你也真是的，回来这么晚，我看老爸是不高兴，一会可要小心一点！”
　　“你知道他找我有什么事情吗？我们没回来之前你们都说了些什么？”
　　王小路连忙问到。
　　“我要知道就好了！老爸就那样，有什么事情从来不跟我们说！他回来就在这里喝茶，说是等你有事情，再什么也没有说！”
　　李若雯白了王小路一眼，直起身子说着。
　　王小路有些失望，不知道李穆找自己到底有什么事。
　　李若雯伸手推了王小路一把：“你别光发呆啊，有没有想我？你跟小妮回她家没有占她便宜吧？可要给我老实点，要是你再吃别人豆腐，我可要吃醋了！”
　　“我，我哪里敢啊！今天陪小妮回去也是迫不得已，总不能见人家有困难不去帮吧？快说，你有什么事情要我去做，是不是想那个了？”
　　王小路看了一下周围，见小妮在厨房忙碌着，小声说着。
　　“想啊，怎么办？她们几个总是要我带你再去学校，说是要唱K玩个尽兴！我本来是不想你再去招惹他们的，可唐丽娜那骚娘们尽然也没有再问起你的事！你什么时候有空？我再带你出去一趟。等把唐丽娜调到手，我就不会再要求你那么多了！”
　　李若雯皱起眉头说着，似乎很不乐意。
　　王小路心里可高兴了，没想到自己还真是有女人缘，这才分开几天，就有人又要要求见自己！想想年啊五个花枝招展的女人，这心就跳个不停。“可你有借口吗？我这边可不敢胡乱跑了，被你老爸看出点什么还了得！”
　　李若雯想了一下：“我只是过来告诉你一声，让你做个准备，什么时候去还没定下来！本来是想明天，你没见我老爸有事吗？还是看看他找你有什么事吧，我可不敢得罪了他！”
　　“我就更不敢了！雯雯，万一你老爸为难我，你可一定要帮我啊！男人也会吃醋的，我真怕我和你的事……”
　　王小路哭丧着脸抓住李若雯的手说到。
　　李若雯慌忙将手抽出来：“你不要命了？放心，我肯定会帮你，要不日后想找个男人上哪里找你这种极品？好了，我上去换我爸下来了，你就安心接受他的教训吧！”
　　王小路看着李若雯上了楼，心里有些空虚，不知道接下来会发生什么。
　　李若雯上去只一会，李穆就走了下来。他从下楼梯一直看着王小路，直到王小路再也坐不住站了起来。
　　李穆点上一支烟吸了一口，在王小路对面坐下，伸手示意他也坐下，这才开口说：“王小路，你来我家也有一段时间了，感觉怎么样？”
　　王小路舔了舔嘴唇，干涩地笑了一下：“很好，您和太太对我就象对自己家人一样，处处关心。我和小妮合作也很顺手，家里的事情不算多，我一定今后做的更好！”
　　“呵呵，好啊，处处关心，我可没有处处关心你，难道都是她处处关心？”
　　李穆呵呵一笑，吐出一个烟圈，“很好，你在家里的工作做的很好，我们很满意！不过，你想不想赚的钱更多一些呢？我想种花的工作还是比较适合五六十岁的老头干。你人长的帅气，又机灵，应该做点别的！”
　　王小路听李穆这样一说，身上的神经都绷紧了，难道要吵了自己不成？“先生，如果我有什么地方做的不对，你可以提出来我改正！我太需要这份工作了，真的，您千万别炒了我！这份工作对我来说收入已经是相当的好了，我不再乞求什么，只想照顾好这个家！”
　　李穆看着王小路吸了口烟：“我没有想要辞退你，只是想让你换份工作！我公司也缺少打扫卫生的，一个月比这里的工资要高一点！你有的是力气，去那里应该会比较合适！”
　　李穆这样一说，王小路就不知道说什么好了，愣愣地想着突然的变故，不知道日后会有什么样的事情发生。
　　“王小路，知道我为什么要让你去公司做吗？因为你长的太帅气，我怕你单只是照顾家，就连我的人也都给照顾了！之前我还没这样的想法，可今天被一个人一提示，我就越加觉得这是个问题！”
　　李穆脸上的表情消失了，取而代之的是一种忧虑。
　　王小路身子颤颤了一下，谁会提醒李穆自己的存在会涉及到他的人？难道是黄巧蓉或者李若雯说了什么？应该不会，她们跟自己在一条线上。“先生，您，您想多了！我王小路就是有那个贼心，也没那个贼胆啊！再说，我再傻也不会傻到那个地步！”
　　李穆笑了一下：“这可比较难说，感情是件很危险的东西！王小路，我今天来主要不是为了说要你换工作的事，而是为了另外一件事！这换工作的事我再考虑一下，家里也要找到合适的人才能让你走。之前是怎么做的还是怎么做，不过我不会长时间让你呆在我家里！就算你不对其他人有想法，好歹也还有个小妮！你自己心里有个底几好。”
　　“哦，好的，我听先生的安排！只要有工作做，在哪里都一样！”
　　王小路抹了一把额头，心里想等你要把我弄走的时候，我自然已经找好了出路，你就好好戴着你的绿帽子吧。
　　两个人谁也没有说话，都在思索着自己的心事。空气中弥漫着香烟的味道，让人觉得有些焦虑而又无所适从。


第090章 硝烟四起
　　等过了好一会，李穆把烟吸完才说：“王小路，你还记得上次过生日的时候来我们家的杜悦杜大姐吗？”
　　王小路略微想了一下，就想起来了是谁：“记得，好像还有提到过她家的花匠。”
　　“不错，你记得就好！上次她说她的花匠工作做的不好，让你去帮她指点一下。你有没有兴趣呢？她今天中午吃饭的时候说让我安排你过去一趟，你觉得什么时候比较合适？”
　　李穆看着王小路，似笑非笑，小眼睛里藏着一些诡异。
　　王小路几乎没有犹豫地就说：“我把家里的事情做好随时可以过去。其实我花种的也不是很好，和别的花匠交流一下也好！听小妮说杜大姐是您的合作朋友，我理所当然为她效劳！”
　　李穆拍了一下大村腿，笑呵呵地说：“王小路啊王小路，难道你就没有想点别的？这可不是你的风格！不过你这样想也行，她不单是我的合作朋友，还是我赚钱的后盾力量。所以不管采取什么手段，你都要让她满意！王小路，要是人家有什么要求你可别推托。这件事情办好了，我一定重重赏你！”
　　“我不要什么赏赐，这是我应该做的！您放心就好，过去了只要是我能做的，一定帮忙做好！我看杜大姐人也和气，应该问题不大！”
　　王小路愣了一下，脑袋有些没有转过弯来。
　　“行，有你这话我就放心了！明天我让雯雯她妈送你过去，顺便再给你买套像样的衣服！你要注意自己的言行，千万可别得罪了人家！要是出什么差错，我想你自己知道怎么办！”
　　李穆伸手拍了王小路一把，目光威严地说着。
　　王小路拉了拉自己的衣服说：“保证完成任务！你告诉我她家地址我自己过去。也不用再买什么衣服，反正去要收拾花园，穿这衣服就成！”
　　李穆白了王小路一眼：“告诉了你地址你也找不到，还是送你过去的好！我安排给你买衣服可不是为了你，我这叫投资！做生意没有投资是不行的，尤其是在你这样的小青年身上，投资一点我最乐意！”
　　王小路点了点头，心里虽然有些疑惑，但想想有黄巧蓉送自己过去就好多了。虽然说自己对那个杜悦并没好感，但既然李穆这么重视她，走一趟也未尝不是好事。只是这样一来去李若雯学校的事就要缓一缓。
　　“好了，今天忙了一天你也累了吧？先去休息，明天早点起来吃好早饭就回去！”
　　李穆站起来打了个哈欠，对还在乱想的王小路说到。
　　王小路慌忙站起来点了点头，对李穆说：“好的……对了，您就陪陪大姐，她……很可怜！”
　　李穆愣了一下，盯着王小路看了好久，一句话没说地上了楼。王小路看李穆的身影消失在楼梯口，轻轻打了自己一个耳光。都不知道刚才为什么要说后面那句话，李穆陪不陪黄巧蓉关他什么事？
　　王小路有些丧气地回到自己房间，刚坐下小妮就进来了。她坐在他旁边神秘地说：“我听到了一些你们刚才的谈话，你还真要去见那个杜悦？”
　　“不去见有什么办法？你没见李穆现在对我有意见？反正就是过去应付一下，应该没事！”
　　王小路白了白小妮，仰面倒在了床上。
　　小妮有些担心地说：“要是我没有猜错，我想杜悦叫你过去应该不是要你收拾花园！”
　　王小路懒散地哼了一声：“那会是什么？难道要我去伺候她？”
　　“没准就是那事呢！她和她老公很早就离婚了，听说有养小白脸！她儿子在国外读书，一年半载的不回来。上次太太生日你没见她对你很有兴趣？你可要小心点，要是被那么老的女人泡上，真要被人笑话了！”
　　小妮神秘地说着，口气中有些酸味。
　　王小路一下从床上坐了起来，看着小妮愣了一会：“对啊，我怎么就没有想到？刚才只顾着怎么讨好李穆，倒没有往深处想，难怪他要让大姐为我买新衣服！”
　　小妮无奈地叹了口气：“你要不就先过去看看，反正有太太在，别太担心！总之你要小心，那女人对你绝对没安什么好心！你要是跟她怎么了，我，我以后再也不让你碰我了！”
　　“那我不根她那个你以后就让我随便碰你？”
　　王小路嬉笑着，伸手抓住小妮的手，早把白天的不快乐甩到了脑后，心里想：我就是碰她你也不会知道！这男人我还有点怕，女人我连翠枝都能制服还怕杜悦不成？好歹人家是老板，人虽然丑了点，但关上灯谁能看的出来谁丑！要是把她给伺候舒服了，没准就给自己几千也不成问题！只是黄巧蓉不一定干啊，让他送自己过去好像不太合适。
　　“没正经……”
　　小妮刚要甩开王小路的手，楼上传来了一阵吵闹声。
　　两个人慌忙跑到大厅，那种吵闹声又没有了，隔了一会只听李若雯大声说：“你们吵什么呀！好不容易回来就不能睡个安稳觉？再吵我可要回学校去了！”
　　“雯雯，我跟你睡！”
　　黄巧蓉的声音传了出来，紧接着又是一阵走路声和关门声。
　　王小路和小妮对看一眼，静静地听了一会见没有动静，悄悄走了回去。
　　“难得在一起还吵架……”
　　小妮叹了口气，“这样的日子也很是无聊。以前他们经常吵，现在还好了一点！难怪先生不回来，回来没个好心情倒不如不回来！”
　　“要我说，这就是他经常不回来的缘故！”
　　王小路想起了黄巧蓉孤单时的样子，辩解到。
　　小妮叹了口气：“其实有钱也不是什么好事，还是没钱人的日子过的舒服！”
　　“你懂个屁，没钱一样过的不好！就你们女人难伺候，有钱了嫌男人没时间陪你只赚钱，没钱了又嫌男人没出息不能让你过好日子！要我说，男人就应该想干什么干什么，别总是被女人拖着尾巴做人难！”
　　王小路没好气地说着，心里忽然有些想发火。
　　小妮愣了一会，一边回自己房间一边说：“行了，你就别乱骂人了！赶紧洗澡睡觉，我可是累的两条腿都快断了！”
　　等小妮出去好一会，王小路这才起来去洗澡。他一边洗一边想，明天黄巧蓉会送自己去杜悦家吗？估计他们刚才吵架也是因为这个，万一她冲动说错了话，李穆又会怎么样？
　　王小路洗洗好就睡了，静静地听了一会见外面始终没有响起车声，这才睡了过去。看来李穆和李若雯都没有走，明天早上会有什么变化呢。
　　早上天才一亮，小妮就打着哈欠敲开了王小路的门。她一边揉眼睛一边说：“早点起来吧，多做点事，表现一下！”
　　王小路明白了小妮的意思，洗了把脸就去外面擦车。他一边擦一边听着屋里的动静。直到太阳高高伸起，李穆才披着外套走了出来。他看着王小路在一旁吸烟，一直等吸完了一支烟才一句话不说地走进了别墅。
　　王小路看着李穆的背影，思索了一会还是想不出个头绪，干脆将所有的力气都放在了车上。等他快擦完的时候，李若雯才懒散地走出来，靠着车身对王小路说：“你还有这么大的力气干活？我可是困死了，他们又吵架！”
　　“现在？”
　　王小路看了一眼别墅里面，吃惊地问到。
　　李若雯点了点头，看着太阳有些无奈地说：“从小到大他们只要见面就吵，都不知道什么时候才能吵完！一会吃完饭我就回学校去了，让他们慢慢吵吧。你什么时候有时间？我真的想和你再疯狂一次，晚上可以吗？”
　　王小路嘿嘿笑了一下，将李穆安排他今天去见杜悦的事说了一遍，笑着说：“我今天还不知道什么时候才能回来，改天好吗？放心，我不会忘记你的！雯雯，你是最美丽、最动人的！”
　　“看来你还真是吃香啊！”
　　李若雯夸张地笑了一下，“知道你会说，早点去早点回来就是！不过念在你今天有任务的份上，我就先饶了你！改天吧，改天我心情不好的时候再找你！”
　　王小路心里想，你他妈把我当成是出气筒了，要等到心情不好的时候才来找我？“行，我听你的，随时等你消息！”
　　李若雯还想说点什么，小妮走出来看着他们两个说：“吃饭了，再不吃又要凉了！”
　　“行，吃饭，我也饿了呢！”
　　王小路应着小妮，将抹布丢进水桶走了进去。
　　他们三个人在外面吃，王小路和小妮在厨房吃。外面始终没有什么交谈，偶尔李若雯说一句也没有人应她。
　　小妮轻轻碰了碰王小路的胳膊，看了一眼外面说：“刚才又吵了，还真是有些凶了呢！太太对你真好，他们吵架可是有提到你！”
　　王小路一紧张，差点将手里的牛奶洒出来：“提到我什么？”
　　“就是不去不去杜悦家的事啊！太太和杜悦的关系不是很好，听说之前她和先生有一腿！现在让你过去伺候杜悦，你想她心里会好受吗？”
　　小妮贴近王小路的耳朵小声说着，眼睛却在盯着外面。
　　王小路没有再说话，这个时候担心再多也没有什么用，反倒使事情更加糟糕。一切都顺气自然吧，李穆要办的事，只怕黄巧蓉也没办法阻止。
　　等几个人都吃好以后，李若雯一抹嘴巴说：“二位，你们慢慢商谈，我先回学校去了！”
　　“给我站住！”
　　李穆口气威严地叫住扭头就走的李若雯，起身走到她身边说：“以后周末没事就回来，别在外面给我鬼混！”
　　李若雯吐了吐舌头，见李穆正在气头上，嘿嘿笑着点了点头就冲出了门。
　　李穆看着李若雯的背影叹了口气，走到餐桌边对还在喝牛奶的黄巧蓉说：“你有时间就多管管雯雯，你以为她在学校真的在好好学习？今天的事情就按照我说的去做，做不做你自己看着办！要是这事情做不好，你应该知道后果是什么样子的！”
　　黄巧蓉没有说话，也没有抬头，好像什么也没有听到。
　　李穆转身冲厨房喊到：“王小路，你出来一下！”
　　王小路应声走出去，笔挺地站在李穆面前。李穆看了看他，有些无奈地说：“王小路，昨天晚上我说的事你别忘了重点！一会送你过去，人要机灵一点，知道吗？”
　　“知道，请放心！”
　　王小路响亮地回答着，挺了挺胸膛。
　　黄巧蓉抬起头看着李穆和王小路，嘴唇动了几下终究还是没有说出话来。李穆拿起桌上的公文包，有些厌恶地看了一眼黄巧蓉，快步走出了房间。
　　王小路跟出去替他打开车门，小声说：“我会劝劝大姐，她要是真不想送我过去我就找老吴去！您交代的事情放心就是，我会好好完成！”
　　李穆面无表情地看着王小路，没有说一句话，伸手拉上了车门。
　　王小路看着李穆的车渐渐走远，这才有些无趣地走进房间。他见小妮和黄巧蓉都看着自己，垂头丧气地走过去坐下，小声说：“先生赚钱也不容易，我愿意过去杜悦家！”
　　黄巧蓉愣了好久，走过来拉起王小路定定地看这，抬手就打了他一个耳光。
　　清脆的响声让小妮不自觉地抖动了一下，王小路也愣住了，他不明白黄巧蓉为何突然要打自己。
　　黄巧蓉没有一句解释，扭头上了楼，脚步快而有力！
　　王小路捂着腮帮子进了自己房间，开始收拾东西。小妮走进来奇怪地看这他问：“你收拾东西做什么？太太为什么打你？”
　　“你没看见他们都不喜欢我了，那我不准备走人还赖在这里做什么？”
　　是的，李穆的表情有些奇怪，黄巧蓉的这一个耳光又很是奇怪，一定是他们吵架不小心说了什么。都到了这种地步，王小路想自己不走也是不行了！
　　“你，你就这样走了？去哪里？做什么？我怎么样才能找到你？王小路，你别冲动，太太和先生可都没有说让你走！”
　　小妮揪住王小路的包一边说着，一边焦急地将包里的东西拿出来。
　　王小路猛地将包松开，站起来冲着小妮吼到：“你烦不烦？我走我的你做什么？关你屁事！松手！”
　　“王小路，跟我走！”
　　王小路话音刚落，黄巧蓉不知道什么时候站到了门口，正直直地盯着王小路。


第091章 赤裸裸的勾引
　　只一会功夫，两人就到了一幢别墅前。这别墅不论格局还是占地面积，远远都要强过黄巧蓉家的。黄巧蓉按了一下喇叭，马上有个二十岁左右的年轻小伙子跑出来打开了门。
　　他们这才一下车，杜悦就从别墅里走了出来。她上前细细将王小路打量了一番，点头笑眯眯地对黄巧蓉说：“小蓉，你可真是花了心思在他身上！这样一打扮真是喜人，这还哪里象是个花匠，活脱脱一个电影明星嘛！”
　　黄巧蓉看了一眼王小路，淡淡一笑说：“大姐你过奖了！好歹他今天是要来你家作客，我这不是给他买了衣服嘛！还不错吧？呵呵，我也没什么眼光，随便挑的！”
　　“进屋，咱进屋再说！我已经让保姆做了饭，就等你们来了！呵呵，我可爱外面这些花花草草的了，平时一见哪棵叶子黄了，这心里就难受的很！”
　　杜悦一边说，一边一手牵上王小路，一手牵上黄巧蓉往里面走。
　　大家都还没坐好重，保姆就已经把饭菜端了上去。三个人一边吃一边闲聊着，王小路坐在两个女人之间很是不自然。
　　“王小路是吧？看你年龄跟我儿子差不多大小，真是喜人！我儿子也不回来看看我，这不我一见你就放不下心了！”
　　杜悦笑嘻嘻地说着，夹了块肉放王小路碗里。
　　王小路有些不自然地回笑一下，看了看黄巧蓉，这才说：“大姐您客气了！我一个花匠您这么抬举，可真是过意不去！”
　　杜悦故意一翻眼睛：“种花的怎么了？想当初我还挑粪呢！这人不在于出身，只要自己识时务，一样可以成功！”
　　“大姐您是女强人，他可不行，没有文化，也就种种花！”
　　黄巧蓉将杜悦已经开始了诱惑，打岔说到。
　　杜悦呵呵一笑，凑近黄巧蓉不知羞耻地说：“什么女强人，我这个女强人当的多窝囊，连个男人都没有！这白天还好说，一到晚上满床打滚，那个寂寞啊，可真是难于说出口来呢！小蓉，王小路这么帅气，你整天和他在一起，难道没有动过心？”
　　“大姐，这，这话怎么说？……”
　　黄巧蓉焦急了起来，脸一红就叫出了声。
　　“哈哈，我只是开个玩笑，看把你给紧张的！”
　　杜悦哈哈大笑地拍了拍黄巧蓉的肩膀，斜视了一眼王小路：“就算是动了心思又能怎么样，人家正年轻着，有的是漂亮的女孩子喜欢，那里会看上我们这些个老太婆！是不是，王小路？”
　　王小路被杜悦这样一说，也面红耳赤了起来。早上李穆说有人给他提了醒，莫非那个人就是杜悦？这婆娘说话这么露骨，要是真那么说也不足为奇。“大姐，瞧您说的，如今这漂亮的女孩子都喜欢有钱的男人。我有没钱，谁回喜欢？再说，我可还没想过那事呢，等过几年再说！”
　　“有钱有屁用，有钱还不一样被人看不起？我之前养的那个王八蛋，拿我的钱居然还养了两个女人，最后倒说我占了他便宜！这人啊，还是象小蓉一样有个美满家庭的好！我这辈子最大的心愿就是儿子能有个好媳妇，我自己能找个比我年轻的照顾我！”
　　杜悦叹了口气，收起脸上的笑容感叹到。
　　黄巧蓉从桌子下面轻轻踢了一下王小路，示意他别再说话。王小路听话地吃起了东西，连头都没有抬。这杜家的保姆还真跟小妮不一样，做出来的东西超级好吃。
　　三个人一时都没有了话语，只顾只地吃着。等吃的快差不多的时候，杜悦一本正经地对黄巧蓉说：“小蓉，一会你去哪里？这人我能要多留一段时间！现在天气这么热，我可不舍得让他去弄花园。等休息一下天气凉快了再弄，晚上吃好晚饭我叫人送他回去！”
　　“大姐，反正我也没什么事，回去也就一个人，不如我在你家跟你说说话，让王小路和你家花匠沟通沟通！早点弄完花园早点回去的好，这路还是有些远！”
　　黄巧蓉看着王小路说着，心里很不情愿不他留下。
　　杜悦看着黄巧蓉的表情，扑哧一笑说：“你该不会是担心我会勾引王小路吧？还是你舍不得和他分开？你家阿穆可昨天跟我说了人用几天听我的，呵呵！”
　　黄巧蓉脸一阵白一阵红，半天说不出一句话来。王小路也是一愣一愣的，见过说话爽快的，可没见过杜悦这样直白的！弄了半天这婆娘始终觉得自己和黄巧蓉有一腿，这个信息对他们两个来说可都是一个危险信号！
　　“大姐，你这话说的可就有些过分了！我和王小路可是清清白白，这话要是被传出去，我就是跳进黄河也洗不干净了！”
　　黄巧蓉有些生气，但又不好发泄出来。
　　“开玩笑的，开玩笑！看把你给生气的，象是真的一样！”
　　杜悦抓住黄巧蓉的手说着，脸上露出了一丝得意的微笑。
　　黄巧蓉抽出手，踩了一脚王小路说：“既然大姐都这样说了，那我就先走一步！这人我可是送到了，什么时候送回去大姐你看着办！”
　　杜悦假惺惺地说：“看看，还真给生气了！算了，不跟你开玩笑了，我们一起去休息一下？”
　　“不用，我回去在家休息！大姐，一会李穆要是打电话来问话，你就说我回去了！免得他以为我故意坏你的好事！”
　　黄巧蓉说完就朝门口走去，有些怒气冲冲。
　　杜悦起身一边跟上一边说：“哎呀，只是开个玩笑，看把你给气的！莫非被我说中了什么？路上可要小心点，王小路我晚上就给你送回去！”
　　王小路跟着出去看黄巧蓉发动了车子，忙低头从窗户里使了个眼色说：“大姐，路上小心点！花园里的事情等我回去弄，这边完事我会早点回去！”
　　黄巧蓉深深地看了王小路一眼，一踩油门冲了出去。
　　杜悦看着黄巧蓉的车走远，这才回到别墅看着王小路说：“就那点破事，瞒的了别人瞒不了我！王小路，你说你和黄巧蓉没有关系？”
　　王小路愣了一下，冷冷地问：“有啊，怎么没有？我是她家的花匠！”
　　“哈哈，好，这个回答好！不愧是黄巧蓉选的人，厉害！你为什么要做她家的花匠？”
　　杜悦哈哈一笑，有些夸张，也有些意外。
　　“因为我没有钱，做花匠可以拿工资！”
　　王小路故意避开杜悦要问的话。现在他还不明白眼前这个老女人的心思，必须要谨慎才行，免得被人算计进去。
　　杜悦紧盯着王小路看了一会，起身靠近他说：“要是我给你在她家做花匠三倍钱的工资，你愿意来我家做花匠吗？”
　　王小路嗅着杜悦身上刺鼻的香水味，淡淡笑了一下：“大姐，请一个花匠你有必要花那么多钱？我可只是可普通的花匠，没有什么特别的呀！”
　　“不，王小路，我看着你就特别！我花那么多钱当然不只是请花匠！你看我老了吗？”
　　杜悦将头凑过来，看着王小路问。
　　王小路看可看浓妆艳抹的杜悦，嬉皮笑脸地说：“不老，看起来和黄巧蓉差不多大小！”
　　“男人就知道骗人！当初李穆也是这样说的，你们都当我是瞎子？我也曾经年轻过，娇嫩的跟多花似的，还不知道有多少男人对我流过口水。知道我为什么老吗？自从离婚以后，我就发现我渐渐老了。因为没有一个男人愿意照顾我，心疼我！”
　　杜悦伸手抓住王小路的手揉捏着，脸贴的更近。
　　王小路没有想到杜悦这么直接，一时不知道该怎么说。见过大胆的女人，可就是没见过这么大胆的。黄巧蓉虽然不守妇道，可好歹人家还有点羞耻之心。这杜悦完全就一个发情的老母猪！
　　杜悦见王小路不说话，松开手坐直了身子点上一支烟吸了一口，隔着烟雾说：“王小路，实话跟你说吧，我就是看上了你！只要我觉得你合适，我可以给你每月五千元的报酬保养你！但前提条件有两个，一是你必须要让我满意，二是不能用我的钱在去保养别的女人！怎么样？你要不要考虑一下？五千可是你半年的工资了，这就是我今天找你来的目的，也是气走黄巧蓉的目的！”
　　“五千？一个月？”
　　王小路吃惊地瞪大了眼睛，重复地问了一句。一个月五千是什么概念，以前他靠大黑配种，一个月有那么几十块就满足的很了！
　　“是五千，这还不包括一些额外的奖励和节假日的礼物。钱我有的是，年轻的时候错过了时机，现在就是喜欢你这样的小青年！”
　　杜悦继续吸着烟，始终盯着王小路。
　　王小路紧张了起来，五千一个月，这是一个多么大的诱惑！杜悦说了，只要他不拿那钱去包养别的女人就没事，那他还可以找黄巧蓉，还可以找李若雯，也还可以找琳琳！天啊，王小路你真是撞着狗屎运了！
　　杜悦熄灭烟头得意地问：“怎么样？考虑好没有？李家那边你放心，李穆已经答应了这件事，他绝对不会追究！至于黄巧蓉那边，要是你们没有什么特殊关系，她应该也没问题！你可以拿这笔钱养活家里人，可以给家里人吃好的，穿暖的！”
　　王小路抬头看着杜悦，舔了舔嘴唇说：“我可以考虑一下吗？这，这事太突然！”
　　“哈哈，可以，不过不要让我等的太久！王小路，在哪里都是混饭吃，你可要考虑清楚了！其实男人和女人也就那么一回事，没什么大不了的！我虽然有点需求，但绝对不会变态地这么你！我会当你是我儿子一样爱护你！”
　　杜悦越说越肉麻。
　　王小路又是一身的鸡皮疙瘩。这操女人的事就没问题，可被个女人养着还是觉得很难为情。虽然自己现在生活上比较放荡，但至少人是自由的！不过那一个月五千的诱惑力也实在是太大，答应还是不答应？
　　杜悦走上前坐到王小路跟前，伸手抚摸了一下他的脸说：“行了，宝贝儿，今天一下子说这么多是不是吓到你了？我做生意一向直来直往，这不才有了今天！你考虑一下，也别太心急！我可是很有信心你会答应，呵呵！”
　　王小路咧嘴笑了一下，额头上竟是一层细细的汗珠。
　　“你到楼上的客房休息一下，等天凉快一点可真要帮我修整一下花园！”
　　杜悦说完自己先上了楼。
　　王小路看着杜悦肥胖的背影，呆了好一会才靠在沙发背上闭上了眼睛。这个女人可真是不简单，在没做决定之前，还是先不动她的好！黄巧蓉一定很受刺激，也不知道到家了没有。还有巧巧，要是自己被杜悦包养了，可就没机会和巧巧在一起！
　　王小路正胡思乱想，杜悦家的保姆走过来说：“请先生到楼上休息，太太吩咐的！”
　　“这里不行吗？”
　　王小路回问到。
　　今天这是怎么了，往常不是巴不得被女人勾引的吗，怎么今天反倒害怕起了这个老女人？王小路心里暗自嘀咕了一下，见保姆为难地看着自己，想想人家也不容易，站起来朝楼上走去。
　　保姆带王小路上去进了一间房，然后就退了出去。王小路打量了一下，见没有什么特别的地方，柔软的床铺充满着无穷的诱惑，就脱下外套几躺了上去。
　　忽然，床对面的电视自己打开了，音量不大，却可以听的非常清楚。画面上的男人和女人一丝不挂地躺在一起，互相亲吻，互相抚摸，就连下面的那东西也看的一清二处。
　　王小路只觉得脑门发胀，眼前的一切似乎都模糊了起来。天啊，这跟看两个人一起睡觉有什么区别？简直就是两个活脱脱的真人在做那事，电视里怎么会自己播放？他从床上站起来四下寻找了一下，并没有找到什么可疑的东西，偷偷打开门看了看外面，楼道里静悄悄的也没有什么声响。
　　王小路靠在门背上喘着粗气，眼前浮现出了当初二麻子在自己家院子里操桂花的样子。他虽然闭上眼睛不去看电视，但里面的声音却听的一清二楚！


第092章 床上交易
　　静站了一会，那种勾人魂魄的声音越来越夸张，越来越刺激人的神经。王小路情不自禁地走了过去，一屁股坐在床上眼睛直直地盯着电视上的画面。之前在村里偶尔见到山上有打野食的他就觉得很兴奋，很过瘾，没想到这城里的更过瘾。女的漂亮不说，身材也是超级一流！单就那圆滚滚的屁股和奶子，就足以让男人全身都硬起来。更何况她微张的红唇和无限渴望的眼神！
　　王小路越看越激动，口干舌燥不说，裤裆已经被高高顶起。画面上的男人和女人互相亲吻着对方的，就象两条正在交尾的蛇，首尾相连，有着一种说不出的淫荡与欢悦。偶尔男人还会把女人那里扒开，下面的风景毫无遮拦地显露出来。不过看的出来这个女人已经被男人操过很多次，颜色远远没有巧巧或者小妮的鲜嫩。从画面上看上去，洞口也显得松弛而无力。
　　王小路喘气解开自己的裤子，捏住自己的东西慢慢活动着。这完全是一种本能，根本就不能控制自己的举动。虽然他知道这一定是杜悦耍的花招，更知道杜悦这样做是要引自己上勾，但他还是觉得自己无法抵抗这种诱惑。
　　就在王小路越来越加快速度的时候，门被人从外面轻轻打开了，杜悦一个闪身走了进来。
　　王小路看着杜悦定停下了手里的动作，这女人简直就不害臊，一身的肥肉居然还穿紧身半透明的衣服，身上的肥肉一圈一圈，象是下过好几窝猪崽的老母猪。她下面几乎没有穿什么衣服，仅仅只是一条粉色的小布夹在两腿之间当作内裤。
　　杜悦走过来爬上床，从王小路背后抱住他的脖子，一边亲他的耳朵一边小声说：“王小路，你是不是受不了了？他们做的好看吗？这可是我专门为你准备的！黄巧蓉没有让你看这些吧？我一看这些就觉得浑身都发烫，就象当初刚结婚时被男人碰的感觉。只有在看这些东西的时候，我才能找到我还年轻的感觉！”
　　王小路咧了几下嘴，耳朵被杜悦弄的痒痒的难受，忍不住将头歪了一下。他不知道自己说什么好，将手拿出来放到了一边。以前他觉得只要是个能让自己舒服的女人就可以用，现在却越来越挑剔。杜悦就是脱的再光，身上洒再多的香水，他都不想整天被她折腾！
　　“怎么了？继续啊！一难道不想看这片子看到欲火焚身的时候和我来个水火交融？王小路，我就是看上了你！就是你不答应卖身子给我，我也有办法得到你！”
　　杜悦娇笑一声，从王小路腰里伸过手来，解开他裤子摸索了起来。
　　电视画面上的男人和女人已经开始了做事，不知道是为了拍摄方便还是其他原因，男人让女人象狗一样趴下，从后面操起。女人不停地叫着，胸前的奶子就象母猪的一样晃荡着。
　　“大，大姐，能不能先放开我？我，我觉得很热。”
　　王小路有些尴尬地笑了一声，扭头说到。
　　杜悦呵呵一笑，从背后一拉，就把王小路拉倒在了床上。她翻身爬在王小路身上，贼笑着说：“王小路，有热的感觉就是对了！继续，继续刚才的那种感觉！在我家你可以放心，没有人会来打扰我们的好事！你这么年轻力壮，难道不想有女人伺候你？你就把我当成是你的情妹妹，来嘛！”
　　王小路看着杜悦的样子，只觉得有些反感。但如今被人家控制在手里，看来不上也是不可能的了！他伸手揉捏起了杜悦的奶子，一边揉捏一边说：“大姐，那，那兄弟我就不客气了！要是伺候的你不舒服，可别怪我！”
　　“废话，我就是要试试你的能力！你要是能让我舒服了，我就雇佣你，你要是伺候的我不能满意，那我也要重新考虑一下！”
　　杜悦白了王小路一眼，说出了自己的心里话。
　　王小路一愣，刚才还想着蒙混过关，现在倒矛盾了起来。要是自己伺候不好她，那每个月五千元的工作可就相当于完全放弃了！可如果伺候的她舒服了，以后纠缠不修该怎么办？
　　杜悦见王小路手里的动作停了下来，好奇地问：“怎么了？是不是害怕了？难道你不行？”
　　王小路打了个颤，一翻身就将杜悦压在了身体下面。他有些痴狂地揉捏着她的奶子，并冲她笑了说到：“我害怕？我只害怕傻子，可没害怕过女人！大姐，我行不行你试试不就知道了？今生我最讨厌的就是‘不行’这两个字！而我最拿手的本事就是操女人！我看你是好久没有得到男人的满足了吧？那好，我今天就满足你一次！”
　　杜悦愣了一下，但随后就哈哈一笑：“好，我就喜欢你这样自信的男人！男人可以在别的地方不自信，可在床上一定要自信！”
　　王小路不再说什么废话，也不管杜悦准备好了没有，三五下扯掉她身上那些不叫衣服的衣服，直接就冲了进去。
　　杜悦“啊”的一声大叫，声音象是被人捅了一刀。
　　王小路一愣，停下动作看着她。别的女人也会叫，可象她这样叫的能让人有些害怕的还不多。
　　“没事，我就是觉得舒服！继续，快继续！”
　　杜悦轻轻拍打了王小路的屁股一下，有些不好意思地说到。
　　王小路心里骂到，你还真是老不要脸，这样叫只怕楼下都听的清楚！不过骂归骂，如今上来了也不能轻易下去。王小路对杜悦没有一点感情，完全是为了满足彼此的需要。他一边冲撞一边揉捏着奶子，也不管她是舒服还是难受！十几分钟下来，杜悦已经叫的房子都快塌了！
　　王小路停下来喘了口气，捏了捏杜悦腰里的肥肉，问到：“大姐，怎么样？我行吗？”
　　“行，你行！王小路，别停下，舒服死老娘了，快啊！”
　　杜悦也是气喘吁吁，和王小路说话声音也没有降下来。
　　王小路怕这样下来很快就没了力气，学着刚才电视里的画面，让杜悦爬在床上，自己跪着从背后操了起来。这样试了几下果真很省力气，而且还能进入的更深一些，最重要的是不再看着杜悦那张脸，也不用总是被她亲到嘴，他的兴致也高了很多。
　　杜悦屁股上有一些纹路，象是里面有一条条白色的虫子一样。王小路摸了摸，并没有摸出什么东西。他记的黄巧蓉只是在肚子上有几条，就忍不住问：“大姐，你身上的这纹是哪里来的？”
　　“生孩子生的还能哪里来？少废话，做正经事！你没看见人家正干的起劲吗？我这别说下面痒，就是心里都痒！王小路，你要是能让我舒服好，我今天就给你五千块！”
　　杜悦不耐烦地说着，屁股扭动了几下。
　　王小路一听今天就给五千块，兴致更高，一下一下冲撞着，一次比一次深，一次比一次猛烈。两个人的肌肤撞击在一起发出的“啪啪”声似乎在给他们打着节拍，就连杜悦的叫声也有节奏了起来。
　　杜悦虽然看起来不怎么样，可洞里还算是湿润，只是感觉略微大了一点，没有其它人的舒服。又过了十多分钟，杜悦一声比一声高，整个人颤抖不说，还紧紧地抓住了床单不放。王小路觉得她下面一热，自己也差点就叫了出来。为了让她完全达到高潮，王小路又是一阵猛冲！
　　杜悦屁股一紧，将头高高地抬起来，手一扬，半个床单就飞了起来。此时王小路虽然还有力气，见杜悦这么疯狂，终于也忍不住泄了出来。
　　两个人一起跌倒在了床上，电视上的两个人也表演结束，剩下一个蓝色的屏幕。王小路抹了把额头的汗水，心里想，这婆娘还真是厉害，也就这房子大而且周围没有什么人家，要是住在农村，估计把别人家的狗都叫过来了！
　　“王小路，你还真是个宝贝！”
　　杜悦只休息了三四分钟，整个人就粘了上来，笑眯眯地抱住了王小路的脖子。
　　王小路看着杜悦鲜红的嘴巴，笑了一下问：“满意吗？我行不行？”
　　杜悦快速亲了王小路一口：“行，怎么不行？你是最厉害的一个！之前那些王八蛋都说我胃口太大，不是在外面找野食就是拿了钱拍屁股走人！王小路，考虑好没有？一个月五千，来不来干？我不会每天要你做这事，只要每天陪我睡觉说说话也行！”
　　王小路嘿嘿笑了几声，每天睡一个被窝能不做这事吗？“我，我还是考虑一下！当初我在城里流浪，是黄巧蓉收留了我。如今我不能说走就走！再说，她那边也要有个花匠能打理花园才行！”
　　“她收留你？只怕她下面也收留了你这东西吧？”
　　杜悦一手抓住王小路下面，冷笑一声说到：“她就是被人养的货色，我和他男人上床她都不敢吭一声！你看看她现在，满面红润，人又精神，一看就是有男人伺候着！这个男人难道不是你？要不是前几天我见了她，还真没想到要找你过来！女人一离开男人就没有了气色，你看那些个花枝招展的，都是男人很厉害给操出来的！”
　　王小路一惊，连忙说：“大姐，这可不能乱说！”
　　“我有乱说吗？我给李穆讲这些的时候他也说我是在乱说，可今天我和你做了这事，我就觉得我没有乱说！黄巧蓉自己偷偷去桑拿店解决难道就不能利用身边的资源解决？再说，你这么厉害难道就能忍得住不对女人有心思？好了，我可没时间搬弄是非，总之我对你很满意，你自己考虑一下！”
　　杜悦爬起来靠着床头点了一支烟，吸了几口说到。
　　王小路看着赤条条的杜悦和她吐出的烟雾，忽然就觉得很是厌恶。别的女人在被操完以后都很崇拜自己，可这个女人不一样，她仗着自己有几个臭钱就觉得了不起！
　　王小路起身下床穿好衣服，看着杜悦心里想，你个老婊子，有本事让你钱去操你好了！老子虽然穷，但也要穷的有点志气！总有一天我会比你有钱，你等着看就是！
　　“怎么了？休息一下不再来一次？难道是被黄巧蓉给细干了？”
　　杜悦迷眼看着王小路，似乎很讨厌黄巧蓉一样。
　　“时间不早了，要是你的花园不用我打理，我想我该回去了！”
　　王小路有些冷淡地说着。
　　杜悦呵呵一笑：“看来你对我没多少兴趣啊？王小路，你迟早会是我的人！行，既然你不想多留，那我也不强求！”
　　等杜悦进另外一间房穿好衣服以后，她从包里掏出一打钞票扔给王小路说：“五千块，自己数数！哪天我要是实在想你来陪我了，我会再让黄巧蓉送你过来！你和她的事最好还是小心一点，她有招过野男人，李穆知道了没什么好下场！要是你愿意安心来伺候我，我可以考虑给你涨价！”
　　王小路好不客气地拿起钞票揣进了怀里，这是自己的劳动所的，不要白不要。两个人一起走下楼，保姆愣愣地看着他们两个面无表情，好像已经很习惯了一样。
　　杜悦安排司机送王小路回去，在他临上车的时候，她嘿嘿笑着说：“王小路，你要是想我钱的话，也可以主动来找我！”
　　王小路没有说话，上去关上了车门。之前他还想着考虑要不要把自己卖给杜悦，现在却已经完全取消了这个念头。杜悦就是在买一个工具，与其这样倒不如和黄巧蓉偷偷情来的爽快！自己现在又不需要太多的钱，有吃有喝，何必要来受这个委屈。
　　车子开到城里以后，王小路让司机停了下来，走下车对他说：“师傅，我自己回去就好，不用麻烦你了！”
　　司机是个五十几岁的老头，他点了点头看着王小路说：“小伙子，你还年轻，做点什么不好，偏偏要……”
　　王小路看着车子走远，愣愣地站着有些失去了目标。以前他觉得做个小白脸很不错，现在他却觉得做小白脸是最没出息的事！钱到底是个什么东西，让人觉得一切都虚伪了起来！在这个繁华的都市，他该如何闯出自己的一番天地呢？


第093章 命中注定
　　王小路在街上走了一会，有些不想马上回黄巧蓉家。今天她被杜悦那样一气，回去了还不知道会怎么闹。街上所有的人都在忙碌着，就连走路的人都脚步急促。偶尔有背着书包的学生无忧无虑地走着，笑着，让人羡慕不已。
　　王小路记得小时候他也曾有过无拘无束的生活，那个时候整天和其它人家的孩子上山去打仗，根本不知道什么叫烦恼。如果今天没有杜悦的勾引，他或许就只满足在那种玩弄女人的生活中。次次得手以后，他以为那就叫幸福，就叫成功。可现在他却不那样想，女人有了自己的公司，有了大把的钱，玩弄年轻的男人叫成功。那男人有自己的公司，有大把的钱，可以玩弄各种女人也才叫成功！他离成功还有好大一截距离，没有自己的公司，没有大把的钱，失望与沮丧几乎都跑了出来！
　　王小路在街上晃悠了一会，忽然就想起了傻蛋。不知道她现在怎么样了，是不是还住在原来的地方！傻蛋是她来城里的第一个女人，也是对他最忠诚的女人。这些天只顾着自己舒服，倒忘了她的存在。
　　王小路从怀里摸出一百块钱，买了十个几腿和一只整鸡，又买了一瓶啤酒和一瓶饮料，这才叫了辆出租车去找傻蛋。或许只有面对傻蛋，他才能无拘无束觉得自己是个真正的男人。
　　十几分钟以后，身王小路就到了当初和傻蛋居住的水泥管子旁边，但眼前的景象让他有些失望，街道打扫的很是干净，水泥管子里也没有任何东西，傻蛋不知道去了哪里！
　　王小路焦急了起来，傻蛋会去了哪里？万一她落到笨哥手里，只怕受罪不少。他拉住几个路过的人问情况，大家纷纷摇头，连脚步都不停留一下。一直等到天完全黑，也没有见到傻蛋的影子。王小路彻底放弃了希望，他将手里的东西全部放在了水泥管子里面，抱着一点希望，想傻蛋晚点可能会回来。
　　天虽然黑了，可王小路依旧在街上溜达着。等到了一个岔路口，一个有长长胡须的老头蹲坐在一角，前面写着算命两个字，人却正在打瞌睡。他走上前蹲在老头对面看了他一会，开口问到：“老先生，我要算命！”
　　老头似乎睡的正香，动都没有动一下。王小路本想起来走人，但又有些不甘心地再次问到：“我想算命，给不给算？”
　　“算命？算！”
　　老头这次睁开了眼睛，含糊地应了一声。
　　王小路微微摇了摇头，掏出一百块钱放在老头手里，笑了一下说：“要是你算的准，我就再给你这么多！”
　　老头睁大了眼睛，将王小路上上下下打量了一遍，诡异地笑了一下说：“我算命还没有算不准的！说吧，你要算什么？”
　　“都算！你看看你能算出什么来就算什么！”
　　王小路吐出一口气说到。
　　“好，你这些钱也够都算的了，那我就给你算算！”
　　老头拂着胡须笑眯眯地说着，看着王小路的脸说：“先生好面相，天庭饱满，双目有神，将来必定大福大贵……”
　　“不要尽说好听的，不好的也说！”
　　王小路有些不耐烦地说到。
　　老头呵呵一笑：“是个爽快人，那我就直说了！你这前半生与后半生完全不一样，一个在地上，一个在天上，命里已经注定了你今后能出人头地。不过你命犯桃花，只怕女人缘不少。不过也正是这种女人缘，成就了你的大事！所以一定要把握好了，机不可失！可在家庭方面，你却有着一定的缺陷，虽然勉强能成家，只怕也没有幸福可言。一生无子嗣，年老孤身一人。家庭的不完美大概来源于女人缘太强的缘故，一切都是命里注定，你也不必想的太多！幼年生活困苦，并且有疾病缠身，孤苦一人，受尽奚落。如今已经度过了那段日子，今后将会一帆风顺！”
　　王小路点了点头，见说的还有些道理，就问到：“我可以娶我喜欢的女人做老婆吗？”
　　“这个可就很难说了！你一生女人无数，娶了你喜欢的女人做老婆不是害了她吗？顺其自然最好不过！”
　　老头闭上了眼睛，胡须微微颤抖了几下。
　　王小路摸出一张钞票放在老头面前起身就走，如果老头没有说错，那么说来自己还有可能会成为一个成功的男人！其实巧巧已经嫁给了赵开元，自己又怎么会娶到她呢？看来今后还要好好努力，女人能成就自己的大事，这一点很重要！
　　“等等。”
　　王小路刚迈出几步，老头喊住了他。他回头看着老头，等着他说话。
　　老头微微一笑：“如果你能控制住自己不去招惹女人，今后也能平淡过一生！怎么把握你自己做决定！只怕在你招惹的女人当中，有几个你会给她们带来霉运！人要知足，切不可把性看的太过于重要！”
　　“谢谢！”
　　王小路点了点头，继续朝前面走着。如果说自己害了和自己在一起的女人，那傻蛋就是第一个！在他还不知道哪个女人会成就自己的将来之前，他不会放过任何一个和他来往的女人！他要成功，要让杜悦、李穆看一看，他王小路一个山沟沟里的臭小子，不单只是下面厉害，整个人一样的厉害！
　　王小路没有找到公交车站，反倒不知怎么的给撞到了李若雯学校门口。他想起来昨天晚上李若雯找自己的事，情不自禁地走了进去！
　　校园里三三两两的学生走着，黑暗的地方尽是一男一女互相搂抱在一起。王小路凭着那天的记忆走到了李若雯宿舍楼下，学着她那天的口气对看门的阿姨说：“阿姨，我是李若雯的表哥，上去看看她可以吗？”
　　阿姨没好气地翻了翻白眼：“都几点了，自己也不看看！超过六点不许男生上楼，不管你是表哥还是情哥！”
　　王小路没趣地走出来站在楼下，看着来来往往的女生发愣。怎么才能找到李若雯呢？要是找不到她今天还真不知道怎么回去，黄巧蓉应该都开始着急了！
　　等了大约有半个小时，依旧没有想出办法。王小路干脆走到楼下面，扯着嗓子对着李若雯宿舍的位置喊了起来：“李若雯，李若雯！”
　　他这才一喊完，窗户里探出了很多头，唯独没有见到李若雯的。王小路有些沮丧地后退几步，刚想再继续喊，肩膀上被人猛地拍了一把。
　　王小路一回头，见是上次请吃饭的小尤，心里高兴了一把。只要有熟人就好，一定可以找的到李若雯。
　　“表哥，你怎么来了？呵呵，真是太高兴了！”
　　小尤呵呵笑着，胸脯起伏不定，一看就是刚从楼上跑下来。
　　王小路笑了笑：“我来这边办点事，不自觉地走了过来，所以就来看看李若雯。她不在宿舍吗？”
　　小尤上前象是很熟一样抱住了王小路的胳膊，一边拉他到旁边花坛台阶上坐下一边说：“她和男朋友出去了，可能要很晚才回来！怎么，想我们几个了？自从上次见了你，大家可都对你念念不忘呢！要不要我叫她们几个下来？”
　　“不用，我找李若雯有点事，一会就要回去！改天，改天一定来找你们！对了，上次琳琳的男朋友没有对她怎么样吧？”
　　王小路碰了碰小尤的胸脯问到。
　　“你就知道惦记琳琳！男人都一样的货色，喜欢漂亮的女生！你怎么没问问我，上次我可是花费不少！当然是分手了，那样的男人在别人面前丢脸，是我我也不要！”
　　小尤一脸不高兴地说到。
　　王小路抬手抓住小尤的下巴，低头吻了一下她香喷喷的嘴唇，轻佻地说：“谁说我没有惦记你？我不是和她男朋友打架了吗，所以才问问！”
　　小尤脸一红，将王小路的手拿下，娇羞地说：“做什么呀，被人看到该说是我勾引你了！改天我单独请你吃饭，给不给这么面子？”
　　“给，怎么不给？小尤，我就是喜欢你这样的女孩子，大胆而又漂亮，想说什么说什么，想做什么做什么。有时间还是我请你吃饭吧，就我们两个！”
　　王小路动起了小尤的心思，这些学校的女孩子和黄巧蓉或者小妮不同，单纯而又家里有钱，自己该不会是从他们身上发家吧。
　　“呵呵，一言为定！你找李若雯是吧，我给她打个电话！那家伙出去玩就不知道要疯到几点，你等一个晚上不见得能回来！”
　　小尤一边说一边拨通了李若雯的电话。
　　李若雯也不知道在做什么，电话响了好久也没有接。小尤朝王小路耸了耸脖子说：“估计没在干好事！怎么办？要不你就再等一下，顺便我们两个也好沟通沟通！”
　　王小路有些失望，看着小尤说：“只能这样了！我等她就是。小尤你没有男朋友吗？怎么在宿舍？”
　　“以前有，现在没有了！那王八蛋有了别的女人，我把他给甩了！”
　　小尤叹了口气，脸上的表情有些忧伤。
　　“哦，在学校换男朋友很容易吗？”
　　王小路渐渐起了兴趣，接着问。
　　小尤歪头看着王小路，笑着说：“是很容易，只要不喜欢就可以分手，只要喜欢就可以在一起！感情嘛，就那么一回事，太当真了很容易受伤害！再说，现在学校很是无聊，不谈朋友会无聊死的！”
　　王小路笑了一下，看来玩弄感情的不只是自己！“你有过几个男朋友？有和他们上床吗？”
　　“你很喜欢问这些吗？”
　　小尤看着王小路，眼里有些说不出的东西。
　　王小路忙躲过她的眼睛说：“没有啊，随便聊聊！我还没有女朋友，所以想了解一下你们女生是怎么想的！”
　　“你还没有女朋友？骗人的吧？”
　　小尤不相信地笑了起来。
　　王小路一本正经地说：“是真的，以前有谈过，不过没成功。现在想谈也没有合适的，工作太忙，没有人理会我！”
　　小尤笑眯眯地仰起头，看着天上的星星说：“你条件很优秀的，怎么会没有合适的呢？我谈过六个男朋友了，最早的一个是在初二。几乎每个都上过床，每个给我的感觉都不一样！最好笑的是第一个，那个时候我们根本就不知道男人和女人做那事是怎么做，结果就给去开房了！两个人傻呆呆地弄了半天都没有进去，我还以为他不行，出来就分手了！”
　　“哈哈，这样的事情都有？没想到你那么早就有男朋友！”
　　王小路笑出了声，这城里的女人可真不是个东西，那么小就上床，难怪见了男人这么大胆。
　　“是不是看不起我？人家都有男朋友，自己没有会觉得很没面子！而上床是很自然的事，两个在一起牵过手，接过吻，然后就想着要上床了！”
　　小尤看着王小路，一点为难的表情都没有。
　　王小路伸手握住小尤的手，抱住她的头一阵亲吻，然后说：“我们这样也牵了手，接了吻，是不是可以上床去了？”
　　小尤愣愣地看着王小路，有些搞不明白王小路的意思。
　　王小路松开小尤笑了笑：“小尤，你很可爱，也很大方！要是你愿意，我想和你上床也一定会比较有意思！”
　　小尤刚要开口说话，电话响了起来。她接起来见是李若雯，将电话递给了王小路。
　　王小路拿着电话起身走到了旁边，对李若雯说：“雯雯，是我啊！你现在在哪里？我出来办事找不到回去的汽车，只好来学校找你！你能送我回去吗？我担心你妈妈会着急！”
　　李若雯那边先是一阵沉默，然后才说：“昨天问你你进天有事，这怎么突然就给来了？那你等一会，我马上回学校去！”
　　“好，你可要快点啊，我就在你们宿舍楼下！”
　　王小路话还没说完，李若雯就挂了电话。他回到小尤身边将电话递给她，没有继续坐下。
　　小尤抬头看了王小路好久，低下头微微笑了起来。
　　王小路看着小尤的表情，心里想：想要我了？再等几天吧，现在还不是时候！


第094章 春宵一刻
　　王小路和小尤又等了一会，李若雯风风火火地走了过来。她才一见到王小路，就大声嚷嚷着说：“你怎么说来就来了？连招呼都不打一声！”
　　“他啊，做什么给打招呼？”
　　小尤扑哧一笑，话里有话地说到。
　　李若雯看了看王小路，又看了看小尤，拉王小路一边往外面走一边说：“我有话问你！”
　　小尤跟上几步：“表哥，可别忘了刚才说过的话！”
　　“忘不了，放心通吧！”
　　王小路回头应了一声小尤，胳膊却被李若雯抓的生疼。
　　等两个人到了一个僻静的地方，李若雯才松开王小路的手，气冲冲地说：“你勾引小尤了？我都给你说了不许和别的女人来往！”
　　“你又不要我，我不勾引别的女人做什么？你刚才难道不是和别的男人在一起？”
　　王小路忽然就觉得李若雯太过于霸道，霸道的有些象杜悦，便口气生硬地给顶了回去。
　　李若雯一屁股坐在石凳上，有些生气地说：“我跟其他男人在一起那是我的事，我只要你只有我一个女人！”
　　王小路笑了起来，靠李若雯坐下，歪头问：“为什么？你觉得这样公平吗？”
　　“我不管这样公平不公平，我就要你这样做！王小路，你是我家的人，难道你不要听我的话？”
　　李若雯转头看着王小路，刚好和他脸对着脸。
　　王小路伸手揽过李若雯，强硬地进如她嘴里，有些近乎发狂地吃起了她的舌头。
　　李若雯挣扎了几下，使劲捶打着王小路的后背。但只一会，她就老实了起来，用行动回应着王小路。她柔软的舌头舔动着王小路嘴里的任何地方，所过之处留下一点柔软与芳香。
　　王小路也忘情地和李若雯吻着，李穆可以把自己出卖，他就可以把他女儿给弄上床！不过李若雯也确实是个尤物，上次汽车上的一次让人久久不能忘记！
　　等两个人都吻的差不多的时候，王小路抬起头看着不知道什么时候倒在自己怀里的李若雯，淡淡笑着舔了下嘴唇说：“你要听我的话吗？”
　　李若雯有些意犹未尽地看着王小路，喘了几口气才说：“王小路，你还真会做事！说吧，你要我怎么样？我服你了！”
　　王小路得意地一笑，摸了一把李若雯的奶子说：“先给你妈打个电话，我跟她说。今天晚上我不想回去，只想和你好好玩玩！”
　　“不回去？只怕我妈不会同意！”
　　李若雯起身掏出电话问到。
　　“不怕，我有办法！你要对我有信心一点，这样晚上才会更舒服！”
　　王小路又吻了一下李若雯，将她重新搂在了怀里。
　　李若雯没有再多说话，拿起电话拨通了黄巧蓉的手机。只响了一下，那头就接通了。
　　“妈，王小路在学校，他有话要跟你说！”
　　李若雯说完就把电话递给了王小路。
　　王小路接过来还没说话，黄巧蓉就焦急地问：“王小路，你怎么跑学校去了？没事吧？快点回来，我有话要跟你说！”
　　“大姐，我没事！今天我不想回去，想在学校好好想想！杜悦虽然没有把我怎么样，可说了不少话，我想一个人好好安静一会！”
　　王小路一手揉捏着李若雯的奶子，一手拿着手机说到。
　　黄巧蓉愣了一下：“家里也很安静啊！你在外面始终让人担心，再说，学校也没有住的地方！要不我现在就去接你！”
　　王小路抬高声音说到：“真不用了，大姐！我想安静一会，我觉得我很没用，做男人做到这个份上，真的很心痛！学校环境好，又没有人吵吵，我该好好想想今后的生活！晚上我住招待所就好，明天一早就回去！”
　　“那好吧，等你回来再说！早点休息，可别想太多！”
　　黄巧蓉犹豫了好一会，终究还是答应了王小路。
　　王小路挂上电话乐呵呵地说：“好了，搞定！宝贝，今天晚上就属于我和你的了！”
　　“我怎么听着你去了杜阿姨家？怎么了？你和我妈好像很熟悉很熟悉了！”
　　李若雯疑惑诶问着，将手机装了起来。
　　“是去了她家！硬是要我帮她整花园，还说我没用，你说我能不生气吗？是大姐送我过去的，她当时也被杜悦给气走了，我就对她发发牢骚！别胡思乱想了，现在你应该想的是一会我们怎么享受，而不是我今天怎么了！”
　　王小路将手伸进李若雯的衣服下面，略微解释了一下。
　　李若雯呵呵一笑：“该不会是杜阿姨强暴了你吧？听说她很好色的，你又长的这么俊俏，只怕人家看着你都流口水！”
　　王小路低头在李若雯身上吻了起来，将她整个抱在了怀里：“我才不管她好不好色，她那么老了给我我都不要！我这一整天都在想着你！你可真是个小妖精，让人一想到就浑身的力气！今天晚上你可就别睡觉了，看我怎么玩死你！”
　　“哎呀，别闹了！这是在学校！”
　　李若雯一边咯咯笑一边推开王小路，抱着他的脖子说：“王小路，你来我家变化很大，现在简直让人爱死了！我可告诉你，今天晚上我不一定有兴趣！刚才，刚才和耗子在一起就做那事呢，你这一来可就给打断了！”
　　“哦，你们在做那事？呵呵，真是不好意思！那你给我讲讲你们是怎么做的？我好学习一下一会把你伺候的更舒服！”
　　王小路心里有些发酸，虽然李若雯不是他喜欢的人，但只要是他上过的，他都不希望她有别的男人！
　　李若雯白了王小路一眼：“还能怎么做，他没你厉害，只好弄点别的东西来整我！可我就喜欢实际的，舒服！那些塑料的玩意看着好看，用起来可就没那么舒服了！对了，我这里还有个小东西可以用。是耗子给我的，他说要是我想了可以自己解决！”
　　李若雯说完就从包里拿出了个带线线的小东西，她轻轻搬动了一下旁边的开关，那小东西就象一只老鼠一样跳动了起来。
　　王小路抓住那东西奇怪地问：“这什么东西？还动个不停呢！”
　　“振荡器啊，我们好多女生都有！要是什么时候想了就自己舒服一下！”
　　李若雯收起了振荡器，偷偷一笑说：“我可告诉你，上次我回家看见我妈那里也有一个！”
　　“操，用那么也小玩意就能舒服？鬼才信！要是那东西真能让女人舒服，还要男人做什么！”
　　王小路对李若雯的话不屑一顾，心里却在想，黄巧蓉看起来老实，原来也用那不三不四的东西。
　　李若雯戳了王小路一指头：“你懂个屁！这东西虽然不象男人的那东西，可至少也能让人舒服一阵子！有的时候它可比那些没用的男人好多了，要多舒服有多舒服！”
　　王小路半信半疑地嘿嘿笑到：“那好，一会我们试试好不好？”
　　“可不能再试了，和耗子玩半天了，再试我可就受不了了！不过对你那东西我还是有些兴趣！怎么样，饿不饿？我们去吃点东西再找住的地方！”
　　李若雯从王小路怀里起来，拉他站起来说到。
　　王小路还真觉得肚子饿，自从中午在杜悦家吃过以后就再没吃东西，加上那阵床上运动，如今还真是肚子饿的很。
　　两个人手牵手地到外面吃了东西，然后就在旁边的一家旅馆要了间房去欢愉。看来学校周围的房都是为学生准备的，进出的人看起来年龄都不大。偶尔有老头带了漂亮女孩经过，给人的感觉就象是父亲带着女儿来开房。
　　李若雯小声说：“那些都是家里穷被人包了的！那些老东西，有两个钱就可以包年轻漂亮的女生！还好我老爸比较正派，否则他要是也这样做，我马上和他断绝关系！”
　　王小路笑了一下没出声，心里想，就李穆那个大色鬼，不知道外面有着多少个女人，你还当他是神仙？
　　两个人进房以后就迫不及待地脱光了纠缠在一起，刚准备正式开始，李若雯的电话却响了。她掏出来看了一眼，对王小路说：“是我妈打来的，别出声！”
　　王小路抱着李若雯紧紧地将耳朵贴近她耳朵，听着母女两个的对话。
　　“雯雯，睡了没有？王小路安排好住哪里了吧？”
　　黄巧蓉的声音有些疲惫，也有些担心。
　　李若雯故意打了个哈欠，有气无力地说：“已经睡了！妈，你防那个心就是，对我办事还不放心？已经把他安排在学校招待所了！”
　　“哦，那就好！招待所电话是多少？我给他打个电话，家里还有事情要做，明天早上可要让他早点回来！”
　　黄巧蓉笑了一下，虽然说的很随意，但听起来却让人觉得她很是不放心。
　　李若雯不耐烦地说：“我哪里记得招待所的电话？再说，他这个时候也应该睡了！我看他今天心情很不好，你就让他好好休息一下吧！妈，我可觉得你怎么就对王小路这么关心，不会是喜欢上他了吧？放心，明天早上我一起来就叫他回去！要不这样，我送他回去，这下总行了吧？时间不早了，你就别再想这事了！赶紧去睡觉，我挂了！”
　　“别，你这孩子，说什么话呢！王小路也大不了你几岁，我关心一下怎么就是喜欢他了？你可别乱说，妈都多大岁数了！好好上你的课，明天让他自己回来就好！”
　　黄巧蓉连忙说着，很是紧张。
　　王小路心里绷着的一根弦总算是落下来了，女人就是麻烦，没事找事，一个晚上不回去能死啊！
　　“行了，算我乱说还不行！睡吧，我明天早上还要上课呢！”
　　李若雯说完就挂上了电话，然后直接关机，扔到一边嘟囔地说：“最烦我妈这个了，总是屁大的一点事都说个没完！”
　　王小路不想在这件事上纠缠下去，爬起来一边吻李若雯的脖子一边说：“别生气了，老了都是那样，你要理解你妈！你看看，你用那个什么振荡器她也用，你想男人难道她就不能想你？好了，我们继续！”
　　李若雯返身抱住了王小路，亲了亲他的嘴唇说：“我觉得我妈这段时间有些奇怪，但又不知道哪里奇怪！算了，不说她，我们舒服我们的！”
　　王小路将李若雯按倒，上去就折腾。可没几下他就停了下来，对还在哇哇叫的李若雯说：“你别叫那么大声，你听听，隔壁叫的声音好像能听的到！”
　　“舒服嘛，叫出来才好受，你懂个屁！”
　　李若雯停住叫声，白着王小路说到。
　　王小路没有理会李若雯，竖起耳朵听着隔壁的声音。这房间太过于简陋，隔壁一男一女的说话声隐隐约约还能听的到。
　　李若雯踹了王小路一脚，不耐烦地说：“有什么好听的？你要真想听，改天我带光盘给你，里面不但有叫声，还有做的样子！”
　　王小路马上想到了杜牧家看到的电视画面，一边活动一边故意说：“光盘？怎么会有做的样子？骗我的吧？”
　　“骗你是小狗！人家专门做了给人看的！有些很过瘾，尤其是男人强暴女人的那种，我最喜欢！我就喜欢男人疯狂一点象个男人，别软不邋遢的象个婆娘一样！王小路，什么时候你也强奸我一会，让我过过瘾！”
　　李若雯在王小路身子下面说着，一脸的眉像。
　　王小路听了愣了一会，然后一边用力一边骂到：“操你娘的，想不到你个骚货还真是骚！你想被人强奸是吧？那我今天就让你尝尝强奸的味道。”
　　一阵疯狂过后，李若雯软软地躺在床上，全身抽搐不停。王小路虽然也是气喘吁吁，但他看着李若雯的样子心满意足地笑着说到：“满足了吧？你就是弄十个八个女人来让我强奸，我也一次保证让你们舒服！雯雯，我想你会喜欢上我，你喜欢那个耗子更喜欢一些！”
　　隔壁若有若无地传过来一点声音，王小路听着有些不满意。就单单这声音，那女人是一定没有满足！李若雯要是死心塌地地跟了自己，那李穆他也就不放在眼里！任何人都可以对别人残酷，可对自己的子女应该会好很多！说不上李若雯就是助自己完成大业的女人，谁让她这么骚呢！


第095章 晨趣
　　王小路还在呼呼大睡，身边的李若雯翻身起来推了他一把说：“别睡了，都快九点了！快点，我送你回去！”
　　“九点？“王小路嘟囔了一身，伸手搂住李若雯闭上眼睛继续说：“再抱抱，好不容易才有这么一次机会！”
　　“你个大色鬼，陪你睡一个晚上还不知足！我可告诉你，回去了别给我惹出什么麻烦来！我在老爸老妈的眼里可一直是好孩子，学校里的事你要是敢跟他们说一个字，我做了你！”
　　李若雯推开王小路，一本正经地说到。
　　王小路眨巴了几下眼睛，没有说话，扑上去就又要搂抱李若雯。李若雯也顾不得没穿衣服，光着屁股跳到了地上。
　　王小路爬起来看忽着光溜溜的李若雯，色迷迷地说：“雯雯，你身材真好！改天我给你拍张照片，就这样。要是哪天你出嫁了，我看着你这照片也能高潮！”
　　“出嫁个屁！这辈子我可没想着出嫁！”
　　李若雯捡起地上的衣服一边穿一边说：“出嫁了多麻烦，难道象我妈一样守着空房子？现在社会上很多单身的，我就做个单身贵族！”
　　王小路也开始穿衣服，虽然李若雯的身材火暴，可昨天晚上折腾了大半夜，现在已经没有力气折腾。“单身？好啊，那我也单身！我也不想娶老婆，要是我们两个单身到什么时候不想单身了，那你就嫁给我好了！反正我那么厉害，可以让你一天满足个十次八次的，你也就不会觉得孤单寂寞！”
　　李若雯冷笑几声：“嫁给你？下辈子吧！就是我同意了嫁给你，只怕我老爸会吃了我！他可是想等我大学毕业就送我去出国深造，然后回来找个海归，接管他的事业！你不是海归不说，还是个乡村洋芋蛋，能不把他气炸吗？”
　　“海龟？什么东西？我乡村洋芋蛋不一定就不好，算命的说我以后会成就大事！等哪天我有钱了，你想嫁我我都不要！”
　　王小路想起了昨天晚上算命老头的话，得意地炫耀到。
　　李若雯已经穿戴好，转身要去洗手间：“你会成就大事？吹吧！算命都是骗人的，你以为命真能算出来？”
　　王小路跳下床紧跟上李若雯，笑嘻嘻地进了洗手间，没说一句话。
　　“我上厕所，你来做什么？”
　　李若雯伸手抓着门把手，冲王小路说。
　　“嘿嘿，我给你把尿好不好？你就别太那个了！我们什么都做过了，你下面什么样我又不是没见过！来，我给你把尿！”
　　王小路拉了拉李若雯的胳膊。不知道为什么，他忽然就想给她把尿，看她把那种不需要的液体放出来。
　　李若雯愣了一下，转身背对着王小路，说到：“无聊，你怎么什么事都想试试？行，你要是能把的动就把，我也还想尝尝那种滋味呢！不过我可说清楚了，你一定要抱好我，别把我扔马桶就行！”
　　一等到李若雯的指示，王小路马上行动了起来。他让她蹲下，然后双手抓住她大腿一起身，就将李若雯抱了起来。
　　“你还真行啊！快过去，我可是憋好久了！”
　　李若雯回头看了一眼王小路。
　　王小路抱着李若雯转了好几个圈圈，然后又将她高高抱起，让她屁股对着镜子说：“看见了没有，你下面就长这样！一个大嘴巴，两个嘴唇，还有胡子！”
　　李若雯看着镜子里自己下面，愣了好一会，伸手在王小路胳膊上扭了一下：“讨厌，快放我下来！多丑！”
　　王小路尖叫一声，差点就将李若雯扔下去。他把她抱到马桶跟前，没好气地说：“你可别再乱来！我要是把你扔下去，只怕你的那宝贝要受伤了！快撒尿，我给你唱儿歌！小兔子乖乖，把门开开……”
　　“王小路，你好可爱啊！”
　　李若雯笑个不停，哗啦啦的尿声伴着笑声穿了出来。
　　两个人又折腾了好一阵子，就点多快十点的时候才出门吃好早餐。王小路牵着李若雯的手刚从早餐店出来，李若雯忽然躲在了他背后，并小声说：“别动，遮着我！”
　　王小路奇怪地看着校门口进进出出的学生，这才看见上次接李若雯的那个男生正从不远处走来。他明知道那男生是她的男朋友，但还是故意问：“怎么了？有仇人？不怕，有我在！”
　　“屁仇人！要是仇人就好了！是耗子，他过来了！我昨天晚上跟他讲家里有事回去了，现在要是被他看见我和你在这里，还不生气？”
　　李若雯紧贴着王小路的后背，一直看那个耗子走远了，这才拉他快步走进校园。
　　“看见就看见吧，我比他喜欢你！”
　　王小路偷偷打量着大清早的美女，随口说到。
　　李若雯愣了一下，打开车门上去，对王小路说：“上来吧，我送你回去！我和耗子也才认识时间不长，他是艺术系的，追求的女人有很多！可他说他就是喜欢我的张扬。不过我和他应该也快玩完了，最近有人说他和大一的一个小妹妹走的很近！”
　　王小路上车坐好，看着李若雯嘲笑到：“这样的男人你也要？要是我，我早踢了他！”
　　“踢了他我不是没有男朋友了？在学校没男朋友寂寞不说，还会被人嘲笑！你看看小尤，见了男人象是发情的母猪一样，还不是因为没有男朋友！好歹我也要拖着有了新的再甩他！”
　　李若雯白了王小路一眼，发动起了车。
　　王小路在李若雯脸上亲了一口：“那你可以考虑一下我呀，我这长相绝和实力，你又不是没有尝试过！”
　　李若雯没有再说话，快速将车开除了学校。
　　王小路看着路边的风景，对好久没有说话的李若雯说：“雯雯，以后我要是想你了来学校找你好不好？我觉得和你在一起的时候很舒服，不用去想太多的事情！”
　　“不好！你别来打扰我的生活，我现在过的多逍遥！要是被我妈知道你来找我，她还不生气？我可跟你讲，你的身份是我家的花匠，可别给我乱想别的！”
　　李若雯一口回绝，朝王小路翻了翻眼睛。
　　“你别看不起我啊，我小花匠可是有大报复的！改天我发达了你可别后悔！”
　　王小路看了看李若雯，自信地说到。
　　李若雯嘲笑了几声。等车快到别墅的时候，李若雯停下来对王小路说：“你自己回去，我回学校去了！”
　　王小路好奇地看着李若雯：“都到家门口了你不回去看看？”
　　“我跟你一起回去算什么？还不被我妈唠叨一阵子！你就说你是坐公交回来的，别提跟我在一起的事！说话也留个心眼，不要想说什么就说什么！快下车，中午我还有事呢！和耗子约好了一起吃饭，我不能再骗他！”
　　李若雯看着车窗前面说着。
　　王小路走下车又将头伸进去，对李若雯说：“行，我按照你的意思去办，不过你要想我了千万别客气！那个耗子我看你还是放手算了，男人那么瘦床上一定不行！回去吧，常回来看看我们啊！”
　　王小路都还没关好车门，李若雯的车就冲了出去。他有些惊慌地看着决尘而去的车，骂到：“操你娘的，有什么了不起的，老子还不把你放在眼里呢！小骚货，总有一天你会乖乖听我的！到时候看谁比谁牛！”
　　郊区的风景就是好，连空气也很清新！王小路沿着湖岸慢慢走着，看着旁边翠绿的山岭和座座暂新的别墅，心里想，老子有钱了也在这里弄一套，专门用来养女人！到时候把巧巧和秀妮都接过来，想要几个人陪睡就几个人陪睡，那才叫神仙生活！
　　王小路才一到李家别墅前面的湖边，远远就看见黄巧蓉正从院子里走快步走了过来。他站着没动，看着黄巧蓉的身影想：还真是想我了，该不会是一早就站在院子里等我的吧？
　　黄巧蓉跑到王小路跟前，一脸的憔悴与疲倦。两个人静静地站着看着对方，谁都没有先开口说话。等站了有好大一会，黄巧蓉才走近几步转头看着波光粼粼的湖面，尽量掩饰着自己的担心问：“你没事吧？”
　　“没事，让大姐你担心了！”
　　王小路也看着湖面，声音沉着而冷静。现在他已经非常会演戏，知道在什么样的场合下说什么样的话，做什么样的表情。
　　“没事就好！一早就打雯雯电话，那丫头一直关机！我真担心你有什么事！昨天晚上杜悦打来了电话，问你回来了没有，还说你把她家的花园收拾的很漂亮。李穆也问你去的情况，还说让我给你多做做工作，要讨杜悦开心。小路，我真担心杜悦会包养了你！”
　　黄巧蓉转头看着王小路，脸上的表情越发痛苦。“我好不容易才找到个可以说话的人，好不容易才不再孤单，我不想你被她包养！”
　　王小路心里笑到，杜悦，真是操你娘的，老子可没弄你家的花园，你那玩意也算不上什么花园！但他还是装作难过地对黄巧蓉说：“大姐，她确实说要包养我，一个月五千块！不过我没有答应，我不想做她的工具！我来城里是想赚钱，可我不想赚没良心的钱，更不想赚不干净的钱！我很满足在你家做花匠的工作，把这里当成了我自己的家！你放心，我不会丢下你不管！昨天晚上之所以没有回来，是想自己冷静一下！我不想你看到我难过的样子，更不想你生气伤了身子！现在没事了，一切都恢复了正常！以前怎么过我们现在还是怎么过！”
　　“小路！”
　　黄巧蓉动情地叫了一声，整个人就差点扑上来。“你真是太重感情了！杜悦也还真舍得下本，居然花五千块请你当……真不要脸！你拒绝的好，不能她想怎么样就怎么样！这么多年我受够了他们那帮无聊的人！以后要是他们还提出这样的要求，我和你一起作战！我就不信有钱就了不得了！”
　　王小路笑了一下没有说话，心里想，有钱当然好了！你要是杜悦，只怕也会这样！
　　两个人又站了一会，并肩走进了别墅，正在打扫卫生的小妮抬头看着王小路和黄巧蓉，目光特意在他脸上多停留了一刻。她象往常一样打招呼说：“回来了？太太，你还担心他！我早就说了，他福气大，出去了保准没事！要我说啊，他就是耍滑头偷懒！太太你该处罚他！”
　　“就你这丫头会说话！好了，人回来就好！好歹王小路是我雇来的，丢了我可负不起责任！该做什么就去做什么，一切都按照原来的！我有些困了，上去休息一会！小妮，中午吃饭可别忘了我，我现在肚子就有些饿了呢！”
　　黄巧蓉笑了一下，脸上的表情柔和了起来，冲王小路和小妮说到。
　　王小路点了点头进自己房间去换衣服，自己现在还是花匠，要先把最基本的工作做好才行！衣服才换了一半，小妮蹑手蹑脚地走了进来。
　　王小路转身白了她一眼说：“做什么？偷看我屁股！”
　　“少恶心了！我跟你讲，昨天晚上太太一直没有睡觉，先生又打电话来催问你！早上她也没有吃早饭，一直在院子里转悠！你到底去做什么了？这几天发生的事情太奇怪了！要真有事你就回乡下去避避，这城里头杀人放火的可不少！”
　　小妮凑上前小声问着，时不时地看门口一眼。
　　王小路迅速穿好衣服，没好气地说：“不关你的事你就别瞎凑热闹了！总之不是什么好事情，但也不是杀人放火的事！以后再慢慢告诉你，你不知道的事情多着呢！快去干活吧，我也要去浇浇花，这几天花都没照顾，要是死上一两棵，可就是我的失职！”
　　“不说拉倒！还不是关心你，怕你出意外的吗！我可比你来这个家要早很多，知道的比你也多，总有你求我的时候！到时候看谁摆架子给谁！”
　　小妮撅着嘴走了出去。
　　王小路暗自叹了口气，这个家看起来简单，可实际上还着有些复杂！不管那么多了，走一步是一步。


第096章 转变
　　中午吃饭的时候其乐融融，三个人有吃有笑，象是什么事情都没有发生一样。等吃好饭乘小妮去洗碗，黄巧蓉小声说：“好好休息一下！下午注意一点，他要回来！应该是杜悦那婊子说了什么，他说回来要表扬一下你！昨天你该不会是和杜悦上床了吧？”
　　王小路愣了一下，自己和杜悦的协议并没有达成，为什么要表扬？难道是表扬自己床上功夫？“哦，知道了！你也早点休息，看你，黑眼圈那么深，再不好好休息就变丑了！我知道怎么做！你想多了，我哪里能和她那么快上床？好歹我也是个男人，不能由着她！”
　　黄巧蓉放心地笑了笑：“我只是想想，又没说你一定上了！你们男人啊，还真是让人不放心！那我去休息了，还真是困，下午的事注意看我眼神！”
　　“知道，快去吧。”
　　王小路轻轻在黄巧蓉大腿上捏了一把，笑了笑说到。
　　黄巧蓉妩媚一笑爸，扭着屁股上了楼。王小路看着黄巧蓉的背影，脸上的表情渐渐严肃了起来。李穆这么快回来究竟是要做什么？难道杜悦要他来强迫自己同意包养的事？要是实在不行就先被包养了再说，好歹她有几家公司，说不上可以谋个一官半职的来做！看来李穆也是杜悦手里的一枚棋子，要是自己取得了杜悦的信任，李穆还能硬起来才怪！
　　王小路正在想着，背后被人拍了一把。他回头见是小妮，一脸不高兴地说：“做什么？别有事没事地吓人，没看见我在想问题吗？”
　　小妮翻了翻眼睛做在王小路跟前，嘟囔着说：“就是看你想问题想的太投入，怕你发颠这才拍你！”
　　王小路不想和小妮唠叨太多，越来越觉得这丫头烦人，起身就朝自己房间走去。
　　小妮还就是认准他了，跟着到了房间：“王小路，你就不能跟我说会话？你这一天一夜不见人影，露面了就这种态度？”
　　“想说什么？”
　　王小路叹了楼气，不耐烦地转身看着王小路。
　　小妮忽然上前抱住了王小路的脖子，在他耳边轻声说：“人家担心你嘛，你就不能安慰我几句？”
　　王小路心里有些好笑，这妮子还真把自己当成她男人了！“行，小妮，我没事，现在好好的回来了，你别担心！这样行了吧？”
　　“死样！”
　　小妮松开王小路，坐在床边上给他整理衣服。
　　王小路忽然想起来昨天杜悦给的那些钱，拽过衣服掏出来放鼻子下面嗅了嗅，又甩了几下递给小妮说：“拿这些钱去医院看看自己的病，应该差不多够了，不够我再想办法！”
　　小妮看着眼前的钞票并没有伸手去接，而是大惊失色地看着王小路说：“你，你做什么了？这些钱是哪里来的？王小路，我令可不看病，也不让你去做犯罪的事！”
　　“谁说我的钱是犯罪得来的？小妮，我这钱虽然算不上干净，可绝对是我的汗水换来的！你别总是想这想那的好不好？”
　　王小路叫了起来，很是生气。
　　小妮被王小路给吓住了，过了好一会才哽咽着说：“你，你卖身子，我知道了！你把自己卖给了杜悦那个老女人是不是？昨天我有听到先生提起过她！王小路，我真没想到你是这样的人！我是个假女人，不值得你为我付出这么多！上次回我家完全是为了帮我，我并没有要你再为我做什么！”
　　王小路一愣：“你怎么知道是我卖身子赚来的？对，这钱是杜悦给的，但我并没有卖身子给她……她是想买我，但我没同意！小妮，你想多了！我和你都是从农村来，有知道你有病，帮你是我自愿的，根本就没有什么责任不责任！我可没想那么多，都是你自己想的！”
　　小妮愣愣地看了好一会，起身抱住王小路的腰，难过地说：“王小路，你做什么都好，就是不要卖身子给别人！女人卖身子都有那么多人嗤笑，你一个大男人要是卖身子给女人，传出去多丢人？再说，男人卖身子很伤身体，有的人不是不行了就是得一身的病！我不要治病，你只要好好的就行！以前我觉得你这个人很讨厌，可现在我却觉得你很有情谊！不管你是出于何种目的要帮我，也不管你把我放在什么位置，我只想你好好的！杜悦是个很精明的女人，跟她扯上关系只有你吃亏的份！当初先生的公司好好的，可自从认识杜悦就一直不顺！这些都是我听太太讲的，你一定要小心！”
　　王小路拉开小妮，有些感动地说：“放心吧，我现在不会卖自己的！这钱杜悦愿意给，我又没答应她什么！反正象她那样的人，钱来的也不一定干净，你拿去治病再好不过！我也不想和她扯上关系，可这事是先生安排的，我总不能不去吧？”
　　“这个是比较难弄！昨天太太的态度可真的很奇怪，她打你那一个耳光的样子我还从来没有见过，你没有得罪她吧？咱得罪谁也不能得罪了自己的东家！”
　　小妮奇怪地说着，声音很是轻柔。
　　王小路怕小妮再问下去会问出什么来，责怪到：“没事，你不看她刚才对我说话都没事！放心吧，我心里有数！大姐脾气那么好，就算我作错了什么她也会原谅的！你自己小心才是，不该知道的就不要问太多，免得给自己带来什么麻烦！”
　　小妮点了点头没有动，王小路轻轻推开她，苦笑着说：“富人赚穷人的钱，穷人骗富人的钱，其实谁也没有吃亏！你抽时间去把病看了，实在不行我陪你去也行！下次回家也能志高气昂地回去，不要会再让陪你回去的人被人占便宜！小妮，有些事情说不清楚，我们出来打工能过一天是一天！但我一定要争取过到好日子，哪怕做一些我不愿意去做的事情！人就要活一口气，整天伺候那些花花草草多没意思！再说，我要风光地做一回人，让村里那些猪狗不如的东西看看！”
　　小妮摇了摇头，没有拿钱，只轻声说：“睡一会吧，睡一会就好了！”
　　看着小妮关上门走了出去，王小路愣站了一会，苦笑一声将钱撒在床铺上，一屁股坐下躺了上去。钱算个屁，也就几张纸片子，可却让人的生活有这么大的差别！黄巧蓉不爱钱，那是因为她有大把的钱，已经过足了有钱的日子。小妮不爱钱，那是因为她不想过好日子，没有什么目标！可他王小路不一样，他要有多多的钱，回村里去给家家户户盖别墅！给大黑修坟墓，让村长那老公狗羡慕去吧！
　　睡一觉醒来，王小路听了一会没有听到什么声响，起身打开门见小妮房间的门依旧关着，独自一人走到院子里冒着太阳去弄花草。
　　才弄了一会黄巧蓉就走了出来，她坐在阴凉的地方看着王小路说：“小路，现在还这么热，等凉一会在弄吧！小心太阳晒伤你！”
　　“大姐，不怕。我这人皮比较厚，晒不到。这花园里已经乱糟糟的，收拾好我就放心了！”
　　王小路抬头冲黄巧蓉笑了一下，并没有停下手里的动作。
　　黄巧蓉呵呵一小，压低声音一脸妩媚地说：“有一个花园可也是乱糟糟的了，不知道你什么时候有时间给修理一下！”
　　王小路一愣，明白了黄巧蓉的意思，挥动着手里的剪刀说：“好啊，我修理完这个就去修理那个，保准你满意！”
　　两个人哈哈一笑，引出了屋里的小妮。她满脸疑惑地打了个哈欠，看了他们两个一眼问：“你们笑什么？好想很开心啊！”
　　“笑我在修理花园啊！小妮，你觉不觉的我修理花园很拿手？”
　　王小路笑呵呵地问着。
　　“是比老刘头要好！不过我觉得你不适合修理花园，因为你太年轻。”
　　小妮坐到黄巧蓉旁边，无精打采地说到。
　　黄巧蓉冲王小路眨巴了几下眼睛：“小妮，这你可就想错了！现在用人都用年轻的，老头早就淘汰过去了！以前老刘头除了整理花园还能做什么？现在小路做的事可多了，你不觉得？”
　　小妮没有说话，又打了个哈欠。
　　王小路看着眼前的两个女人，心里可乐了，手里的剪刀也挥舞的更加卖力。一直到日头开始西斜，李穆的小轿车驶了过来。
　　小妮跳起来说到：“先生回来了！”
　　三个人一起看着到了家门口的小轿车，脸上的表情各不相同。
　　李穆把车停好下来，一边关车门一边看着院子里的三个人，微微笑着说：“都在啊，呵呵，不错！”
　　黄巧蓉没有动身，只笑了一下说：“回来这么早？小妮，晚上的饭早点做！”
　　“知道了，我这就去买菜！”
　　小妮应了一声就要往屋里走。
　　“小妮，别去买了，今天我带你们出去吃！我们好长时间没有一起出去吃饭了，最近高速路那边开了家海鲜店，听说味道很不错！”
　　李穆叫住小妮，拉过凳子坐在黄巧蓉旁边，看着忙碌的王小路说到。
　　黄巧蓉一愣，问：“好好的怎么想起来出去吃了？”
　　李穆转过头有些不满地看着黄巧蓉说：“出去吃不好吗？刚好改善一下生活！我给雯雯打了电话，她说晚点就回来！今天公司也没什么事，一家人团聚一下也不错！我们可是好久没有一起出去了！”
　　小妮从屋里端茶出来给李穆倒上，将茶壶放在了一边。李穆冲花园里的王小路说：“王小路，别干了，过来休息喝点水！”
　　王小路抬起头看着李穆笑了一下，也不客气地放下剪刀拍了拍身上的尘土走了出去。
　　黄巧蓉和小妮都瞪大了眼睛看着王小路，眼神里有担心，也有奇怪。
　　李穆亲自倒了一杯水递给王小路，笑眯眯地说：“以后就别那么辛苦，花园的事情也不多，弄完了可以出去活动一下！比如去学学车，打打球，或者去健身都可以！你还年轻，有的是发展前途，要好好把握！”
　　“先生指点的是！我是该好好规划一下自己的前途了！”
　　王小路放下杯子淡淡一笑。
　　“不错，知道规划前途！王小路，我可是很看好你的，别让我失望！有时间我也带你出去见见世面！男人嘛，总要有个目标才行！”
　　李穆说着又给王小路倒满了水。
　　黄巧蓉接过李穆手里的茶壶，一脸疑惑地看着他。
　　李穆抬手拍了拍黄巧蓉的手，微微笑了笑：“我在谭家湾的那个楼盘今天又重新开工了！只要能盖起来，那边的价格一定不低！呵呵，生意就是这样，时起时落！等过了这段时间，一切就都好了！你们聊，我上去换换衣服！”
　　看着李穆走进别墅，小妮拽了拽王小路的衣袖，看了黄巧蓉几眼，这才胆怯地问：“先生今天怎么这么好！”
　　“有钱赚了他就高兴！不过只怕事情远远没有眼前的这么简单，我太了解他了！行了，收拾一下都去吃饭，有的吃就放开肚皮吃！”
　　黄巧蓉思索了一会，一声冷笑地看着王小路。
　　王小路被黄巧蓉看的有些不好意思，咳嗽了一声说：“我先去换衣服！”
　　王小路心里很清楚李穆今天心情好的原因，应该是自己昨天伺候的杜悦开心，那老婆娘又看上了自己，所以给了李穆修楼的钢筋水泥，这才解决了他的危机！不过黄巧蓉说的也没错，这才只是个开始，杜悦不会就这样罢休。她要是哪天不给李穆钢筋水泥了，估计他哪天就又来折腾王小路去伺候那老婆娘了！不过这样也好，一直这样拖着不答应杜悦，李穆这边也不会对他怎么样！这对于自己来说，也就相当于多了一层保护伞。只是黄巧蓉会怎么想呢？她会不会坏了自己的好事！
　　王小路换好衣服出来，见其他三个人都在院子里坐着，自己也走过去坐在了旁边。四个人谁也没有说话，各自想着自己的心事，等李若雯回来。


第097章 同性恋
　　等到太阳都快下山的时候，李若雯才回来。她一下车就冲院子里的四个人嚷嚷说：“哎呀，你们都是在等我？实在是不好意思，上完课有些晚了！走吧，我肚子可是饿的很，好久没一家人在一起出去吃饭了！”
　　李穆起身走到李若雯跟前，拍打了一下她的额头说：“就你是个大忙人！好了，出发。你带上王小路和小你，我和你妈妈一起！”
　　“老爸，今天怎么这么乖？难道有求于老妈？”
　　李若雯愣了一下，凑上前笑嘻嘻地说到。
　　“不用，我自己开车过去！”
　　黄巧蓉说着起身就朝车边走去。
　　李穆上前一步挡石在了黄巧蓉车门前，直勾勾地盯着她说：“我带你，反正车也是空的！”
　　李若雯走上前拉住黄巧蓉的胳膊说：“老妈，老爸一片好心，你就忍心拒绝他？再说，现在油价这个高，能省就省省好了！”
　　黄巧蓉转身说：“那我和你一辆！”
　　“可不行，我的技术你又不是不知道！跟老爸走吧，真受不了你！老夫老妻的还不好意思！你们先走，我在后面跟着！”
　　李若雯将黄巧蓉拉到李穆车跟前，打开门一边将她推进去一边说到。
　　李穆冲李若雯笑了笑，上了车没有说话。
　　李若雯调皮地眨了几下眼睛，冲车里的李穆和黄巧蓉摆了摆手：“慢慢走啊，我们在后面跟着呢！”
　　看李穆的车开了出去，李若雯这才回头对站着的王小路和小妮说：“准备好了没有？我们也该出发了！”
　　“雯雯，要不你们去我和王小路就不去了！你看看先生好久没有这样的心情，一家人吃吃饭多好！”
　　小妮看了看王小路，对李若雯说到。
　　李若雯眼睛一瞪：“就因为老爸心情好，所以你们才要去！要是他说让你们去你们没有去，那他的心情还能好吗？别唠叨了，在我们眼里你们也是家里的一份子，别不把自各不当人看！上车！”
　　小妮还想说点什么，王小路伸手拉开车门将她推了进去。然后对李若雯说：“先把车开出去，我锁门！”
　　“ＯＫ，王小路，还是你比较董事啊！”
　　李若雯呵呵一笑上了车，踩了一脚油门将车开出去。
　　王小路锁好门坐在了李若雯旁边，冲她笑了笑说：“我这人可是很贪吃的，有人请客自然不会放过！”
　　“谗猫！”
　　李若雯和后座的小妮同时说到。
　　三个人哈哈大笑，车子朝前面驶了出去。
　　一路上欢声笑语，很快就到了吃饭的地方。三个人走进饭店的时候，李穆和黄巧蓉坐在靠窗的位子上正在说着什么，见他们来了互相都不说话。
　　“这地方看起来还不错，就是不知道味道怎么样！”
　　李若雯一边坐下一边打量着周边环境。
　　“今天我请客，想吃什么随便点！王小路，你和小妮也别客气，就当是和自己家人吃饭就好！”
　　李穆一边倒茶水一边说着。
　　王小路和黄巧蓉快速对看了一眼，见她有些不高兴，就连忙说：“不客气，呵呵，能和你们一起吃饭我很高兴呢！”
　　黄巧蓉接过话茬说：“我也很高兴，家里的生意好转起来了，我的日子也就更加悠闲！”
　　“好了，少说话，多吃东西！”
　　李若雯见大家都话中有话，接过服务员拿来的菜单说到。
　　李穆笑了笑看着王小路说：“你和小妮先点，随便，看哪个没吃过就点哪个！”
　　李若雯有些吃醋地说：“老爸，偏心了呀！怎么忽然对王小路这么好！算了，我就不跟他计较，不过改天你要单独请我吃饭！”
　　“王小路一天做多少事，你一天做多少事？还好意思跟人家计较！”
　　李穆接过李若雯手里的菜单，递给了王小路。
　　王小路也不客气，接过来随便点了两个，小妮点了一个，李若雯又点了三四个。等菜都上齐的时候，李穆一边吃一边对李若雯说：“雯雯，以后没什么事你们同学要是有活动就多带王小路出去走走，你也可以叫他陪你去打网球。
　　“真的？”
　　李若雯一拍桌子就跳了起来，话一出口她才意识到自己的莽撞，慌忙坐下嘿嘿一笑说：“我同学都说我的球技差，没人跟我打。王小路的球技根本就不能跟我的比，他陪我练我自然高兴！”
　　王小路心里也是一喜，这下可以随便出去走动了！跟李若雯可以随时幽会不说，学校那些个美女可就有机会得手了！最主要的问题是，李穆不再怀疑他和黄巧蓉有什么！估计李若雯也是想和自己在一起，看她刚才的失态样，还真有些迫不及待呢！
　　“这样合适吗？雯雯，你可要以学习为重，别没事就找王小路去打什么球！”
　　黄巧蓉吃了一口菜，对李若雯说完，又转头对李穆说：“家里的事情可不少，王小路的工作是花园的花匠，我总觉得这事情……”
　　“刚才不是给你说过了吗，现在的人都靠不住，培养一个生意上的左右手，王小路最合适不过！放心，我心里有底！”
　　李穆没有看黄巧蓉，只看着王小路说到。
　　王小路微微点了点头，李穆你就是个软蛋，还培养左右手，你整个就在培养小白脸！不过不管怎么样，你的安排对我很有好处！
　　小妮悄悄踩了一下王小路的脚，王小路没有理她，心里想你个小丫头懂什么，这就是我的转折点！从今以后我王小路也会慢慢变成一个上等人！
　　李穆对李若雯说：“雯雯，你看看哪家健身中心好一些，给王小路办一张会员卡，没事就去健健身！”
　　“老爸，你对王小路好的有些过头了，我可要嫉妒了！”
　　李若雯瞪大眼睛嘟囔着，“好的健身中心一年上万块，除非你给我也办一张，否则我才懒得帮你！”
　　“行，那就你也办一张，钱我改天打给你！我是为公司培养有用的人才，你嫉妒什么？以后这公司到了你手里，你就知道经营起来有多难了！你们现在都只知道花钱，哪里明白我的苦心！对于有用的人，就要大力培养。”
　　李穆擦了把觜，感慨到。
　　李穆停顿了一下，又对王小路说：“你有时间就多看看书，增长一下自己的知识。也可以去听听音乐会，提高自身修养！王小路，你有这个条件，要好好把握！人就是靠着年轻时的那点资本，等老了做什么都没有里动力！”
　　“你干脆说要把王小路包装成一个花花公子供你取乐于别人！”
　　黄巧蓉口气中带着火药味，不看任何人地说到。
　　李穆脸色一沉，没有再说话。
　　等饭吃完了以后，李穆对李若雯说：“雯雯，你和你妈还有小妮先回去，我和王小路谈谈！”
　　“有什么事不可以当着大家的面谈吗？”
　　李若雯有些不放心地看着王小路说到。
　　“男人的事你就别插手！回去吧，我一会和他也回去！”
　　李穆有些心烦地说着，点上了一支烟！
　　黄巧蓉拉上有些不想走的李若雯说：“我们走，见不的人的事你也想知道！”
　　等一行人都出去了以后，李穆隔着烟雾眯眼看着王小路说：“王小路，明白我的意思了吗？”
　　“明白一点点，但不是完全明白！”
　　王小路笑了一下说到。
　　“你昨天和杜悦上床了吧？她可是对你赞不绝口，并且今天一早就给我送去了我需要的水泥和钢筋，使我的楼盘恢复了修建！王小路，我发现你命里有桃花，所以想把你培养成一个标准的花瓶男人！我想杜悦应该不会满足和你只上一次床，还会有下次，下下次！我公司的资金有些紧张，欠杜悦的钱也没办法马上还上，只要你能成功把杜悦给哄高兴了，她不再催要资金，我什么都答应你！”
　　李穆丢掉烟头，靠近王小路说到。
　　王小路呵呵一笑：“只怕我自己没这个能耐将她哄开心啊！我一个小花匠，哪里有什么本事哄大老板！”
　　李穆笑了笑，直起腰说：“这个你不用担心，女人在对男人的要求上要比男人对女人的要求高，她们会更重感情一点！杜悦尝到了你的甜头自然还会有要求。但是有一点，你不可以同意杜悦将你包起来，那样对我一点好处都没有！等我的楼盖好卖了钱，我把欠她的钱还上，自然会给你一个满意的交代！王小路，你还年轻，难道就只做个种花的？你们农村来的人无外乎就是想多赚几个钱，我给你安排的这个工作可是又舒服又赚钱多的！好好珍惜现在的机会，我会投资一部分钱培养你！一个好的花瓶不单要有漂亮的外表，还要了解这个世界上最新、最有趣的一切东西，包括最新玩女人的方式！总有一天你会知道，是我造就了一个成功的你！”
　　王小路没有说话，眼睛直直地盯着李穆。老子不会一辈子做个花瓶的，只要有机会，就会把你踩在脚下！
　　“暂时先由雯雯带你见识一下世面，但我要警告你的是不要动她一根毫毛，否则你别怪我翻脸不认人！杜悦要是什么时候想见你，你必须无条件地过去见她！好像我老婆也有些被你迷到了吧？看她处处阻止我，我还是能感觉的到。你最好明智一点，别人的老婆不是那么好碰的！”
　　李穆喝了口水威严地说着，似乎还没有意识到王小路早就把他的两个女人都已经占有。
　　“这个我知道，你大可放心！我对你的计划真的是动心了，所以想马上就开始训练！不错，我确实需要钱！杜悦虽然老了些，人又不漂亮，但她有钱！”
　　王小路顺着李穆的话说着，心里却打起了自己的算盘。
　　李穆哈哈一笑：“好，算你识时务！一切我都会帮你安排妥当，你要记住，你现在的重点是博得杜悦的欢心，而不是种花！”
　　王小路点了点头，心里想：花我要种，你的人我也要。今天既然你给我这么好的机会，那我就不客气了！
　　两个人又闲聊了一会，就一起离开了餐厅朝别墅走去。路上，李穆忽然问王小路说：“知道我为什么不回家住吗？”
　　王小路不知道李穆问这个问题有什么动机，看着他没有说话。
　　李穆苦笑了一下：“任何人都想不到原因！我在外面有两个女人，可我都不喜欢她们，我喜欢的只是男人！”
　　王小路很是吃惊，瞪着李穆看了好半天。
　　“这就是我为什么不愿意回家住的原因！当时年轻的时候觉得娶了老婆就好了，可等真正娶了老婆，却发现更加痛苦！每次和她上床的时候，我总觉得很恶心！为了掩人耳目，我不得不和她生了雯雯！为了避开她我在外面养了女人，而养女人的另外一个原因就是为了不让人知道我喜欢的是男人！本来我是想自己搞定杜悦的，可她脱光了站在我的面前，我却怎么也硬不起来！我试着占有每个女人，在糟蹋自己，也是在糟蹋别人！王小路，你很漂亮，等把你包装完以后，说不上我也会喜欢上你，呵呵！”
　　李穆一边开车一边说着，神情十分自然。
　　王小路觉得身上起了鸡皮疙瘩，这个四十几岁的男人喜欢男人？男人和男人怎么上床啊？
　　李穆看了看王小路：“很奇怪？慢慢你就会知道，这很正常！我这个叫同性恋，在市里有会所，几乎每个周末都会聚会。在聚会上可以和自己喜欢的男子打情骂俏，也可以带上自己的男朋友一起参加！呵呵，或许你会想我既然喜欢男人为什么不和黄巧蓉离婚。我早就说过，她只是我装门面的！虽然我不喜欢她，可她毕竟是我的，我不会容许任何男人占有她！以前她还勾引过一个男人，那男人被我做了以后，就变成了一个废人！”
　　王小路一句话也说不出来，这下还真是张眼见了！
　　“王小路，我之所以告诉你这些，就是想让你知道，这世界上任何事情都是有可能发生的！如果我和你一起打败了杜悦，我会好好爱护你，和你一同经营我们的生意。虽然我现在对你没感觉，但这个是可以培养的。当然这只是个可能，你别有什么心理负担！你是第一个知道我秘密的熟人，希望不要有第二个！”
　　李穆说着停下了车，别墅里的灯正亮着。
　　王小路坐着没有动，他自己都有些傻了，世界上怎么会有这么奇怪的事。


第098章 三口之争
　　等李穆走下了车，王小路这才木那的走下来，怯怯地看了李穆几眼。李穆上前拍了王小路一把，小声说：“瞧你这样，多大一个事！自然点，我可不想在女人们面前有什么失态！”
　　王小路干咳了一声，快速走了几步，离开李穆走了进去。大厅里三个女人正在沙发上坐着，见王小路进来了表情各不相同。
　　王小路笑了一下走过去，冲她们说：“我回来了！”
　　“我也回来了！”
　　李穆象是心情很好，走过来站在了王小路旁边。
　　小妮慌忙站起来枪说：“先生你坐这边，我们正在说你们两个怎么还不回来。”
　　“呵呵，和王小路说了点男人的事！怎么，雯雯，不说话瞪我做什么？”
　　李穆坐下看着李若雯，微微笑了笑。
　　李若雯吸了吸鼻子：“老爸，你变化也太大了点！我看看你是不是戴了面具不是我老爸？平时你总是不和我们多说一句话，搞的人家还以为不是你亲生的！今天忽然这么多话，又对王小路那么好，真是值得怀疑！”
　　李穆哈哈一笑：“我这个老爸可是货真价实！我今天这不是开心嘛，呵呵，我知道平时我严肃了一点，今后一定改正！”
　　黄巧蓉始终没有说话，也没有看李穆，而是偷偷打量着王小路。王小路尽量把目光避开，以免别人发现什么。
　　小妮转身去倒茶水，也是对王小路看了几眼。
　　李穆回头看着站在后面的王小路，拍了拍旁边说：“王小路，别光站着，过来说话！”
　　“嘿嘿，你们说，我，我去洗衣服！”
　　王小路转身就想走。
　　李若雯起身一把拉住王小路，将他按在了李穆跟前坐下，然后说：“洗什么洗，放洗衣机还不几分钟搞定！难得老爸有这么大兴致，你就陪着说说话！再说，我还有事情要说呢！”
　　王小路看了三个人一眼，笑了笑有些紧张。以前他虽然对李穆紧张，可那是紧张他会发现自己和黄巧蓉的关系，如今紧张确是知道了他喜欢男人！或许这个对城里人来说算不了什么，可他一时还没办法接受。男人和女人在一起可以做那事，可以摸奶子，那男人和男人在一起做什么？总不会是互相摸那东西吧？
　　李若雯笑嘻嘻地问李穆：“老爸，刚才吃饭说的话算不算数？”
　　“说的什么算不算数？”
　　李穆喝了口水问到。
　　“哎呀，你看看，这么快就忘记了！你不是说王小路可以去学校参加活动的吗？明天下午有篮球赛，晚上我们班还有个舞会，他去好不好？”
　　李若雯焦急地跺起了脚。
　　李穆呵呵一笑：“没问题，可以去！你安排就好！”
　　“雯雯，你怎么忽然就对王小路这么感兴趣？往常你们学校有什么活动可从来没见让我去过！”
　　黄巧蓉满腹疑虑地问着，眼睛在王小路与李若雯之间来回地转动。
　　李若雯看了王小路一眼，又抓住黄巧蓉的胳膊摇晃了一下说：“妈，以前我一说有什么活动，你总是说那是我们年轻人的事！现在学校好不容易有活动，我当然高兴了！怎么，你想去？那我明天也带你去好不好？”
　　黄巧蓉鼻子里哼了一声，“我可没兴趣和你去参加什么活动！明天花园里还有事情要做，王小路不能去！”
　　“花园里的事后天可以做的嘛！去吧，去玩玩，年轻人在一起比较能聊的开，只要不喝酒就行！”
　　李穆有些不满地看着黄巧蓉说到。
　　黄巧蓉气的脸都有些变色：“当初我要请人的时候你们谁都不同意，如今我把人给请回来了反倒由你们支配，这算哪门子事？”
　　“大姐！”
　　王小路怕他们争吵下去不但自己去不了学校，还得罪了黄巧蓉，只好打圆场说到：“明天早上我收拾花园，中午和你去买点肥料，你那天不是说肥料不够了吗？我不知道哪里有卖！等回来再去学校也不晚！”
　　黄巧蓉张了张嘴没有说话，当是默许了这种做法。其实哪里有说到买肥料，这只是王小路随口编出来的一个谎言。黄巧蓉大概是觉得自己冷落了她，这才干扰王小路去学校的事，只要找个机会满足她一下问题就解决了。
　　“就是嘛，还有早上可以做花园里的事！妈，你越来越象个孩子了，以后我要多陪陪你才是！”
　　李若雯不满地看了一眼黄巧蓉，嘟囔着说到。
　　王小路冲李若雯使了个眼色，心里想我刚把她给安顿住，你就别再刺激她了！
　　“行，家里的事情你们看着办就好！时间不早了，我要回公司去！王小路，好好让雯雯带你去见识一下世面，改天我回来可是要抽查的，别到时候让我太失望！”
　　李穆静静地坐了一会，起身一边往外面走一边说到。
　　李若雯站起来冲李穆说：“老爸，你不要在家明天再回公司？怎么每次都这样！”
　　李穆站门口站了站：“我有我的事，你们都不是小孩子，还要我陪吗？你留下来陪陪你妈就是！”
　　“我谁也不用陪，这么多年还不是一个人也过来了！你们都回去吧，想去哪里去哪里，我困了，想睡觉！”
　　黄巧蓉站起来谁都没看，一边上楼一边口气生硬地说到。
　　李若雯看了看李穆，又看了看王小路，追着黄巧蓉上去说：“妈，你看看，你这又是怎么了？我又没说不陪你！”
　　李穆朝王小路笑了一下，走了出去。
　　王小路跟着出去见李穆已经上了车，表情复杂地看了他几眼，挥了挥手。直到李穆的车子走远了，王小路这才走了进去。
　　大厅里空荡荡的就只有小妮一个人在收拾茶杯，王小路走过去帮小妮把茶杯送到厨房，一边洗一边想着今天的事。
　　“王小路，你觉得奇怪不？我总觉得好奇怪啊，先生今天的态度太不一样了！”
　　小妮接过王小路手里的杯子说到。
　　王小路擦了擦手，叹了口气说：“不奇怪，他们那样的商人变化多端有什么奇怪的！”
　　小妮洗着杯子轻声说：“可能是巧合，我总觉得自从你来了，家里的变化很大！太太的心情时好时坏，雯雯也回来的比较勤快，就连先生都发生这么大的变化！之前简单的很，他们偶尔回来吃个饭，当天晚上就走了！太太白天出去打麻将或者逛街，家里就留我一个人！”
　　“多一个人的感觉肯定不一样了。再说，现在家里的事情确实比较复杂！早点洗完睡觉吧，时间不早了！”
　　王小路说完就往外走，他可不想小妮又搅和进来。
　　王小路刚一出厨房门，李若雯就从楼上走了下来。她冲王小路招了招手说：“王小路，你过来一下！”
　　王小路不情愿地走过去，坐下问：“什么事？说完了我要去睡觉了！”
　　“瞧你那得意样！我可跟你说，你别在我面前摆什么大架子！”
　　李若雯白了王小路一眼，坐下小声问：“我老爸和你说什么了？我怎么就觉得他今天很奇怪！”
　　“能说什么，还不就是要我好好象你请教，如何做一个有用的男人！”
　　王小路没好气地说着。李穆的表现是太过于奇怪，大家觉得好奇也是在情理之中。
　　李若雯笑了一下：“请教我？我可不知道怎么做有用的男人！不过老爸同意你去学校并且参加活动，你不觉得很有意思吗？我可跟你讲，这下我就可以好好计划怎么报复唐丽娜了！只要机会合适，我们就出手！”
　　王小路来了精神：“对啊，一直没有出手！行，你安排，我听你的！不过我跟你出去的时间也别太多，家里的事情没人做你没看你妈都不高兴了！”
　　“哎，老妈真的是到了更年期，什么事情都计较！大不了重新找一个花匠就是，用的着生气吗？她现在把门关了都不让我进去，都不知道她到底在气什么！”
　　李若雯托住下巴一脸惆怅地说着。
　　王小路刚想提议自己上去劝劝，又怕引起李若雯的怀疑，只好说：“没事，过一阵子就好了！可能也是因为今天你爸变化太大她接受不了，放心吧！”
　　李若雯嘻嘻一笑，凑上前说：“你说她是不是想老爸留下来而生气？”
　　“我怎么知道？赶紧去睡觉，别磨蹭了！明天我和你妈出去买肥料的时候劝劝她，别担心了！”
　　王小路白了李若雯一眼，站起来打了个哈欠。
　　“才几点就睡觉？要想做个好男人，这一点就不过关！我们在学校可都是一两点才睡，这么早睡觉简直就是浪费时间！算了，改天再好好给你上上课，今天就不跟计较！”
　　李若雯没好气地说着，起身就往楼上去。
　　王小路笑了一下没有说话，回到房间换好衣服就去洗澡。他一边洗一边想，这事情好像越来越复杂了！讨好了李穆黄巧蓉不高兴，讨好了黄巧蓉只怕李若雯又不高兴！明天早上和黄巧蓉出去，可要好好做做她的思想工作了。
　　王小路洗好澡为了避免小妮进来骚扰自己，直接将门关上，上床又关了灯！他躺在床上想，自己可以被杜牧包养，但绝对不能和李穆走的太近！那家伙是同性恋，想想就觉得有些不能接受！李若雯那边现在倒是有了条件，那几个女人可以够自己好好玩一把了。
　　睡到半夜，王小路忽然觉得有人站在床前。他以为是在做梦，使劲咬了咬舌头感觉很疼，这才知道不是做梦。不过这样一来他也是吓出了一身汗，昨晚睡觉的时候门上关好的，如今床前的这个人会是谁呢？
　　王小路睁大眼睛看着床前的黑影，小声问到：“谁？”
　　王小路话音才一落，黑影就低下头在他脸上亲了起来。王小路小声惊呼，但很快就平静了下来，单凭气味他就知道，这个人是黄巧蓉。
　　“小路，我实在，实在睡不着！你不可以不要我，不可以跟雯雯去学校！”
　　黄巧蓉穿着单薄的睡衣，一边亲吻王小路一边说到。
　　王小路坐起来伸手将黄巧蓉搂进了怀里，紧紧抱着她说：“不要怕，我不会不要你的！这多危险，要是被她们知道了……”
　　“她们都在睡觉，我知道，她们都在睡觉！王小路，我只想和你说说话，没有其它意思！李穆他想把你培养成一个标准的小白脸给杜牧用你知道吗？你要是成了杜悦的人，我该怎么办？我做不到，我真没想到他会那么卑鄙！”
　　黄巧蓉激动地说着，身上有些颤抖。
　　王小路拍打着她的后背说：“别怕，我不会被她包养的，真的不会！李穆愿意教我见识世面也是件好事，等我有本事了我就可以自己做事情，到时候有了自己的公司，就可以天天和你在一起！大姐，我心里有数，他们都是想利用我，只有你是真心对我好！”
　　黄巧蓉往王小路怀里挤了挤：“可我就是怕你斗不过他！这么多年了，我算是知道他的卑鄙了！等雯雯一毕业，我马上和他离婚！这样的人我一天都过不下去！”
　　王小路刚想说话，小妮的房门响动了起来。两个人都紧张地不敢出大气，紧紧地搂抱在一起。小妮是去上厕所了，哗啦啦一阵水响，只一会就又回去关上了门。
　　王小路拉开一点黄巧蓉，小声说：“你还是回房间去，有话明天早上我们出去再说！明天早上的时间可都属于我们两个人的！现在李穆对我有意图，他就不会太在乎我们之间的事。所以他那样做对我们也有好处，只要我把握的好，一定不会进他们的全套！”
　　黄巧蓉点了点头，亲了王小路一会，听外面确实是没有什么动静了，这才蹑手蹑脚地打开门走了出去。
　　王小路一直听黄巧蓉的脚步声消失，这才重新躺下！这女人真的是疯了，一把年轻还这么痴情，以为自己是十八岁的小女孩！以后的事情可能就有些复杂了，看来要小心才是！女人多了是件好事，可女人多了却也是一件麻烦事。


第099章 母女争风吃醋
　　网络上本章 文字缺失，故等待


第100章 路遇美人
　　王小路瞪着黄巧蓉看了好一阵子，见她真的是有些担心事情败露，这才没好气地安慰说：“好了，我去劝劝雯雯就是！下午我还是早点过去陪她看球！她还是个小孩子，生生气就没事了！以后你一定要控制住自己的感情，万万不能再这么冒失了！雯雯和小妮那里我都能糊弄过去，要是先生知道了今天的事，你说他会怎么想？”
　　“我，我也不知道为什么，这几天心里总是，总是慌慌的。昨天下午出去的时候，李穆说让我帮他把你培养成一个优秀的男人来帮他做生意，我当时就很想把心里的话吼出来！他也不知道把公司的钱拿去做了什么，欠杜牧一屁股的债。现在没钱还人家，就想利用你去抵债，你说他还是个男人吗？雯雯也越来越不听话，都是跟学校的学生学坏的！不是说我唠叨就是说我思想落后，现在又嫌我老！我难道就真的一无是处？我不甘心这样，不甘心被人遗弃！”
　　黄巧蓉低头说着，眼睛却在四处搜索着什么，样子十分地不安。
　　王小路起来坐到黄巧蓉跟前，将她搂进怀里说到：“别想那么多，你想的越多，人越没精神！放心，雯雯还小，等大一点她就能体会到你做母亲的辛苦了！李穆想怎么样计划就怎么样计划好了，我刚好可以趁这个机会多学习点东西，这样将来也好有能力养活你！总之你要相信我，事情我会搞顶！虽然我没有什么文化，没有见过什么世面，但我想我的脑袋还是够机灵！要是连你都不相信我做的事，我还怎么去应付别人？”
　　黄巧蓉重重地点了点头，抱住王小路哽咽着说：“小路，我相信你，我一定相信你！我现在就只有你可以相信了！”
　　王小路心里颤抖六了一下，只怕我是你最不应该相信的人！
　　见黄巧蓉控制住了自己的情绪，王小路抬起她的头笑着说：“好了，去洗把脸我们下去，免得时间一长小妮怀疑！”
　　“再让我抱你一会不可以吗？”
　　黄巧蓉乞求地问到。
　　王小路摇了摇头：“不行，为了以后能有幸福生活，我们必须要忍着！我会找机会和你出去，好好和你温存一下。现在我们必须出去！”
　　黄巧蓉点了点头，在王小路脸上亲了一阵，这才深深吸了口气说：“你先下去，我收拾一下就下去！”
　　王小路不自觉地嘘了口气，一场争风吃醋的风波总算是结束了，下午只要哄好李若雯，一切都会好起来。只是不知道这场风波会不会留下什么后遗症。
　　王小路走下楼的时候小妮正在擦桌子，她停下手里的动作看着他问：“怎么样？”
　　“搞定！真受不了她们，母女两个吵架也要多断官司！”
　　王小路小声说着就要走开。
　　小妮看了他几眼，一把拉住说：“你还真是越来越有能耐了，连他们吵架你都能给搞定！王小路，有问题啊！”
　　“有个屁问题！烦着呢，赶紧做你的事！小妮，我可跟你说清楚了，你别总是没事找事，哪天惹怒了我，小心我再也不跟你说话！”
　　王小路眼睛一翻，恶狠狠地说完也不管小妮什么表情，出去打水开始浇花。女人就是想像力丰富，什么东西都能由一点想的出来。不过这一吵也有好处，李若雯估计有很长一段时间不会回家了，这正好有利于他两边行动。
　　王小路一边浇花一边想着昨天和今天的事，越来越觉得自己的好运到了。这次是成为上等人的机会，一定要给把握好了！
　　等花浇完以后走进大厅，王小路见黄巧蓉正在和小妮聊天，表情象往常一样平和，只是眼睛有些肿。为了不再提起不高兴的事，王小路走过去坐下对黄巧蓉说：“大姐，小妮生病了，改天我带她去医院看看！”
　　小妮吃惊地看着王小路，一脸的羞涩与惊恐。
　　“小妮，生病了？怎么不早说？有病就早点说，我又不会怪你！别再耽搁了，就明天早上去吧。王小路，可要把小妮照顾好，钱不够跟我说一声！”
　　黄巧蓉看了看王小路，又看了看小妮，有些意外地说着。
　　“也，也不是什么，什么大病，就是，就是，觉得胃里不舒服！嘿嘿！”
　　小妮尴尬地笑了笑，狠狠地白了王小路一眼。
　　黄巧蓉拉过小妮的手握着：“胃不舒服要早点看，你还这么年轻，可不能落下什么毛病！没事，要是王小路没时间陪你去，我就陪你去！”
　　王小路慌忙说：“我有时间，大姐，我陪她去就行！再说我也想去看看我朋友还在不在城里，上次去没有找到他！”
　　“哦，你朋友没有电话？”
　　黄巧蓉说着，忽然象是响起了什么，转身从包里拿出那天买的手机和照相机递给王小路，朝他使了个眼色说：“这些东西都是先生让给你准备的，以后出去就带上，找你也好找一些。手机我已经给你办了卡，里面有三百块话费。”
　　小妮羡慕地拿起手机和相机抚摸着，对王小路说：“王小路，你看看先生和太太对你多好，连我都眼红了！今后我也好好做，等年底买个手机！”
　　黄巧蓉笑了笑：“小妮，年底我给你买。来我家两年多了，我还没送什么东西给过你！”
　　“那多不好意思！”
　　小妮高兴的脸蛋有些发红，嘴上却还说着客气话。
　　王小路接过手机翻看着，对小妮说：“赶紧谢谢大姐是正经事，瞧你那样就是想要，还推三推四的！”
　　“行了，客气的话我们就不多说，只要大家都开心就好！小妮，该做饭了吧，有些饿！王小路，我教你怎么用这玩意。你别拿着光装装样子不会用！”
　　黄巧蓉直起腰说着，接过了王小路的手机。
　　小妮乐颠颠地站起来说：“行，你们两个弄，我去做饭！”
　　等小妮走开以后，王小路和黄巧蓉相视一笑，紧靠着坐在了一起。经过黄巧蓉的讲解和操作示范，王小路已经基本上掌握了怎么用手机和相机。就在他自己专心地操作的时候，黄巧蓉轻轻在他脸上亲了一口，微笑地小声说：“我们两个这样象不象林黛玉和贾宝玉一起看西厢记？”
　　王小路愣了一下，笑了笑抬起头说：“象，不过你不是我的林妹妹，是我的黄姐姐！”
　　“就知道耍滑头！早点吃好饭就去学校吧，我送你过去！好好劝劝雯雯，改天我再给她电话。打她那一巴掌，我这心里也不好受！”
　　黄巧蓉转过头盯着前面，收起脸上的笑容说到。
　　王小路连忙说：“大姐，不用麻烦你了，我自己知道怎么过去！你好好休息一下，昨天晚上是不是又没睡好？看你这眼圈，都黑了！一定要爱惜自己，不为你也要为我！”
　　黄巧蓉眼睛有些湿润，重重地点了点头。
　　王小路笑了笑，一切都顺利解决，等待自己的将是一场场好戏。
　　吃完饭以后，王小路以早点过去做李若雯思想工作的理由早早出了门。他一个人沿着湖边走了走，然后就沿着去城里的大道慢慢走着。李若雯说是要来接自己，沿着马路走应该会遇到她。其实他很想在家休息一下再出来的，但又怕黄巧蓉纠缠，这才早早出来散散心。
　　王小路走了一会觉得很是无聊，看着来往车辆站在了马路边。他掏出手机翻弄着心里想要是有李若雯的电话就好了，可以让她早点过来接自己。
　　忽然，一辆白色的小轿车在王小路跟前停下，一个戴着墨镜的女人伸出头头蓝看着王小路说：“进城的吗？要不要我带你一程？”
　　王小路好奇地看着女人，见她车是空着的，脸虽然大半个被墨镜给遮住了，露出的部分还是很耐看，就站起来走上前靠着车对女人说：“我是要进城，朋友一会来接！不过要谢谢你的好意，象你这么好心的人现在可不多了！”
　　女人拿下墨镜，冲王小路笑了一下：“兄弟，你可真是会说话！我看你不象是坏人才敢载你。算了，既然你朋友来接那我就不多事！”
　　王小路呆呆地看着女人半天说不出话来，这女人最多也就二十七八，漂亮的脸蛋很是少见。尤其是她那一对眼睛，绝对的能把人淹死！他原以为唐丽娜是见过最美的女人，没想到还有比她漂亮的！
　　“怎么？我脸上有东西？”
　　女人淡淡笑了笑，一边关窗一边对目瞪口呆的王小路说到。
　　王小路这才回过神来，连忙冲女人说：“没有，你很漂亮！这样，你还是带我一程，我朋友也不知道什么时候才能来，我要赶时间！”
　　女人没有理会王小路，开车就要走。王小路连忙拽住车门：“别走啊，我真的是赶时间！”
　　“我做讨厌你这样虚情假意的男人！我漂亮你就乘我的车，我不漂亮你就不乘？”
　　女人停下车看着王小路，重新把墨镜戴上，“你还是等你朋友吧，我可不想被色狼骚扰！”
　　王小路还没来得及说话，女人就开着车子冲了出去。王小路撒腿就追，这样的美女可不能放过，哪怕就只是和她同乘一辆车去市里也好。
　　等追出一段距离，王小路已经累的气喘如牛，汽车却越走越远。王小路失望地停下来双手扶住膝盖喘气，眼睛直勾勾地看着路面，回想着刚才那个美女的微笑，心里象是吃了蜜一样。那女人给自己的感觉实在是太好了，漂亮不说，一举一动都很有味道，真有点见到了仙女一样！
　　王小路气还没喘过来，身边的车子“吱”的一声停了下来。他抬头一看，心里乐开了花，那白色的小轿车不知道什么时候又给倒着回来了。
　　“呵呵，你可真有意思！你以为你的两条腿真能追上我车？还真是傻！”
　　女人从车窗里探出头看着王小路，脸上的表情甜蜜而适静。
　　王小路站起来痴痴地看着女人，淡淡一笑说：“我也知道我追不上，可我想我每跑一步，与你的距离就会近一些！”
　　女人愣了愣，脸色微微一红，将目光转向了别处：“你能这么想还真是少有！好，那我就跟你玩个游戏！我倒着开车，你要是能追上我，那我就载你去市里！”
　　“一言为定！”
　　王小路高兴地走近女人，伸出右手。
　　女人笑了一下，握了握他的手，就发动起了车子。
　　王小路做好了跑的准备，隔着玻璃看着女人俏美的脸庞，心里想，就别说追车，就是追老虎我也愿意。
　　女人开始倒车的时候，王小路撒开腿就追了起来。他始终没有将目光从女人脸上移开，女人好像也一直看着他。虽然女人的脸越来越模糊，但王小路还是要紧牙关追着。他觉得女人身上的那种吸引力有一种说不出的感觉，如果失去了这次机会，茫茫人海中，只怕很难再找的到她！
　　不管王小路怎么努力，车子还是渐渐走远。王小路满身是汗，两条腿似乎有千斤重。忽然，到了一个拐弯处，他看见女人背后有辆大货车开了过来，而女人的车已经到了路中间，似乎她还没有发现危险的到来。
　　王小路也不知道自己哪里来的力气，飞快地朝女人的车子冲过去叫到：“小心后面有车！”
　　后面的货车一个急刹车，女人听到王小路的声音也是一个急刹车，两辆车之间的距离还不到一米。
　　王小路冲到了女人车前面，爬在车头上累的头都抬不起来，但他还是冲车里的女人笑了一下。
　　货车司机打开车窗探出头来冲女人大骂到：“操你奶奶的，想死自己撞墙去，老子可赔不起你的狗命！”
　　王小路看了看仅隔着一层玻璃的女人，强迫自己站起来摇摇晃晃地走到货车跟前，对着车头猛拍一掌，骂到：“你他妈找死算是找对了，老子我正要找人打架，你倒给撞上来了？”
　　货车司机看了看王小路，又看了看车里的女人，大概以为他们是夫妻在吵架，骂骂咧咧地一边开车一边说：“有什么斗的在家不好，跑大马路上来就是找死！”
　　等大货车走远以后，王小路转身看了一眼车里正看着自己的女人，一屁股坐在了地上。


第101章 情动瞬间
　　女人下车快步走的到王小路跟前，也不管路面是否干净，蹲坐下扶住他的肩膀摇晃着问：“你没事吧？真是不要命了，追不上我的车你可以等你朋友来接啊，何必要苦苦要追！害我差点撞车不说，看你这样我还真担心出什么事呢！”
　　王小路咧嘴笑了笑，有些艰难地抬起头说：“我和你，和你有缘，放弃了多，多可惜！现在我追上了，是不是，是不是你答应带我回城里？”
　　女人愣了好一会，白了王小路一眼，搀扶他起来坐到路边，然后又将车靠到边上，这才从车里拿出一瓶水打开递给王小路说：“喝点水，休息一下就没事了！见过不要命的，还真没见过你这样的！行，我就带你回城里！都怪我多事，你可别给我耍什么花招！”
　　王小路接过水喝了几口，又休息了一会，感觉好了很多。他大着胆子伸手摘下女人墨镜，一本正经地说：“你真的很漂亮，比任何女人都漂亮！我要是说假话，愿意马上被车撞死！”
　　“你就不能说点服好听的？好端端的说这话多不吉利！好了，赶紧上车吧，我还要赶回去办事！我发现你这人真麻烦！”
　　女人有些难堪地转过头起身拉开车门，对王小路说到。
　　王小路高兴地上了车，舒服地靠在座位上，嗅着车内香喷喷的空气，歪头看着一旁开车的女人，微微笑着没有说话。
　　等车行驶起来的时候，女人被王小路看的不好意思，转头看了他一眼说：“你还真是个大色狼，可别对我有什么坏心眼！我可跟你说，我学过跆拳道，你敢对我无礼我不会客气的！”
　　“跆拳道？不会，怎么会对你有坏心眼？你就象是仙女，谁会舍得伤害你！我只静静地看你一会就知足了！说来也还真是奇怪，我怎么一见你就觉得放不下呢？你别见怪，我，我没有别的意思，就是觉得和你很有缘！”
　　王小路说的是实话，以前见了别的女人他都想着马上上床，但这次的感觉却完全不同，他只想静静地和她在一起。刚才货车司机骂女人的时候，他感觉比骂自己还要难受。这么漂亮的女人不应该被人骂，而应该好好被人呵护。
　　“你叫什么名字？我叫肖潇，很拗口的是吧！”
　　两个人好一阵子没有说话，女人微微笑了一下说着，转头看了看王小路。
　　王小路拉过女人的右手笑了一下，在她手心写划起了自己的名字。
　　肖潇大惊失色：“哎，你，你要做什么？放开我，我要开车！你怎么这么无礼？”
　　“别动，我要让你记住我的名字！放心，我说了不会伤害你就是不会！”
　　王小路强硬地拽着肖潇的手继续写着，样子很是认真。
　　肖潇听王小路这样一说，安稳了起来。她一边感受王小路写一边开着车，咯咯笑着说：“能不能快点，这样会很痒你不知道？要是出了什么事，你可要赔我的车！”
　　王小路笑了一下，写完将肖潇的手握起来，说：“车我可以赔，可人我就赔不起了！好了，现在我的名字就在你手心里了，可不能松开，松开就跑了！”
　　“王小路，呵呵，你可真有意思！我还没见过你这么有意思的人，不错，你这个朋友我交定了！”
　　肖潇笑的更加妩媚，光洁的脸蛋上洋溢着愉快的微笑，眼睛弯弯的很象月亮。
　　王小路看的有些发痴，与眼前的肖潇比起来，他觉得自己真是够肮脏，够卑鄙的。虽然他不知道肖潇是做什么的，但他知道她一定是个好女孩。有些人给别人的感觉就是很好人的那种，比如肖潇！
　　肖潇低头笑了一下：“王小路，你是做什么的？住在郊区的吗？你要去市里哪里？我送你过去！”
　　“我是个小混混，没什么正当职业。住在郊区，不过那不是我的家！你把我带到市里就行，我自己过去！”
　　王小路有些惆怅，自己的职业是什么呢？花匠还是小白脸？在肖潇面前，他怎么忽然就自卑了起来，这可是在任何一个女人面前都没有发生过的事。
　　肖潇笑了一下：“太谦虚了吧？看你身上的衣服也算是名牌了，还小混混，大老板还差不多！年轻有为，不错！”
　　王小路哈哈一笑：“这些只是个包装而已！其实我不喜欢什么名牌，我只想自由自在！我确实不是什么大老板，就只是个混混！不过我会努力，努力成为大老板！那样我就可以有自己的车，而不用在大马路上为了搭美女的车而累个半死！”
　　“谁都想自由自在，可活着就不能自由自在！呵呵，那是你自愿的！有人接你都不等，偏偏要追我的车，能怪别人吗？要是让别人知道一个成功男人为了追我的车而差点累倒，还不知道有多少人会揍我！”
　　肖潇叹了口气，随后又是呵呵一笑，心情象是很好。
　　王小路看着肖潇的样子，暗暗下定决心，一定要好好赚钱，做一个肖潇眼里成功的男人！
　　两个人随便聊着，很快就到了市里。肖潇把车停在马路边上，看着王小路有些留恋地问：“真不要我把你送过去？可不要后悔啊！”
　　王小路看着肖潇的眉眼，心里有很多的不舍和眷恋，他冲动地说：“我，我能吻吻你吗？就只一下！我知道这样很冲动，你要是觉得不合适就算了！我……”
　　王小路话还没说完，肖潇“啪”的一声就在他脸上吻了一口。王小路目瞪口呆地看着肖潇，一时不知道说什么好。他只觉得整个脸庞都燃烧了起来，烧的每一个毛孔都张开，尽情地释放着身体里的热量。
　　“这样可以了吧？你可以下车了，我还要去办事情！”
　　肖潇没有看王小路，眼睛直直地盯着前面，脸庞有些红润。
　　王小路舔了舔干裂的嘴唇，打开车门依依不舍地走了下来。肖潇朝他笑了一下，关上车门将车开了出去。
　　忽然，王小路意识没有留下联系方式，就这样分手估计今后是没有机会再见面了！他撒腿就追，只追了几步肖潇的车就停了来。她从车窗中探出头看着王小路，笑着大声说到：“王小路，你还追我做什么？这次可是你自己不要我送你的，现在后悔已经来不及了！”
　　“我不是后悔，只是……能给我你的电话号码吗？如果有机会，我请你吃饭？”
　　王小路笑嘻嘻地说着。
　　肖潇下车站在王小路对面，看着他说：“所有的男人都会这一招！我以为你是个例外，原来也一样！”
　　“我是个例外，因为有了你的电话我不一定会打给你！”
　　王小路依旧笑着，表情有些认真，但嘴巴却管不住地随意说到。
　　“那何必要浪费我告诉你？把你的电话给我！”
　　肖潇不屑一顾，伸出了手。
　　王小路将自己的手机掏出来递给肖潇，心里想：这玩意我还不怎么会用，你可千万别难为我。
　　肖潇在王小路手机上按了几下，她车里就传出了一阵好听的音乐。她一边将手机递给王小路一边说：“我有你电话了，改天我要是有兴趣就约你，要是你不记得我那就算了！我可不想男人有事没事打电话给我！要是过上一个月你还没有接到我电话，那就是我已经把你忘记了！”
　　王小路还想说点什么，肖潇已经转身上了车。他看着她消失在人流里，在原地呆站了好久。难道这才是爱？以前他觉得自己喜欢巧巧，那是喜欢上她的单纯和奶子。
　　现在虽然和肖潇才一见面，他就对她恋恋不舍。这究竟是爱还是爱慕美色？但愿肖潇能打电话给他，他想他一辈子也不会忘记她了！
　　王小路正在胡思乱想着，电话响了起来。他见是个陌生的号码，有些紧张地接通了却不知道说什么好，这是他第一次用手机！
　　“王小路，呵呵，在想我呢？你是我认识最有意思的一个人！改天我请你吃饭，算是对你帮我骂那个货车司机的感谢！快去办事情吧，小混混，可别忘了我哦！”
　　肖潇好听的声音传了出来，语气中有些兴奋，也有些羞涩。
　　王小路心情很是激动，他没想到肖潇这么快就打电话过来！“肖潇，我是在想你，呵呵！现在我知道你的电话号码了，你要是不请我吃饭我可会一直追着你不放！好好开车，别打马虎！安全第一，我可再没有力气跑去提醒你旁边有车了！”
　　肖潇沉默了一下，轻声说：“那我挂了！”
　　王小路看着手机，高兴地跳了起来，觉得全身都是力气，快步朝学校走去。先去解决一下李若雯那边的事，然后看看能不能查到肖潇资料。刚走了没几步，电话又响了，他以为还是肖潇打来的，接起来就说：“怎么又打过来了？都说让你注意安全！”
　　“王小路，你他妈在跟谁说话呢？你死哪里去了？自己出了门也不跟我说一声，害我回家去找你！”
　　李若雯接通电话就破口大骂了起来，听口气吃人的心都有。
　　王小路皱了皱眉头，有些委屈地说：“我还不是想早点见到你这才早出门！手机这玩意我又不会用，哪里知道你的电话号码？行了，见面我们再说好吗？我现在在城里了，正要去你们学校！”
　　李若雯冷笑了几声，硬邦邦地说：“王小路，你个没出息的，看我见了你怎么收拾！你是胆子越来越大了呀，早上还嫌气我不够，现在又耍花招！什么想早点见到我，你到底去见哪个骚货了？”
　　王小路刚想问问怎么自己就没出息了，李若雯已经挂了电话。他放慢脚步漫无目的地走着，忽然就想起了肖潇。肖潇是个脱俗的女人，她不会象黄巧蓉一样爱的疯狂，也不会象李若雯一样娇气，一样不讲道理。世界上这样的女人已经不多了，不知道她会属于哪个幸福的男人所有。
　　王小路在李若雯学校门口等了好久，这才见她开着车回来。王小路还没上去打招呼，李若雯就开着车朝他撞了过来。
　　王小路惊呼一生跳上花坛，冲在车里正瞪着自己的李若雯吼到：“你疯了？他娘的，老子就只有这条命，你要是给我送了，我跟你没完！”
　　李若雯在玻璃后面嘿嘿一笑，将车开近校门停好，这才背着包得意地出来，站在王小路前面一句话不说。
　　王小路没好气地白了李若雯一眼，一句话不说地与她擦肩而过，进到校园里坐在一个石凳上看着远处。
　　“生气了？我不生气就是好事，你害我还要打电话问她！我可是早上就决定不再和她说话了！人家吃好中午饭就赶着回去，你倒好，自己偷偷出来了！”
　　李若雯在王小路旁边坐下，轻松地说着。
　　王小路往旁边挪了一下身子，忽然就觉得李若雯有些讨厌。
　　李若雯一把拉住王小路的胳膊摇晃了起来：“你是不是男人啊？这么小气！跟你开个玩笑，你以为我真舍得撞你？她那边搞定了吧？刚才打电话给她她好像已经没事了！”
　　“你开玩笑？李若雯，别以为你是个什么东西，不要把任何人都不放在眼里！”
　　王小路有些生气地叫了起来。
　　“好了，知道今天的事三个人都不好受！我这心里还难受着呢，你就不能安慰我几句？我们难得有时间在一起，别生气了好不好？”
　　李若雯没有象往常一样生气，而是有些委屈地说到。
　　王小路看着她说：“雯雯，你妈那边就已经让我头大了，你体谅一下我好不好？你和她毕竟是母女，任何事情都可以解决！可我呢？我是个外人，是个小花匠！我不想丢了这个饭碗，也不想得罪你们这些有钱人！”
　　李若雯没有再说什么，安静地把头靠在了王小路的肩膀上。王小路轻轻叹了口气，要是李若雯的脾气能好一点，说不上他也不会这么把肖潇放在心上。


第102章 名声大振
　　和李若雯坐了片刻，操场上传来了阵阵喧哗声。李若雯猛地从王小路肩膀上抬起头，惊呼一声：“糟了，球赛开始了！快，我可是想从头开始看！”
　　王小路看了看满脸焦急的样子，慢吞吞地起来一边跟她走一边说：“有电影好看吗？什么球赛，看把你给兴奋的！”
　　李若雯拉王小路到操场的时候，球赛已经开始了。周围站了不少的人，但很明显地分成了两派。最前面站着几个女生，正扯着嗓子喊：“加油，加油！韩少峰，我爱你，就象老鼠爱大米！”
　　王小路歪着头看了一会，见小尤也在里面，就悄悄拉了拉正在喊叫的李若雯说：“韩少峰是谁？这么多女生爱他？还老鼠爱大米，老鼠爱的是灯油！”
　　李若雯扑哧一笑军：“就你家的老鼠爱灯油！看见没有，中间那个最高最帅的男生就是韩少峰！他可是我们女生的偶像，还不知道有多少人想让他一亲芳泽呢！”
　　“不会吧？那也叫帅？”
　　王小路看了看场上人高马大的韩少峰，皱着眉头问到。
　　“难道不帅？你看他奔跑的样子，还有投篮时跳起来的姿势，简直就太帅了！算了，对于你这样的没有欣赏眼光的男人来说，是看不出他帅的，我还懒得跟你讲！他的球技可是学校公认了的，准确而且到位，没有一个人能比的上！”
　　李若雯白了王小路一眼，眼睛盯着场上的韩少峰说到。
　　王小路看了一会大概看清楚了篮球是怎么玩的，哈哈一笑：“你们可真是无聊，告诉你，我要是拿到那球，别说站在那圈圈跟前，就是站到这球场那边，照样能扔进去！我可不是吹，小时候我们在地上挖个小坑扔一分、二分的硬币玩，我可是百发百准，几乎都是一锅端！”
　　李若雯看都没有看王小路一眼：“吹吧你就，吹牛又不上税！有本事一会你给我上去投几个，要是三个里面能进一个，今天晚上我陪你！”
　　“这可是你说的？好，我这就去投！”
　　王小路听李若雯这样一说，心里乐了一下。这个对自己简直就是小菜一碟，虽然有好几年没有玩过了，但那时候为了几分钱，他已经把技术练到了炉火纯青。别说三个里面进一个，就是一个里面进一个他也有把握！
　　“傻吧你，人家正在打，你就别捣乱了！等中场休息的时候你再去。我可跟你讲清楚，要是你给我丢人了，以后就不要再来学校了！要是你输了，你说该怎么罚你？”
　　李若雯一把拉住挽起衣袖的王小路，懒散地说到。
　　王小路愣了一下退回来，“要是我输了，随便你处置！”
　　李若雯诡异地笑了笑，走上前拽了小尤一把，将她拉到了王小路跟前。李若雯还没说话，小尤就高兴地抓住王小路的手说：“原来是表哥啊，你也喜欢看球赛？”
　　“他喜欢什么，我在和他打赌呢，你要不要加入？”
　　李若雯看着小尤问到。
　　小尤嘻嘻一笑：“当然愿意，可不知道你们赌什么！”
　　李若雯将刚才和王小路的话重复了一边，小尤上上下下将王小路看了一遍，这才说：“这样的事人多了才好玩，我去再叫几个人过来！要是输了，表哥，你可就任由我们几个女生处置了！”
　　“没问题，女孩越多我越觉得刺激，你能找多少就找多少来，输了我任由你们处罚，绝对不说半个不子！”
　　王小路头一仰，胜券在握地说到。
　　小尤呵呵一笑，就往人群中钻了进去。李若雯有些担心地说：“你可别乱夸海口啊！她们那些家伙整人可是很厉害的，到时候后悔了你别找我！”
　　“还不知道是谁后悔呢！雯雯，我要是没有这点信心，怎么能对得起你！放心吧，我要是赢了，你替我整她们！”
　　王小路伸手将胳膊搭在了李若雯肩膀上。
　　李若雯将王小路的胳膊拿下，将信将疑地看着他再没有说话。只一会功夫，小尤就从人群中找来了好几个女孩子，都是上次一起吃饭时的那几个，包括琳琳在内。
　　几个人都把兴趣放在了王小路身上，嘻嘻哈哈地闹了一阵，将他拉到旁边空着的篮球场上。琳琳提议说：“等球结束还要好一阵子，要不我去弄个球回来我们就在这边验证一下表哥的技术！”
　　“好啊，不过今天的球赛可就看不成了！”
　　小尤嘟囔了一句。
　　王小路低头看着小尤说：“看我投球一样过瘾，绝对不比看球赛差！”
　　“我去找个球，表哥，你可以先热热身！”
　　琳琳笑了一下转身走开。
　　王小路看着周围的几个女孩子，乐的有些不知道自己是谁了。他把外套脱下递给李若雯，讨好地说：“给我拿衣服，要是我赢了，我就放你一马！”
　　李若雯不屑一顾地白了王小路一眼，转身看着后面的球赛。
　　大眼睛笑呵呵地说：“表哥就是没那个本事大家也要为他的这种勇气鼓励一下，好男人可是夸出来的！”
　　只一会功夫，琳琳就抱着个球走了过来。她将球放在地上，和其他几个女生嘀咕了一下，对王小路说：“以十个球为标准，要是能进六个，就算你赢，我们随你差遣。要是少于六个，那你就只好由我们差遣了！”
　　王小路哈哈一笑：“小意思，别说六个，十个我都给你进去！说说看，站在哪里投？”
　　琳琳捡了块石头在离球板大约三米的地方画了条线，然后拍了拍手说：“就在这里吧，远了怕你一个不进大家都不好意思！”
　　“这么近？能不能再远点？”
　　王小路站在线后面瞄了一下，转头对琳琳说到。
　　“表哥，可不要贪心啊！输了可是很惨的，我们舍得雯雯也不见得就舍得！”
　　小眼睛看了一眼翻着眼睛的李若雯，打趣说到。
　　李若雯连忙说到：“你们想怎么玩怎么玩，我才不会没事找事！再说，这是表哥自己提出来的，我有什么舍得不舍得！”
　　王小路懒得和这帮女人罗嗦，站在线后面手一抬，球就轻松地进入篮筐，连篮边都没有挨一下。
　　几个女生同时瞪大了眼睛，互相看了一眼谁也没有说话。王小路得意地拍了拍手，走过去拣起球再次将其投了出去，同样的漂亮，动作也是同样的潇洒！
　　一直到第六个球的时候，卷毛才跳起来高呼到：“表哥，我爱你！真是太棒了，天啊，你就是个天才！”
　　被卷毛这样一刺激，其他四个人也叫了起来，就连李若雯都惊喜地说：“真没想到你还有这一招，继续，继续！”
　　王小路一口气将剩下的四个球全部投完，身边传来了一阵阵尖叫声，五个女人上来将他团团围住，有拉胳膊的，有拉腿的。球场那边看球赛的人纷纷回过头来看着他们，有几个好奇的女生走了过来。
　　王小路眼珠子一转，忽然就想到了一个好玩的事。他将球高高举起，大声对身边的女生说：“大家安静！刚才那个十个球不算，太近了点。这样，我就站在这个大圈外面投。要是我能在这里将十个球全部投进去，就算我真的赢了好不好？”
　　众人面面相吁，琳琳好心地说：“表哥，三分球可不是那么好投的！既然我们刚才说了是将十个球投进去六个就算赢，那你已经赢了！”
　　“我只是给大家表演一下，并没有其他意思！要是你们觉得精彩，就给我鼓个掌，欢呼几声。今天我见大家兴致很高，就一次性玩个够！”
　　王小路笑着说着，故意朝琳琳眨了几下眼睛。
　　“没问题，只要表哥有本事，我去给你拉啦啦队！表哥，加油啊，可别让大家失望！”
　　小眼睛一直没有说话，此时见王小路很是自信，站出来说到。
　　王小路有些感激地看了看小眼睛，走到三分线的位置瞄了起来。他就是想用自己的绝技将那边看球赛的人引过来，改变在李若雯心目中的形象！
　　王小路瞄准篮筐，双手托住球轻轻一顶，球飞出一个弧线，又是不沾篮筐地进去了。
　　“天啊，表哥，我爱你！”
　　旁边的四个女人一起尖叫了起来。
　　在球门旁边拣球的李若雯拿着球愣了一下，将球甩给了王小路。
　　王小路接过球一个三百六十度的转圈，又投进了第二个不沾篮筐的球。这次李若雯也叫了起来，旁边看热闹的女生更是看的目瞪口呆。随着众人的叫声，围观的女生越来越多，叫声也越来越大。王小路在这种成功的刺激下，投的更加起劲。他不但在三分线上漂亮地进了十个球，而且还在球场中线了上进了九个！
　　周围站满了看热闹的女生，就连几个男生都被女生的尖叫声吸引了过来。那边球赛场上的人越来越少，助威声远远没有王小路这边大。
　　等到那边中场休息的时候，那个韩少峰满头是汗地走了过来，不屑一顾地看了看王小路，嘲笑地说：“站着能投球有什么得意的？你以为这个别人都不会？”
　　王小路笑了笑，挑畔地说：“你当然会了，可你愿意和我比试一下吗？就比站着投球！”
　　“对啊，比试一下，韩少峰，你可是我们的偶像，可别退缩！”
　　小尤一见韩少峰就倒在了他那边。
　　李若雯站到王小路跟前对韩少峰说：“韩少峰，以前我是你的FANS，可现在我是我表哥的FANS了！要是你愿意和我表哥比试又能赢他，我想你在学校的老大地位应该没有人能取代了！否则，只怕大家都不承认你是篮球王子了！”
　　“篮球王子？这个名字倒是不错！韩少峰是吧？你别怕，就是我赢了你，我一样不当什么篮球王子，我只要做好我的表哥就是！”
　　王小路伸手搂住李若雯和琳琳的脖子，对一脸怒气的韩少峰说到。
　　正在这时，上次和王小路打架的冯浩也走了过来。他看了一眼王小路怀里的琳琳，咬牙切齿地对韩少峰说：“峰哥，就这小子，今天你就好好灭灭他的威风，看他还张狂！”
　　“行，既然大家都想我和你比试一把，那我就不客气了！每人投三个球，谁进的多算谁赢。你叫什么名字？我从来不跟没名没姓的人交手！”
　　韩少峰冷冷地看着王小路，脸上的表情骄傲而自信。
　　王小路呵呵一笑：“我就是没名没姓，这些小妹妹都叫我表哥，那你就当我也是你表哥好了！”
　　“你……”
　　韩少峰一脸怒气但又发泄不出来。
　　刚才看比赛的人全部跑了过来，就来裁判都站在一边饶有兴趣地看热闹。
　　王小路拿起球站在对方三分球线上，大声说：“我现在肚子饿，没力气站到球场外面去投，就在这里将就一下！投进去了大家捧个场，投不进去也别嘲笑我！毕竟我只是随便投投，可不敢跟篮球王子争高低！”
　　还没等韩少峰说话，王小路矫健的身影轻轻挑起，球笔直地朝篮筐飞去。
　　“天啊，进了，进了！空心，又是空心！”
　　场上的男女都叫了起来，声音比刚才更加响亮，更加激动！李若雯抱着球跑上前，在王小路脸上亲了一口，语无伦次地说：“厉害，太厉害了！”
　　王小路接过球笑了笑，在众人的惊呼声中又投进了一个漂亮的球。这次别说围观的人，就连韩少峰都张大了嘴巴！
　　“表哥表哥我爱你，就象老鼠爱大米！表哥加油，表哥加油！”
　　小尤带头领着终女生欢呼了起来，有几个甚至激动地抹起了眼睛。
　　王小路学着电视上的样子朝众人打了个飞吻，投出了第三个球。
　　又是欢呼，又是跳跃！女生们一起涌了上来，将王小路团团围在中间。
　　王小路好不容易才让大家安静下来，他走到韩少峰跟前，得意地说：“见笑了，恰巧运气好而已，你要不要露一手真功夫给大家看看？”
　　韩少峰为难地看了看裁判，眼神里有些胆怯。裁判一边拉韩少峰回球场一边说：“下半场时间到了，大家赶快归队！”
　　看着韩少峰一摇三晃的背影，王小路得意地哈哈大笑了起来。
　　“表哥，我爱你！”
　　“表哥，你好伟大，爱死你了！”……
　　旁边的女生又嚷嚷了起来，开始对他动手动脚！王小路心里虽然高兴，看众人这么疯狂，多少还是有些紧张。今天这一仗打的真是漂亮，小时候在村里的那种自豪感又回来了！今天这么多美女把自己当成偶像，以后可就有好日子过了！


第103章 情迷花丛中（1）
　　王小路在众女生的拉扯下走出了球场，六个人到了花坛旁边坐下。王小路看着花枝招展的她们，笑嘻嘻地问：“好妹妹们，现在我可是赢了，你们说怎么办吧？”
　　“按照约定听你的就是！你看怎么办吧，不过可别太过分哦……”
　　小尤满脸含笑地看着王小路，一脸的钦佩与羡慕。
　　琳琳单单一笑：“小尤你多心了，表哥可是自己人，哪里会对我们过分！是不是，雯雯！”
　　李若雯上前拉住王小路的胳膊，笑盈盈地说：“我表哥最好人了，放心吧！”
　　王小路听众人这线样一说，一时不知道该怎么惩罚她们，只好说：“本来是想一个一个惩罚你们，看你们这么乖就罚你们陪我吃饭，怎么样？不过今天要喝酒，要高兴就高兴个痛快！”
　　“呵呵，好啊！我们先吃饭，吃完饭去唱歌，然后喝酒，不醉不归！”
　　大眼睛跳了起来，胸前的奶子都在晃动。
　　“好，听大家的，那我们就不醉不归！”
　　王小路招呼一声，带着大家一起走出了学校。
　　李若雯紧紧抱着王小路的胳膊，生怕把他丢了一样，她一边走一边小声说：“你还真是厉害，看来是我小看你了！”
　　“我什么时候不厉害了？”
　　王小路伸手在她屁股上捏了一把：“我不厉害，你能乖乖跟着我！”
　　李若雯抬头看了王小路一眼，严肃地说：“你可要给我正经一点，不许吃她们的豆腐，否则我会生气的！”
　　王小路笑了一下没有说话，心里想：你说不许吃就不吃？这样的机会可不见得天天有，错过了我多可惜！
　　一行人匆匆吃好饭就去唱Ｋ，嘻嘻哈哈好不热闹。王小路是第一次来这样的地方，除了觉得一切都新颖以外，倒也很快适应了起来。
　　女孩子在一起本来就有很多话，加上王小路更是聊个没完。忽然，琳琳满目含情地说：“表哥，我和你唱一首歌好不好？”
　　王小路愣了一下，他可不会唱什么歌。连忙摇着头说：“我不会唱歌，真的！这样吧，我给你唱一首，你给我唱一首！好不好？”
　　“表哥，那你也要给我们每人唱一首，可不能看琳琳姐漂亮就偏心！”
　　小眼睛拉住王小路的手摇晃了起来。
　　王小路嘿嘿一笑，点头说：“好，我给你们每人唱一首。为了不让你们觉得偏心，我就唱同一首！”
　　“那我先来吧。”
　　琳琳站起来，拿过遥控器调了一首曲子出来，扭动着腰肢唱了起来。
　　王小路看着深情款款的琳琳，在柔美的音乐中忽然就想起了肖潇。琳琳唱的是缘份，柔柔的乐曲听起来唯美自然。王小路觉得自己和肖潇相遇也是缘份，不知道她现在在做什么，还有想起来自己吗？
　　正当他胡思乱想的时候，琳琳走过来拉起王小路的手面对着他的脸唱到：“就算前世没有过约定／今生我们都曾痴痴等／茫茫人海走到一起算不算缘份／何不把往事看淡在风尘／只为相遇那一个眼神／彼此敞开那一扇心门／风雨走过千山万水依然那样真／只因有你陪我这一程……”
　　王小路站起来看着琳琳的脸庞，整个人渐渐轻飘飘了起来。他慢慢靠近她，将手搭在她腰上摇晃了起来。
　　“耶，表哥被琳琳姐给迷到了！”
　　卷毛叫了起来，带头鼓起了掌。
　　王小路忽然清醒了过来，刚才他好像吻住琳琳的小嘴，完全把周围还有别的人给忘记了！他松开琳琳，回到李若雯身边坐下，喝了一口啤酒说：“呵呵，琳琳果真是个才女，唱的很好啊！”
　　李若雯伸手在王小路大腿上拧了一下，警告性地看着他。
　　王小路咧了一下嘴，嘿嘿一笑。
　　琳琳一直看着王小路，等到唱完了才走过来，将话筒递给他说：“表哥，我可是唱完了，轮到你了！你要唱什么歌给我？我帮你调出来！”
　　王小路挠了挠头说：“我只会唱一首歌，还是别人教我的，就是不知道有没有！”
　　“唱什么？只要是歌，这里没有没有的！”
　　李若雯好奇地看着王小路，有些期待地问到。
　　“嘿嘿，是以前在农村的时候唱的，有些不正经，你们可别介意啊！要是你们不喜欢我就不唱了！”
　　王小路有些不好意思了起来，十八摸能唱吗？会不会被她们笑话或者识破自己的身份？
　　小尤一把拉起王小路说：“还有什么不好意思的？赶紧唱，只要是你唱的大家都喜欢！”
　　王小路深深吸了口气说：“行，那我就唱了！琳琳，你帮我看看有没有十八摸！”
　　“十八摸？”
　　众人一起瞪大了眼睛。李若雯有些焦急地说：“表哥，你什么时候学会那歌了？听名字就不是什么好歌！”
　　“就让表哥唱一唱，说不上听起来会好听呢！”
　　琳琳一边找歌一边说到。
　　王小路感激地多看了琳琳一眼，就这女人比较体贴自己，说起来还真是不错！
　　没想到还真被琳琳给找到了十八摸。音乐才一响起来，王小路就来了劲。好久没有唱这歌了，听着都有些激动。
　　五个女人坐在沙发上看着王小路，表情各不相同。王小路看着她们唱了起来：“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸，伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人……”
　　刚开始大家嘻嘻哈哈笑个不停，渐渐都安静了起来。王小路也是越唱越激动，没想到来这里唱歌还有音乐，听起来跟明星唱的一样。
　　等一曲完了，大家纷纷鼓掌。李若雯拉王小路坐下，端过一杯啤酒递给他说：“看不出来啊，你还有这一手！不错，不错，很好听！”
　　“就是，表哥，这歌才是真正的抒情，你唱的又情深意切，差点就让我以身相许了！”
　　卷毛哈哈一笑，推了王小路一把。
　　王小路端起酒杯说：“好，你最好以身相许，我可还有很多绝技！喝酒，大家喝酒！”
　　等嬉闹了一阵子，唱来唱去也就那几首歌。王小路觉得有些无聊，靠在沙发上不再说话。
　　琳琳靠近说：“表哥，是不是觉得不尽兴？今天可是我们输了，你玩不好我们多没面子！这样吧，我们划拳喝酒好不好？”
　　“划拳喝酒？”
　　王小路坐直了问到。
　　“是啊，我们分成两组，看哪一组先喝醉！”
　　琳琳乐呵呵地说着。
　　王小路本不想那样玩，不过转念一想，要是这些个女人都醉了，那不是便宜了自己。于是他嘿嘿一笑说：“听你的，谁让你是主席呢！”
　　在琳琳的招呼下，王小路和小尤，大眼睛，卷毛一组，琳琳，李若雯和小眼睛一组。六个人一边划拳一边喝酒，几个轮回下来，喝的都有些高。
　　小尤大概是已经完全醉了，她摇摇晃晃地站起来一屁股坐在王小路怀里，口齿不清地说：“这样，喝，喝下去会，会喝坏肚子。我们，我们脱衣服好不好？输了脱一件，一件，看谁，谁先脱光！”
　　“好，好，小尤，我看你，你就是第一个脱光！”
　　李若雯也醉的差不多了，眼睛都是红的。
　　琳琳摇了摇头：“还是，还是玩别的。这，这身上也，也没几件可以脱的！”
　　小尤摇摇晃晃地站起来，脸一黑：“今天有，有表哥在，要玩就，就玩个痛快！不，不愿意玩的可以走，走！”
　　王小路也装作醉了地说：“好，好，听小尤的，脱，脱衣服！”
　　“脱就脱，又不是没有，没有脱过！”
　　卷毛说着就把外面的衣服给脱了，肥大的奶子把紧身背心高高顶起。
　　大家哈哈大笑，一个个面红耳赤。见卷毛先带头脱了一件，也都点头同意。于是，还是按照刚才的分组划拳了起来。一个轮回下来，王小路先输了一把。他二话没说，就把外套给脱了。其实这一把他是故意输的，就是要引诱她们继续。
　　看王小路脱了一件，琳琳呵呵一笑说：“姐妹们，继续努力，我们今天把表哥给脱个精光！”
　　王小路看了看志气高涨的李若雯和琳琳，心里说：还不知道谁把谁脱个精光呢！今天这个好戏可是被我给赶上了！
　　第二把下来，又是王小路输了。他爽快地将衬衫一脱，露出结实的胸膛。几个女人的眼光在他胸膛上停留了片刻，纷纷叫嚷着继续。
　　王小路打趣地说：“看来还真要被你们几个小丫头给脱光了！”
　　“那是，我们可是很厉害的！表哥，现在认输可还来得急！”
　　小眼睛得意地说着。
　　“脱光了也不能认输，否则我这表哥的脸放哪里！”
　　王小路把自己的胸膛拍的啪啪响，吸引着众人的目光。
　　卷毛抓住王小路的胳膊不经意地捏了一下，对琳琳说：“你们可要小心一点，表哥这是先退后进！”
　　琳琳笑了一声：“继续，我们可要乘胜追击啊！”
　　又是一个轮回下来，琳琳输了。她犹豫了一下，脸红红地脱下外衣，里面也是一个小背心，看起来似乎里面的东西要比卷毛的还要鼓一些。
　　王小路来了劲，几个轮回下来，所有的人都脱了一件。女人脱完外面的衣服以后，胸脯是大是小一眼就能看的出来。不同的小背心，不同大小的奶子摆在王小路眼前，让他一阵阵的激动。
　　李若雯看了看大家，又看了看光着上身的王小路说：“就这样吧？再脱可就到里面了！”
　　“这才刚刚开始，哪能那么快到里面！继续，继续！”
　　王小路看了李若雯一眼，想着怎么把她给灌醉了。有这婆娘在，今天这四个美女未必自己能得到好处。
　　小尤看了大家一眼，也跟着说：“就是就是，继续，大家都是成年人，脱几件衣服算什么！”
　　琳琳笑了几下，往下面拽了拽小背心。
　　又是一个轮回下来，轮到了李若雯脱衣服。她有些为难地看着大家说：“能不能不脱啊？再脱就到胸罩了！”
　　“可是说好了要脱的，胸罩也是衣服，怕什么？”
　　卷毛嚷嚷着。
　　王小路没想到一向大大咧咧的李若雯现在也会害羞，就说：“这样好了，雯雯是我表妹，我替她脱，她呢就罚酒三杯好不好？”
　　“呵呵，这么好的表哥我都羡慕了！我看行！小眼睛看着王小路，给李若雯倒上了三杯酒。
　　王小路二话不说，站起来脱下了裤子，露出白色内裤。几个人有些发呆，在他两腿之间看了几眼，纷纷偷笑了起来。
　　“我可不能再脱了，再脱你们该叫我是流氓了！雯雯，快把你的酒喝了好好来，下次你自己脱就好，我可没东西替你脱了！”
　　王小路看着女人们的表情，故意引诱到。
　　李若雯没有多说话，一口气喝下了三杯酒。
　　王小路充分发挥自己的才能，几场下来，除了李若雯歪歪扭扭地倒在一边没有脱小背心，其它四个女人都只有个胸罩，雪白的肌肤露在外面。
　　王小路看着不同花色的胸罩，整个人都颤抖了起来。琳琳的胸罩最大，也最好看，粉粉的小球上有些小花，周围是一圈的花边。而且她的奶子够大，有三分之一从胸罩上面露出来，在昏暗的灯光中闪出些柔和的白光。琳琳下来就是小尤，她的胸罩是独特的黑色，上面有些白色的小珠子。这一白一黑恰到好处地互相映衬，使圆球更加具有味道。最最独特的是卷毛的，她的胸罩上居然有个小窟窿，奶头刚好从小窟窿里钻出来，远远看去象是正在开花的花蕾。大眼睛和小眼睛的胸罩一般，奶子也没有什么独特之处。
　　“我怎么，怎么觉得我们上当了！”
　　琳琳看了姐妹们几眼，又看了看王小路，小声说到。
　　卷毛慌忙扯过衣服穿上：“就是，表哥，你可是聪明，美景尽收眼底，满意了吧？”
　　“你们说这话可就不对了！是你们提出来脱衣服的，再说，再说我也脱成了这样，除了屁股没有被你们看，可是什么也被你们给看了！”
　　王小路站起来委屈地说到。
　　五个人一起捂嘴笑着打量王小路的下面，琳琳说：“表哥你还是快坐下，免得我们胡思乱想！男人也就屁股不能随便给人看，还有哪里不能给人看的？”
　　王小路笑了几声坐下，想着如何能把刚才的好戏继续下去。


第104章 情迷花丛中（２）
　　等大家都穿好衣服以后，王小路看了看醉倒在一旁的李若雯和桌上的啤酒瓶，有些惋惜地说：“还都说一醉方休，现在就醉了雯雯，你们大家都好好的，真是可惜了！算了，你们把雯雯扶回宿舍，我自己到酒吧去接着喝！”
　　“表哥还没喝够？不如我们找个地方继续去喝，只要不再脱衣服就行！现在时间还早，大家又都玩的尽兴，就这样回去了多可惜！”
　　琳琳看着王小路，提议说到。
　　卷毛犹豫了一下：“没问题！但我们去哪里好呢？雯雯也真是的，平时吹牛怎么怎么能喝，现在自己倒先倒了！最好有个地方醉了就能睡的，我可不想喝醉了还要满大街去找地方住！”
　　“要不我们就去旁边的旅店开间房，弄几个小菜一边吃一边喝，让雯雯自己休息就好！要是喝的实在不行就睡一下，不会有人打搅！”
　　王小路图谋不轨地建议到。其实这个想法他早就有，只是一直找不到合适的机会提出来。如今见卷毛把话送到了嘴边，就将想法说了出来。
　　大家纷纷用一种渐怪怪的眼神看着王小路，一起笑着不说话。
　　王小路甜了甜嘴唇，有些尴尬地说：“你们可别误会我的意思！我绝对没有要怎么样你们的想法！再说，你们这么多人，我还怕把我怎么了呢！呵呵，只是喝酒，单纯的喝酒！今天晚上大家都是哥们，不分男女！”
　　几个人都不说话，一起笑着沉默了起来。互相看着对方，一时都有些拿不定注意。
　　“到底是去还是不去？不去我就自己找乐子去了！妹妹们，你们可是当初答应我赢了要陪我一个晚上的，这才几点啊！我王小路要是想占你们便宜，刚才早就占了，何必要再多此一举？你们可都是学校的风流人物，就这么胆小？好歹我也是雯雯的表哥，我要真有心做什么，也不会把她拉上吧？”
　　王小路装作焦急地说着，翻了翻白眼。
　　“行，我就不信我们这么多人你能怎么样！再说，就是怎么样大家也都有经验，又不是黄花闺女！走，这就开房去！”
　　大眼睛嘿嘿笑了笑，站起来说到。
　　王小路翘起了大拇指：“这就对了嘛，看把你们给紧张的！你们又不是没有出去开过房，怎么现在这么多人还担心这个担心那个的！”
　　“以前开房可都只和一个男人去开，现在除了你一个男人还有这么多个姐妹，不好意思嘛，哈哈！”
　　小眼睛也站起来一边招呼大眼睛扶李若雯一边说到。
　　“哈哈，原来这样！那你们就分别一个一个和我去开房，好不好？这样你们自然不说，我也求之不得啊！”
　　王小路乘机嬉笑着说。
　　琳琳扶了一把李若雯，白着王小路说：“臭美！小心得罪了我们，我们一起把你给强奸了！我们可都是情场老手，让你有好果子吃的！”
　　王小路走过去靠着琳琳问：“你们强奸男人都会怎么强奸？可不可以先透露个风声我好有个准备！到时候要是我配合不少多扫兴！”
　　琳琳挥着拳头就打了上来，王小路呵呵一笑躲到了一边。几个人扶着李若雯走出歌厅，朝一家旅店走去。大眼睛和小尤去买吃的，王小路帮忙架着李若雯上了楼。
　　等把李若雯放到床上以后，王小路喘了口气看着琳琳说：“要是天天有人这么陪着我玩，生活该多有意思！还是你们学生好，花钱有人给，男朋友天天换，朋友一大把！早知道当学生这么好，我也就多上几天学了！”
　　卷毛呵呵一笑：“那你就去做梦吧，做梦当了皇上就可以天天这样了！我还想早点离开这破学校呢，美男没一个，丑男一大堆，每天还要去上课，要多烦人有多烦人！”
　　“皇上我可不想当，娶那么多老婆麻烦！这辈子我就只娶一个女人，好好爱她！玩什么也不能玩感情，这个可是真理！”
　　王小路坐在床沿上象是随口说着，实际上是故意说给这帮女生听的。
　　琳琳笑了笑：“表哥有目标吗？看不出来你还是个痴情的男人！现在世界上男人多的是，可象你这么痴情的男人差不多已经绝种了！”
　　“还没有，不过正在寻找！不是痴情男人已经绝种，而是你们没有把眼光放在痴情男人身上！”
　　王小路看着琳琳，眼光有些炙热。
　　琳琳慌忙将眼睛移向别处，走过去将窗打开说：“这地方一直没有来过，还真是有些意思！”
　　卷毛笑了笑，有些不相信地看着琳琳说：“你没来过？那以前和冯浩办事都上哪去？他宿舍？”
　　“胡说什么？”
　　琳琳白了一眼卷毛，回到床沿上发起了呆。
　　过了好一会，大眼睛和小尤才拎着吃的上来，后面还跟个男的送来一箱啤酒。大家嘻嘻哈哈地一边吃一边又开了酒场，喝的不亦乐乎。几杯下肚，小尤摇摇晃晃地走过来坐在王小路跟前说：“表哥，你真的没有女朋友吗？你看，你没有女朋友，我没有男朋友，我们两个在一起好不好？”
　　王小路笑了一下：“小尤，你是醉了吧？要是没有对象就能在一起，那现在至少我能和你们三个在一起了！”
　　“我没有醉！我觉得你，你是个好男人，优秀的男人！”
　　小尤说着就伸手抱住了王小路的脖子。
　　王小路在她身上嗅了一口，为难地看着琳琳说：“琳琳，这丫头这么快就醉了！也太不经喝了！”
　　琳琳淡淡一笑，喝光杯子里的酒，拉小尤到自己旁边坐下，对王小路说：“是你太出风头了！别说小尤，这样下去只怕我们都会喜欢上你，是不是？我还就真觉得奇怪，这么优秀的一个男人怎么就没有女朋友？该不会是有问题把？”
　　其他三个女人纷纷点头：“我觉得有可能！表哥，你是个情种，总是能吸引女人的眼球！呵呵，至于你是不是雯雯的表哥我们就不去追究，总之以后有谁喜欢上你都不奇怪！不过，说实话，是有些怀疑，你的，能力！”
　　王小路哈哈一笑，举起杯子说：“来，干杯！谁想知道我有没有能力可以约我改天试试！男人的能力就只有那么一点点，一试就知道的！你们都是过来人，应该清楚怎么个试法！我们不要去想那么复杂的事，只享受现在的快乐！认识你们真的很高兴，我先干了这杯！”
　　见王小路将酒喝光，其他人也纷纷喝了起来。等到箱子里的酒就只有一支的时候，大家都倒在了座位上，只有琳琳面色红润地看着王小路。
　　王小路喝的也有些高，见琳琳还没有倒下，就又给她和自己倒满，打了个饱嗝说：“琳琳，你可真是厉害，我都快不行了，你还，还这么能喝！真是看不出来，越漂亮的女生越是能喝，看来以后我要小心一点才是！”
　　琳琳小喝了一口，放下杯子看着王小路说：“喝酒也看是和谁喝，跟有的人喝就醉的很快，可跟有的人喝却怎么也醉不了！”
　　“这两种人分别是什么样子的呢？我倒不觉得！我只觉得喝的开心就容易不醉，喝的不开心就容易醉！”
　　王小路放下杯子笑着问到。
　　琳琳端起酒杯摇晃了几下，看着里面的泡沫说：“前一种是自己不喜欢的，或者有些讨厌的人，后面的一种是自己喜欢的或者开心在一起的人！”
　　王小路大胆地伸手握住了琳琳的手：“那我是后一种了？琳琳，我的感觉和你的很象！说实话，这辈子我可能都没有喝过这么多酒，奇怪的是今天想醉却怎么也醉你了！”
　　琳琳手颤抖了一下，愣愣地看了看王小路，将杯子里的酒一口全部喝下，然后又将瓶子里的也都喝光，这才愣愣地说：“王小路，我有些恨你，要不是因为你，我和冯浩不会分手！可我也有些喜欢你，要不是因为你的出现，我也不知道冯浩原来那么不堪一击！总之我对你的感觉很复杂，就象这酒，看起来清澈，喝下去的滋味却是千变万化！”
　　王小路没有说话，想起了上次和自己打架的冯浩。心里想：你恨我有什么用，反正都已经分手了！要是真喜欢我，那我求之不得！
　　两个人谁也没有说话，静静地看着对方。随着时间一分一分地流失，琳琳看王小路的眼睛渐渐疲惫了起来，直到一点点地闭上。
　　王小路看了看时间，刚好是两点钟，外面已经很是安静。他有些奇怪为什么黄巧蓉没有打电话给自己催回去，不过不催也好，说不上早上给教训了一下老实了起来。
　　不过现在他也没有心思去想太多，看着房间横七竖八地躺着的五个女人，倒有些头大了起来。虽然说醒着的时候都是大美人，可现在醉倒了样子要多难看有多难看！
　　王小路没有理会其他几个女人，而是单独将琳琳抱到床上，让她和李若雯并排躺着。他就是觉得琳琳顺眼，这女人醉了也醉的很安静！
　　王小路愣愣地看了琳琳好一会，和旁边的李若雯比来比去，还是觉得琳琳比较耐看！脸蛋圆圆地不说，没有化任何的妆，看起来干净自然。他以为她睡着了，伸手抚摸了一下她的脸蛋，感受着指间的柔软与光滑。越是抚摸，王小路越是觉得有些心动！一想她刚才的奶子，他就忍不住伸手想去解她衣服。
　　忽然，琳琳微微睁开了眼睛，脸上露出一丝笑容，直直地看着王小路。
　　王小路吓了一跳，慌忙将手缩回来，尴尬地笑着说：“没醉啊？睡吧，睡一觉就好了！现在没酒了，不然我还和你喝。”
　　琳琳微笑地看着王小路，伸手勾住了他的脖子，眼睛忽闪忽闪地，看起来比谁都精神。
　　王小路没有料到琳琳会有这样的举动，差点就一头栽在她身上。他喘气看着她秀美的脸，脸上的热气中除了酒精的味道，还有琳琳身上的芳香。
　　“表哥，我漂亮吗？”
　　琳琳抬手抚摸着王小路的嘴唇，痴痴地问到。
　　王小路嘴巴痒痒地咽了口口水，小声说：“漂亮，比她们都漂亮！尤其是这个时候，最漂亮了！你刚才闭上眼睛的样子是个睡美人，现在是个醒美人！”
　　“我就知道你会这么说！你是我见过的最会勾引女人的男人，难怪有这么多女人愿意和你喝酒喝到大半夜！表哥，你不觉得你很会勾引女人吗？你摸，我的心也被你勾引了！我小心地想避开你，可还是没有逃开！世界上要是多你这样的几个男人，就会多很多光棍出来！到时候只怕挨打的人也会多很多！”
　　琳琳将王小路拉近自己，又将他的手拉到自己胸膛上。
　　王小路和琳琳的脸几乎贴在了一起，他摸了一下琳琳柔软的胸脯，想想刚才她胸罩的样子，低头吻了吻她的嘴唇。“琳琳，你可真会说话！我有勾引你吗？不觉得！我倒是觉得你勾引了我，你看看，你把我的手拉在你胸上，你说是谁勾引了谁？”
　　琳琳没有说话，而是疯狂地吻起了王小路。王小路回应着，有些吃惊，也有些激动，看不出来琳琳外表这么温柔的女孩，有着这么强烈的热情。而且她接吻熟练而又自然，不但能勾引起人身体里的欲望，而且还使人受控于她。
　　两个人吻了大约有五分钟，都有些喘气。琳琳松开王小路的嘴，看着他说：“你很会伪装！表哥，你有过很多个女人，你的反应告诉了我！”
　　王小路怔了一下，低头主动去吻琳琳。他想他该出击了，这个女人很聪明，也很大胆。就在王小路和琳琳又要吻在一起的时候，椅子上的小尤翻了个身，迷迷糊糊地说：“表哥，你不要走，陪我，陪我再，再喝一杯！”
　　王小路和琳琳都停了下来，他快速从她身上下来，站着看了看又睡过去的小尤，轻轻叹了口气。等王小路再回头的时候，琳琳背过身对着他。


第105章 被美女绑架
　　王小路一个人在椅子上坐了好久，不知不觉地给睡了过去。睡梦中尽是肖潇的影子，虽然看不清楚脸，但他知道那是她！
　　王小路睡的正熟的时候，也不知道是谁的电话响了起来。他睁开眼睛见外面太阳已经很高，环视了一圈房间这才发现，琳琳和卷毛不知道什么时候离开了，李若雯、小尤、大眼睛和小眼睛睡的还象猪一样。他起身只觉得有些头疼，听声音电话好像是李若雯的，做上前推了她一把说：“雯雯，电话在响！”
　　李若雯哼了几声没有起来，反倒是大眼睛和小眼睛抬起了头。两个人打了个哈欠摇摇晃晃地站起来，瞪着眼睛问王小路说：“现在几点了？她们呢？”
　　王小路苦笑了一声：“应该不早了！不清楚，我也是刚刚醒来！”
　　大眼睛掏出手机力看了看时间，惊叫一声说：“哎呀，都快十一点了！琳琳也真是，自己醒来都不叫我们一声，我这早上的课是上不成了！”
　　“上不成就上不成吧，反正去上课你也是睡觉！”
　　小眼睛歪歪扭扭地走到床边，往上面一躺，含糊不清地说：“好困啊！还是床上舒服，早知道昨天晚上就在床上喝酒了！”
　　“这个学期我已经况很多课了，保准考试又过不了！”
　　大眼睛哭丧着脸也爬在了床上，不想压到了李若雯。
　　李若雯翻了个身不耐烦地说：“谁啊，睡个好觉都睡不成！”
　　大眼睛干脆起来一边拉李若雯起来一边说：“就熟你睡的时间长了，还嫌不够！赶紧下去该干什么干什么去，把床腾出来给我们这些个睡板凳的人睡好了！”
　　王小路摇了摇头，摇着小尤转身对床上的三个女人说：“要我说都别睡了！十一点了还睡，你们不饿我可是饿了！”
　　小尤揉着眼睛说到：“我不饿，就是想上厕所！”
　　大家哈哈一笑，全都给清醒了过来。李若雯爬起来看着身边的几个人，大惊失色地说：“怎么我们都在这里？昨天晚上该不会在这里一起过夜吧？”
　　“对不起，你猜对了！”
　　大眼睛笑嘻嘻地说着，看着房间一片狼迹的样子说到。
　　李若雯大惊失色地看着王小路，似乎他做了什么见不得人的事。
　　王小路耸了耸肩膀说：“我可什么也没做，你别那样看我好不好？免得被别人误会！”
　　李若雯翻了翻白眼看小尤从卫生间出来，一边走一边说：“还是赶紧收拾一下去填饱肚子吧，还真是饿了！”
　　等大家都洗刷好以后，一起走出了旅店，找了家餐馆坐下点上菜等着吃饭。
　　王小路不经意地说：“琳琳他们不知道什么时候离开的，现在也到了吃饭时间，不如叫他们一起来吃！”
　　“你还惦记着琳琳啊！”
　　小尤有些吃醋地说到，“人家要是想吃自然会来，既然已经走了就没打算一起吃饭！”
　　“算了，还是我们吃好了！要等她们还不知道等到什么时候，一会我还有事要出去呢！”
　　李若雯不耐烦地拿起筷子吃着小菜。
　　小眼睛嘻嘻一笑：“该不会是你家耗子找不到你又发火了吧？哈哈，你也真是的，总是让人家独守空房！”
　　李若雯白了一眼小眼睛，对王小路说：“表哥，一会你自己回去，我有事就不送你了！”
　　“表哥要去哪里？我送你好了，反正我不象有的人，还要去会情郎！”
　　小尤连忙插嘴问到，故意看了看李若雯。
　　王小路没等李若雯说话，连忙说：“那最好不过！”
　　“什么最好不过？你小心我妈，我妈和姑妈会责怪你！”
　　李若雯看了看王小路，又看了看小尤，有些着急地说到。
　　小尤有些奇怪地问王小路：“你家里，家里管你很严吗？”
　　“是比较严！他是家里唯一的男孩，一家人可把希望都寄托在他身上了每能不严才怪！”
　　李若雯放下筷子在桌子下面踢了王小路一脚。
　　王小路笑了笑，没有理会李若雯对小尤说：“不过你送送我我还是很感谢的！只要不送到家就好！”
　　李若雯伸手在王小路胳膊上扭了一下，恶狠狠地看着他。
　　小眼睛嘻嘻一笑：“小尤，人家表妹吃醋了，你就别自作多情要去送人家了！我看这个表哥也是受制于人，你还是别难为人家的好！”
　　“说什么呢！我还不是怕姑妈知道，把我给牵连进去！送就送吧，反正跟我没关！表哥，你可好自为知，要是出了什么事，别怪我不救你！”
　　李若雯话里有话地对王小路说着，目光很是威严。
　　小尤冷笑了一声：“雯雯，你这可就不对了！我只是提意送送表哥而已，你那么大反应干吗？再说，难道我会在路上吃了他不成？我这人有个脾气，你越是不想我做的事，我越是有兴趣！表哥，今天我送定你了！”
　　王小路拉了一下李若雯的胳膊：“好了，雯雯，我知道你是对我好，放心吧，我心里有数！只要你不告诉我妈我出来的事，她怎么会知道呢？”
　　李若雯鼻子里哼了一声没有说话，低头大吃了起来。
　　等吃完以后小尤进去开车，大眼睛和小眼睛也离开了以后，李若雯将王小路拉到一边，恶狠狠地说：“小尤对你可是没怀什么好心，你最好给我老实一点！要是让我知道你们在车上做了那事，小心我收拾你！”
　　王小路呵呵一笑，靠近李若雯说：“我当你真担心你妈知道，原来就惦记着那事！怎么样，很过瘾是吧？要不要改天我们再试试？我现在可是有新的玩法了！”
　　“去你的，我现在可没心情跟你开玩笑！你可给我记住了，不许和她那样，就连接吻都不许！”
　　李若雯白了一眼王小路，看着小尤将车开出来，再次警告到。
　　王小路认真地点了点头：“知道了，你真以为我是情种啊？好了，去做你的事吧，我心里有事！对了，要是你那个耗子欺负你，一定要告诉我！”
　　李若雯张了张嘴刚想说话，小尤将车停下探出头来说：“表哥，上来啊！你和雯雯有话回家去说，我送了你可还有事情！”
　　王小路冲李若雯笑了笑，拉开车门钻了进去。等车开出校门口好大一截，小尤这才哈哈大笑了起来。
　　王小路有些好奇地问到：“笑什么？有什么事情值得你这么高兴？”
　　“王小路，你和李若雯不是表兄妹吧？呵呵，她管你那么严做什么？难道你们有其他关系？我觉得你很神秘，既然家里有很多钱，为什么不自己开车？今天你上了我车，可就别想那么快甩开我！我想带你去哪里就去哪里，你是我的猎物！”
　　小尤看了王小路一眼，一甩头发将车开的飞快。
　　王小路皱了皱眉头，这丫头还真是疯了，要是这一天都不回去，该怎么向黄巧蓉交代？再说，今天早上可是要陪小妮去医院的！“小尤，别闹了，我回去真的有事！改天再陪你好吗？我上次和别人撞了车，这不家里才不让我开车！”
　　“哦，是这样吗？可我今天就是想和你在一起！王小路，我喜欢上了你，你说该怎么办？”
　　小尤笑嘻嘻地看着王小路，不知羞耻地说：“你昨天晚上不是说谁不相信你的能力单独试试吗？那我就带你去单独试试！”
　　“哈哈，小尤，开玩笑的吧？”
　　王小路有些不敢相信自己的耳朵，昨天晚上没有强暴成六个美女，难道今天要被这一个小丫头给强暴了？虽然她姿色也不错，不过自己真的不能在外面逗留了！
　　小尤猛地停下车，一口吻住了王小路的嘴巴，直吻的他喘不过气来，这才松口说：“你说我是开玩笑吗？我好久没有和男人上床了，还真有些想！你该不会是真的没有能耐吧？要是那样就早点说，别到时候两个人都尴尬！”
　　王小路见小尤把话都说到了这个份上，一横心伸手握住了她的奶子，心里想你丫的想试探我，那我就让你试探个够！大不了回家去向黄巧蓉陪个不是，老子还真想尝尝你的滋味！我就信你不服我，别的本事没有，床上功夫我还是有几下！
　　小尤愣了一下，看着王小路揉捏自己奶子的手，哈哈大笑着将车开的更快！
　　也不知道开了多久，车终于在一个度假村里停了下来。小尤象是跟服务员很熟悉，只点了点头就上了楼。她将王小路带到三楼一个面向花园的房间中，转过身问：“喜欢吗？不喜欢我们就换一间！”
　　王小路眨巴了几下眼睛，走到窗前看着外面的美景，疑惑地问：“你对这里很熟悉？怎么不登记？房间可以随便换？”
　　“哈哈，这里是属于我的，我为什么要登记？既然属于我，那我想住哪间自然没有人过问！你放心，这里的人都属于我的，他们不会随便泄露我的私生活，更加不会把你来过的事泄露出去！”
　　小尤打开桌上的红酒倒了两杯，端起一杯递给了王小路。
　　王小路吃惊地张大了嘴巴：“你的？”
　　小尤浅浅地啄了一口红酒，看着外面的美景说：“这里是我二十岁那天老爸给的生日礼物，所有的一切都由我来打理，自然就是我的了！虽然客人比较少，但总体来说赚的钱还是够我花！我没有告诉任何人，就是不想不相干的人来打扰我的生意！你是我第一个带回来的熟人，算是很幸运的了！但愿你不会让我失望，最好能给我留下一些美好的回忆！这里来过的男人不少，可和我做爱的大概就只有你一个！当然，今后又没有我就不知道！”
　　王小路放下酒杯走过去伸手从背后搂住了小尤的腰，在她耳畔吻了起来！这个女人太厉害了，这么年轻就有这么大的产业！不知道有没有可能这里的主人会变成他王小路，如果有可能，他甘愿天天陪她做爱。
　　小尤被王小路一吻，口气柔和了很多，她转身对着他说：“我去洗个澡，一身的酒气！一会你也洗洗，我可不想全身脏脏地做爱！要是你有兴趣我们两个一起洗，那最好不过了！听说在水里做爱也有另外一番风味，我可从来没有尝试过！”
　　王小路没有多说一句话，伸手将小妮抱起来慢慢走向了洗手间。现在小尤就是他的主人，她说什么就是什么！水里做爱，真的是一种全新的享受！城里人就是想法多，连这样的事都想的出来！
　　小妮伸手解着王小路衣服上的扣子，抬头看着他说：“多乖！王小路，你是我见过最会伪装的男人，但也是最诱人的男人！一开始我还以为你真的很正派，可你看女人的眼光暴露了你的本性！你渴望女人的身体，渴望与我们有接触。所以我今天才绑架了你，想试试你的真功夫，想了解真正的你！”
　　“多聪明的一个女人，什么事情都逃不过你的眼睛，难怪你家里人放心把这么大的地方交给你去经营！小尤，我还没服过哪个女人，你是第一个！”
　　王小路走进宽敞的浴室，将小尤放下来，脱着她身上的衣服说到。
　　只一会，两个人就都脱的只剩下内衣。王小路拽过小妮的手在自己下面磨蹭了一下，笑嘻嘻地说：“难道你不想看看他的样子？把我的内裤脱了！”
　　小尤抚摸了一会，看着一点点膨胀起来的东西，呵呵一笑，将王小路的内裤拽下：“果真是个男人！昨天还真担心你是个冒牌货！”
　　“要不是个男人我敢和你一起洗澡？小尤，你的衣服别脱，就这样穿着才好看！一会你自己脱给我看，我有办法让你自己脱了！”
　　王小路打开水龙头一边放水一边看着小尤跟胸罩一样颜色的内裤，有些痴痴地说到。
　　小尤咯咯一笑，抬腿进了浴缸坐下，伸手拉王小路进去，将水撩在他的下面，平静地说：“你很自信，也很冷静，是个好男人！一会要是你不能让我满足，那我一定让你满足！”
　　王小路将头慢慢靠上去，在暖暖的水中，吻住了小尤的嘴。这也许是一次最特别的操女人，但愿一切都能顺利！


第106章 鸳鸯戏水
　　小尤的舌头滑溜溜的，任凭王小路怎么努力，也控制不住。浴缸里的水已经满了开始往外面溢，哗哗的水声遮盖了两个人的喃呢。王小路将小尤压在水中，只留下头在外面。而自己的大半个身子也在水中，水的波动另他觉得腰间酥痒难受。
　　小尤在王小路的亲吻下低低地叫着，那种声音就象母猪发情时召唤公猪来上自己。王小路用舌头摸索着小尤嘴里的每一个角落，试探地更进一步。就象在已经进入到了她下面，总是想能进到更深处。每个女人的味道都不一样，不管是下面还是嘴里。小尤嘴里的味道就象吃了薄荷糖，甜甜麻麻的。
　　刚开始小尤还睁眼看王小路挑逗她，只过了一会就激烈地回应了起来。她的舌头在王小路嘴里变得杂乱而无序，但所到之处又让人心动而留恋。小尤面颊微红，不知道什么时候已经闭上了眼睛。
　　一阵缠绵以后，王小路抬起头将水撩在小尤脖子上，微笑地说：“小尤，看不出来你是个情场老手！”
　　“也看不出来你真很会挑逗女人！”
　　小尤微微笑了笑，伸手抓住了王小路的胸肌，抬起胸膛隔着乳罩蹭着王小路。
　　王小路嘿嘿一笑，将身子上移了一下，在小尤的好奇中拿已经鼓胀起来的下面蹭着她的肚皮、大腿、胸膛。他一边蹭一边看着小尤说：“是不是这样很过瘾？心里痒吗？”
　　“心里不痒，可有的地方痒！”
　　小尤喉咙里动了一下，有些发痴地看着王小路：“你不是在蹭我，你就是在我身上拨发痒的种子！王小路，我准备好了，你呢？”
　　王小路低头在小尤脖子上亲吻着，让自己的东西顶在她软软的肚皮上。他一边亲她，一边伸出舌头快速地舔动着，小尤喉咙里的叫声渐渐大了起来，由原来的喃呢变成了现在的嘶叫，手胡乱地在王小路光滑的脊背上抓着，身子就象一条鱼一样在水里摆动着。
　　过了好一阵子，小尤撕扯掉自己的胸罩，又几下脱了内裤，双眼迷离地看着王小路说：“别再折腾我了，我受不了太多的勾引！每个男人总是长驱直入，我已经习惯了直奔主题！给我好吗？”
　　“呵呵，小尤，既然你没有享受过这样的引诱，为什么不多享受一会？你享受的时间越长，就越能让自己兴奋！”
　　王小路轻轻拖起小尤，低头在她胸膛上吻着，将小丘一样的奶子捏在手里，在水的润滑下打着圈圈。
　　小尤有些急不可待地抓住王小路的下面就朝自己肚子上拽，水里的她似乎力气大了很多，脸上的表情丰富的让人有些看不清楚到底是痛苦还是享受。
　　王小路嘿嘿一笑，心里想你丫的还是个急性子，才这么几下就受不了了！他在小尤的指引下很快就找到了洞口，一使劲就钻了进去。小尤啊的一声，将胸膛往上一挺，张大了嘴巴。
　　王小路吃了一惊，原以为在水中小尤的下面应该灌满了水才对，进去了才知道里面全是她自己的液体，一点也没有因为进水而生涩。他甚至感觉的到那种液体的黏稠和滑润，将他的东西浸泡在里面，有一种说不出来的舒服。小尤下面还是很紧，热突突地包裹着自己，要不是因为有水水，只怕抽动一下都比较困难。
　　“表哥，动，动一下！”
　　小尤见王小路爬在她身上不动，睁开眼睛轻轻呼唤了一声。王小路应着抽动了起来，伏下身子亲住了小尤的嘴。他每抽动一下，小尤的嘴巴就张大一下。而且这次是她自己主动进攻，完全攻占了王小路的嘴巴。
　　王小路感觉自己象一只水鸭，一次次地击起团团水花，那声音听起来似乎比小尤的叫声还要过瘾。而且每次一进一出的感觉相当的刺激，虽然水是热的，小尤里面也是热的，可两种热完全不一样。
　　活动了大约十多二十分钟，小尤下面已经有了反应，一张一合，一松一收，温度在一个瞬间骤然升高。同时，小尤的叫声也变的大了起来。她拍打着水面，将两个人身上都弄的湿漉漉的。王小路一个俯冲，就到了最深处。小尤抽搐了几下，眉头紧紧地皱在一起，一声尖叫就将身子整个弓了起来。
　　王小路忍了几忍，见小尤身子慢慢落下去，这才喘了口气。还好刚才没有再动，估计就再动半下，见小尤反应这么强烈，估计自己也不行了。
　　小尤喘了几口气，睁开眼睛看着王小路，满足地再次闭上了眼睛。王小路嘿嘿一笑，知道是自己发挥的时候了。他抬起小尤的一条腿放在自己肩膀上，骑跨在她的另外一条腿上，看着她的毛毛在水中飘动，心里一痒就冲刺了起来。
　　小尤大概是没有料到王小路会有这么一招，睁大了眼睛看着他，有吃惊，也有惊喜。王小路一边冲刺一边看着那些飘动的毛毛，时而会合在一起，时而又分开。他忍不住伸手抚摸了一下毛毛下面，摸索着捏住了豆豆，只一下，小尤就大叫了起来：“表哥，别！”
　　王小路仰头大笑了几声，手上的动作和下面的幅度一起加大。小尤的叫声就象扭动了音量的喇叭，也是马上加大。
　　水波在小尤肚子上晃动着，小小的波浪冲上她的肚皮还没有退下来，第二波就又冲了上去。王小路觉得这波浪就象自己身体里的感觉，从下面一波一波地上升到全身，然后散开。当小尤下面的温度再次升高的时候，王小路击起一个特大的水花，身体里那种久违的冲动就都跑了出来。等他实在没有力气再坚持的时候，小尤一把将他搂进怀里，疯了一样吻着他身上。
　　王小路满足地爬在了小尤身上，闭上眼睛任凭她处置。水暖暖地在周围晃动着，使他有些瞌睡。
　　也不知道过了多久，小尤推了推身上的王小路，小声说：“表哥，该起来了！再压下去我可就成肉饼了！”
　　王小路睁开眼睛笑了笑，起来定定地看着小尤说：“你真美，刚才更美！”
　　“坏蛋，就你会说话！要是世界上的男人都象你这样，女人也没有那么多烦恼了！好了，洗澡吧，我们在这里可都呆一个多小时，身上的脏东西只怕已经全泡下来了！”
　　小尤白了一眼王小路，伸手压了一些沐浴露出来涂抹在王小路胸膛了，轻轻搓动着。
　　王小路也压了一些出来，抹在小尤奶子上搓动着。
　　小尤咯咯一笑：“你有完没完啊？你就不怕弄的我想了强奸了你？”
　　“不怕，被你这样的女孩强奸多少次都不怕！”
　　王小路看着白白泡沫中红色的奶头，真想低下头去亲一口。
　　忽然，外面的电话响了起来。王小路和小尤都停了下来，他有些紧张，但随后还是装作没事地在小尤脸上亲了以后，轻松地说：“是我的！我去接一下，一会就回来陪你！”
　　王小路起身迅速扯过毛巾将身上的泡沫和水擦干净，快速走出沐浴间掏出手机一看，是个陌生的号码。他本不想接，但想想又接了起来。
　　“王小路，在哪里快活呢？一会马上到百货大楼下面，我有事情找你！”
　　李穆的声音软软地传了过来。
　　王小路吃惊不小，他看了一眼沐浴间，小声说：“好，我马上过去！”
　　“一个小时以后吧，我也没那么快过去！衣服穿戴好了，别邋邋遢遢的，我知道你在城里！”
　　李穆慢吞吞地说着，似乎有些发困。
　　挂上电话以后，王小路愣了一下，不知道李穆找自己有什么事，不知道昨天晚上和今天的事他知道不知道！万一被他知道自己在外面玩女人，只怕日子就没那么好过了！
　　王小路匆匆穿好衣服走进沐浴间，看着依旧躺在浴缸里等自己的小尤说：“快起来，我有事情要去办，你送我过去好吗？”
　　小尤有些不悦地看着王小路：“怎么说有事就有事？你可还没洗完呢，至少也应该帮我搓搓背，人家刚才躺在这里可累了！”
　　“小尤，下次陪你玩好不好？我是真的有事情！”
　　王小路走上前顿下身焦急地朝小尤说到。
　　小尤伸手抚摸了一下王小路的脸：“好吧，看你这样不是在骗我，我的绑架到此结束，你自己走，我可还要休息一会！”
　　王小路一愣：“这什么地方我都不知道，我自己没车怎么走？”
　　“这可就不是我的问题了，走不走是你的事！”
　　小尤慢吞吞地说着闭上了眼睛。
　　王小路看着小尤的样子，恨不得就这样拉她出去。但估计就是拉起来了有要折腾半天，不化装也要吹干头发，还是自己走吧。他刚转身走到门口，小尤懒散地说：“王小路，谢谢你今天的伺候！改天我可还是会绑架你的，你最好有个心理准备！”
　　王小路现在懒的听那些，拉开门就走了出去。出了小尤的度假村就是大马路，可这里非常偏僻，路过的不是大货车就是拖拉机，哪里有什么出租车。
　　王小路等了一会见没有什么转机，只好打电话给李若雯来接自己。他一边走一边拨通李若雯的电话，大声说：“雯雯，你爸爸要我马上到百货大楼那里去，你能不能来接我一下？我拦不到车！”
　　“你这人烦不烦？我在睡觉呢！”
　　李若雯不耐烦地说完就挂了电话。
　　王小路一阵失望，他看了看周围的环境，快步朝前跑了起来。一边跑一边骂着小尤，今天要是碍了事，下次决不对这娘们手软。
　　就在王小路一头大汗的时候，小尤开着车从后面追了上来。她头发湿漉漉地从车里探出头来看着王小路说：“帅哥，要不要我送你一程？”
　　“小尤，我就知道你对我最好了！快，百货大楼！”
　　王小路伸手就要拉车门，激动的声音都有些变形。
　　“呵呵，我这车你可没那么容易上的，除非你做我男朋友！”
　　小尤见王小路没有拉开车门，得意地说到。
　　王小路一愣，有些生气地说：“我是在跟你说正经事！”
　　小尤依旧笑嘻嘻的：“我也是在跟你说正经事！”
　　王小路真的生气了，他没有再理会小尤，扭头就走。他娘的，自己可以哄骗黄巧蓉，要是得罪了李穆，别说哄骗，只怕再也没有机会踏进他们李家半步。都这个时候了，这骚娘们还开玩笑！
　　“王小路，答应我又怎么了？就只是我和你知道还不行？你就满足一下我的好奇心吧，又不当真！”
　　小尤开着车跟上来，一边慢慢开一边跟王小路说着话。
　　王小路扭头生气地说：“做梦！有你这样的人吗？你耽搁了我的事我和你没完！”
　　“你这人怎么这样？难道我配不上你？再说，只是嘴上答应而已，又没要你负责！只要你答应一下，我马上送你要去的地方！难道你就因为不答应我而耽搁了自己的事？”
　　小尤急了，嚷嚷着说到。
　　王小路没有理会小尤，继续快步走着。这辈子别的他都不怕，还就怕受制于人。这骚娘们真是害死他了，下次一定要长个心眼！
　　小尤见王小路不理自己，将车停下看着他的背影说：“王小路，你他妈就不是人！你以为世界上就你是个男人？老娘玩过的男人多的是！你也就是下面行一些，其他还有什么行的？有本事你自己开车去！”
　　王小路没有停下脚步，心里想操你娘的，你玩过的男人多的是为什么还要来缠我？就你这样一搅和，还不知道我会怎么样！老子迟早会有车，到时候有你看热闹的！
　　过了好一会，王小路走的腿都有些发酸的时候，小尤开车在他身边停下，打开车门冷冷地说：“上车！”
　　王小路愣愣地看着车里的小尤没有动，心里想你又在耍什么花招。
　　“你到底上不上？我也叫过男妓，纯粹是为了新鲜！你既然服务了我又不想我做你女朋友，那我就当你是男妓好了！我没有给你报酬，送你一趟给顶了吧。不过这样好像还是你吃点亏，一会我会再给你点钱！”
　　小尤没有看王小路，盯着前面说到。
　　王小路一咬牙上了车，将车门砰的一声关上，小尤一踩油门就冲了出去。


第107章 重任在身
　　车上的氛围有些紧张，谁也没有说话。小尤把车开的飞快，有些象是疯了一样。等车到里市里，王小路怕小尤出现会引起李穆的怀疑，在快到百货大楼的时候冷冷地说：“就停这里！”
　　“你不是要去百货大楼的吗？”
　　小尤好奇而冷漠地问。
　　“现在不去了还不行？就在这里吧，谢谢你！”
　　王小路转头看了看小尤，努力使自己露出了一个微笑，似乎已经没有刚才那么生气了。
　　小尤愣了一会，叹了口气从口包里掏出一把钞票递给王小路：“这是你劳动的成果，现在我不欠你的，你也不欠我的！”
　　王小路接过钞票才装进口袋，在小尤脸上亲了一口，很轻佻地说：“好，是我的我就不会放过！下次如果有需要记得找我，我很乐意为你效劳！再见！”
　　王小路下车走出有段距离，回头见小尤的车还停在原地。他打了个飞吻过去，得意地笑着朝百货大楼走去。本来他是不打算再理会小尤的，可一路上下来竟觉得她也不是那么讨厌，保持着关系说不上日后可以派上用场。有钱人家的女孩子自然都娇气一些，小尤也不例外！虽然她有自己的度假村，自己做老板，但依旧幼稚的可笑！
　　王小路到百货大楼下面，时间刚刚好过了五十分钟。他等了一会刚要打电话给李穆，一辆小轿车在他面前停下，杜悦肥胖而又浓妆艳抹的脸从窗户里伸出来，冲他叫到：“小路，过来！见到你真是高兴啊！”
　　王小路愣了一会，没想到李穆自己不来倒要杜悦来玩弄自己。他没好气地走过去冲杜悦笑了一下，假装什么都不知道地说：“大姐，真是巧啊，在这里碰到你！”
　　“巧？呵呵，阿穆没有跟你说？是我让他帮我约你的！我就是怕上次有吓到你你不肯陪我出来，这不才叫他约你！不过我也要去他公司一趟办点事，等事情办完我就找个地方好好和你聊聊！”
　　杜悦笑了笑，拉开车门让王小路上了车。
　　王小路坐定以后，只觉得杜悦身上的香水味很是刺鼻，不自觉地将头靠向窗户边。
　　杜悦冷不丁地凑上来亲了王小路一下，发动起车子媚笑地说：“小路，这几天过的可好吧？我可是一直想着你呢！我的事你到底想好了没有？”
　　王小路摸了一把被杜悦亲过的地方，尴尬地笑了笑说：“没，没想好！大姐，我们现在这样不是挺好吗？你什么时候想出去走走，我随时陪你！”
　　“我可不是想出去走走的时候要你陪，我就是想一个人在家的时候你陪我！白天我事情多的是，可一到晚上就觉得孤单！你摸摸我这小心肝，一见你它可都跳的快了起来！”
　　杜悦说着腾出手将王小路的手过过按在自己奶子上，娇声骄气地说到。
　　王小路嘿嘿笑了象征性地揉捏了一下，拿开手说：“要是我真被你包养了，整天腻在一起你迟早会不喜欢我！到时候我可就没人要了！大姐，我知道你对我好，可我也不能不为自己想！你什么时候想我给我个电话，只要能走开，我绝对不推辞！我也不要你的钱，那些钱可都是你赚来的，我愿意为你服务！”
　　杜悦哈哈一笑：“宝贝儿，就你会说话！好东西我可不想和别人分享，总有一天你会愿意和我在一起，这个自信我还是有！我赚的钱我自己不花给谁花？我儿子已经给了他足够多，剩下的当然就是我的了！只要你愿意，别说五千，就是一万我也舍得！当初打拼的时候是比较难，现在的钱自然就会进我口袋，一点也不辛苦！”
　　王小路笑了几笑没有说话，心里想你现在说的好听，要是我真被你包养了，别说钱，人生自由都没有！我有自由的身子，随便操几个都有钱拿，何必一定要拿你的钱！
　　杜悦开车到了一幢楼下和王小路一起下了车，她抬头向上看看了，对王小路说：“这里就是李穆的公司，在八楼，没来过吧？”
　　李穆的公司？王小路打量了一下周围的环境，跟着杜悦上了楼。
　　杜悦象是经常来这里，刚一进门，前台一个漂亮的小女生就主动打招呼说：“杜总，您来了？李总正在等您！”
　　杜悦点了点头，招呼了王小路一声就朝里面走去。李穆的公司不小，里面的人员有好几十个，都在忙忙碌碌地工作着。王小路一边打量一边想：李穆他妈的也还有点能耐，这么多人都靠他吃饭，也真是风光了一把！我要是能有这么个公司，乐得我瞌睡都没有了！
　　杜悦带王小路径直到了几间房子跟前，推开门就见李穆正在长长的桌子一端翻开着资料。他将杜悦进来了，忙起身走上前说：“大姐，真准时啊！呵呵，我马上安排会议！”
　　“好的，快点吧，我还有别的事情！”
　　杜悦看了一眼王小路，对李穆说到。
　　李穆愣了一下，看了几眼王小路，呵呵一笑说：“好的，很快就好，不耽搁您的事！”
　　李穆出去了以后，杜悦拉王小路坐下说：“喝水不？一会就好！”
　　“大姐，我看我还是去外面等你吧？我可不会开什么会！”
　　王小路局促不安地说到。
　　“傻吧你，又不要你说话，你只乖乖坐着听就行！有你在我身边，我心里觉得踏实！”
　　杜悦摸了一把王小路的腿，白了他一眼笑着说到。
　　很快，所有的人就都到齐了，大家西装革履，面前都摆一份文件，各个不是戴金丝眼镜就是戴黑框眼镜，相比之下，王小路就显得很是一般。
　　李穆轻轻咳嗽了一声，对自己的人说：“今天这个会议是关于水龙湾别墅群的一个简单报告，杜总大家都见过，她有意和我们合作这个项目，大家有什么好的想法畅所欲言，不必忌讳太多。我来介绍一下新人，这位先生是杜总的助理，王小路！”
　　王小路一听提到自己的名字，全身的神经都绷紧了！他刚要站起来，杜悦从桌子下面拉了他一把，对李穆说：“还是开始吧，你们简单将这个项目的规划和构思讲一讲，再做个大概的预算和市场价值的评估！要是确实可行，我会考虑投资！这个还需要多方面的考证，如果可行，我们找时间再慢慢沟通！”
　　“行，那我们就先简单沟通一下，您回去好好考虑考虑，如果有什么想了解的，尽可以找我们要资料！”
　　李穆点了点头，有些讨好地冲杜悦说完，就转头对自己旁边的一个男人说：“黄经理，你先讲讲这个项目的概况！”
　　姓黄的男人点了点头，翻开资料对着杜悦和王小路讲了起来。什么高速公路，什么度假村，什么开发区的，王小路听的一头雾水。
　　眼见一个小时都过去了，姓黄的还在滔滔不绝地讲，而且杜悦也听的很是出神，王小路起身去上厕所。他刚一出门，李穆就跟了出来。王小路有些胆怯地冲李穆笑了笑，转身就想走。
　　李穆一把拉住王小路，将他拉进旁边的房间，小声说：“王小路，如果这个项目杜悦能投资，我赚到了钱分你三分之一！你一定要想办法把这个项目给我搞定了！不管你听懂了没有，她要是带你出去，你就说这个项目怎么怎么好！”
　　王小路哭丧着脸看着李穆，难为情地说：“我真的是一句没听懂！建房子的事可不是小事，我哪里知道怎么说？”
　　“你就说那地段好，交通方便，环境优美！我会弄些资料给你去看，要是你想改变自己的身份，这是最好不过的机会！我欠着杜悦的钱，要是没有足够的吸引力，她是不会轻易投资的！”
　　李穆抓住王小路胳膊认真地说着，似乎将所有的希望都寄托在了王小路身上。
　　王小路眨巴了几下眼睛，见这事不答应也不行，只好点头说：“行，我试试！要是我劝不动她，你可别怪我！”
　　李穆口气生硬地说：“只许成功不许失败！我可是把希望都放你身上了！这块地几乎花光了我所有的资金，要是没有别人投资，我就只能低价卖出！如果那样，我就有破产的可能！现在她很迷恋你，你说话一定比我说要管用！再说，你是个外行，她会相信的眼光！”
　　“行，我一定，一定尽力帮你去说服杜悦投资！我，我可以先上个厕所吗？”
　　王小路见事已至此，只好先答应了下来！妈的，我哪里知道这些啊，这不是强迫我吗？
　　李穆点了点头，松了口气拉着王小路去了洗手间。王小路撒完尿出来的时候，李穆还在厕所外面等着。他见王小路出来了，匆匆说：“你先进去，我一会再进去！别打扰杜悦，让她继续听下去！她听的时间越长，这就说明越有兴趣！等一下会议结束，她一定会跟你讲起盖房子的事，你抓住机会随意发挥，能说多好说多好！”
　　王小路点了点头，忽然就觉得当老板也不是那么好当！他原以为李穆是大老板，手下有这么多人让自己支配，一定很耀武扬威，原来在杜悦面前依旧这样窝囊。
　　王小路走进会议室的时候，杜悦转头看了他一眼，对黄经理说：“能不能拣重点的讲？我还有事情！”
　　“大姐，不急，你慢慢听！”
　　王小路坐下靠近杜悦按照李穆的交代小声说着。
　　杜悦笑着拍了拍王小路的腿：“我可不想在这里耗太多时间！”
　　李穆过了没多久就进来了，他不经意地多看了王小路几眼。等李穆坐定以后，杜悦站起来说：“阿穆，水龙湾别墅群的事我已经基本上了解了，回头我好好想想，今天就先到这里，日后我们再做打算！”
　　“可，可后面还有内容没有讲！”
　　李穆有些着急了起来，准备了好几天，这怎么才一会就要走人！
　　“真的是还有其他事情！这样吧，改天我再抽时间过来！”
　　杜悦说着就拿起包往外面走。
　　李穆紧跟在他们后面，一直将他们送到楼下，这才看着王小路说：“王小路，照顾好大姐，顺便帮她把花园整理好！家里的事情我已经安排了，你不必记挂！”
　　王小路点了点头，“放心，我会的！”
　　“阿穆，那个项目我觉得好像不是很理想，你回去吧，改天我们再谈谈，我和小路先走了！”
　　杜悦上了车打开车窗对李穆完，就掉转了车头。
　　等车子离开大楼的时候，王小路回头见李穆还站在原地，忽然就有些同情他。
　　杜悦一边开车一边握住王小路的手：“我最怕这样的会议了，什么屁事都解决不了，还浪费大把的时间！也就是看李穆在我面前提过很多次，我这才过来！刚才我根本没听他们在讲什么，那地方那么偏，周围又没有什么商店市场，把钱投进去简直就是浪费！”
　　王小路吃惊地看着黄巧蓉：“那你在想什么？我以为你很有兴趣呢！”
　　“我在想带你去哪里啊！呵呵，我哪里是有兴趣，只是随便听听！你听的怎么样？有没有懂一些？李穆做生意做了这么多年，我真奇怪他怎么会去买那样的地皮！”
　　杜悦笑了一下，松开王小路的手说到。
　　“我不懂，不过听他们讲好像还不错！现在房子很值钱，要真盖出来了，说不上也能卖个好价钱！”
　　王小路嘿嘿一笑，随口说到。
　　“现在的房地产是不错，可也要看在什么地方！好了，总之我是没兴趣，不说这个了！我带你去一个好玩的地方，然后好好吃个饭就送你回去！我可不想欠着李穆的人情，他可还欠着我一笔钱呢！”
　　杜悦舒了口气，轻松地说着。
　　王小路没有再说话，心里替李穆叹了口气，同时也为自己将来担心。搞不定杜悦李穆是不会罢休的，要是实在不行，就干脆让杜悦包了自己好了！但这样一来就得罪了李家所有的人，学校那帮女人自己可就是无缘再有希望了！


第108章 疯狂的干妈
　　杜悦开着车越走越离市区远，王小路看着闪过的车辆，有些好奇地问：“大姐，我们这是要去哪里？越来越没人烟了！”
　　“乡下！那里有一对老夫妇，我认识他们好多年了！每次想清静清静的时候就去他们家住上一两天！你还别说，他们家的饭菜很好吃，城里可买不到！这几天好累啊，我带你去那里清静一会，晚上晒晒月亮，做做爱，再好不过了！再说，你家不也是农村的吗？应该更喜欢农村一点才是！在荒山上偷情一定很过瘾，可惜一直没有人陪我去偷！之前叫的那几个小白脸都没胆量！”
　　杜悦看着王小路呵呵一笑，车在一个小岔路口拐了进去。
　　王小路看着路旁边的牛羊，心里想：你们城里人真是吃饱了没事做！我们一个劲想着怎么到城里去，你们倒想着往乡下跑！山坡上偷情是比较好，可要是被抓到了有你好受的！真不明白，好端端地不在别墅的床上搞，这要到荒山上来！
　　车在小路上颠簸了好一阵子，这才在一个农家小院前停了下来。杜悦打开车门提着个礼品盒一边往院子里走一边深深地吸了口新鲜的空气喊到：“杜大嫂，杜大哥，悦妹子来看你了！”
　　随着一阵狗的叫共声，一个七十岁左右的老太太颤巍巍地从屋里走了出来。她眯眼看了杜悦好一会，这才高兴地说：“悦妹子啊，你瞧瞧，好长时间不来我都快认不出你来了！”
　　“大嫂，这可就是你的不对了！我就是再长时间不来，也能认得你！”
　　杜悦上前扶住老太太，冲王小路说：“这就是杜大嫂，你该叫婆婆了！”
　　“婆婆好！”
　　王小路听杜悦这样一说，连忙弯了弯腰亲热地叫到。
　　老婆婆愣了好一会，一把抓住王小路的手，左看看右看看地对杜悦说：“这是你儿子吧？常听你说起过，可从来没有见到！你瞧瞧，这小子长的多俊！悦妹子啊，你有这么个好儿子也真是有福气！我看这孩子保准有出息！钱是赚不完的，你就安心等着抱孙子，别整天还忙这赚钱，这养家的事交给儿子去做就行！你好好找个老头，互相有个照应。你们城里人有的是条件，看看电视一天就过去了！呵呵，这小子我越看越喜欢，象他爸爸吧？一点也不象你！”
　　王小路看了一眼杜悦，知道老婆婆把自己当成了她儿子，心里暗自笑到说：“杜悦，这下你心里好受了吧？都一大把年纪了，还要包养我，真是老牛想吃嫩草！只怕这事传出去，连这个杜婆婆都要笑掉大牙了！”
　　杜悦尴尬地看了看王小路，又看着杜婆婆说：“大嫂，咱坐下来聊聊！我一会就走，还有事情呢！杜大哥呢？”
　　“他是个忙人，这不村东头的李家娃娶媳妇，帮忙去了！哎呀，现在的小伙子长的可是越来越好看，连我这个老婆子都觉得喜欢！真不知道当初你咋就跟他爸过不到一起了！”
　　杜婆婆拉过旁边的板凳坐下，看着王小路笑着。
　　“哦，我也没什么事，就是想来看看你们！你们都好就好，我这边事情比较多！大嫂，我先走了啊，改天有空来你家吃饭！”
　　杜悦笑了几下，尴尬而又有些无奈地将手里的礼品放下，拉上王小路就走！
　　王小路知道杜悦受了打击，也不多说话，跟着就出了门。
　　杜婆婆追上来叫到：“悦妹子，咋才来就要走？一会给你杀鸡吃，你不最喜欢吃那个吗？你看看，孩子才来就要走，我着还没看够呢，都不知道叫啥名！改天我要是能去城里，一定去看看你们娘俩！”
　　杜悦拉开车门将王小路推进去，虚情假意地干笑了几下说：“大嫂，我这真的有事！刚才在半路上就接到了电话，想想走了一把回去不合适，这不还是来了！你要想去城里我改天来接你！我走了，改天一定来看你！等杜大哥回来，你可要替我问声好。”
　　杜悦上车就发动起车子掉了头，也顾不上杜婆婆还在唠叨着就上了路。
　　等走了一段时间，王小路看着气鼓鼓的杜悦，安慰她说：“大姐，我看杜婆婆也是个爽快人，想说什么就说什么，你可别太在意！在我心里你一直都是大姐！只要自己活的开心就好，管那么多反倒让自己难受！”
　　杜悦猛地一踩刹车，两个人同时朝前晃了一下，一股尘土从车后面飞了过来。王小路抬起头看着杜悦，不知道她哪根筋又不对了，一句话也不敢再说。
　　杜悦愣愣地看着车前面的路，胸脯一起一伏。等过了好一会，她忽然转身撕扯着王小路身上的衣服叫到：“你是我儿子？哈哈，是不是我儿子？王小路，你把衣服脱了，试试看我是不是真的很老了？真是太好笑了，我忽然就又多了个儿子！居然，居然还和儿子上了床！”
　　“大姐，你，你别激动！你不老，真的不老！杜婆婆眼睛不好使，一定是她看错了！我这模样，看起来少说也有三十好几了！”
　　王小路抓住自己的衣服嚷嚷到。
　　杜悦冷笑一声，松开手看着王小路说：“三十好几？那就是说我看上去都六十好几了？王小路，你骗我！我知道我已经老了，不过都无所谓，我越是老就越是要找年轻的男人！好啊，既然说你是我儿子，那我就当你是我儿子好了！王小路，今后你就叫我干妈吧，在床上的时候也要这样叫！干妈和干儿子做爱是不是很过瘾？”
　　王小路一愣：“干妈？大姐，我还是觉得我叫你大姐的好！”
　　“好个屁，我就是要你叫我干妈！把衣服脱了，和干妈做爱！”
　　杜悦白了王小路一眼，一边脱自己的衣服一边说到。
　　王小路吃惊地瞪大了眼睛：“大姐，现在，现在在路上！等回去了做好吗？回去了我一定陪你，今天晚上不回去都行！”
　　杜悦光着上身嘿嘿一笑：“我就是想让你现在就做！好干儿子，干妈可是最心疼你的了，你总不能让干妈失望吧？干妈可一直记得上次的滋味，那可真是美！”
　　他娘的，这女人真是疯了！王小路一边想着对策一边暗自嘀咕着。虽然杜悦接他时他就想到了会陪她玩，但也没想到会是这样的情况！昨天晚上喝酒没有休息好，之前又和小尤折腾了一阵子，现在身上根本没什么力气。
　　杜悦见王小路不说话，上前一边亲吻他一边脱他的衣服。王小路心里有些烦躁，但又不能把杜悦推开。只好说：“大姐，要不我们到后面去，地方宽敞一些！这地方，这地方没法弄啊！”
　　“嘿嘿，你就是在找借口不想跟我做是不是？王小路，你今天别想甩开我！”
　　杜悦已经将王小路的衣服扣子解开，扭动着肥肥的腰肢摸着他的裤裆笑着。
　　王小路闭上了眼睛，叹了口气说：“好吧，在这里就这里！不过要是被人看见，可不关我的事！大姐，你摆好姿势没有？我进去了！”
　　杜悦拉王小路的手捏着自己的奶子，分开两腿对着王小路：“这个还用准备吗？好儿子，只要你准备好了，妈我随时就准备的好！”
　　王小路没有再说什么，解开裤腰带就扑了上去。就在他刚一冲进去，车窗上露出个人头来。王小路吃惊地看着那张粗糙的脸，对杜悦说：“有人在看我们！”
　　杜悦也看了一眼车窗，没好气地将王小路推开，摇下玻璃对站在外面放羊的老头叫到：“你个老东西，有本事自己也来上一回！他妈的，看个屁，你又不是没有干过你老婆！”
　　老头哈哈大笑，站在不远处的土丘上看着他们不说话。王小路苦笑地摇了要头，穿好衣服坐在座位上。
　　杜悦三下两下穿好衣服，光着脚丫子就跑了出去，一边走一边骂：“你个死老东西，还笑我！操你妈的，你爸操你妈你没见过？你个死不要脸的！”
　　王小路怕杜悦闹出什么事来，没想到她会这么激动，下车慌忙拉住她说：“大姐，算了，我们还是赶紧走吧！今天晚上我陪你，我一个晚上都陪你还不行？你想在车上做也行，我都听你的！”
　　老头赶着羊晃晃悠悠地朝远处走去，走几步还不忘回头看一眼大笑几声。杜悦在王小路的搀扶下，一边往回走一边骂骂咧咧。
　　好不容易才走到车里，王小路将杜悦的脚放在自己腿上，用纸巾擦干净了这才放下给她穿好鞋。
　　杜悦愣愣地看着王小路，有些动情地说：“王小路，你还真有点良心，算我没有看错你！行，你不让我包也行，但从今以后你要随叫随到！我会把你培养成一个有用的人，你要好好跟我学习！单独我们两个人的时候，你是弟我是姐，在别人面前，你就是我干儿子！”
　　“大姐，我，我还是只伺候你吧！学习你的工作，我怕是不行！”
　　王小路心里虽然高兴，但他还是假装有些为难地说到。
　　“就不这点出息，下面的东西还真是白长了！你以为靠下面能吃一辈子？你就一辈子都给李穆家做看门狗？老娘既然收了你做儿子，就自然不会让你去做低三下四的工作！”
　　杜悦白了王小路一眼，一踩油门车就冲了出去。
　　王小路愣愣地看了一会杜悦，一个人偷偷笑了起来！运气来了可真是挡也挡不住，如今自己成了杜悦的干儿子，她又说要把自己培养成一个有用的人，那就相当于是个富家公子了？哈哈！
　　王小路正偷着乐，电话响了。他见是李穆打来的，轻松地接起来问：“先生，什么事？我和杜大姐还在外面呢！”
　　“王小路，你个吃里爬外的东西，你还想不想在我家混了？亏我那么信任你！给我马上回来，我有话要问你！”
　　李穆在电话里恶狠狠地说到。
　　王小路不知道发生了什么事，愣着没有说话。杜悦看了看他，接过电话说：“阿穆，王小路在和我在一起，他犯什么错误了？你要真有急事我就给你把人送过去，要是没什么事就等吃完饭我再送过去！”
　　李穆愣了一下，连忙说：“呵呵，大姐，也没什么事！你们吃饭，吃完饭再送过来！或者不麻烦你送过来了，我让人去接他！”
　　“不用，我送他过去，刚好也有点事要跟你讲！”
　　杜悦捏了捏王小路的手，轻松地说着。
　　“行，没问题，那我在家等你！”
　　李穆以为事情有了转机，连忙点头应着。
　　挂上电话以后，杜悦微微一笑：“小路，今天干妈带你去吃点好的。咱别理会李穆的话，他欠我的债，不敢对我怎么样！”
　　王小路接过手机装进口袋，觉得眼前的这个干妈有些神通广大。她不但能让自己在李家吃的开，说不上今后还能让自己在商场上吃的开！这样的人物可要伺候好了，于是，他有些讨好地说：“大姐，我们不去吃饭，找个地方让我好好伺候一下你好不好？儿子就是要好好伺候妈妈，这算是我做你干儿子的一份礼物！”
　　杜悦愣了好一会，哈哈一笑说：“王小路，你他妈还真有点情趣！好，我今天倒要看看你给干妈我的这份见面礼怎么样！”
　　杜悦将车开到了一个公园的湖边，此时那里几乎看不到人。王小路和她一起下车拥抱了一会，然后一头钻进了车后座。王小路细心地吻着杜悦的身体的每一处，象是在完成一件精美的雕琢。虽然他对杜悦确实没什么兴趣，但为了自己的目的，没有兴趣也要制造兴趣！
　　只用了片刻功夫，王小路就将杜悦的激情调动了起来。她激烈地回吻着王小路，喃喃地说：“小路，好儿子！你只要乖乖听话，干妈不会亏待你！”
　　王小路笑了笑，将杜悦的奶头咬住过了一会，爬在她身上使出全部的力气冲撞了起来。杜悦属于那种很难搞定的女人，王小路气喘吁吁的时候，她还闭上眼睛大叫着没有享受够。王小路一边努力一边想，是不是女人年龄越大就越难搞定？为什么自己当初弄巧巧的时候那么快就让她满足了！


第109章 恶果
　　王小路觉得自己实在没有力气，又不想在今天这样特别的日子出丑，只好拉杜悦起来说：“干妈，你跪在座位上好吗？这样我会进去的更多！”
　　杜悦笑了笑：“听你的，好宝贝，就数你厉害！”
　　王小路双手扶着杜悦的屁股，挺直了腰杆做了起来。一深一浅，或者连续深几次，然后再浅浅来几下，杜悦的洞口已经是一片汪洋！王小路心里想，当初看大黑这样操母猪还觉得奇怪，现在算是知道了原因。
　　这个办法真是凑效，自己省力不说，杜悦叫的更加欢了！十多分钟以后，王小路觉得杜悦也差不多，就匆匆完事疲惫地靠在了座位上。
　　杜悦回头亲了王表小路一口，伸手将他揽进自己自己怀里，一边抚摸他汗津津的脑门，一边说：“小路，以后干妈不会随便要你，免得你累坏了身子！”
　　王小路笑了一下，没想到着老母鸡还有点良心。他动了真情，讨好而又亲热地说：“干妈，我在城里无亲无故，家里老妈也不知道去了哪里，你要真能把我当儿子，我下辈子就做你亲儿子报答你！”
　　“我当然是把你当儿子了，要不我能对你这么好？不过你还要兼职做我的情人，呵呵，谁让你这么讨人喜欢呢！放心，只要你老实听话，我会把我的爱都给你的！我儿子虽然是我亲生的，可一年半载的都不回来看我一眼，还说什么在忙！要我说他还不知道搂着哪个外国妞在逍遥自在呢！唉，人啊，老了就怕孤独……行了，不说这个！你自己休息一下，我开车带你去吃点东西！”
　　杜悦在王小路脸上亲了一口，摸索着穿好衣服，将车开出了公园。
　　两个人在公园门口的小饭店吃了点东西，就匆匆朝李穆家驶去。等快到的时候，杜悦回头对昏昏欲睡的王小路说：“小路，把衣服拉拉好，我可不想黄巧蓉当众和我争风吃醋！再说，有李穆在，万一有什么刺激了她，对你也不好！”
　　“哦，行，我这样没问题！”
　　一提到黄巧蓉，王小路心里不安了起来。出门到现在可都快两天了，奇怪的是黄巧蓉一直没有打电话给他。难道她对自己失望了？还是说有其他的事？
　　杜悦将车停在李穆家的院子里，才一下车，李穆就迎了出来：“大姐，可来了！等你好久了，呵呵！”
　　王小路跟在杜悦身后，慢吞吞地走进去，见小妮正在厨房忙碌，黄巧蓉愣愣地站在客厅看着自己。他慌忙将头低下就要回自己房间去，杜悦喊到：“王小路，过来！看你那样，还能有人吃了你不成？我有话要说！”
　　李穆和黄巧蓉对看了一眼，一起看着王小路。两个人脸上的表情有着很大区别，前者是好奇，后者是伤痛。
　　王小路见自己走不开，慢慢走过去站在杜悦旁边，嘿嘿一笑冲黄巧蓉说：“大姐，我回来了！不好意思，事情……”
　　“坐下说话！小蓉又不是外人，帮我做一天的事她应该不会计较！”
　　杜悦拉了王小路一把，让他坐在了自己身边。
　　王小路有些尴尬地抬头看着李穆和黄巧蓉，一时不知道该说什么的好。他明显地感觉到，空气中有着火药味！或者在他们回来之前，这里就有过一场争执！
　　“小蓉，王小路我借去用了一下，你不会介意吧？上次他把我家那花园给整理的可真是好，这几天下来又乱七八糟！今天我见他人比较勤快，又很机灵，于是就收他做了干儿子，不知道你们有什么意见？”
　　杜悦伸手拉住王小路的手，看着李穆和黄巧蓉轻松地说着。
　　李穆只是愣了一下，黄巧蓉却将目光紧紧地盯在杜悦拉着王小路的手上。
　　王小路慌忙将手抽出来，舔了舔嘴唇对黄巧蓉解释说：“还要多谢干妈，我一个小花匠能得到她的赏识真的是很幸运！大姐，您放心，我还是您这里的花匠，家里的事原来是个什么样子现在还是什么样子！认大姐做干妈只是我们两个人之间的事，不影响工作！”
　　“杜公子，我可不敢劳驾你做我家的花匠！真是恭喜，高升了看来我们也要巴结一下才是！”
　　黄巧蓉凄楚一笑，目光死死地盯在了王小路脸上，象刀子一样割着！
　　“呵呵，王小路，你可要好好感谢感谢杜大姐！要我说，你上辈子一定积德不少！能有今天这样的归宿，可真是不容易！我家的花匠还是重新请一个的好，家里也就那么点事！你就多帮大姐做点事，把她给伺候好了！”
　　李穆笑了笑，有些酸酸地冲王小路说到。
　　杜悦哈哈一笑：“小蓉，阿穆，你们可都想多了！我可没有想着把他王小路据为己有，他依旧是你家的花匠，以前该怎么样就怎么样！只是有空也帮我打理打理花园！我都说了，在别人面前我是他干妈，可在熟人面前我和他什么也不算！”
　　李穆也跟着哈哈一笑，似乎明白了点什么：“原来这样，呵呵，那最好不过！刚才我还担心找不到更好的花匠，你这样一说就等于什么都没发生嘛！他做你的干儿子，在我家还是小花匠！王小路，以后就多在两家走动走动，哪边需要就到哪边帮忙，可不能偷懒！大姐，这样一来我们两家可就连的更紧了，以后多多走动，慢慢两家也就变成一家了！呵呵，这可是好事！”
　　“你们聊，我有些不舒服，上去休息一下！”
　　黄巧蓉面色苍白，站起来谁也不看地说到。
　　王小路慌忙也站起来，对黄巧蓉说：“大姐，你没事吧？我扶你上去！”
　　“王小路，照顾好小蓉！我看她是你这两天不在家给累的！我和阿穆还有点事情要谈！”
　　杜悦笑了一下，话中有话地说完又对一脸疑惑的李穆说：“阿穆，他们做他们的，我们聊我们的就好！你那个水龙湾别墅群的事我刚好想跟你说说我的想法！”
　　“哦，行！王小路，你扶她上去休息一下，一会让小妮煮点粥！”
　　李穆对王小路说完，就和杜悦一起坐了下来。李穆满面春风，他以为王小路这么快就说服了杜悦给他投资，心里有些乐开了花。
　　王小路也不管这样做有没有危险，会不会被李穆看出什么，上前扶住黄巧蓉的胳膊小声说：“大姐，我扶你上去休息，你真的是太累了！”
　　黄巧蓉猛地一甩胳膊，狠狠白了王小路一眼，险些摔倒。王小路抓紧她的胳膊，没有被甩开，只看着她强硬地扶着朝楼上走去。
　　等一上楼梯，黄巧蓉又是猛地一甩，王小路就被她给甩了开！她快步走到房间，拉上门就要关！王小路快走一步，将手伸进了门缝，死死扣着门边说：“大姐，你听我说！”
　　“王小路，你还要说什么？你有了个好干妈，呵呵！这两天我一直以为你和雯雯在一起，原来你是和杜悦那个老女人在一起！亏我那么相信你，也亏我把自己的希望都寄托在了你身上！王小路，你给我滚出这个家门！这辈子我都不会相信你这样的男人！”
　　黄巧蓉使劲关着门，咬牙切齿地说到。
　　王小路的手指头被压的生疼，但他还是忍着疼痛小声说：“大姐，先生有求于她，她说要认我做干儿子，你说我能怎么样？再说，她认了我做干儿子，就不会再提包养的事，也不会再让我伺候她，这有什么不好？我知道你很伤心，可我也一样的伤心！我根本就没有想到自己会卷入这场风波！大姐，今天你就是把我五个指头都压断了，我也不会怪你！”
　　黄巧蓉狠心将门推了一把，王小路只觉得额头上一阵冒冷汗，差点就叫出声来。
　　“王小路，你走吧，有你在我的心就不会安稳！以前我觉得我心死了可怜，现在我却觉得我整天挂念你可怜！我真希望我没有遇见你，还象以前一样过着迷醉的生活，活到哪天死了就算哪天！你知不知道我现在是生不如死？我这心就没有安稳一分钟！”
　　黄巧蓉沿着门背滑坐在了地上，绝望而又伤心地说到。
　　王小路用力将门推开，吹了吹有些发乌的指头，蹲在黄巧蓉面前，难过地看着她说：“大姐，我没有想到会让你这么伤心！可先生说了，我要是不帮他劝杜悦投资，他就要破产！他破产意味着公司没有了，那你和雯雯吃什么，喝什么？大姐，里面的事情我弄不清楚，可我真的是不想你伤心难过，不想你们的生活就这样改变！尤其是雯雯，她什么都不知道，要是忽然所有的一切都没有了，你说她会怎么样？你别哭，等他们走了我再跟你说，有好多事情我真的是身不由己！我先下去，一会小妮会给你送粥上来。”
　　“王小路，为什么，为什么要这样？你说的是假的，是骗我的，全是假的！”
　　黄巧蓉愣了好久，等王小路起身的时候才泪眼蒙蒙地看着他，很是无助。
　　王小路没有说话，深深地看了一眼黄巧蓉，快步出门走下了楼梯。他不想在楼上耽搁的时间太久，一切都等李穆离开再说，还是有机会挽救的。黄巧蓉的爱单纯的很，只要说说好话多陪她几天，都还是能解决的。现在的问题是李穆，他今天好像很不对劲。
　　李穆见王小路下来，抬起头看着他，目光冷冷地说：“她没事吧？”
　　“没事，我让小妮去煮点粥！”
　　王小路笑了笑，用眼角的余光看了看杜悦，快步朝厨房走去。
　　杜悦看着李穆小声说：“看不出来，你还是很关心她啊！”
　　李穆咧了咧嘴没有说话，一直看着王小路进了厨房。
　　“煮点粥吧，大姐不舒服！”
　　王小路进了厨房有些疲惫地靠在墙上，看着不知道在忙什么的小妮说到。
　　小妮没有看王小路，赌气地洗米煮粥，一句话也不说。
　　王小路叹了口气：“是不是我没有回来你们都当我去做坏事了？小妮，我最相信你，你也这样认为是吧？”
　　“跟那样的女人在一起能有好事吗？王小路，最终你还是做了小白脸呀，可真是恭喜你呢！”
　　小妮冷冷地说着，将盆子重重地放在灶台上。
　　“呵呵，是，跟那样的女人在一起能有什么好事！现在我也变成了恶人，那我还是走的好，免得让你倒胃口！”
　　王小路笑了笑走出厨房，回到自己房间仰面躺在床上，开始想怎么能把黄巧蓉给哄开心了。
　　王小路刚躺了一会，就听见李穆朝他房间喊到：“王小路，出来送送大姐！”
　　王小路知道是杜悦要走，忙翻身起来走去处，看着站在大厅中央的李穆和杜悦说：“干妈，这么快就走？事情谈完了？时间还早，不再多呆一会？”
　　“时间不早了，我看小蓉又不舒服，还是早点走的好！王小路，可要把事情做好了，小蓉有病你多体谅一下，能做的就自己做。我那边有需要我会找你的，我先走了！”
　　杜悦看着王小路叮嘱着，朝他眨了几下眼睛。
　　王小路点了点头，看着杜悦走了出去，心里却有着一种莫名的惶恐。
　　等送走杜悦以后，李穆坐在沙发上闭着眼幽幽地说：“王小路，你过来，我有话要跟你说！”
　　王小路走过去坐在李穆跟前，有些不自然了起来。
　　“王小路，你现在风光了，就可以忘本了是不是？我是要你帮我的，不是要你拆我台的！算我当初瞎了眼，将你这白眼狼引进了家！你现在有杜悦撑腰是不是就认为我不能把你怎么样了？你就是个小混混，就是个街头痞子，别以为自己伪装一下就能伪装成个大少爷！”
　　等王小路坐好以后，李穆忽然睁开眼睛吼叫了起来，样子很是恐怖！
　　王小路愣愣地不知道说什么好，难道李穆知道自己和黄巧蓉的事？不过知道也不奇怪，真怪自己刚才太冲动，做那么明显不知道才怪！可如今事情败露想个什么办法好呢？看来今天晚上是没那么容易混过去的。


第110章 恶意强暴
　　李穆深深地吸了口气，掏出烟点上一支，看着王小路好久，这才说：“我不管你和杜悦是什么关系，总之，你一定要帮我说服她给我投资！今天开会的时候你都给她说了什么？怎么你一进去她就要走？我那个会议可是准备了一个星期，你一句话就把人给我支走了算什么？真是好笑，我还讨好巴结你，原来你一直都没有安好心！这我可就不明白了，你在我家吃的好，住的好，待遇又没有少给，你为什么就要和我作对呢？”
　　“我，我没有说什么啊！我只是说不要急，慢慢听，挺有意思的！不信我们可以，可以找她来对证啊！我在你家这段时间过的怎么样我最清楚，是你们让我见识了这个大世面，我怎么会和你作对？先生，我会帮你去说，但也不是马上就能见效的！我现在才刚刚取得她的一点信任，她怎么会想信我拿出那么大的一笔钱？”
　　王小路急了起来，原来说了半天是说这件事。
　　“行了，我没有心思和你对证！王小路，你要是还有点良心就去找杜悦把投资的事情给我搞定，我不管你采用什么样的手段！家里的事以后你不要管，你就去哄杜悦开心。要是你搞不定，我破产了你一样没饭吃！杜悦也就是看上了你年轻能干，等过上一两年你一样什么都不是！”
　　李穆烦躁地站起来说着，眉头皱成了一团。
　　王小路正要说话，黄巧蓉出现在了楼梯口。她一步步地走下来，冲李穆惨淡一笑，不紧不慢地说：“李穆，你自己没本事就让王小路去出卖色相？我认识的人当中，最自私，最没出息的就数你这样的男人！不靠杜悦投资你就能饿死？我倒想你破产，你破产了我也就自由了！王小路是我请来的人，你说给杜悦就给杜悦？你做这样的勾当恶心你自己不说，我都觉得恶心！”
　　李穆一步步走近慢黄巧蓉，象是不认识她一样看着她。忽然，他一抬手就打了一个耳光过去。黄巧蓉尖叫一声倒在了地上，但她还是恨恨地看着李穆，一滴眼泪都没有流下来。
　　“他妈的，老子这么多年养着你你还想怎么样？如今倒说让我倒闭，我倒闭了你也没好日子过！我是自私，你不自私干吗这么多年还要住在我李家，吃我的用我的？老子最讨厌的人就是你，黄巧蓉，你给我听好了，以后我的事你不要干涉，包括他王小路的！我就是要利用他的色相去勾引杜悦，就是要把她的钱骗到我的手里！你们女人算是什么东西，就是一帮欠操的婊子！你给我老老实实地呆在家里，从你进门的那个时候开始，我就决定了让你死也死在这个家里！”
　　李穆黑着脸，一边指着躺在地上的黄巧蓉骂着，一边拿起衣服穿上就要出门。
　　王小路愣在原地不知道如何是好，一切都变的更加复杂，而一切又都源自自己。
　　李穆到了门口，又回头看着王小路冷冷地说：“王小路，杜悦的事你可别给我拖着！就算你是她干儿子，事情搞不定我一样不会放过你！要死大家一起死，好歹你还算是个美男子！”
　　一直等李穆的车声消失了以后，小妮才快步从厨房出来扶起了躺在地上的黄巧蓉，并扶她坐在了沙发上。王小路背对着她们，看不到她们的表情。但他知道她们一定都看着他，那种目光的凛冽他想的出来！
　　“王小路，你站着做什么？过来坐，坐下来我们慢慢说话！就算是要死在李家，我可是有很多事都想知道。”
　　黄巧蓉在身后叫到。
　　王小路缓缓回过头，看了看一脸惊慌的小妮，又看了看黄巧蓉，这才走过去坐在了沙发上，抬头问：“大姐，你想知道什么？只要我知道，我都告诉你！”
　　“李穆开发楼盘那么多，为什么忽然说要破产？他的钱都到哪里去了？”
　　黄巧蓉脸上的掌印还很是清楚，被打过的地方已经开始红肿。
　　王小路苦笑一声：“大姐，这个我哪里知道？你是他妻子你都不知道，我一个打工的怎么会知道？我也是今天跟杜悦去了一趟他公司，这才听他说的！你知道我从来就没想过给别人盖房子能赚大钱，又怎么会知道……”
　　“行了，不管你知道不知道，你都要给我弄清楚他的钱去哪里了？我就是死也要死个明白！他在外面有女人，可他不能把钱都给了她们不给雯雯留一些！”
　　黄巧蓉打断了王小路的话，眉头紧紧地皱着，威严地看着王小路。
　　王小路惊的半天说不出话来，自己现在都成什么了，怎么所有的事情都找到自己头上来了？
　　一旁的小妮也惊讶地张大了嘴巴，看了看王小路，又看了看黄巧蓉，愣是没说出一句话。
　　黄巧蓉看着王小路的样子笑了一下，有些嘲笑地说：“怕了？你能有本事搞定杜悦给他投资，我这点事还算什么？本来我可以请个私家侦探，可我担心他出卖我。王小路，现在我可是很相信你的，你可别让我失望！”
　　“大姐，我，我哪里有那个本事？他会让我知道他的钱去了哪里？我，我……”
　　王小路结结巴巴地说不完整一句话，这个世界真是疯了，怎么事情都跑自己头上来了？
　　“我不管！他不可能没有钱！现在房子这么赚钱，别说有十个八个的楼盘，就是有一两个楼盘都够花一辈子的了！去年这个时候他还说钱足够我们家用几十年，怎么现在说破产就破产！一定是他把钱都给了外面的狐狸精，一定是这样的！”
　　黄巧蓉站起来在地上来回走着，一边想一边说，神情很是激动。
　　王小路苦笑地摇了摇头没有说话，倒上一杯水喝完，疲惫地对黄巧蓉说：“大姐，我想想办法就是！早点休息吧，我很的困了！”
　　黄巧蓉看了看王小路，对他说：“你扶我上去，我和你再商量一下，看看怎么把这件事给弄清楚！小妮，你先去睡，家里出了这么大的事，我一定要想办法才行！”
　　王小路知道上去了肯定就很难下来，不耐烦地说：“可以明天吗？我好想休息！”
　　“就是，明天吧，时间不早了，你也早点休息！”
　　小妮忙帮王小路说起了话。
　　“不行，现在，马上！这么大的事你能睡的着，可我能睡的着吗？王小路，我就知道你跟杜悦那婊子没做好事，你们做了一天吧？难怪要急着睡觉！以后还是小心一点你的身子骨，累坏了可就很吃亏。”
　　黄巧蓉冷笑一声，说的越来越难听。
　　王小路生气了起来，但当着小妮的面又不好发作。他只好赌气地说：“大姐，说话注意点场合！行了，我陪你上去还不行？”
　　黄巧蓉得意地笑了一下，将胳膊搭在了王小路肩膀上，小妮欲言又止地转身回了自己房间。
　　王小路扶着黄巧蓉进了她卧室，转身死死地将门关上，坐在床上似笑非笑地说：“王小路，你是不是很讨厌我？我可告诉你，你越是讨厌我，我越是不放开你！我们的事我想李穆他心里清楚，既然他不追究，那你还担心什么？他有求于你，是因为你占了他老婆，而我有求于你是因为我给了你身子。你答应他而不答应我，究竟是为了什么？”
　　王小路一屁股坐在床上，无奈而又烦躁地嚷嚷说：“我哪里有答应他的事？你怎么就不会自己想事情，杜悦那么聪明，做生意做几十年，她能轻易相信我的话把钱拿出来给李穆去盖房子？你没见我是被逼的吗？我担心失去你，担心自己性命不保再也见不到你，这不才被人家要挟？你倒好，不帮我想想办法怎么解决，倒也来要挟我！你以为我是万能的，你以为我真那么厉害，操了女人她就能乖乖听我的？李穆的性格你很清楚，你让我怎么下手去查他钱去了哪里？就是查到了又能怎么样？”
　　黄巧蓉呆了一下，笑着靠近王小路说：“你就骗我吧！王小路，你有办法的，一定有办法！我现在能想到帮我的人就只有你，你帮他搞定杜悦，他一定会很高兴重用你，到时候不就可以查钱去了哪里？只要知道去了哪里，他就是和我离婚，我也要给雯雯争取到一些利益！她还小，不能没有钱！王小路，你要是不帮我，我死了都不会放过你！”
　　“呵呵，行，我帮你，我去勾引杜悦，我去出卖我的色相，帮你们两个完成自己的心愿！大姐，你骨子里还是不想李穆破产，还是想要这个家完整！既然这样，那你就不要阻止我和杜悦来往！说实话，如果我不跟她更进一步，你觉得她能相信我给李穆投资吗？你不愿意我给杜悦当小白脸，只希望我给你当小白脸是不是？”
　　王小路笑了笑，将黄巧蓉压倒在床上，看着她的脸一字一句地说着。
　　黄巧蓉看着王小路的脸，痛苦而又无助地说：“不，不是你想的那样！我，我总要为雯雯想想，她是我最亲的人！小路，我是个妈妈！这么多年李穆不把我当人，可好歹我和他是法律上的夫妻！他的财产有我的一半，有我的一半！”
　　王小路愣了愣，然后哈哈大笑，直笑的眼泪都快流出来了。说来说去还不都是为了钱！他以为黄巧蓉痴情，是真的喜欢上了他，原来也是为了李若雯，为了自己的财产！看来自己做的没有错，就是要想办法怎么赚钱！他低下头吻住了黄巧蓉的嘴，有些疯狂而又变态地咬她的嘴唇，她的舌头！李穆说的没错，女人都欠操！
　　黄巧蓉在王小路身子下面挣扎着，她没有想到他会这样！眼前的这个男人刚才笑的有些吓人，虽然她一再渴望他的身子，可她还是怕他会伤害她！
　　两个人谁也不让谁，在床上翻腾着，扭打着。王小路毕竟是男人，虽然今天很累，但他还是骑在了黄巧蓉屁股上，将她的双手扭在背后，伸手就扒她的裤子！
　　黄巧蓉大叫一声：“王小路，你个王八蛋，你想要做什么？放开我！”
　　“我想做什么？哈哈，我想做什么你不知道？我想操你，你不是等我两天了吗？”
　　王小路一边说一边在黄巧蓉白嫩的屁股上打了一巴掌，清脆的响声听起来格外刺激。
　　“放开我，老娘跟你没完！”
　　黄巧蓉身子弓了一下，整个人颤抖着。
　　王小路没有理会，解开自己裤子一挺身就钻了进去，然后不管黄巧蓉舒服还是不舒服，就抓住她屁股前后活动了起来。他一边活动一边骂到：“老子是替你们李家办事，要想事情能办好，自然要先让老子舒服了才行！你想保住你们李家财产是吧？行，没问题，等我在你身上把功夫练好了，杜悦那婆娘自然就能搞定！”
　　黄巧蓉渐渐老实了起来，她不再乱喊乱叫，而是有些平静地说：“王小路，我知道你心里也难受！其实大家都一样，你又何苦这样？如果你是我，你一样会这样做！我不是为了保住李家财产，我只想保住我那一部分！这么多年，我耗费了自己的青春和幸福，也就只换来那点财产，我舍不得就这样放弃！”
　　王小路没有理会黄巧蓉说的话，将她翻了个身，把屁股搭在床沿上，抬起她两条腿放在自己肩膀上，半蹲着就操了起来。现在他一点也不觉得累，就是觉得浑身都是力气要发泄出来！他甚至想把小妮也叫上来，两个女人轮流被自己操！如果有一天他王小路有钱了，女人算个什么东西！
　　黄巧蓉渐渐呻吟了起来，下面的骚水发出了特殊的味道。王小路嘿嘿一笑，整个人都疯狂着。强奸一个女人原来也很有味道，早知道这样他早就去强奸了。
　　就在黄巧蓉大声叫喊的时候，王小路也兴奋到了极点，外面却传来了一阵敲门声。王小路和黄巧蓉一起停止了动作，他快速提起裤子，扯过被子盖在黄巧蓉身上，定了定神过去拉开了门。


第111章 两个女人的纠缠
　　门外站着小妮，她疑惑而又好奇地看着房间里面，问到：“怎么了？我听到太太在叫，上来看看！王小路，你没有……”
　　“小妮，我没事。刚才摔倒的时候扭伤了胳膊，小路帮我活动了几下，一疼我就叫了起来！现在好多了，你们下去休息吧，我也想睡觉了！”
　　黄巧蓉没有抬头地躺着说到。
　　小妮怀疑地看了王小路一眼，应到：“好的，这就下去！要是不舒服早点说，好送你去医院！”
　　黄巧蓉有些不耐烦地说：“行了，知道了！快下去吧！”
　　小妮应了一声，种看了看有些不想走的王小路，小声说：“走吧，让太太好好休息！”
　　王小路回头看着床上的黄巧蓉确实有些不想走，刚才正是舒服的时候被小妮打断，现在自己下面胀胀的有些难受！不过他见小妮正瞪着自己，只好将门关上，叹了口气走了下来。
　　“王小路，你们刚才在干什么？”
　　才一进自己房间，小妮就冷冷地问到。
　　王小路躺在床上靠着被子，看着傻傻的小妮，笑了一下说：“你说我们在做什么呢？大姐不都说了我在给她扯胳膊吗？难道除了扯胳膊我们还能做出其他的事？”
　　小妮一屁股坐在床上，很是生气地说：“扯个屁！扯胳膊能把你给扯出一头的汗？再说，她刚才叫的那么厉害，象是在扯胳膊吗？王小路，你好大的胆子，那事都能做的出来！”
　　“小妮，你有完没完？干什么也没必要跟你汇报吧？我已经够烦的了，你还想怎么样？李穆不是给你钱让你监督黄巧蓉的吗？那你现在就告诉他我上了她老婆，免得我再被这些事情给折腾！告诉你，我现在只想离开这里，永远都不回来！他娘的，好事没有我的，坏事竟都跑我头上来了！”
　　王小路坐起来吼叫了起来。
　　小妮吃惊地瞪着王小路，过了好久才说：“你和她真的……怎么可以，她，她比你大好多！王小路，你说你喜欢我！你怎么可以，可以上别人的老婆？”
　　王小路呵呵一笑，觉得小妮实在是太可怜了，出来这么久还这么不会看事情，单纯成这样也就只有她小妮能做的到。“小妮，人家是有钱人，想让我们做什么我们能不听吗？你没有听到李穆说的？没有听到黄巧蓉说的？我说喜欢你就一定要只喜欢你一个？现实吗？我喜欢你能怎么样？还不是被人家当狗一样使唤！你现在知道我上了黄巧蓉，那你知道我有上过杜悦吗？我就是头公猪，供他们玩完了还要被杀了吃肉！”
　　小妮有些痛苦地摇了摇头，咬着嘴唇半天不说话。
　　“回去睡吧，我很累！小妮，别想太多，之前你的日子是怎么过的就继续怎么过，别搅和到李家的事情中来，对你没好处！我现在已经进来了，就没那么容易出去。再说，我不能一无所获地出去，我要得到我该得到的！”
　　王小路重新躺下闭上眼睛说到。
　　小妮坐着没动，过了好一会，她突然一边拉扯王小路一边说：“王小路，你赶紧走！现在就走，没有人会知道这件事！我拿钱给你，你回乡下去躲几天！你和太太的事要是被李穆发现，他不会饶了你的！再说，你不能和杜悦混在一起，她不干净，她有过很多个男人！你一定要走，一定，马上！”
　　王小路苦笑了一下：“行了，小妮，我能走吗？我走不了，我已经掉进来了！好了，我心里有数，今天晚上的事情谁也别再提了，很烦人！去睡吧，听我的，没有什么事情！一切我来解决就好，你还是过你的安稳生活！”
　　小妮愣了起来：“王小路，你不走你会后悔的！”
　　王小路翻了个身，背对着小妮。很多事情小妮还想不清楚，她知道的越少越好。
　　过了好一阵子，小妮起身走了出去，轻轻将门关上。王小路伸手关上灯，在黑暗中瞪着眼睛，想着最近发生的事，只觉得头很疼！李穆和黄巧蓉这边的事情来得有些突然，杜悦那边更是不知道该如何下手！不过，他倒是很想继续玩下去，说不上最后胜利的就是他王小路。杜悦那边对自己还不是很信任，要再加紧一把。而李穆这边只要帮他搞定杜悦的投资，就一定没什么问题了。黄巧蓉的事就有些麻烦，李穆的资金去了哪里，这可不是想知道就能知道的了的。
　　王小路正在胡思乱想，手机响了起来。这么晚了会是谁呢？王小路从口袋里掏出一看，居然是肖潇打来的，心里一紧张就坐了起来。他清了清自己的嗓子，按了接听键。
　　“王小路，有睡吗？是不是吵到你了？”
　　肖潇笑了笑，柔声问到。
　　王小路呵呵一笑，心里荡漾起一种异样的感觉，竟然说不出一句话。
　　“怎么了？不方便说话？”
　　肖潇疑惑地问到。
　　“没，没有！方便，你给我电话什么时候都方便！我只是，只是没有想到你会给我电话，呵呵！”
　　王小路看着窗户外面远处的灯光，幻想着肖潇现在的样子。
　　肖潇停顿了一下，有些抱怨地说：“你不打给我我只好厚脸皮打给你了！我在阳台上，能看见月亮。男人都重利薄情，你也不例外！”
　　王小路幸福地抬头看了看窗外，“我，我是事情太多，这不才没打给你！不过我也是担心打给你了你不接我没面子！”
　　“瞎扯，就会给自己找理由！我要睡觉去了，时间不早，你也睡吧。要是你害怕我不接你电话，你可以不停地打，直到我接了为止，呵呵！”
　　肖潇调皮地说着，声音很是轻快。
　　王小路开心地笑了一下，握着电话动情地说：“肖潇，我觉得我和你真的很有缘！我会打电话给你，打到你接为止！”
　　肖潇爽朗地一笑，挂上了电话。
　　王小路把头探出窗户，看着圆圆的月亮心里甜丝丝的，并暗自下下决心，一定要好好做，作出一番自己的事业来，娶肖潇那样的女孩子做自己老婆！
　　王小路回到床上一边想着肖潇一边为自己的变化奇怪，以前他觉得自己心里只有巧巧，可肖潇一出现，他怎么就一点也不觉得巧巧有多重要了！不过他也在为自己的身份担心，肖潇一定出身高贵，自己这样一个小花匠兼小白脸的身份，能跟她相配吗？
　　也不知道想到什么时候，王小路给手机充上电就睡了起来，一直睡到早上九点多才起来。他洗刷好走出房间，见小妮正在打扫卫生，没有见到黄巧蓉的影子，就问：“你们吃过早饭了吗？大姐呢？怎么不叫我？”
　　小妮白了一眼王小路，没好气地说：“饭在厨房给你留着！她说让你多睡一会，你现在可真变成是少爷了！她出去了，不知道什么时候回来！”
　　王小路转身进厨房去吃东西，懒得好小妮唠叨。今天要把家里的事情给收拾一下，还不知道什么时候杜悦的电话就来了。
　　王小路吃完饭就去花园浇水，他一边浇一边想着要不要找李穆聊聊。就算是要说服杜悦，自己也要多少了解一下那个什么湾的情况才能扯上话题。再说，自己和黄巧蓉的事他也一定是看的出来，总要把话说清楚，就这样不明不白地做事情算什么！但万一把和黄巧蓉的事情说清楚了李穆翻脸，还不知道会把自己怎么样！
　　十点多的时候，黄巧蓉回来了。她看了一眼满头大汗的王小路说：“王小路，你别忙了，花园我会另外找人，你把我交代给你的事情做好就行！你要是还有足够的精力，就好好陪我聊聊天！”
　　“那也要等你找到人再说，这是我的工作，我做一天就要做好！”
　　王小路愣了一下，赌气地说到。
　　黄巧蓉走过来看着王小路呵呵一笑，一点也看不出来昨天的不快：“你的工作？还好你记得你有工作！你把我交代给你的事情做好，一个月三千，怎么样？昨天晚上我都想好了，只要你还记得我，还觉得我好，不再不理我，暂且就先去对付杜悦，我相信她远远没有我的魅力大！等我的事情成功以后，我还是有办法让你摆脱她，让你乖乖回到我身边！王小路，我就觉得你最好，最有能耐，最能让我舒服！我想来想去都觉得我不能没有你！等你帮我弄清楚李穆的资金去了哪里，我就跟他离婚。到时候我得到那笔钱和你远走高飞，你就只是我一个人的！一想这件事我就兴奋，我就激动！王小路，这是为我们两个人的以后着想，所以你必须要去办我交代给你的事！”
　　王小路冷笑了几声，心里想：“你做梦吧，我有那么多漂亮的女孩子不要，干吗一定要要你个老太婆？要不是在你家落脚，我会跟你纠缠不休？”
　　“王小路，我和你的事李穆可能都是知道的了，只要你一点点地给他希望，而又不一次让他满足，他就一定不会干涉我们来往！我会找个机会和小妮谈谈，实在不行，就把小妮辞退了请钟点工，我要好好享受生活，我爱你！”
　　黄巧蓉走到王小路跟前，一字一句地说着。
　　王小路笑了一下，低头继续干活说：“你想怎么样就怎么样，我只是你的雇员。对了，下午我想陪小妮去看看病！她伺候了你们这么长时间，在被辞退之前去把病看好了也好再找工作！”
　　黄巧蓉点了点头，有些怜惜地说：“王小路，我就是觉得你对别的女人太好！为什么要对小妮这么好呢？难道你连她也……”
　　“大姐，你要真的是为自己好，为我好，乖乖还是做之前的你好吗？我一定给你一个满意的答复！你放心，我王小路想做的事，还没有做不到的！”
　　王小路不想再听黄巧蓉唠叨，皱着眉头停下手里的活说到。
　　“呵呵，好，算我多嘴了！小路，只要你不离开我家，我就听你的！你忙吧，可别累着，我先进去了。下午你想陪小妮去看病就去好了，晚上我等你！”
　　黄巧蓉转身一边走一边说到。
　　王小路瞪着黄巧蓉的背影一阵叹气，这个女人真的是疯了，一会这样，一会那样，都不知道她究竟是怎么一回事。刚才他本来没有想过要带小妮去医院，也不知道怎么的就想起来了早就答应的这件事。他不想因为自己小妮丢失工作，更不想她因为自己的病而一辈子都给人家做保姆。
　　王小路把事情做完以后进去洗了洗手，走进厨房对准备午饭的小妮说了自己的意思。小妮愣了好久才说：“算了，不去看了！我就没打算会怎么样，再说，你要是真的想找别的女人也能解决！你又没答应要娶我，这事就这样算了！”
　　“小妮，你傻了是吧？”
　　王小路半天没有回过神来，小妮这样说是什么意思！
　　“我没有傻！王小路，从那天你爬在我身上我就把自己当成了你的人，既然你不娶我，那我就一辈子这样做个保姆好了！我之前想着要去医院，就是想治好了病你娶我我好给你生娃娃。现在没什么意思了，治好了反倒麻烦！”
　　小妮没有看王小路，低头小声说着。
　　王小路很是生气地拽了小妮一把，大声说：“我不娶你可别人娶你呀！小妮，你别傻了，你以为你一辈子都可以做保姆？迟早有一天人家会不要你的！今天你是去医院也要去，你去我就是抗也把你抗过去！”
　　小妮抬头看着王小路，一字一句地说：“谁娶我我都不嫁，我就是看上了你！你不娶我也行，只要不要不理我就好！既然你说要我去医院，那我就去看看！看好了能给你生个娃娃，我这心里也就满足了！”
　　王小路嘴巴张的老大说不出一句话，他担心的事终于还是发生了！一个黄巧蓉就已经弄的他疲惫不堪，现在又多一个小妮出来！为什么女人都不能象李若雯那样，上完了床拍拍屁股就去找别人玩？
　　---------------------------


第112章 放荡人生
　　中午吃完饭以后，也不管小妮愿意不愿意，王小路跟黄巧蓉打了个招呼拉她就往外走。
　　“等等，小妮，你这生病我也没时间送你去医院，这五百块钱拿着用。要是不够给我电话！王小路，照顾好小妮，有什么事及时和我联系！”
　　黄巧蓉追出来将几张票票塞进小妮口袋中，抬起头冲王小路说到。
　　小妮愣了一下，捏着钱不自然地说到：“这，这怎么可以？再说，我这，这是小毛病，用不了这么多！”
　　“给你你就拿着，好歹是大姐的一点心意！”
　　王小路看着两个女人拉扯就有些烦，随口说到。
　　黄巧蓉笑了下：越“就是，小妮，都一家人，别太客气！”
　　等走出了院子以后，小妮跟上王小路小声说：“她咋那么好心呢？我就是不看病也不用她这钱，都那么大岁数了还勾引你！”
　　“你就傻吧，不用白不用！你当你自己很清高？你这就叫傻！世界上哪个钱是干净的？一样都来历不明！我现在算是知道了，主要有钱不去赚就是傻！黄巧蓉的钱还不是李穆的？李穆的钱还不是盖房子赚穷人的？穷人的那点钱还不是富人剩下的！”
　　王小路白了一眼小妮，一边走一边训斥到。
　　小妮慢吞吞地说：“我才不管那么多，钱够花就行，赚那么多做什么？人越有钱日子越不好过！你看看他们，住这么大的房子，开那么贵的车，还不一样一家人没什么感情！”
　　王小路叹了口气，伸手揉了揉小妮的脑袋，有些感慨地说：“小妮，我以前也象你这样，总是把什么东西都想的很简单！但后来我吃了很多亏，就不这么想了！总有一天我会有很多钱，让曾经取笑过我的人都知道，我王小路也能行！”
　　小妮没有再说话，愣愣地看着前面。
　　两个人乘公交到了城里，王小路拉小妮进了市第一医院，只见里面的人比大街上的都要多，就是不知道该找谁去看。
　　小妮有些胆怯地说：“要不算了吧，还是找个小医院去看。这里人这么多，怎么好意思看！”
　　“我给你问问！小医院能看好吗？那里可不是闹着玩的，弄不好你一辈子都别想尝到女人的那种滋味！”
　　王小路白了小妮一眼，拉她到了咨询窗口，“请问看病上哪里看去？”
　　里面的护士头都没抬，不耐烦地说：“这里就是看病的地方，你要看什么病？”
　　王小路看了看小妮，不知道该怎么说。心里想你们医生也真他妈缺德，这么多人问看什么病，我好意思说吗？
　　“看哪个科？先挂号！”
　　护士见王小路不说话，抬头问到。
　　王小路弓下身小声说：“我，我妹子，妹子那里有点问题，给看看！”
　　护士扑哧一笑：“妇科是吧？专家还是门诊？”
　　“哪个好一些？”
　　王小路见人家笑，自己反倒不好意思了起来。
　　“当然是专家了！七块！”
　　护士有些奇怪地看着王小路。
　　王小路交了钱拉小妮按照护士说的上了三楼，坐在挂着“妇科”牌牌的门口，等着医生叫名字。小妮紧张地往里探了探头，见里面看病的是个男人，哭丧着脸说：“我们还是回去吧，这一个大男人，我怎么给他看我下面？”
　　王小路心里也嘀咕了一下，这男医生可真他妈占了便宜，哪个女人的下面没被看过来。“没事的，人家医生都不会往别处想！你看看，这么多人来看，你怕什么？再说，看完就完了，他也不会记得你长什么样！”
　　等了大约半也钟头，终于叫到了小妮的名字。王小路站起来和她一起走了进去，医生看了看小妮，又看了看王小路说：“你先出去在外面等着，有事情再叫你！”
　　王小路愣了一下，虽然不情愿，但还是出去了。只过了几分钟，小妮就摊出头来说：“你进来，他叫你！”
　　王小路走进去坐在医生对面，紧张地问：“医生，她的病能不能治好？”
　　“你是她什么人？”
　　医生一脸严肃地问到。
　　“哥，我是她哥！”
　　王小路看了看小妮，不自然地说到。
　　医生有些不满地看着王小路，冷淡地说：“她这个病说严重也严重，说不严重也不严重！”
　　“这不废话吗？”
　　王小路想都没想就说出了口，什么严重不严重的，他现在就是想知道这病能不能治好。
　　医生翻了翻白眼，冲王小路嚷嚷说：“怎么说话呢？不想看找别人去！没见过你这样的，老婆生这么大的病你还说是她哥，你算不算是男人？我现在只是看到外面，不了解是全部堵塞还是只口天生封闭。你先带她去做检查，等结果出来才能判断能不能医治。”
　　王小路被咽的说不出话来，接过医生递过来的几张单据，牵着小妮出了门。
　　“要不，要不咱不看了回去吧！看医生那样，应该是治不好！”
　　小妮低头难为情地说到。
　　王小路拉着她按照医生说的去做检查，没好气地说：“都被人家看过了，这样走多亏？好歹也给你检查一下看能不能治好！”
　　一直折腾到医生快要下班，这结果才出来。医生一边看单据一边对王小路和小妮说：“你这种情况比较少见，口先天性封闭，但里面的构造却是健康的！也就是说等打开口，你就是一个正常的女人了，可以生孩子，也可以过正常的夫妻生活！这样吧，先住院，然后时机成熟就可以做手术！”
　　“别，医生，一定要住院吗？我，我还在上班，住院不太合适。”
　　小妮焦急了起来，阻止到。
　　王小路点了点头：“一定要住院才可以？有没有其他办法？她上班，走不开！”
　　“就因为上班不治病？没见过你们这样的，难道你们不想有正常的夫妻生活？不想有自己的孩子？小伙子，别的地方可以省钱，但给老婆看这样的病可是省不得！你这个也不是什么大手术，几千块钱就可以搞定！现在做了这么多检查，要是不住院下次来了还要做检查。随便你们，越耽搁越难做！要是小时候就发现有这个问题，几百块就搞定了！”
　　医生有些不可理解地说到。
　　王小路没有理会医生说的话，拉上小妮就出了医院。他也知道有病早点看的好，可怎么跟黄巧蓉说这事呢？人都住院了总不能不让她知道吧？
　　两个人在医院前的花坛旁边坐了好久，还真有些不知道怎么办的好。天色渐渐暗了下来，小妮拉了一把王小路说：“回去吧，晚了就没车了。等过一段时间他们家的事情过了再来看。现在家里那么乱，我哪里能住院看病？”
　　“等过一段时间更乱！”
　　王小路幽幽地说着，看着前面的车流。“算了，先回去。过几天我再想办法！小妮，你要做好他们家不要你的打算。”
　　小妮大吃一惊，紧张地问到：“他们不想要我了？为什么？不行，我不能失去这份工作！”
　　王小路牵住小妮的手一边走一边说：“我也只是猜猜，总之我们都要有这个打算！现在李家乱的很，谁知道会有什么事情呢！”
　　小妮低下了头：“李穆交代给我的事情没有办好，他们不要我我也能想的到！可他们不要我了我该怎么办？我一直都在他们家做！”
　　王小路刚要说话，手机响了。他一看是李若雯打来的，一想那天自己被小尤弄出去她不帮忙就是气，干脆挂断不接。
　　王小路才把手机装进口袋，就又响了起来。他不耐烦地接起来嚷嚷到：“怎么了？我在大街上呢，有事情等我回去再说不行吗？”
　　“王小路，我失恋了，耗子不要我了！我很难受，你能不能过来陪陪我？”
　　李若雯带着哭腔说到。
　　王小路愣了一下，暗自笑到：就你那样的婆娘，是我我也不会要你！“可我现在要陪小妮回去，我们都快到车站了！”
　　李若雯沉默了一会，忽然就大吼大叫了起来：“王小路，我不管你在哪里，马上给我来学校门口！我难受，我难受的很啊！你让小妮一个人回去，她认识路！我想要你抱抱我，我很寂寞！”
　　“行，你别乱来，我一会过去！”
　　反正也不想回去面对黄巧蓉，去陪陪李若雯说不上也是件好事，王小路点了点头应了一声。
　　“谁啊，雯雯吗？她怎么了？”
　　小妮抬头问到。
　　王小路苦笑了一下，停住脚步看着小妮说：“小妮，你自己回去，我要去学校看看雯雯！她那边和同学吵架了，现在一个人在喝闷酒，万一有事情就糟糕了！你路上要小心，李家这些人我可是怕他们了！”
　　小妮一愣：“和同学吵架？那没有打她吧？那你快去，我自己回去就好！你要好好劝劝她，她从小没人敢惹，一定很生气，可千万不要去打架！太太那边我说一声，或者你打个电话也行！”
　　“好了，我安排就是，你先回去，反正也快到车站了，我这就赶到学校去！”
　　王小路拍了拍小妮的肩膀，一边朝学校走去一边说着。
　　等到了校门口，王小路才打电话给黄巧蓉，谎称说李若雯肚子不舒服，他正陪她在校医室打吊针。
　　黄巧蓉大惊失色地说：“没什么事吧？要真不行就先送大医院，我这就过去！”
　　“大姐，没事，估计是吃东西吃的，打完吊针就没事了！等雯雯没事了我再回去，这三瓶水只怕要挂一个晚上！大姐，你早点休息，别太担心，有我在呢！她现在睡着了，等一会醒了我叫她跟你说几句话！”
　　王小路连忙说到。可不能让黄巧蓉过来，她一过来谎言就全给接穿了。
　　“哦，行，那你陪着她！这孩子，总是不能让人放心，对她，我真是没有办法！小路，你也要好好休息，早点回来，有事情要和你商量！”
　　黄巧蓉放心了一点，叹了口气说到。
　　王小路应了一声就挂了电话，他马上又打给李若雯，李若雯说她在校门口左边的小饭店。
　　王小路走进小饭店的时候，见李若雯正坐在靠窗的一个拐角呆呆地看着外面，头发有些散乱，桌上放着一瓶已经喝了三分之一的白酒。他连忙做过去坐在她对面，看了她一眼没有说话。
　　李若雯看了看王小路，拿过喝茶的小杯子倒上一杯酒递给他说：“先喝一杯！我就是想找个人陪我喝酒，没想到你刚好在城里！”
　　王小路二话不说，端起杯子将酒喝完，定定地看着李若雯。
　　李若雯笑了一下，喝完自己杯子里的酒说：“王小路，我就是喜欢你这样的豪爽！耗子就不会这样，他会嫌我喝酒伤皮肤！”
　　“喝吧，想喝多少就喝多少！我已经给你妈打了电话，我你在医院，我今天晚上不会回去！”
　　王小路拿起酒瓶给自己和李若雯各倒上一杯，安慰地说到。
　　“王小路，有的时候觉得你很讨厌，可有的时候又觉得你特能理解人！你知道耗子为什么要跟我分手吗？一切都是因为你！昨天晚上我和他作爱的时候，他总是不能让我舒服到那种你给我的程度。我就说你怎么连我家的花匠都不如？人家一上那就是高潮，你倒好，磨蹭这么久别说高潮，连个小波浪也没有。谁知道他眼睛一翻穿上衣服就走人，说是个破鞋，跟小花匠都能搞到一起！”
　　李若雯喝了一口酒，象是在讲别人的故事一样，一点也看不出来难受。
　　王小路笑了一下，心里暗自骂到：你他妈就是该被甩，在床上你说这样的话不被男人打就是好事！
　　李若雯见王小路不说话，又喝了一口酒，看着外面说：“我和耗子还是有感情的，在一起半年多了，算是我最长时间的一个男朋友！他除了在床上不怎么样，其他地方都很好！也不知道还要等多久才能找到新的男朋友！”
　　“没男朋友不行啊？你有需要找我就行。”
　　王小路嘲笑地说到。
　　“没男朋友多孤单？有需要的时候找你，那没需要的时候找谁去？我妈把你管那么严，我可不想跟她再吵架！”
　　李若雯转头白了一眼王小路，不耐烦地说到。
　　王小路呵呵一笑，没有再说话。李若雯的生活已经糜烂成这种程度，只怕以后会越来越厉害。
　　---------------------------


第113章 引诱美女
　　两个人沉默地喝了一阵子酒，李若雯忽然说：“小尤最近说她捡了个宝贝，整天乐滋滋的，也不知道是真是假，估计是有男朋友了！对了，唐丽娜那骚货还没处置，你觉得怎么处置她比较合适？上次打篮球的时候她刚好不在学校，后来回来说她才不相信你有那么厉害，还跟我争执了一阵子，真是气死我！”
　　“呵呵，这个我来安排就好，你只要把人给我叫过来，我自然让她听我的。要不就今天晚上吧，反正你心里有气，刚好整整她出了这口气，你觉得怎么样？”
　　王小路一听唐丽娜，马上来了兴趣。就这样和李若雯喝酒多没意思，把唐丽娜弄来玩玩也不枉这个晚上！那骚娘们看着就来兴趣，要真能弄上床，可以好好放松一下了。
　　李若雯看了看王小路，没好气地说：“你怎么整她？和她上床？你要是和她上了，那她以后还不嚣张死！”
　　“她不是说我没本事吗？那我就把她弄的欲仙欲死，然后再不沾惹她，让她求你见我，这样不好吗？我也是想为你出气！你想她要是求你见我，该多有意思！”
　　王小路嘿嘿一笑，讨好起了李若雯。
　　李若雯翻了翻眼领睛：“她玩过的男人可多了，你以为你真有那个本事让她一次就迷醉于你？万一她不迷醉你，倒是你迷醉上了她，那你说我多亏？再说，我都说过了，不许你和别的女人上床！你就死了这条心吧，你要真想上女人，眼前就有一个现成的！”
　　王小路不高兴了起来，抬高声音说：“既然你这样说，那我就不多管闲事了！我床上功夫怎么样你又不是不知道！好歹试一下还有成功的机会，不试你想把唐丽娜比下去，我看只有下辈子了！女人我见的多了，还会被她那样的姿色迷住？笑话，想当年我王小路在村里也是个风流人物，这点诱惑还是能抵抗的住的。”
　　李若雯不说话了，盯着王小路看了好久，这才说：“你真有把握把唐丽娜给迷住了？她今天晚上在宿舍，正在看我失恋的笑话……这样吧，我把她给你叫出来，你先试试看，不行咱就撤！要是她真能听你的，那你们就去开房。不过我可说清楚了，就这一次！你那玩意弄过了唐丽娜再弄我，我觉得还恶心呢！”
　　操你娘的，你睡的那些个男人哪一个不是操过别的女人？还恶心，我看你吃的很香才是！王小路心里骂了一句，不过李若雯答应把唐丽娜叫出来，这件事还是很让他激动。“我要是搞不定唐丽娜，以后绝不碰你！你就放心吧，看唐丽娜的笑话就是！不过等她来了你还是扯了的好，这事有第三个人在总是不好搞定！”
　　李若雯又想了一会，这才掏出手机打电话给唐丽娜。等接通了以后，她笑嘻嘻地说：“唐丽娜，我表哥现在和我在一起，要不要过来喝一杯……好的，快点过来，我们在悦来香……小尤一起来？那好吧……行，我们等你们！”
　　“她和小尤一起过来！”
　　李若雯挂了电话有些愤愤地说到，“真不知道小尤来凑什么热闹，她来了唐丽娜可就不一定会去开房！”
　　“小尤要来？坏了……”
　　王小路一听小尤要来，心里咯噔一下，自己和她那次的事闹的不愉快，这次见面还不知道会怎么样。看来今天要泡唐丽娜没那么容易，不过打打基础也好。
　　李若雯奇怪地问到：“怎么了？你怕小尤？”
　　王小路连忙辩解到：“不是，我哪里是怕她！我是觉得她来了我比较难对付唐丽娜！虽然你们大家都不把上床当一回事，可在一个宿舍的姐妹面前还是有所顾忌的对不对？哎，计划不如变化，看来你除了请喝酒，也没有什么意义了。不过我想我还是有办法改天约到唐丽娜，上次她不是给过我电话的吗？嘿嘿，那不就说明她对我有意思的吗？今天我再勾引她一下，就不怕他不听我的！”
　　李若雯叹了口气，愣愣地盯着王小路没有再说话。
　　“怎么了？放心，我一定把她弄到手然后再甩了替你报仇！我这心里可还不希罕她那样的货色，她那里能跟你比！”
　　王小路以为李若雯是觉得抱不了仇而不高兴，喝了一口酒说到。
　　李若雯却幽幽地说：“王小路，虽然你是替我报仇，可不知道为什么，我一想你和唐丽娜上床，我这心里就不是个滋味！你可千万别被她迷住了，否则我会难受的！好歹你是我家的人，去操别人总觉得我在吃亏！这次就算了，我当你是个普通的男人就好！”
　　王小路嘿嘿一笑：“知道，我哪里会被她迷住，放心好了！我是什么人难道你不知道？为了你，我可是什么都敢做！”
　　等了大约十几分钟，小尤和唐丽娜就走了进来。两个人打扮的花枝招展，招来旁边座位上食客的关注。小尤抢先一步坐在了王小路旁边，看着他说：“几天不见，还真是有些想表哥了呢！上次送表哥回去可真是开心，那可是我最开心的一段时间，哪天要是还有这样的好事，可别忘了我！只要表哥你招呼一声，我马上出现在你面前！”
　　王小路踢了一下小尤，笑嘻嘻地对唐丽娜说：“好几天不见，真是感谢你赏脸来喝几杯！上次大家吃饭没有见到你，真是觉得有些可惜！”
　　“我那里敢不赏脸，现在你可是我们女生中的白马王子，我只要说你一个不字，那么多人上来反驳！小尤，是不是？听说表哥上次在篮球比赛上大出风头，只可惜我错过了时间！改天要是表哥肯赏脸，我还真想再见识一下！”
　　唐丽娜拉了拉紧紧裹在身上的衣服，使露出一半的奶子更加露的多一点，娇声骄气地说着。
　　他娘的，勾引我！等上了床再操你！王小路暗自想了一下，避开小尤看着自己的目光，倒上酒给他们两个，招呼李若雯一起干了杯，这才说：“我可没那么大的面子，倒是娜娜你，我都不是学校的人可早就听到你的大名了！听说你身后的追求着能排成长龙，不知道我能不能排的上！”
　　王小路话音刚落，小尤一把从桌子下面抓住了他的东西，使劲一捏，他差点就跳起来。
　　“表哥风流倜傥，人见人爱！不知道今天晚上给不给个面子和我好好玩玩？娜娜过上一阵子还要去陪情哥哥，雯雯要安心养伤，好像就只有我和你是个闲人！”
　　小尤没有松开手，看着大惊失色的王小路说到，手故意揉捏了几下。
　　王小路不敢有什么动作，生怕小尤使劲，只好呵呵笑了一声没有说话。
　　李若雯有些不高兴地说：“小尤，我可没想着养什么伤，两条腿的男人多的是！大家一起玩玩不是更好吗？干吗要单独和我表哥在一起？难道你看上他了？我表哥可不是随便的人，你别勾引他！”
　　“看来表哥的魅力还真是不小！不知道小尤是不是已经尝过了表哥的味道，怎么这么快就想着两个人在一起？看来改天我也要求表哥和我单独在一起才行，免得心里觉得吃亏！”
　　唐丽娜呵呵一笑，开起了玩笑，胸前奶子抖动个不停。
　　“求之不得……”
　　王小路刚一开口，小尤的手就又是一紧，捏的他把后半句话给憋了回去。他狠狠地白了一眼小尤，心里骂到：操你老娘的，坏老子的好事，看下次老子怎么整你！
　　“来，喝酒，今天难得大家都有时间，好好喝一杯！”
　　李若雯见自己的计划没办法实现，看着王小路干笑了几声招呼到。
　　大家纷纷喝起了酒，几圈下来脸都有些红。王小路的下面已经被小尤捏的有些发胀，他刚想借上厕所的名避开小尤一会，小尤倒先起身说：“方便一下，你们继续！”
　　“我也去！”
　　李若雯朝王小路使了个眼色，忙跟着小尤一起走开。
　　王小路松了口气，定了定神忙坐到小尤的位子上，凑近唐丽娜看着她的奶子说：“娜娜，你可是越看越迷人！什么时候让我单独陪陪你，我这心可就满足了！你看看你这奶子，都快跳出来了！”
　　“是吗？上次你不是说我漂亮的过头了吗？你身边的美女可不少，又有那么个有个性的表妹，还能看的起我？我这奶子只在别的男人面前跳出来，她不会在你面前跳！”
　　唐丽娜嘲笑地说着，端起了酒杯。
　　王小路一把拉过唐丽娜的手放在自己下面：“我是当着他们的面不得不那样说！我知道那次是我不对，你总要给我个改正的机会！你摸摸，我这里可是暴露了我对你的真正感觉！知道她们为什么不喜欢和你在一起吗？因为她们都没有你漂亮，嫉妒所以才不和你在一起！我本来一直想打电话给你，可就是怕你不理我！我一想到你几激动，说实话，我王小路可还没对哪个女人这么动过心！”
　　唐丽娜的手在王小路裤裆上抚摸了一下，抽回来说：“摸起来你还有些本事！你就别花言巧语地骗我了，不就是想和我上床吗？你以为我那么随便？王小路，你这玩意操别的女人还行，想操我，门都没有！”
　　王小路又拉过唐丽娜的手放在裤裆上，并让那东西动了几下，这才笑着说：“可不是摸起来有些本事，在床上只怕还没有哪个男人能和我一比！唐丽娜，你别以为你见的男人多了就觉得我没意思，你要是有胆量和我上一次床，只怕想忘记我就很难了！”
　　“笑话！你以为你是种猪？这年头只有男人忘不了我的，可还没有我忘不了男人的！很多个男人求着舔我那里，我可理都不理他们！王小路，你要是也求我一声，说不上我可以考虑一下！”
　　唐丽娜不屑一顾地把手抽开，一口喝下杯子里的酒，笑了起来。
　　王小路受了刺激，回到自己座位上看着唐丽娜，认真地说：“唐丽娜，你有没有胆量试一试呢？半个小时，要是我搞不定你，我王小路自己把自己给阉了！要是你没有胆量试，那就说明你下面也是很普通，只不过在这里冲牛罢了！”
　　唐丽娜刚要说话，小尤和李若雯走了过来。眼见事情不成，李若雯有些烦躁地说：“我想回去睡觉了，你们呢？”
　　唐丽娜看了看时间，冲王小路笑了一下，也说：“我还约了人，也走了！表哥，改天我们再约，我觉得你越来越有意思！男人就是要象你一样自信，这样才有味道一些！”
　　“好，改天我给你电话！”
　　王小路听唐丽娜这样一说，心里乐了起来，看来是有希望了。男人和女人一样，你越是激他，他越是上钩！
　　小尤看了看李若雯，又看了看王小路说：“哎呀，现在就我没事情！表哥，不如我们两个继续喝酒？”
　　王小路刚想推辞，一想今天晚上也没什么事，再说他还惦记着这婆娘刚才捏自己的事，点了点头冲李若雯和唐丽娜说：“你们去忙吧，我和小尤再喝几杯！”
　　“你不要回去？”
　　李若雯眼睛一瞪，有些不高兴地说到。
　　“怎么，你表哥和别人喝点酒你也吃醋？这管的可就有些严了！王小路，被女人捆住手脚的男人可是最没出息的！”
　　已经准备出门的唐丽娜嘲笑到。
　　小尤站起来拍了李若雯一把：“雯雯，我又不吃了你表哥！放心，喝完这点酒我送他回去，你都知道我现在是闲人一个！快回去睡觉吧，一会就好！”
　　李若雯不好再说什么，只好说到：“那好吧！表哥，可别在外面太晚，我可不想给你背黑锅！有点事我改天再跟你说，等回去了要给我电话。”
　　王小路点了点头，唐丽娜冲他眨巴了几下眼睛，脸上的表情让人难以琢磨。看着李若雯和唐丽娜一前一后地出去，王小路心里有些失落，他刚要端起杯子喝酒，下面又是被小尤一把抓住，手一晃，酒就撒了出来。


第114章 街头偷情
　　王小路瞪大眼睛看着小尤，她却一副若无其事的样子喝着自己的酒，看着窗户外面。
　　“你别太过分！信不信我跟你翻脸？你别以为我不出声就任凭你揉捏！”
　　王小路一把推开小尤的手，有些生硬地说到。
　　小尤咯咯一笑，凑上来在王小路脸上亲了一口：“难道你不喜欢被女人揉捏？上次你不是说我有需要你随时奉陪的吗？今天晚上怎么样？”
　　王小路嘿嘿笑了一下：“又想我了？想我就直说，干吗耽搁我的事情！”
　　“你的屁事情，团我看你对唐丽娜流口水，真是一肚子的火！也就你这玩意长的牢了一点，否则我早就给你拽下来了！我可跟你说，谁你都可以沾惹，就是唐丽娜不行！”
　　小尤白了一眼王小路，目光从他脸上移到裤裆，有些生气地说到。
　　“谁让她比你漂亮呢？为什么不能沾惹她？她那两个奶子我看着就来劲！我和你可只是个交易，我喜欢勾引谁跟你没有关系吧？难道你想包养我？我的价格可是很高的！”
　　王小路故意刺激着小尤，斜视着她一字一句地说着。
　　小尤眼睛一瞪，起身一跺脚说：“王小路，你他妈算有种！你爱勾引谁勾引谁去，老娘还不希罕你！”
　　王小路见小尤生气，忙追出饭店拉住她就亲，等脖子上被她抓出几条印子，这才说到：“开个玩笑你何必当真？我要是想搞唐丽娜，还不早就搞到手了！”
　　“我看你和那骚货眉来眼去的，想必早就有了勾搭！王小路，我就是要包养男人也要包养个用情专一一点的，就你这骚包样，我还看不上呢！”
　　小尤推开王小路，扭身就又要走。
　　“小尤，你话可不能这么说！我可是一直没有忘记你！上次的事是我不对，可我是真的有事在身！好了，今天我陪你，你说怎么样就怎么样，我绝对不反悔！”
　　王小路见送到嘴的肥肉要跑，连忙认真了起来。小尤这娘们味道也不错，上次在水里玩的虽然不是很过瘾，但好歹也给他留下了难忘的记忆。
　　小尤停了下来，看着王小路说：“真的？我说什么你都答应？”
　　王小路将胸脯一拍：“当然，男人说话不算数还算什么男人！”
　　“行，那你背我走，一直走到我不想让你走的时候！”
　　小尤笑了笑，看着王小路。
　　王小路一愣，这大街上人这么多，背个女人招摇过市还真有些不习惯，不过为了今天晚上能风流快活，背一程倒也无所谓。“行，我就背着你去逛大街！让所有的人都看看，我对你有多好！”
　　“臭美吧你！”
　　小尤听王小路这样一说，走到他背后一下就爬了上去，两条腿裹住他的腰，得意地说：“这下我要是不愿意下来，你就别想把我给折腾下去！走吧，哪里人多我们就去哪里！”
　　王小路正想快点离开学校，要是被其他几个丫头看见，以后对他们下手可就有些难度了。他快步背着小尤走上街，放慢了脚步说：“小尤，你爬我身上我觉得全身都是劲！”
　　“得了吧你！我可九十斤的，你背着不累就好！”
　　小尤从后面伸手捏了捏王小路的脸。
　　“真的！你知道男人什么时候力气最大吗？就是被女人勾引的受不了的时候！你看看你，这样爬在我背上勾引我，我自然全身都是力气！”
　　王小路轻轻捏了一把手里小尤的大腿。
　　小尤咯咯一笑：“你有力气尽管使出来，我可还没玩够呢！”
　　王小路将手上移了一些，捏着小尤大腿内侧，转头在她脸上亲了一口说：“你可别乱动！乱动了要是把你扔下去，可不能怪我的！”
　　小尤被王小路这样一捏，全身都觉得痒，扭动着屁股一边笑一边大声说：“你要我不要乱动自己就先别乱动，你动了我不动能行吗？”
　　过路的人纷纷将目光对准他们两个，王小路将手伸高一些，摸着小尤裤裆处，小声说：“别那么大声，你没看见人家都在看我们！”
　　“哎呀，王小路，你别，别碰那里！”
　　小尤扭动的更加厉害，虽然压低了声音，可里面的那种兴奋还是难以掩盖。
　　王小路手里的动作更加大了起来，此时小尤的两腿都分的很大，他的手刚好可以摸到她的裤裆处。虽然隔着裤子，可摸在那里，王小路还是觉得很过瘾。那天和小尤在度假村的时候，都没有好好看看她下面是什么样。今天要是把她给伺候的受不了了，看来是有机会一饱眼福了。
　　小尤扭动屁股的次数越来越多，胸前的奶子不停地蹭着王小路的后背，脸蛋热腾腾地贴在他脖子上，一边急促地呼吸一边喃喃地说：“王小路，你个大种猪，现在是在大街上！你弄的我想了怎么办？别闹了，一会我找个你放你再弄！”
　　“大街上怎么了？大街上才过瘾！你看看，这么多人谁知道我在摸你那里？难道你不觉得很过瘾？就象是在很多人眼前偷偷作爱！小尤，你可要忍住了，实在想的不行就咬我的耳朵！我可跟你说，要是你忍不住叫出来了，晚上我可不伺候你！”
　　王小路小声说着，并没有停下手里的动作。
　　小尤在王小路耳边呼吸着，热腾腾的气息吐出，刚好灌进他的耳朵。王小路感觉全身都痒痒的，说不清楚是难受还是舒服。这种感觉刺激着他手里的动作，变化着不同的花样。当王小路用指头轻轻戳小尤裤裆的时候，小尤忍不住呻吟了一声，一口将他的耳朵咬住。
　　王小路又摸索着戳了几下，小尤咬的更紧，但又不觉得疼。她一边咬着一边舔着，热突突的感觉伴随着一阵发痒，使他全身都绷紧了。
　　“王小路，我，我受不了了！找个地方好吗？求你了！”
　　小尤松开王小路的耳朵，在他耳边喃呢到。
　　王小路嘿嘿一笑，吞了口口水说：“我还没背够你呢！再背一会！”
　　小尤在王小路脖子里蹭了几下：“受不了了，真的！下次再让你背，我就是觉得那里空空的难受！”
　　王小路在小尤屁股上拍了一把：“一会我那玩意进去了你就不空，现在空空是正常的！”
　　小尤抬头看了看周围的环境，见他们刚好在一家银行旁边，就对王小路说：“那边没灯，我记得有几个台阶，坐那里一会好吗？”
　　王小路见银行旁边确实有些黑，点了点头背着小尤走过去，将她放了下里。小尤一落地就将王小路一把抱住，凑上来就吻他。王小路担心被人看到，四下看了几眼这才回应了起了小妮。
　　两个人纠缠了一阵子，小尤喘着粗气将王小路的手拉扯着塞到自己怀里：“王小路，我受不了了，在这里给我好吗？出来偷情真的好刺激！你摸，我的都翘起来，他们也在等你！”
　　王小路摸了一把，果真小尤的已经高高翘了起来。他一边揉捏一边将小尤搂进怀里，小声说：“可不能在这里，那边大马路上的人那么多，被人发现多不好意思！我先用手给你解决一下，等找个住的地方咱再好好玩玩！”
　　“不怕，这里暗他们看不到！”
　　小尤说着就撕扯起了王小路的裤子，将手伸进去握住了他的东西，急促地活动了起来。
　　王小路将小尤的手拉出来，到旁边黑暗中的台阶上坐下，把小尤抱在怀里，低头吻住她的嘴，一点点地解开她的衣服。
　　小尤迫不及待地自己帮王小路解开裤腰带，将他的手拽到了自己下面。
　　王小路吃惊不小，才这么一会，小尤下面就已经潮湿一片，黏糊糊的让人真有些进去的冲动。他控制了一下自己的情绪，沾着水水在洞口外面活动了起来。那里的空气似乎都格外黏稠，动一动就感觉到一股热浪。
　　小尤呻吟了起来，疯狂地咬住王小路的舌头，两腿并在一起互相摩擦着，似乎下面有小虫子在挑逗她。
　　摸索了一会，王小路试探地将中指进到小嘴中，摸索起了入口。他才摸索了没几下，就感觉到有个地方象是在一张一合，摸索过去一捅，中指就进去了。
　　小尤啊的一声，将身子绷直了，吐出王小路的舌头。王小路哪里能让她在这个时候坏了好事，他低头继续堵住小尤嘴，将中指插的更深一些，在里面摸索了一下，慢慢活动了起来。小尤的里面似乎有火在烧，热的有些让人急躁。
　　王小路抽动几下，左右摇晃几下。小尤紧紧抓着他的腰，整个身子都缩成了一团。
　　等又活动了一会，小尤推开王小路的头，喘着气说：“你指头没那玩意大！王小路，你别再折磨我了，我真的很难受！快，我爬这里就可以，或者我骑你身上！”
　　“小尤，可别太贪心！我这指头虽然没有那玩意大，可照样能让你舒服！你准备好了，我这马上就要开始了！”
　　王小路嘿嘿一笑，看着黑暗中小尤的脸，将食指也塞了进去。
　　小尤浅浅地叫了一声，黑暗中有些看不清楚她的表情。王小路灵活地活动着两根手指，一会转着圈圈，一会横行霸道，一会又温柔地进进处处。他脑海中回味着操女人时的动作，变着花样玩弄了起来！小尤的里面光滑而有细腻，加上很多水水的滋润，摸起来真是爽到了家。
　　小尤的呼吸越来越急促，胸脯起伏不定，两条腿也不由自主地分开了。她身上除了散发出来本能的那种味道，还有一种略带酸涩的味道越来越浓。
　　王小路使劲地嗅着，手里的动作就象心跳一样，已经变化的有些杂乱无章 。就在那种味道浓烈的有些盖过了小尤身上的香水味时，她猛地叫了一生，身子紧紧地挺着，转着王小路要的手也是猛地一紧，下面一阵抽搐。
　　王小路又快速动了几下，小尤下面热热地出来些东西，然后就平静了下来。王小路满意地喘了口气，抽出手指头来在鼻子下闻了闻，和刚才空气中的那种味道有些象，但又有些不象。
　　王小路在安静下来的小尤脸上亲了一口，将手上的水水全都涂了上去，然后嗅着说：“舒服吗？还空虚不空虚？手指头一样好用，所以下次你要是想了，完全可以自己解决！小尤，女人自己才知道怎么样最舒服，你可以体验的到的！”
　　小尤疲惫地抬起身子，抱住王小路的脖子说到：“王小路，你是最坏的坏蛋！居然手指头也这么厉害！我看你该去做专业按摩女人下面的按摩师，保准很多女人会喜欢你！”
　　王小路呵呵一笑：“这样的差事就是有了你还愿意？别傻了，我今天也只是试试，要不把你这个小骚货给憋坏了怎么办？好了，现在你舒服够了，是不是该找个地方让我去舒服一下？”
　　“弄了半天你把我在外面搞了，还让我找地方去搞你？我说你可真是偏心！要不你把裤子脱了，我一样在这里弄你！”
　　小尤抬手在王小路额头上戳了一下，取笑说到。
　　“那可不一样！你是在我怀里舒服，我在你怀里还不压死你？找个旅店吧，我和你一起过夜，我可还没跟你在床上疯狂过！”
　　王小路捏了捏小尤的下巴，看着远处的移动说到。
　　小尤叹了口气，“我还是送你回去吧，一会我也要回去，今天老爸说让回家去！改天好吗？改天我再约你！”
　　王小路有些失望，早知道这样刚才就上了。“好吧，那你送我回去！这次你欠我的就下次一起还上，你可要好好练习怎么才能让我舒服的受不了而爱上你！”
　　“你还是不同意做我男朋友吗？”
　　小尤抱住王小路的脖子认真地问到。
　　“这个问题以后回答你好吗？我没好好想过，你让我想想再说！”
　　王小路拉开小尤的手，替她把裤子拉上，将她放在地上说到。
　　小尤没有再说话，跟着王小路走到了马路上。两个人手牵手地朝学校走着，一时都不知道该说什么好。走到一个十字路口，王小路伸手将小尤揽进怀里，看着过往的车辆，快步拉她冲了过去。
　　小尤抬头看着王小路，暗自笑了笑。


第115章 深夜的暧昧
　　两个人到了校门口，小尤转身对王小路说：“你等一下，我去开车！”
　　王小路点了点头，在校门口站定，打量着进进出出美女。身后的一辆车缓缓地开到自己跟前，摇下车窗对他说：“真是巧，没想到在这里遇见你！”
　　王小路转过身接着昏暗的灯光，好奇地看着车里的人，心都差点跳出来，肖潇正微笑地看着自己。他惊喜地叫到：“肖潇，你怎么会在这里？”
　　肖潇淡淡一笑，打开车门走下来站在王小路面前，看着他说：“我妹妹在这里上学，我来接她回去！”
　　“哦，原来你有极个妹妹！我，我也是来看我妹妹的！这样，让她们自己回去，我们找个地方说说话好吗？我，我有很多话想跟你说！”
　　王小路有些尴尬地笑了一下，担心一会小尤出来会吃醋坏了自己的好事，建议到。
　　“这，这样合适吗？我……”
　　肖潇为难了起来，眼里却有些兴奋。
　　王小路一边将肖潇往车里推，一边说：“合适！都上大学了，还有什么不合适的！我们给他们打个电话让自己回去就好！你看看，我说我和你有缘，这还真是又遇见了！”
　　等上车坐好以后，王小路和肖潇对看一眼，刚好看见小尤开车出来，正伸长了脖子在找他。他忙对肖潇说：“我们走吧，这里人多车多！”
　　肖潇笑了一下，一边开车一边说：“王小路，你可真是有意思！好吧，我就舍命陪君子！要是今天回家被老爸骂了，可跟你没完！”
　　王小路笑了一下，看着肖潇俊俏的面容，心里乐滋滋的。他掏出手机拨通小尤的电话，小声说：“小尤，我有事情要办，你自己回去吧！”
　　小尤还没来得及说话，王小路就挂了电话。他冲肖潇一笑：“你不要给你妹妹打个电话？免得她还等你！现在的小姑娘可真是让人担心，越来越开放了！”
　　“你以为你很大了吗？呵呵，要不是你们这些男人花言巧语地骗她们，她们能越来越开放？”
　　肖潇一边摸手机出来，一边笑着说到。
　　“话也不能这么说！这还是个个人问题，有的人你就怎么勾引也不会上钩，比如你，呵呵！”
　　王小路油腔滑调，胆子有些大了起来。
　　肖潇拍打了王小路一眼，拨着电话号码说：“讨厌，你这人什么都好，就是这张嘴讨厌！”
　　王小路本想再说上几句，见肖潇在打电话，就没在说话。肖潇的样子很是甜美，亮亮的眼睛盯着车窗外面，柔声说：“小妹，我遇到了个朋友，你自己开车回去好吗？路上小心点……乱说什么，看我不回家收拾你……好了，回家别跟老爸乱讲，我一会就回去！拜拜。”
　　“你爸爸管你很严吗？”
　　王小路见肖潇挂了电话，随口问到。
　　“也不算严，不过习惯了听他的话！父母管严一点也是好事，现在的社会太乱！”
　　肖潇笑了笑，转头看着王小路问：“想要去哪里？”
　　王小路一愣：“随便走走！就这样走一个晚上我觉得也挺好！”
　　肖潇苦笑一下，白了王小路一眼：“你是觉得挺好，我可不觉得好！要不你来开车，我坐着也会觉得一个晚上都会很好！”
　　“我哪里会开车！”
　　王小路忽然就有些自卑，是啊，整天见女孩子开车进进出出，自己却别说买车，开都不会开。
　　“你不会开？改天我教你！现在出去办事没车可不行，呵呵！”
　　肖潇语气平淡，没有一点取笑。
　　王小路怔了怔，看着外面的灯光，对肖潇说：“你家住在哪里？就去一个离你家，我家都近一些的地方！我可舍不得你回去的晚了被家人责怪！”
　　“离上次遇到你的地方不远！你家呢？该不会也是在那附近吧？”
　　肖潇掉转车头问到。
　　“被你说中了，是在那里！好，我们就去上次我们遇见的地方！”
　　王小路高兴了起来，既可以和肖潇在一起，又能把自己给送回去了，还真是一箭双雕。
　　肖潇也是一阵惊喜，“真的，那真是太好了！我还担心时间太晚你不好回去，那我刚好可以带你一程！”
　　两个人有说有笑，很快就到了上次相遇的路边。肖潇将车靠在边上，打开车门走出来，深深吸了口气说：“我现在越来越喜欢这段路了，每天到了这里都要停一下！”
　　“是因为我吗？”
　　王小路走近肖潇，看着她的脸问到。
　　肖潇脸一红，动了动嘴唇没有说话，靠在了车上。
　　王小路在肖潇旁边，在黑暗中问：“肖潇，你说什么样的男人才是成功的男人？”
　　“这个没有一个标准，看个人的想法！”
　　肖潇仰起头看着天空。
　　“那你的标准是什么？”
　　王小路继续看着肖潇，虽然光线太暗她的面容有些模糊，但他还是不舍得放过这一点点时间。
　　肖潇冲王小路一笑：“自信的，有个性的的就应该算是成功的吧。其实我也不清楚，总之要凭自己的感觉！”
　　王小路叹了口气：“我想做个成功的男人，可总是感觉有很多困难！有些事情总是越来越复杂，越复杂我就陷的越深，有的时候连我自己都不知道自己是谁！”
　　“如果没有困难，人人都是成功的了！只要坚持了自己的方向，总是会有成果的！我相信你会成功，真的！”
　　肖潇认真地看着王小路，鼓励说到。
　　王小路感动地看着肖潇，没有说出一句话来。是的，他要成功！等他成功了，他就好好做自己的事，不再去沾惹女色！
　　两个人也不知道站了多久，直到路上的车辆越来越少的时候，肖潇打了个冷颤说：“回去吧，明天还要做事情！”
　　王小路点了点头，上车看了看肖潇，拉过她有些冰冷的手握着，盯着她说：“我给你暖暖手，算是对你陪我的感谢！呵呵，我在这里很少朋友，要是你方便，我们做个朋友！”
　　肖潇有些羞涩地抽了抽手，“你个大色鬼，我送你又陪你这么久，你就只是帮我暖手就完了？很不公平呢！好了，有机会你请我吃饭就好！真要回去了，再不回去明天上班要迟到的！”
　　王小路松开肖潇的手，到了路口下了车，两个人对视了一会，看着肖潇的车消失在夜幕中。
　　王小路一个人沿着湖边走着，掏出手机见已经是一点多，却一点也不觉得累。湖面平静，周围寂静的没有一点声响，一切都好像沉沉地睡了过去。王小路一边走一边想着刚才肖潇的话，心里感慨万千。在大黑没有闹出事情来的时候，他是人人夸奖的好小伙子。大黑事情一闹，他的生活完全乱套了！而更让他没有想到的是，自己竟然卷进了李家的事情中，还受到学校那些女人的亲睐。不管怎么样，他都要成功，要成为一个不靠任何人就可以生活的人！有自己的车，有自己的房，有自己爱的人，好好过日子！
　　王小路徘徊到别墅的时候，二楼黄巧蓉的房间居然还亮着灯。他推了几下没有将门推开，拨打了一下黄巧蓉的电话居然还开着。
　　黄巧蓉有些疲惫地问：“这么晚了打电话做什么？我睡了！”
　　“大姐，我在楼下！帮我开开门好吗？”
　　王小路抬头望着楼上的灯光说到。
　　黄巧蓉愣了几下，挂上了电话。过了一会，黄巧蓉穿着睡衣下来打开了门，她看了看王小路，抱怨地说：“都这么晚了还回来？雯雯好了没有？”
　　“好了，已经回了宿舍！我这不是怕你担心嘛！”
　　王小路笑了笑，想起了自己编的慌。
　　黄巧蓉关上门，对已经走到大厅中间的王小路说：“上去坐一会吧，给我说说雯雯的情况……小妮早就睡了！”
　　王小路犹豫了一下，跟着黄巧蓉上了楼。
　　黄巧蓉床上的被子胡乱地堆放着，空气中有些暧昧的味道。
　　“我刚才已经睡着了！坐吧，随便坐下聊聊，最近越来越睡不着，稍微有点响动就醒来！看来真的是老了，那天我还跟雯雯吵，其实她怪我老也没有错！哎，人越是有缺点就越是想掩盖，可掩盖来掩盖去反倒更加暴露了出来！”
　　王小路拉了拉床沿上的被子让王小路坐下，自己感叹地说到。
　　王小路伸手拉过黄巧蓉，把她抱在怀里轻轻摇晃着说：“大姐，我抱着你你就会睡着！你放心，你交代给我的事我一定完成！可是要些时间，我想和李穆好好谈谈！不管是帮你的忙还是帮他的忙，我都必须要了解到底是怎么一回事才行！我估计这两天杜悦又该叫我了！”
　　黄巧蓉叹了口气，抚摸着王小路的脸说：“小路，我知道你很委屈，但事情到了这个地步已经没办法了！以后你想怎么样就怎么样，只要你还记得我和我交代给你的事情就好！和李穆谈的时候你要小心点，他卑鄙而又心狠手辣！当初我和他刚结婚的时候，你都不知道他怎么整我……不说这些了，总之，他就是个变态！”
　　王小路轻轻笑了笑，捏了捏黄巧蓉的奶子一把，心里想他喜欢的是男人，当然变态了！
　　“小路，能让我舒服一下吗？我真的喜欢你……”
　　黄巧蓉抬起头看着王小路，满眼的渴望。
　　王小路点了点头，拽了一下被子想把黄巧蓉放在床上，却在被子下面看见了一个粉色的男人的东西！他有些吃惊，然后好奇地拿起来一看，才发现是个塑料的，放在鼻子下面闻了闻，上面还有着黄巧蓉下面的味道。
　　王小路嘿嘿一笑，看着在一旁不好意思的黄巧蓉，取笑地说：“原来你在偷食，难怪深更半夜的睡不着！味道怎么样？这玩意怎么弄，我还是第一次见到，演示一下好不好？”
　　黄巧蓉羞涩地接过王小路手里的假阳具，细细地看着王小路说：“这还是上次去桑拿是别人推荐买的！男人想了可以去找小姐，女人想了总不能随便去找鸭！这个虽然没有你的舒服，可也能解解急！好了，既然你来了，它就该休息了！过来嘛，人家还没玩够呢！”
　　王小路上前搂抱住黄巧蓉，和她一起翻滚在了床上。他亲了她一口说：“就给我演示一下，一下就好，好不好？你们用的东西都是高科技的，我可从来没有见过！”
　　“那好吧，不过就给你演示一下，我可是要你满足我的！”
　　黄巧蓉白了一眼王小路，见他一再要求，只好答应到。
　　王小路从黄巧蓉身上下来，连连说：“好，就演示一下！放心，我今天有的是精力，够你舒服的了！”
　　黄巧蓉点了点头，按了一下那东西屁股上的按钮，居然就打着圈圈给转动了起来。她靠着床头坐下，将两腿分开，下面虽然有一部分被毛毛盖住，但还是有一部分看的见。那里湿乎乎的，在灯光的照射下发出一点光泽，暗红色的肉体看起来很是滋润。
　　王小路看的心里一激动就有了反应，晚上和小尤折腾的自己没有爽够，现在又有这新奇的玩意弄黄巧蓉，他真担心自己受不住放出来。
　　黄巧蓉看了那东西一会，用一只手分开下面，慢慢将那东西的头部放在两腿之间摩擦着。她脸上渐渐有了红色，呼吸也急促了起来。王小路看着咽了口口水，手不由自主地在黄巧蓉腿上摸索着，眼睛却没有离开那里一下。
　　等过了一会，黄巧蓉手上轻轻一用力，那东西的头部就旋转地转了进去，之前的呜呜声也变得很是沉闷。
　　黄巧蓉忍不住叫了一声，眉眼皱在了一起。
　　“继续，继续！我看着都过瘾！大姐，着东西可比男人的东西听话，你想让它怎么样它就怎么样！”
　　王小路说着上前亲住了黄巧蓉的嘴，掏出自己的东西在她胸脯上磨蹭着。
　　黄巧蓉一边回应着王小路的吻，一边将那东西全部塞了进去，有些不满足地又将按钮扭动了一下，下面的振幅大了起来，她的整个屁股都在那种嗡嗡声中震动了起来。
　　王小路只觉得很是刺激，咬了黄巧蓉的舌头疯狂地吸着。黄巧蓉的叫声渐渐大了起来，不停地扭动着身子，象一条被人按住头的大鱼。
　　---------------------------


第116章 激情燃烧
　　王小路越来越激动，好像那玩意不是在操黄巧蓉而是在操自己。他松开她的舌头，慢慢从脖子吻到胸上。黄巧蓉的奶子似乎也随着下面的震动在微微晃动，深黑色的奶头高傲地翘着，象王小路下面一样，在炫耀着一种自信和渴望。
　　王小路凑上去一口咬住奶头，象一个饿了好久的孩子，贪婪地吸着，蹭着。黄巧蓉的叫声变成了颤抖声，身子烫的有些象发高烧。她双眼紧闭，嘴巴一张一合，呼出的气体炙热而急促，一只手死死地抓着王小路的胳膊，另外一只手快速地抽动着那玩意，好像有些不满足。
　　王小路从黄巧蓉手里接过那玩意，将后面的按钮开到了最大，大幅度地抽送着。黄巧蓉浪叫了起来，双手揉捏住自己的奶子，口水都有些流了下来。
　　王小路用另外一只手抚摸着黄巧蓉下面的毛毛里面，等他找到了要找的东西，微微笑了一笑，伸出食指沾了点下面的液体，在上面摩擦了起来。他每摩擦一下，黄巧蓉就颤抖一下，屁股下面的床单已经湿了一片，空气中全是那种暧昧的味道。
　　“王小路，我，找我受不了了！我真的受不了了！”
　　黄巧蓉喃呢了起来，指甲深深地陷进了自己的奶子，比刚才还要翘。
　　王小路凑上前看着她脸上的表情，满足地说：“乖乖，再忍一会，忍一会你会更舒服！”
　　王小路话音刚落，黄巧蓉就大叫一声，身子颤抖个不停，口水顺着下巴流淌着，清澈的如同下面的水水。王小路站起来三两下就扒了自己的裤子，抽出那玩意腰一挺就冲了进去。黄巧蓉下面还在抽搐着，里面的温度足足比平时要高好几度，滑腻腻的感觉让他爽到了极点！他深深吸了口气，并没有给黄巧蓉一点喘气的机会，将她的两条腿抬起来搭在自己肩膀上，快速抽动着。
　　两个人的屁股碰撞在一起发出的声音清脆而响亮，露在外面卷曲的毛毛有些潮湿，偶尔扯出一个透明的长丝。黄巧蓉哇哇大叫，一边叫一边说：“受不了了，受不了了！小路，宝贝儿，我快爽死了！”
　　王小路听到黄巧蓉的夸奖，操的更加卖力。他一边操一边笑，就象当初报复翠枝一样，那种占有的快乐与身体的享受搀杂在一起，变成了满足的大笑。
　　当黄巧蓉咬紧牙关再次喊到：“我上去了，啊！”
　　的时候，王小路将一整天的欲望全都发泄了出来，那东西与黄巧蓉身体里面涌出来的东西混合在一起，似乎还撞击起一个小小的波浪！
　　黄巧蓉一边喘气一边睁开眼睛，满足地伸手将王小路揽进怀里，在他脑袋上亲了一口，疼爱地说：“小路，只有我和你在一起的时候，才能有这样的感觉！我真是爱死你了！我越来越觉得离不开你，一刻也离不开！”
　　王小路笑了笑，很多个女人都会这样说。每次完事以后，要是女人不说这句话，他就会休息一下继续再来！
　　“休息一下，休息一下吧！你也很满足是不是？你在满足的时候就会大笑，满足地大笑！”
　　黄巧蓉闭上了眼睛，拍打着怀里的王小路，喃喃地说着。
　　王小路闭上眼睛一句话都不想说，是的，黄巧蓉已经非常地了解他，他在舒服的时候就会大笑，哪怕累的喘不过气来，他也要大笑。
　　等休息了片刻，王小路抬起头看了看黄巧蓉，从旁边拿起那个假玩意，细细打量了一下又想塞进她下面。
　　黄巧蓉叫了一声，在王小路后背上轻轻拍了一把：“可不能再塞进去了，你还要不要我活了？这玩意刺激的太厉害，但又总是感觉还有一点点达不到！刚才要不是你及时进去救火，只怕我真的会疯了！小坏蛋，你可把握的恰到好处，进去的时候我感觉象是在沙漠中行走遇到了甘泉，整个人都活了！看来这塑料的玩意也不是没有用，呵呵，下次我准备点其它的和你玩！”
　　“这玩意哪里有卖？还做的真是象，除了颜色，其他的跟真的一样！以前我怎么就没有见过？你们城里人可真是神了，那玩意都能制造的出来！”
　　王小路打开开关感受着那玩意的震动，好奇地问到。
　　“满大街都是卖的，怎么，你喜欢？有男人用的，不过你用不到，那些都是给没有老婆的人准备的！你这宝贝，我可喜欢着呢，可不能用那塑料的玩意来浪费！呵呵，要是你喜欢，改天我带你去看看！”
　　黄巧蓉轻轻拍打了一下王小路的后背，疼爱地说到。
　　王小路嘿嘿一笑：“不是我感兴趣，你说我要是买这么几个回去送给村里的大妈大嫂，她们是不是也会喜欢？”
　　黄巧蓉哈哈一笑：“我看你是想找打了！你一个大男人，给人家老婆送这些东西，就是要找打！我要是别人家的男人，一定以为你偷了我老婆！好了，把那玩意放一边，我和你说说话！这几天我总是心惶惶的，那天跟你吵完我就很害怕会失去你！”
　　王小路有些不舍地将那玩意放到床头，和黄巧蓉偎依在一起，心里想：这玩意真是很特别，只看它操女人就很是特别！不管他，要是有机会回村里去，带上十个八个的回去送人，怎么说也要给秀妮嫂子一个！
　　“小路，说实话，我真的很不舍得你去伺候杜悦，但也没办法，商场如战场，你就帮我们李家这一把！你和雯雯关系也不错，就算是帮她一把！等一切都正常了，我听你的，你说怎么样就怎么样！”
　　黄巧蓉抱着王小路幽幽地说着，完全没有了前一天的霸道。
　　王小路闭上眼睛有些烦躁地说：“我心里有数，说了要帮你们就一定会帮你们！只要你不乱干涉我的事，我一定能成功！明天我就开始打点这件事，不过你也知道，心急吃不了热豆腐，这事急不的，需要一段时间！等天亮我就去找一趟李穆，还是要他帮忙才行，我一个小花匠，很多东西根本就不知道是怎么一回事！”
　　黄巧蓉连忙说：“对，你去找他！只要是在帮他，你问什么他都会答应你！这次他是真的急了，这么多年他虽然不回家，我也说过一些过分的话，但也没动过我一个指头！那天的那一个耳光，完全出于我的意外！要不是真的有事情，他是不会这样的！”
　　“行了，我知道怎么做！先回去睡觉了，明天还有事情！”
　　王小路不耐烦地翻身起来，快速穿好衣服拉开了门。一说起他们李家的这些事，王小路就觉得很是烦躁，本来与自己毫无关系，现在倒整的好像一切都是自己的责任！
　　“小路，今晚，在这里睡好吗？早上我早点叫你起来……”
　　黄巧蓉叫住了王小路，期望地说到。
　　王小路愣了一下，没说一句话地走了出去，将门轻轻关上。他下楼以后在卫生间洗了洗下面，又洗了一把脸，这才疲惫地回到自己房间，没有脱衣服地躺下。
　　也不知道一觉睡到了什么时候，王小路醒来的时候只觉得外面太阳很大。他瞪着天花板看了好一阵子，确定自己真的是清醒了，这才翻身起来去洗刷。
　　黄巧蓉正在客厅吃东西，见王小路出来忙招呼说：“小路过来，我做的糕点，尝一尝！我还怕你睡过头吃不到呢，没想到你这么有口福！试试看喜欢不喜欢？要是喜欢我以后经常做给你们吃！”
　　王小路看了一眼大厅的钟，时间刚刚好是下午两点。他有些吃惊地走过去坐在黄巧蓉对面，责怪地说：“我怎么一下子给睡到现在了？还以为是早上，你也不叫我一声！”
　　“还不是看你辛苦，舍不得叫你起来？再说了，你昨天晚上那么卖力，多睡一会是应该的！我可舍不得你休息不好没精神！多吃点，补充一下能量，我想你肚子应该很饿了才对！”
　　黄巧蓉小声说着，递给王小路一块糕点。
　　王小路咬了一口，抓起旁边的电话说：“我要先打个电话给李穆，必须要谈谈！他电话是多少，我不记得了！”
　　“非要现在打吗？等吃完再打吧，我怕你现在打了一会吃不下东西！再说，再说这个时候他刚刚上班，不一定有时间！这事还是等他有空一点的比较好。”
　　黄巧蓉担心地说着。
　　“多少？”
　　王小路没有理会黄巧蓉，他决定了的事情是没有人能改变的了的！要是现在不打，只怕今天就又要过去了！
　　黄巧蓉不请愿地念出号码，王小路快速地按了出去。
　　“畏。”
　　李穆的声音有些疲惫，似乎刚刚午睡醒来。
　　王小路紧张了一下，看了看黄巧蓉说：“我是王小路，想和你谈谈关于建房子的事，你，你有没有时间？”
　　李穆愣了一下，冷冷地问：“你想谈什么？建房子你懂吗？”
　　“我就是不懂才要和你谈的嘛！你不是要我帮你说服杜悦投资的吗？我不懂我怎么说？再说，这事我们也要好好协商一下从哪里入手才会有可能成功！我一个外行，要是就这样贸然行动，只怕还没开始就被人家发现不对劲了！我吃你的喝你的，也是真的想为你做点事！要是你依旧这种态度，投资不投资关我王小路什么事？”
　　王小路生气了起来，提高声音说着。他娘的，帮你做事你倒还摆架子，老子要是一走了之了，你李穆再有办法也是白搭！
　　“对，你说的很对，是我大意，是我没有考虑周到！我现在就回去接你，是该好好谈谈！你在家等着，我马上就回去！”
　　李穆听完王小路的话，有些激动地说完就挂了电话。
　　王小路放下电话看了一眼紧张的黄巧蓉，抓起糕点咬了一口，含糊不清地说：“没事了，他回来接我，我要赶紧吃一点，不然晚上还不知道要到什么时候才有吃的！对了，晚上我不一定回来，你们就别等我了，免得打扰你们睡觉！”
　　黄巧蓉看着狼吞虎咽的王小路，明白了他的意思，冲楼上喊到：“小妮，先别忙上面了，下来给小路煮碗面条，快点！”
　　小妮应着跑了下来，一边进厨房一边说：“你可真是好命，睡到下午还要我专门给你煮面条！”
　　“就你话多，要你煮就快点煮，赶时间呢！”
　　黄巧蓉不满地冲小妮嚷嚷着，口气比平时严肃了很多！
　　王小路没有说话，看小妮进了厨房后，这才拿起糕点大口吃了起来。
　　“慢点吃，他从公司回来至少也要半个小时！小路，和他谈话你要留个心眼，该不说的就不说。做生意的人计策总是要多一些，你还是防备一点好！还有，我跟你说的事你千万别让他知道，否则就更难知道资金去了哪里！要是他提到我和你的事，你就一口咬定说我们没关系，这个时候他不能对你怎么样！他那人心狠手辣，只怕知道了不会轻易放过你！”
　　黄巧蓉一边替王小路捶打着后背，一边小声交代着。
　　王小路笑了笑没有说话，都说夫妻心贴着心，可眼前的李穆和黄巧蓉却根本就扯不到一起！
　　小妮的面条迟迟才煮好，等端上来才吃了几口，李穆就回来了。他一头的汗水，进门看了看黄巧蓉和正在吃面条的王小路，有些疑惑。
　　“回来了？他说怕，怕和你谈正经事不能按时吃饭，这不先吃碗面条垫垫肚子！你饿不饿？要不让小妮给你也煮一碗？”
　　黄巧蓉起身接过李穆手里的包放在一边，有些紧张地解释到。
　　李穆拽了拽领带，看王小路大口地吃着，冷冷地说：“我不饿，等他吃好就走！”
　　大约三五分钟的时间，王小路吃完抹了一把嘴，拿起衣服搭在肩膀上对李穆说：“我们可以走了！”
　　李穆点了点头，拿起包大踏步地和王小路走了出去。黄巧蓉和小妮胆怯地跟到外面，张了好几次嘴都没有说出话来。
　　---------------------------


第117章 男人的世界
　　等车开出了别墅，李穆看着王小路呵呵一笑，松了口气说：“你愿意帮我就好了，只要你用心，一定可以成功！我这么项目也不是没钱赚，要是我有足够的资金，我又何必有了好处和别人分呢！”
　　“我是愿意帮你，怎么说是你们家给了我新的希望！只是能不能成功我就不太清楚！”
　　王小路看着李穆认真地说着。这样的事谁也不能保证一定成功，话要先说到前头，免得出了问题到时候都怨到自己头上来。
　　李穆笑了笑，一边开车一边说：“成功与否就看你的努力情况了！我带你去一个地方，好好谈谈这个问题！”
　　车子开进市以后左拐又拐，最后在一个很僻静的巷子里停了下来。李穆下车抬头看了看旁边破旧的楼上，冲王小路说：“到了，我们上去吧。”
　　王小路有些好奇城地多打量了几眼，这地方偏僻而又破旧，李穆带他来这里谈事情？李穆走到旁边的铁门旁边，在一个按钮上按了一下，门就自动打开了。他一边带王小路从楼梯上去，一边说：“这里是我的根据地，你是第一个我带来的陌生人！”
　　走完长长的楼梯，眼前豁然开朗，一个装修豪华的酒吧呈现在眼前。宽敞明亮的落地玻璃将下午的阳光好不吝啬地透进来，整个大厅很是温馨，三三两两的人在轻柔的音乐中谈笑着，有些甚至互相抚摸着对方或搂抱在一起。
　　前台一个帅气的男生冲李穆笑了一下，又朝王小路眨巴了几下眼睛。王小路一边跟着李穆往里面走，一边觉得身上的汗毛全都给竖起来了。这里别的都非常正常，唯一不正常的是所有的人都是男人，看不见一个女人的影子。而抚摸或搂抱着的，也都是两个大男人！这些人中有穿着考究的，也有随意的，有老有少。他们窃窃私语，人多但并不喧闹。
　　李穆带王小路走到最里面的一个角落坐下，伸起手打了一个响指，马上有个年轻的男服务员走了过来。
　　“两杯咖啡！谢谢！”
　　李穆微笑地对伏下身来的服务员说到。
　　服务员回了李穆一个微笑：“好的，马上，请稍等！”
　　“怎么，怎么服务员也是，是男的？”
　　王小路见服务员走开了，终于忍不住好奇地问到。
　　李穆笑了笑，看着忙碌的服务员说：“我们不叫他们服务员，只叫小弟！”
　　王小路还没回过神来，李穆接着说：“我不是告诉过你我喜欢男人的吗？这里就是我的根据地，所有的人都和我一样，是个特殊的群体！只有在这里，我才感觉到是回了家，也才感觉到自己是个正常人！这里是我的心血，要不是为了这里，我才不会花这么大心思去想怎么赚钱！”
　　王小路吃惊地张大了嘴巴，半天说不出话来。
　　刚才的男生端了两杯咖啡过来，一杯给了李穆，一杯给了王小路。王小路忙端起来喝了一口想定定神，却不想那东西象药一样，苦味过后还有些糊味。
　　李穆拿起盘子里的小袋子撕开，加了白糖进去，一边搅拌一边说：“我几乎每天都会来这里喝一杯咖啡，看着我的朋友们开心地和自己相爱的人聊天，就觉得心里特别地舒服！这里的客人现在已经有五六十个了，我们都是实名登记备档，用个人指纹开楼下的门。他们有的是扮演着男人的角色，有的是扮演着女人的角色，所以你才会看到他们亲密地交谈，拥抱着！从我结过婚承受着那种和一个女人生活在一起的痛苦时，我就想拥有自己的一个小空间，有属于我的朋友和爱人！现在我终于实现了，并且也找到了我想要的快乐！所以你一定要帮我把杜悦那边搞定，只有她投资我盖了别墅赚到钱，我才能维持这里照常开业！”
　　“你，你，这么多年你把自己的资金都投到这里来了？”
　　王小路听完李穆的话，有些明白了起来。
　　“是的，我已经买下了这里，装修也花了不少钱！来这里的人我都把他们当成是自己的朋友，所以饮食上我几乎不怎么收钱！虽然我把钱都花在了他们身上，可我愿意，我高兴！虽然也有朋友出资相助，但大部分还是我自己出的！我不能没有这个圈子，否则我会很寂寞！”
　　李穆端起咖啡小喝了一口，微笑地说着。
　　王小路觉得李穆的举动有些好笑，为了一大帮自己不认识的男人，花费精力和金钱来办这个酒吧，值得吗？疯了，李穆真的是疯了！难怪生意会陷入困境，难怪常年不回家，原来一切都是因为这里！
　　王小路学着李穆的样子拿起盘子里的糖包撕开，加进咖啡搅拌了一下，大喝了一口，使自己的情绪稳定了一点。
　　李穆看着王小路的样子呵呵一笑：“不可理喻是吧？你不是我，你要是我也会这么做！我有个男朋友，等他来了我介绍给你认识！”
　　“男朋友？”
　　王小路终究还是叫了出来，喝进去的咖啡都差点吐出来。
　　“在生理上我是个女人，所以就交了男朋友，很奇怪？”
　　李穆微笑地解释着，一点也看不出来有什么不妥。
　　王小路有些害怕了起来，周围偶尔有人会朝他这边瞅上几眼，他真怕李穆把自己也弄成个喜欢男人的男人！
　　李穆收起笑容，将身子微微前倾了一下，认真地说：“好了，我们说正经事！我之所以要告诉你这里的这么多事，就是想让你知道，如果水龙湾的资金不到位，这里就要关门，而我的这些个朋友也会找不到属于他们的家！只有在这里，他们才可以光明正大地互相亲吻，互相诉说衷肠！所以，为了这几十号人，你一定要尽力！”
　　他奶奶的，要老子为了这帮变态男人去和杜悦睡觉，这玩的是什么鬼把戏！王小路心里有些愤愤不平，嘴里却说：“我明白你的意思，可我，可我能力有限，我，我需要帮助！”
　　“这个没问题，从明天开始你就到我公司上班！上班只是个表象，你可以迟到，也可以早退，但唯一的一点是你必须在十天之内了解清楚水龙湾的一切！我会派人专门教你这些，你要好好学，尽可能地缩短周期！等你掌握了水龙湾的一切以后，就可以开始给杜悦灌输那里可以赚钱的思想！”
　　李穆敲了敲桌子，信心十足地说到。
　　王小路愣了一下，去这个老变态的公司上班？那以后岂不是没有了自由？“每天都要去吗？万一杜悦那边有事叫我呢？”
　　李穆笑了一下：“这个看你个人能力，要是你接受的快，也没必要每天都去。总之我会让黄经理给你安排好时间，你到时候听他的就是！不过有一点，不能让杜悦知道你和我在合作，更不能让她知道你在我公司上班！你在她面前一个字都不许提，你只说你还在我家做花匠，明白了吗？杜悦空虚寂寞多年，要是你能取得她的心，她还不什么都听你的！”
　　“说是这样说，可她也不傻，那里能都听我的！我尽力就是，有问题再及时和你联系！我，我可以走了吗？”
　　王小路见事情说完，着急着要离开这个是非之地。
　　李穆轻轻按住了王小路的手，温和地说：“再坐一会，我可是还有事情要和你说！”
　　王小路慌忙抽出自己的手，看着别处问：“还有什么事情？”
　　“哈哈，王小路，你这样子看起来还真是诱人！只可惜你不是同志，否则，只怕这里的大把姑娘会喜欢上你！”
　　李穆哈哈一笑，引来了好多人的观看。
　　王小路面红耳赤，结结巴巴地没有说出一句话来。他奶奶的，看来今天是要被这帮变态给强奸了！“可，可别乱说！我，我是正常的！”
　　李穆眼睛一翻：“那你就是说我是不正常的了？”
　　“没有没有，我绝对没有这个意思！正常，都正常，嘿嘿！”
　　王小路连忙辩解着，就想早点离开这里。
　　“王小路，有笔帐我一直没有和你算，今天就先说明白了，等日后再慢慢算！你和黄巧蓉可真是天生的一对啊！”
　　李穆冷笑一声，斜着眼睛看着王小路。
　　王小路心里咯噔一下，该来的还是来了！“嘿嘿，说，说什么话呢，我，我们，没……”
　　李穆仰头哈哈一笑：“亏你还说你正常，我看你这个男人当的也不太正常啊！操过了就是操过了，有什么不敢承认的！我给你看样东西，你就知道我为什么这么肯定了！”
　　王小路出了一身的冷汗，看来李穆是真的知道了他们的事。
　　李穆打开怀里的包，从里面拿出一个长方形的小铁块，一按按钮打开以后，上面的屏幕上居然正在播放自己和黄巧蓉在床上的画面！一切都清晰可见，这些内容正是昨天晚上的。
　　“怎么样？要不要我把其他的也都打开给你看看？”
　　李穆看着画面，有些得意地对王小路说到。
　　王小路将目光从画面上移开，半天说不出一句话，只觉得身上的汗水流个不停。
　　李穆合上那小铁块，冲王小路冷笑一声：“家里发生了什么我要是不知道，又怎么会有把握找你帮我去搞定杜悦？王小路，不过你在床上的功夫也真是厉害，难怪杜悦会喜欢你喜欢的不的了！本来谁都动黄巧蓉我就会阉谁，但看在你的床上功夫上，暂且就以搞定杜悦的投资来作为条件交换你那玩意！如果杜悦那边的事情搞不定，你那玩意再厉害也会变成一坨腐肉！”
　　王小路动了动嘴唇，抹了一把额头上的汗水，大着胆子问：“你怎么，怎么会有我和她，她的事的电影？”
　　“哈哈，这个还不简单？我只要在房间装个摄像头，一切就都搞定了！我之所以不拆穿你们，就是想你上钩！黄巧蓉那骚货，我早就知道她不安分！没想到当初给的教训她还没记住！王小路，现在你没有话说了吧？我老婆你可是上了，要是我拿这些资料告你，你就是再有理也说不清楚！既然黄巧蓉被你上的那么舒服，那我就不要她了，把她送给你吧！反正女人对我来说也是多余，只要你好好帮我做事，你们的事情我不再过问！要是你做的好，我可还有两个女人！只要你不到处宣扬，不和我作对，女人你想要几个我给你几个！要是我知道你在外面乱说，就绝对饶不了你，这对于我来说可是很严肃的一件事，在外人眼里我可是戴了绿帽子的！”
　　李穆弹了弹衣服上的灰尘，轻松地说到。
　　王小路又是一愣，把黄巧蓉送给自己？
　　李穆长长地叹了口气：“不过还真是羡慕你的床上功夫，我要是有你的一半厉害，他一定会更加喜欢我……王小路，你要不要试试男人和男人……我昨天晚上看你和那骚娘们做，还真实兴奋的很，自己都泻了！我觉得比看三级片过瘾！”
　　“我和男人是绝对不可能的！”
　　王小路一下子站了起来，大声嚷嚷着叫了起来。
　　“坐下！这里不许大声喧哗你知道不知道？”
　　李穆对王小路吼了一声，冲旁边好奇地看着他们的男人笑了笑。
　　王小路一肚子的火，但又不能怎么样，只好乖乖坐了下来。
　　“现在没什么事情了，时间也差不多该我吃饭的时间，我请你吃个饭，你觉得怎么样？”
　　李穆收起他刚才的嘴脸，一脸微笑地将手搭在王小路的肩膀上问到。
　　王小路警觉地扭了一下肩膀，连忙说：“不了，我，我想一个人好好想想，可以吗？”
　　李穆有些失望地点了点头：“可以，那我送你，你想去哪里？”
　　“哪里都不去，一个人走走！你忙你的吧，我知道你事情不少！”
　　王小路苦笑了一声，看着李穆说到。
　　李穆叹了口气：“你就是看不惯我！王小路，其实你，你是一个很好的男朋友！好了，那你自己出去吧，我在这里等人！”
　　王小路迫不及待地朝楼下走去，眼睛几乎没有在那些搂抱在一起的男人身上停留。
　　---------------------------


第118章 美人使计
　　王小路一个人漫无目的地在街上走着，心里很是烦躁。怎么跟黄巧蓉在一起的一切李穆都知道，并且知道的那么清楚，就连床上的事情都拍成了小电影！要是那些东西被更多的人看见，那今后自己的脸还往哪里放？操他娘的，城里人真不是东西，什么馊注意都能想的出来！而他最最担心的倒不是自己和黄巧蓉的事，怎么说黄巧蓉也是李穆他老婆，就不信他能把自己老婆和别人上床的事到处宣扬！他现在就是怕哪天李穆或者他那些个变态男人把自己给怎么样了！要是被男人强奸了，以后还怎么混！不行，一定要早点把杜悦那边的事情给搞定了，早点离开李穆！
　　王小路在路边的地摊上要了碗面吃着，看着来来往往的人有些寂寞与茫然。就在一碗面快吃完的时候，他的肩膀忽然被人拍了一把，回头一看竟然是唐丽娜！
　　王小路吃惊地叼着面条看着眼前光彩照人的唐丽娜，忘记了将面条咽下去。唐丽娜穿着一件紧身连衣裙，曲线从下面往上看，真是一山更比一山高！
　　“王小路，表哥，傻了？你怎么在这里吃面条？”
　　唐丽娜低下头呵呵一笑，香喷喷的味道喷在王小路脸上。
　　王小路忙就着香上味将面条咽下，站起来呵呵一笑说：“肚子饿了就随便吃点！娜娜，你可真是一天一个模样，漂亮的跟西游记里的妖精一样！怎么你有空在这里？你看我们两个多有缘，这种地方都能相遇！”
　　“有缘个屁，我的车在那边，看你在这里吃面条发呆，怕你想不开用面条上吊，这不就过来看看！看你今天这样象是很不高兴，我就请你吃个饭吧！”
　　唐丽娜听王小路夸奖，心里乐开了花。
　　“那最好不过了，我们一边吃一边聊，嘿嘿，一边吃一边聊！”
　　王小路上前牵住了唐丽娜的胳膊就走。
　　唐丽娜一把甩开他：“你可给我正经一点，我只是请你吃饭，别拉拉扯扯的！你该不会是被你表妹给管的好饭都吃不上吧？”
　　王小路紧跟在唐丽娜身后，讨好地说：“哪里的话！我这不是见了你激动吗，更何况你这样的大美人亲自请我吃饭，我自然就高兴了！”
　　唐丽娜笑了笑，走到车边帮王小路打开了后座的车门。王小路看了看前面，拉开门说：“我坐前面，和你近一点！”
　　“就坐后面！你那色样子，我还怕你骚扰我开车呢！”
　　唐丽娜翻起了眼睛。
　　王小路乖乖回到后面，看唐丽娜上车发动了车，这才凑上前说：“娜娜，真的很感谢你请我吃饭！我现在很寂寞！”
　　唐丽娜呵呵一笑：“你还寂寞？你不是有那么多美女陪吗？万一不行你也可以找你表妹，人家刚刚失恋，正需要人来陪你！”
　　“唉，有些人越陪越烦！只有你这样的女孩子才会让我高兴，你看看，我现在心情就好了很多！”
　　王小路叹了口气，老实地靠着座位坐下。
　　唐丽娜带王小路到一家日本料理店，要了个靠窗的位置坐下来，简单点了点东西，看着王小路说：“这家店里的东西很不错，你有来过吗？王小路，你就是长了一张会说话的嘴巴和会伪装的脸！你现在的样子可跟第一次我们见面的时候很不一样哦！不过，我还是喜欢自然一点的你，这样才真实嘛！”
　　“那是，那是！还是娜娜你眼光好，我也不喜欢伪装！不过，那次是雯雯要我那样做，我也不得不伪装，谁让她总是那么霸道呢！”
　　王小路嘿嘿一笑，心想你着娘们我今天可是吃定了，看看我不伪装的样子究竟是个什么样！
　　王小路话刚说完，服务员就开始上菜。唐丽娜拿起一个小饭团递给王小路，“吃这个，味道不错！你要是喜欢吃芥末可以沾一点！”
　　王小路还没吃过什么日本料理，想想自己居然能吃到日本饭，就学着唐丽娜的样子沾了好多芥末酱，一口将整个饭团塞进了口中，一边嚼一边说：“这个我经常吃，很……”
　　话还没说完，王小路就感觉嘴巴里刺痛的辣味一下子就冲到了鼻子、眼睛、闹门里，辣的他想吐又吐不出来，只好让眼泪鼻涕一起流。
　　唐丽娜哈哈大笑，递给王小路纸巾说：“你就吹吧，吹牛不上税！王小路，这东西是很辣，你没有次过吧？”
　　王小路被辣的面红耳赤，擦了擦鼻涕眼泪，拍了一掌闹门说：“天啊，这么难吃的东西也有！嘿嘿，还真是，真是过瘾！”
　　唐丽娜白了他一眼不再说话，只顾只地吃了起来，象是很香的样子！王小路看着眼前那些红红绿绿的食物，一点欲望也没有了。
　　等唐丽娜吃完付完帐以后，她走出门冲王小路说：“我要回学校去了，你去哪里？”
　　“我不去哪里，就跟着你！”
　　王小路笑了一下赖皮地说到。
　　“你跟着我做什么？我回宿舍你也要回去？就不怕你表妹吃醋？”
　　唐丽娜打开车门嘲笑到。
　　王小路靠上前，一手揽住唐丽娜的腰，一手扶住车门就吻住了她。唐丽娜吃惊地瞪着王小路，整个身子有些僵硬，半天没有反应。
　　王小路放肆地吻着，胳膊一使劲，唐丽娜就被自己紧紧地抱在怀里。她嘴里还有些刚才吃了日本料理的味道，现在吃起来却觉得别有一翻风味。
　　过了大约几十秒，唐丽娜清醒了过来，挣扎着要推开王小路的头。王小路哪能让到手的猎物这么快就跑掉，并且他下面已经有了反应，正顶在唐丽娜柔软的小肚子上。他更加卖力地吻着她，将她的舌头控制在自己舌头上，互相纠缠着。
　　唐丽娜渐渐放松了身子，软软地靠在王小路怀里，任凭他吻着。王小路见事情差不多成功，松开唐丽娜的嘴巴，把她的脸上吻了一边，然后将嘴巴移到她耳朵边，挑逗地说：“你真的好美，让人一见就有些控制不住！上次你不是答应要看我床上的功夫吗？我可是等的有些不耐烦了！娜娜，好宝贝，就半个小时，半个小时你就知道做女人有多好了！”
　　唐丽娜喘着粗气将王小路一把推开，盯着他看了好一会，这才轻佻地一笑：“你有那个把握？王小路，可别太自信！”
　　“绝对不是太自信，我一直都很自信！娜娜，真的，给我半个小时的时间，你让我做什么我都愿意！”
　　王小路看着唐丽娜的笑容，又是一阵激动。这娘们天生就是个骚货，让人看着就动邪念！
　　“行，王小路，看你刚才吻我也算有些能耐！不过我可要说清楚，要是你不能让我有新的感受，今后你休想再碰我一下！”
　　唐丽娜走过来抬起王小路的下巴看着他，那动作充满了勾引的味道。
　　王小路将车门一甩，拉着唐丽娜就朝旁边的酒店走去。
　　唐丽娜一把拽住王小路，呵呵一笑说：“我不和男人开房！我带你去个地方，你一定喜欢！”
　　王小路愣了一下，顺从地跟着唐丽娜进了车。
　　唐丽娜开着车一直朝郊区走去，并不时地冲王小路笑。王小路看着唐丽娜的样子，心里想，这个骚货，看来是迫不及待了，那笑的样子还真有些味道！
　　走了大约一个多小时，等车到了一个幽静的大桥上面，唐丽娜冲坐在一边的王小路说：“就在前面，你先下去，我马上下去和你一起过去！”
　　王小路兴冲冲地解开安全带走了下来，看着夜色中周围的环境。“怎么没有一点光亮，你说的那地方在哪里？”
　　王小路话音刚落，唐丽娜猛地发动车，一边开一边冲他喊到：“王小路，你个大色鬼，好好在这里呆着吧！想占我的便宜，你还不够格，哈哈！”
　　王小路马上明白了唐丽娜的话，一边追一边喊到：“娜娜，你别走，别把我丢在这里！”
　　追出一段距离以后，唐丽娜的车已经看不见任何影子。王小路气喘吁吁的一步步朝前走着，恨不得将唐丽娜抓住撕成两半！他娘的，没想到被这娘们给耍了！这也不知道是什么地方，一个人影都没有，周围全是黑糊糊的大山，偶尔传来几声猫头鹰的叫声，听起来让人毛骨悚然。
　　走了一阵子以后，王小路已经感觉到有些冷了。他掏出手机一看，已经是十二点多。他想打电话给黄巧蓉，可自己也不知道在什么地方，只能走一步是一步了，等遇到个车就好办多了！
　　快两点的时候，王小路靠着山壁蹲了下来。身上一点力气也没有了，走了半天别说是车，就是连个亮点都没有等到。还是先坐下来休息一下等天亮再说，唐丽娜把婊子，可真是害死人！
　　就在王小路缩成一团昏昏欲睡的时候，前面来了一辆车。那车开的很慢，象是在寻找什么！
　　王小路也顾不上那么多，站起来就迎上去大声喊到：“停，停，带我回去，到我回去！我被人扔这里了，带我回去我给你钱！”
　　车“吱”的一声停下，唐丽娜从车里下来，跑过来一把抱住王小路，哭哭啼啼地说：“王小路，你真的没事？可吓死我了！快上车，你这身上怎么这么冷？对不起，快上车！”
　　王小路看着灯光中的唐丽娜，抬起手就要打，这婊子，还真敢再回来。
　　唐丽娜抬头看着王小路，慢慢将眼睛闭上，娇媚的容颜在灯光下更加娇艳：“你要是觉得打了我你会好受点，那你就打吧！是我不对，我差点害了你！”
　　王小路咬了咬牙还是没有将巴掌落下去，他看了唐丽娜的脸一会，一扭头走进了黑暗中。打女人他王小路还真是下不了手，更何况唐丽娜现在的样子那么动人！
　　“王小路，你别走！这地方有野兽，我也是知道这个才赶回来的！对不起，我只想和你开个玩笑！”
　　唐丽娜快步跟过来，拉住王小路的衣服叫到。
　　王小路甩开唐丽娜，继续朝前走，有野兽也不怕，总比被这婆娘玩弄的好！还不知道她有什么新花招，一会别再把自己带到一个不知道什么地方的地方！
　　唐丽娜有些着急地说：“我说的是真的！我只是想和你开个玩笑，回去和朋友一说，才知道这条路没有修通，他们都说这里有野兽！我担心你就赶紧回来了！你别生气了，你说怎么样都行，你跟我上车好不好？这地方真的有些害怕！”
　　“你说的，怎么样都行是吧？”
　　王小路转过头看着唐丽娜问到。
　　唐丽娜一愣，点了点头：“你不就想我陪你上床的嘛，我答应你，随便你想怎么样！”
　　王小路嘴角露出了一丝微笑，转身朝车走去。唐丽娜跟在他身后叫到：“可就只一个晚上，你别太得意！要是你不能让我满意，今后我还是不理你！”
　　快到车跟前的时候，王小路快步上了车，猛地将车门一关，看着外面的唐丽娜嘿嘿一笑。让她也尝尝在外面的滋味，他娘的，敢耍自己，真是找死！
　　唐丽娜明白了王小路在报复她，使劲拍打着车门，不停地叫到：“王小路，你个王八蛋，我好心回来找你你还这样对我，早知道你就是被野兽吃了也是活该！开门，快开门！”
　　“唐丽娜，你就是这样对我的啊，我这样对你也很公平！你不是很张狂吗？你不是什么都不放在眼里吗？那你就好好享受一下这荒郊野外的生活吧！哈哈，我把车开走了你等着野兽来陪你！”
　　王小路冲车外面的唐丽娜做了个鬼脸，得意地笑了起来。
　　唐丽娜盯着王小路，忽然就哭了起来，眼泪顺着漂亮的脸蛋往下滚，象是受了很大的委屈。
　　王小路看着唐丽娜的样子忽然就心软了，这辈子他最怕女人哭了！女人一哭，他就是有再大的怨气也发泄不出来。他打开车门伸手将唐丽娜拉上来，然后关上车门一把将她揽进怀里，心疼地说：“别哭了，我只是，只是和你玩玩，怎么会象你一样狠心把你丢下不管！”
　　唐丽娜没有说话，哭的更加伤心。王小路不知所措了起来，这么张狂的女人爬在自己怀里哭，究竟是为什么呢？先不管她，今天晚上把她搞定再说！
　　---------------------------


第119章 荒郊乱情
　　等唐丽娜哭够了以后，她这才坐起来发动起车就走。王小路愣愣地看着她，拉了拉她的手说：“咱就在这里吧，多安静！有野兽也不怕，咱在车里呢！娜娜，还在生我的气？我也只是和你开个玩笑！你看看你把我丢在这里我可是走了两个小时，你只在外面站了一两分钟而已，算起来还是你占便宜！”
　　唐丽娜猛地一刹车，扭头对王小路说：“你没呆够是吗？要不要我把你推下去你呆够了再上来？”
　　“别，千万别！要真有野兽你不是害了我吗？这样挺好，这样就挺好！天也快亮了，要不我们就这样睡一会，等亮了再回去！”
　　王小路脸色一变，随后又嘻嘻哈哈地说到。
　　唐丽娜白了一眼王小路，小声嘟囔着说：“你也害怕啊！一个大男人，把人家关外面，亏你还好意思说！要是刚才你真把我给丢下，我死了都跟你没完！”
　　王小路一听才知呀道刚才唐丽娜是吓哭的，心里觉得很是好笑，这女人胆子这么小！“娜娜，我可只是开个玩笑，哪里会真的把你抛下？你这样的大美人，我疼爱还来不急呢！好了，别生气了，我补偿一下你还不行？”
　　“怎么补偿？你有什么可以补偿的？王小路，你别跟我耍嘴皮子！我可告诉你，你这样的男人我可看不上，一点个性都没有！”
　　唐丽娜不屑一顾地说着，踩了一下油门就要继续开车。
　　王小路将唐丽娜的手从方向盘上拉开，慢慢将脸凑近她说：“不知道我强暴你算不算是补偿？我都说过我很厉害的，难道你不想尝试一下？”
　　唐丽娜紧张地看着王小路，但还是假装轻佻地笑着说：“如果这也算补偿，那所有的嫖客都是圣人！”
　　“是的，所有的嫖客都是妓女的圣人，要不她们靠什么吃饭？唐丽娜，这荒郊野岭的，你说是要我做野兽呢，还是你做妓女呢？”
　　王小路将脸凑的更近，呼吸撞击在唐丽娜脸上反射过来，带来一丝她的气息。
　　“王小路，你别乱来！小心我，我告你强奸！”
　　唐丽娜一把推开王小路，惊恐地说到。
　　王小路呵呵一笑，再次将唐丽娜拉进自己怀里，双手贪婪地揉捏起那她的奶子，笑着说到：“强奸？这个注意到不错！估计你还没有被人强奸过吧？那我今天就强奸给你看看，你可要知道，强奸也是很舒服的！”
　　唐丽娜一边尖叫一边挣扎着，见王小路已经撕扯开了她的连衣裙，带着哭腔地哀求到：“王小路，你放过我吧，求求你了！我，我……你会后悔的！”
　　“后悔？只怕后悔的人是你！你会后悔没有早点和我上床，会后悔这里的空间不能让你更骚，会后悔我王小路不是你的男人！”
　　王小路看着平日里张狂的唐丽娜，越加的疯狂了起来。现在看她求着说不要，只怕一会就该求着要了！女人就这样，你没操的时候假装很正经，等操过了就一个比一个骚！
　　唐丽娜的裙子已经被完全撕扯开，乳白色的胸罩和粉色小内裤在灯光下格外耀眼。王小路看着唐丽娜的身子有些痴呆，难怪她会吸引那么多男人，果真与别的女人不同。皮肤光洁滑嫩，没有一点疤痕，甚至连毛孔都看不清楚。那包裹在胸罩里面的两个小白兔不停地晃动着，似乎着急着要出来。
　　王小路轻轻拉开胸罩，看着粉红色的奶头和圆滚滚的奶子，兴奋地对唐丽娜说：“你真是个尤物，被那么多男人上过这奶头还这么新鲜！看来是那些男人没用，没有伺候到你舒服！娜娜，看哥哥怎么伺候你！哥哥让你做一回真正的女人！”
　　唐丽娜惊恐地看着王小路，脸上的表情很是无助。此时的她安静了下来，瞪大眼睛看着王小路的一举一动，似乎很是好奇。
　　王小路嘿嘿一笑，抚摸着唐丽娜的奶子说：“这就对了，要乖乖的！否则你一大声喊叫，把野兽给招来就麻烦了！乖乖的，一会就让你舒服！”
　　王小路见唐丽娜不说话，以为她默许了自己行动，便好不客气地低头吃起了奶子。女人身上有三个地方最敏感，有两个是奶头，还有一个就是下面藏在毛毛里的豆豆。这三个地方似乎相连着，你触动了其中的一个，另外两个就有反应！
　　唐丽娜的奶子坚挺有力，吃在嘴里似乎还有一丝丝的香味。王小路兴奋地吃着，用自己那早就竖起来的玩意蹭着她的屁股，身上的火一团一团地冒出来，烧的他有些想咬人。
　　唐丽娜慢慢将眼睛闭上，喉咙里发出了一些不自然的声音。车里的空间有限，行动很不方便，王小路只好让唐丽娜骑在自己腿上，和她面对面地揉捏着她的奶子。
　　唐丽娜看着王小路的裤裆里，目光有些躲闪。
　　“怎么了？是不是没有见过这么大的？宝贝儿，一会他进到你里面去，你就知道他有多棒了！来，自己捏奶头，自己捏！”
　　王小路看着唐丽娜对着自己的脸，将她的手拉过来按在奶子上，两手一用力，就把她抬起来慢慢放在自己裤裆上。
　　唐丽娜尖叫了一声，扭动着身子不安分了起来。
　　王小路用两手将她下面扒开，一使劲就挺了进去。唐丽娜叫的更加厉害，眉头紧紧地皱着叫到：“王小路，你个狗娘养的，痛，痛啊！”
　　随着唐丽娜的叫声，王小路也感觉有些不对劲。刚才进来的时候似乎有什么东西挡了一下，而且唐丽娜的下面紧的厉害，又没有多的水水润滑，不象是经常被男人操过的样子。“娜娜，没事吧？我不动，就在里面呆一会，一会就好了！你怎么一点反应也没有，这样不痛才怪！来，亲个嘴，你下面有反应就会好了！”
　　“王小路，你，你不是东西！”
　　唐丽娜看着王小路凑上来的嘴，眼泪就哗哗地流了下来。
　　王小路一愣，停住动作说：“怎么了？你又不是没有过男人，我，我进去你也是同意了的呀！好了，我动几下你就知道我的厉害了！”
　　王小路抱住唐丽娜的腰，将她微微提起来一点，抽动了几下，心里想到，他娘的，还真是紧，我这一动就不想停下来了！
　　“哎呀，慢点！我什么时候同意你进去了？你拿出来看看你那玩意，你真是害了我！王小路，你这就是强奸！我好心好意回来找你，你倒这样对我！”
　　唐丽娜一边掉眼泪一边叫到。
　　“看什么呀？你这下面太紧，我好不容易才进去，哪里能说拿出来就拿出来？娜娜，你忍一下，马上就好！我这一动，你那下面紧紧的就停不下来了！真是个宝贝，你洞里怎么那么紧！舒服吗？还不够力是吗？那我继续！”
　　王小路并没有停下动作，反倒抽送的更加厉害，完全迷醉在了唐丽娜的洞穴里。她这宝贝小洞跟巧巧的可真有的一比，甚至比巧巧的好像还要紧一些！别说他王小路，哪个男人进去了，不动千二八十个来回，估计都觉舍不得出来。
　　唐丽娜不再叫喊，在王小路的推动下胡乱地晃着，偶尔脑门撞到车顶上，使劲地皱几下眉头。她脸上的表情有痛苦也有舒服，只是她不再叫唤，紧咬着嘴唇，这让王小路感觉很是不爽。
　　唐丽娜的洞穴里渐渐湿润了起来，虽然进出舒服了一些，但越发包裹的紧。王小路喘着粗气已经有些坚持不住，这哪里是女人的洞，简直就是个有吸力的洞，这才几下，他就感觉头皮发麻。
　　“娜娜，你这宝洞真是个宝物，我，我受不了了！”
　　王小路大叫一声，快速抽动地冲上了高点，第一次对女人说受不了了！
　　唐丽娜随着王小路的叫声皱了几下眉头，终于也张开嘴叫了一声。
　　王小路喘气看着唐丽娜，在她奶子上亲了几口，这才翻着白眼说：“舒服死我了！还好我泻了出来，要不然还真被你这小骚货给吸干了精力！你这下面怎么那么紧，天啊，这一次我可是终身难忘了！”
　　唐丽娜抬了抬腿就要从王小路身上下来，他忙拉住她说：“别动，就这样都让人舒服！就让他在你里面呆一会，一会就好！”
　　“你是第一个进去的男人！王小路，你害死我了，我会恨你一辈子！”
　　唐丽娜盯着王小路说到。
　　王小路一愣，哈哈大笑到：“你就别在我面前装清醇了，什么我是第一个进去的男人？只怕我是第一百个还差不多！你在学校的那些风流事你以为我不知道？唐丽娜，我最讨厌虚情假意的人了，你人这么漂亮，可别干那样的事！”
　　“啪”王小路话音刚落，唐丽娜一个耳光就甩了过来：“王小路，你他妈擦亮眼睛看看自己下面，看我是不是有一百个男人进去过？老娘二十年的清白就这样被你给玷污了，你说我怎么向家里人交代？我是跟很多个男人鬼混过，可我从来没有跟他们上过床！我只是假装和别的男人上过床，你明白不明白？难道你刚才进去的时候没有感觉？我看你跟一百个女人有上过床才是，你就是一头大骚猪，我跟你没完！”
　　“你，你是说，你，你还是个处女？”
　　王小路瞪大了眼睛，吃惊程度决不亚于当初知道李穆是个同性恋。
　　“之前是，现在已经不是了！”
　　唐丽娜伤感地从王小路身上下来，看着他裤裆处的红色，眼里的泪水就要掉下来。
　　王小路看着裤裆上的红色自己也给吓住了，都说唐丽娜最骚，怎么可能还是个处女？难怪刚才进去的时候感觉有东西挡了自己一下，难怪她显得那么生涩，难怪她没有体会到自己的厉害！
　　唐丽娜轻轻叹了口气，伤感地笑了一下，摸索着衣服一边穿一边说：“我妈说女人只有保持完整的身子嫁人才能得到男人的尊重，才能在家里有地位。从小她就对我非常严格，每隔一段时间就会带我去医院检查身体。我虽然和很多个男人有过肌肤相亲，可我都没有让他们进去过！我想自己以后活的能有地位一些，可现在……我妈是别人的二奶，一辈子见不的光亮……”
　　王小路呆呆地看着唐丽娜，看着她洁白的身子被衣服包裹起来。等唐丽娜要发动车的时候，他才一把抓住她的手说：“不，你说的都不是真的！娜娜，我不相信你是个处女，我不相信你那么听你妈的话！所有的一切我都不相信，全是假的！”
　　唐丽娜抬手就又给了王小路一个耳光，冷冷地说：“你自己没有感觉吗？王小路，这年代处女是少的可怜，没跟人上过床是很丢人！所以我才故意招惹那么多的男人，你知道不知道我伪装的很辛苦？在我一董事的时候我妈就告诉我，完整的女人才值钱，才能住大房子！现在你破了我的身子，你满意了吧？我从来就没有真正想过和你上床，从来没有！别的男人见我不同意就继续追求，继续讨好，可你却直接就进去了！你算是什么东西？什么东西！”
　　王小路摸着发疼的脸庞，抬手对着脸的另外一边就又是一个耳光。唐丽娜呆呆地看了王小路一会，伸出手抚摸了一下他的脸，苦笑着说：“算了，迟早是要破，我不怪你就是！只可惜是在这样的地方破了它，没有给我留下任何的回忆……王小路，等有时间找个好的地方，你一定要补偿我！刚才，刚才我只觉得痛，只觉得害怕，一点也没有尝到，尝到你的味道！”
　　王小路一把将唐丽娜搂进了怀里，有些心痛地说：“对不起，我真的不知道你……对不起，你为什么不告诉我？如果我知道你是这样，我就……我是好色，但我没有伤害你甚至影响你以后生活的心！”
　　唐丽娜挣扎着从王小路怀里出来，发动起车子开了起来，脸上的表情平静的象是没有发生什么一样。
　　---------------------------


第120章 处女带来的压力
　　一路上两个人都没有再说话，王小路悔恨的有些想打自己。这玩女人摊上个没开苞的说是自己的福气，可也是一种麻烦。人家把身子原封不动地给了自己，总不能一拍屁股就走人吧？好歹也有点责任才行，可这一说对女人的责任，这可就麻烦大了！当初破了巧巧那是她愿意，这还好说一点。如今破了唐丽娜，这可是自己强奸的呀！万一她有个什么事，难道自己不去管？不过这丫也真是，装什么不好，非要装自己是个情场老手，看起来那么骚，谁知道她会是个处女呀！
　　等到了城里以后，天色已经发亮，早起的老头老太开始锻炼身体。唐丽娜将车停在一个公园门口，疲惫地爬在方向盘上对王小路说：“你下去吧。”
　　王小路没有动，看着唐丽娜动了动嘴唇就是说不出话来。
　　“怎么，不想下去？我要回去了，今天就不回学校，难不成你也跟我回去？我妈可是很厉害的，要是知道你动了我，只怕她会跟你拼了！”
　　唐丽娜笑了一下，嘴唇有些苍白，但始终没有看王小路。
　　“我，我总觉得好我对不起你！娜娜，我知道你心里不好受，你要打要骂就随便吧！你觉得怎么舒服就怎么打我，做出这样的事，我心里真的很内疚！”
　　王小路抓住唐丽娜的手，紧紧地握着。
　　唐丽娜冷笑一声，将手抽回来，看着车窗外面的人们说到：“你有什么对不起我的？我又没要你负责！你放心，我不会告你强奸我！破就破了，这下我可以自由了，想跟什么人上床就可以跟什么人上床！以前我总是忌讳有那层膜，看三级片里女人舒服的样子，也很想找个男人尝试一下。但每次情不自禁的时候，我就会想起我妈的话！现在我觉得很自由，没有什么限制！有大把的男人陪我玩，你还有什么对不起我的？”
　　王小路再次抓紧唐丽娜的手：“不，你不能和他们上床！娜娜，你不能毁了自己……”
　　“为什么？能和你上就不能和他们上？呵呵，王小路，我又没有嫁给你，你紧张什么？放心，我不会忘了你的！你是我的功臣，我还会找你，至少也要找你教我怎么作爱啊！否则就我这样出去，还不知道会被多少人笑话！我不是在毁我自己，我是开始享受人生！下车！”
　　唐丽娜冷冷地说完，踩了一下油门。
　　王小路有些无奈地打开车门下了车，回头又看了看唐丽娜，轻声说：“有事情联系我，我会随叫随到！娜娜，爱惜一点自己，这个社会很复杂…”
　　唐丽娜没有说一句话，还没等王小路关上车门，就快速将车开了出去。
　　王小路看着唐丽娜的车消失在街头，愣愣地站了一会。他打量着周围的环境，在路边吃了一碗水饺打车去车站，然后坐公交回别墅去。现在身上的衣服已经弄的不成样子，心情也很是低落。再说一个晚上没睡，要好好休息一下。
　　王小路回去的时候，小妮正穿着睡衣从卫生间洗刷出来。她见了王小路瞪着看了一会，然后跟进他房间说：“你没事吧？和李穆谈了一个晚上？是不是打架了，怎么身上这样？看你脸色好像发生了什么大事情，到底怎么了？”
　　“问完了没有？”
　　王小路抬头看着小妮，不耐烦地问到。
　　小妮嘟囔着嘴后退了一步：“人家还不是关心你，担心你出事！昨天晚上她也好像一直没睡，你倒好，回来问一句还嫌耐烦！行了，我不问了，你想怎么样怎么样！”
　　王小路看小妮走出去，一甩手关上门，倒头就睡。他妈的，他现在就想安静一会！就在快要睡着的时候，隐隐他听到黄巧蓉问他的声音，但他没有起来，继续睡着。
　　也不知道睡到什么时候，手机响了起来。王小路闭着眼睛摸出手机挂断，刚睡一会就又响了。他看了看是个陌生的电话号码，不耐烦地坐起来接通，没好气地说：“谁？怎么这么烦人！”
　　对方愣了一下，咳嗽一声说：“王先生，是李总让我和你联系的，他说昨天有跟你讲过……”
　　“什么李总？老子不认识！”
　　王小路还没等对方把话说完就挂上了电话，倒头继续睡。
　　刚刚闭上眼睛，电话又响了。王小路以为是刚才的男人，接起来就骂：“你他娘的还有完没完？老子还有正经事要办呢，你别在这里烦人好不好！”
　　对方一阵沉默，然后才尽力压着火气说：“在忙什么呢？你是谁的老子？难道要我叫你一声爸，才能请的动你是吗？”
　　王小路脑门一热，汗就出来了。这电话原来是李穆打来的，亏自己刚才还那样叫。“啊，是，是你啊！对不起，真的对不起，我，我不知道是你打来的！”
　　“别人打来的你就能乱骂？王小路，你别太嚣张！刚才给你电话的是黄经理，你忘记我昨天有跟你说要到我公司上班的事？怎么现在还不见人影？你不会是大早上的就在忙那事吧？嘿嘿，身体要紧啊！马上打车来公司！”
　　李穆口气很是不高兴，说完就挂了电话。
　　王小路握着电话愣了好久，虽然大脑还不怎么清醒，不过这个时候绝对是再睡不着了。他看了看时间才十点多，拉开门出去洗了个澡，换好衣服就准备出门。
　　黄巧蓉忙从楼上走下来，看着王小路说：“小路，又要出门啊？昨天晚上……”
　　“哦，去公司！从今天开始我就要在公司上班了，刚才来电话催，不去不行！昨天晚上我喝了点酒，醉了就没回来！没事的，已经谈好了，你安心在家就好！”
　　王小路疲惫地回头看着黄巧蓉，笑了笑说到。
　　黄巧蓉前走了几步，疼爱地说：“每天都要去上班？我看你没怎么休息好，为什么不说一声从明天开始？他，没有说我和你之间的事？”
　　王小路也走上前几步，看着黄巧蓉的脚尖说：“没有，他可能还不知道吧！总之你放心就好，一切都有我呢！去公司上班的事情是定了的，今天不去不行！”
　　黄巧蓉点了点头，看着王小路出了门。
　　王小路并没有打车去，而是等了一下乘上了公交。公交到城里要一个小时的时间，这段时间他可以再睡上一阵子。上车以后，王小路找了个靠窗的位置坐下，等成一开动就闭上眼睛睡了起来。等刚刚有些睡意，手机响了。
　　王小路掏出来一看是杜悦打来的，不敢马虎，马上接起来甜甜地叫了一声：“大姐！”
　　“还大姐，是干妈！小路忙什么呢？怎么连个电话都不给我？”
　　杜悦呵呵一笑，嗲声嗲气。
　　“嘿嘿，在别人面前你是干妈，我们两个单独在一起你是大姐！有点小事情，昨天收拾花园，现在又要去买肥料，事情比较多！”
　　王小路扯起了慌。
　　杜悦哼了一声，不高兴地说：“只怕昨天是在修理黄巧蓉的花园吧？小路，也不知道为什么，我一想黄巧蓉那样子就不高兴，别以为自己很清高，其实也就是一个抛妇！她自己可不觉得，在人面前好像很清高很纯洁一样！”
　　王小路心里嘀咕到，女人真是麻烦，人家清高管你什么事了！“大姐，敲您说的，我这几天哪里有时间！再说，我就是有那个精力，也应该是去修理你的花园啊，你可是我干妈加大姐，算起来比她亲多了！”
　　“算你还有点良心！你在哪里，怎么这么吵？”
　　杜悦笑了笑问到，口气好了很多。
　　“哦，在公交车上，要去城里买点东西！”
　　王小路看了看满车的人。
　　杜悦叹了口气，怜惜地说：“去城里买东西还要坐公交？小路，等以后稳定一点，大姐给你买辆车，出门也方便一点！”
　　王小路也不顾周围有人，大叫到：“真的？大姐，我真是爱死你了！”
　　“真的假的就看你的表现了！要是你真心对我，十几万又算是什么？不过要是你给我耍花招，别说是轿车，自行车我都不给你买！”
　　杜悦认真了起来。
　　王小路看了一眼周围看着自己的人，放低声音讨好地说：“大姐，我能不对你好吗？放心，等忙过了今天我就去看你！要是我有车了，我天天陪你出去玩！”
　　“小坏蛋，陪我玩是幌子，自己想要车是真的吧？我哪里有时间天天陪你玩，公司的事情够我忙的了！晚上有事情吗？过来陪陪我，还真是想你了！明天我要出差，三四天才能回来！”
　　杜悦轻松地说着。
　　王小路本想说晚上没时间好好睡觉，但一想到杜悦要买车给他，马上说：“有，晚上肯定有时间！等我忙完了给你电话，陪大姐是应该的！晚上我们做点什么好呢？好几天不见你，我可是会很寂寞的！”
　　杜悦呵呵一笑地说：“甜言蜜语，这话也就只有你说的出来！行了，晚上我等你就是，过来了我们再看看要做什么，节目是一定要有的！”
　　王小路偷偷打了个响吻过去，挂上电话一点睡意都没有了！他乐滋滋地想，等杜悦买了车给自己，就开车回一趟王家村，让那帮王八蛋都看一下，他王小路不但有了钱，还有了车！现在自己手里的钱也有那么一万多了，光上次小尤和杜悦给的就差不多一万，黄巧蓉给的也有好几千。这么多钱可是他以前从来就没有想到过的，还要继续努力，他要有自己的公司，要有大把的钱！
　　等到了城里以后，王小路不怎么记得李穆的公司在哪里了。他刚想打电话给李穆问问，又一想觉得他已经把自己交代给了那个姓黄的，问他应该会好很多！于是，他从手机中翻出姓黄的早上打来的电话拨过去。
　　电话只响了一声，就接了起来：“王先生是吗？我等你好久了，现在在哪里呢？”
　　王小路见对方并没有因为早上的事怪罪自己，反倒不好意思了起来，吞吞吐吐地说：“黄先生，早上，早上真的很对不起，我，我不知道，知道是你！我现在在文化公园这边的公交车站，请问，怎么，怎么去公司？”
　　“哦，这样吧，反正现在也快到了吃饭时间，我过去接你，顺便吃个饭！以后大家就是合作伙伴，多沟通一下是应该的！”
　　黄经理客气地说着。
　　王小路高兴了起来，那感情好啊，有人请吃饭自然最好不过，现在肚子还真是饿了呢！“那就麻烦您了，我在这边的公交车站等你！”
　　挂上电话以后，王小路找了个地方坐下，怎么也想不起来那个黄经理长什么样！上次开会他根本就没有正眼看他，只隐隐记得只有三十四五的样子。
　　等了大概半个小时，一辆黑色的小轿车停在王小路面前，他还没看清来的是什么人，对方就已经下车抓住他的手摇晃了起来：“王先生，幸会幸会，我在好远的地方就看见你了！我是黄德江，上次有见过面！”
　　王小路一边咧嘴笑着，一边打量着这个黄德江。他个子不高，但很魁梧，长相一般，满脸的胡须茬子看起来很有男人味。“劳驾你了！早上的事……”
　　“一家人不说两家话，呵呵，没事，一点事都没有！我们去吃饭，有一家东北菜很好吃，我带你去尝尝！”
　　黄德江拍了一把王小路的肩膀，将胳膊搭了上去。
　　王小路不自然地扭动了一下身子，走到车跟前说：“那我们还是去吃饭吧，吃完以后早点做事！”
　　黄德江又握了握王小路的手，这才一边钻进车里一边说：“行，先吃饭！王先生可真是敬业，我们次饱了再好好聊！”
　　王小路冲身边的黄德江笑了一下，有些尴尬地看着车窗外面。眼前的这个男人也真是有点太热情了，是因为自己跟杜悦有关系还是因为知道跟黄巧蓉有关系？不过他这么热情也是好事，至少今后沟通起来会很方便！
　　黄德江时不时地转头看一眼王小路，脸上的笑容让人有些琢磨不透。
　　---------------------------


第121章 搭档美女
　　黄德江将车开到一家“东北老家”的饭店门口停好车，转头对王小路说：“就这里了，你准喜欢！”
　　王小路笑了笑走了下来，看着进进出出的客人，还真是有些喜欢！他正打算走进去，黄德江过来一把拉住了他的手，一边往里面走一边说：“我常来这里，和老板很熟！一会你看看想吃点什么就点，我请客！”
　　王小路动了动手，想挣脱开黄德江，无奈他握的很紧。他有些尴尬地笑了笑说：“黄经理既然你很熟，那就听你的！其实不必太客气，我和你只是工作上的合作伙伴！”
　　黄德江将王小路拉到一个包间坐下，这才坐在他旁边说：“我这不是客气，是觉得和小弟你投缘！以后别叫我什么黄经理了，你叫德江哥或者黄大哥都可以！工作是小事，人情是大事！”
　　王小路笑了一下西，低头暗自想到：娘的，这杂种不会跟李穆一样，喜欢男人吧？怎么说话这么露骨！“那是，那是！”
　　“你来点菜，今天我是专门请你，想吃点什么都行！只要是兄弟你喜欢的，我也一定喜欢！”
　　黄德江将菜牌推到王小路面前，呵呵笑着说到。
　　“不，大哥，既然是你请客，理当你来点菜！再说，我没有来过这里，不知道什么菜好吃！”
　　王小路推开菜牌，将身子往外挪了一下。
　　黄德江看了看王小路，一拍桌子说：“好，那大哥就替你来点！其实这里的菜都很不错，随便点几个一样的好吃！”
　　等点完菜以后，黄德江给王小路倒上茶，轻声问到：“兄弟你是哪里人？真是一表人才，看着就喜欢！上次开会你给我的影响特别深，没想到今天竟成了工作上的搭档！昨天李总说要我带王先生，给他讲讲水龙湾别墅区的事，我还纳闷了一阵子。等他一提醒说是你，马上就想起来了！”
　　“对了，大哥，水龙湾别墅区到底是怎么一回事？我可是个外行，要好好跟你学学才是！”
　　王小路喝了一口水，想转换话题。
　　“那个慢慢再谈，吃饭时间咱不谈公事！吃，无外乎人生的最大享受之一！能和知己一起吃，那更是美事一桩！”
　　黄德江眼睛一翻，拍了拍王小路的手，几乎将脸凑到了他脸上。
　　王小路又往外挪了挪凳子：“那行，咱吃完还是早点回公司谈事情！下午我约了杜总，所以没时间和你继续沟通！”
　　黄德江一愣：“你约了杜总？李总怎么没跟我说起过！本来我下午还安排了节目，看来是要改天了！没关系，那就改天好了，你的事要紧！对了，你和杜总是什么关系？感觉很亲密啊！呵呵，你别在意，我随便问问，随便问问！”
　　王小路翻了一下白眼没有说话，这个黄德江可真是讨厌，这哪里象是在谈工作！真不知道李穆怎么会让他来带自己！居然还是个经理，就凭他这样的经理，李穆的公司不出问题才怪！
　　饭吃完以后，王小路一本正经地要求回公司！他想回公司应该就没事了，就可以好好谈谈水龙湾的事！说实话，他也很想了解一下这盖房子的事！村里有的是年轻力壮的小伙子，要是自己熟悉了这一行，招些人出来盖房子卖钱也是个好事。
　　黄德江虽然很不乐意回公司，但他见王小路一再坚持，还是点了点头。
　　李穆的公司里面很是安静，大家横七竖八地爬在桌子上休息。黄德江牵着王小路进了一个独立的办公室，关上门说：“现在是午休时间，大家都还在休息！小弟，我们也休息一会！”
　　王小路一听“我们”两个字，紧张了一下，看房间也没有什么床，马上又放松了下来。他坐在一张椅子上，离黄德江尽可能远地说：“我就在这里眯一会！大哥你也好好休息吧。”
　　黄德江没有再说什么，等着眼睛看着他！王小路闭上了眼睛，还真是感觉很困。昨天晚上一宿没睡，这眼睛一闭就给睡着了！
　　也不知道睡到什么时候，王小路感觉有人总是在自己眼前晃来晃去的。他强迫自己睁开眼睛一看，黄德江正蹲在自己面前打量着他。他惊叫了一声，脸色都有些变了，差点就跳起来。
　　黄德江尴尬地站起来，嘿嘿一笑说：“兄弟，醒来了？你可睡的真沉，我叫你好几声你都不醒来！没吓到你吧？”
　　死变态，还真是变态呢！也就是我刚才自己给醒来了，要不被你玷污可就惨了！王小路没有说话，定了定神一边往外面走一边说：“我去洗把脸！”
　　王小路进卫生间用冷水拍了拍额头，感觉清醒了很多！他看着镜子中的自己，心里暗自想：要找李穆说说，不跟黄德江那个变态在一起！照这样下去，别说弄清楚盖房子的事，只怕还没开始弄自己就先有危险了！这黄德江也真是有意思，这么快就对自己不轨！
　　王小路正对着镜子发呆，有人从里面出来站在了他背后。他从镜子里一看竟然是李穆，忙转身一把拉住他说：“李总，我，我有点事和你谈谈！”
　　李穆皱了一下眉头，抽出手一边洗一边问：“有什么事？和黄经理合作的怎么样？你都了解到了些什么？”
　　“我，我什么也没有了解到！李总，你还是，还是换个人带我吧！我觉得，我觉得我和黄经理不太搭配！”
　　王小路大着胆子说到。
　　李穆愣了一下，从镜子里看着王小路说：“怎么个不搭配法？黄经理全权负责水龙湾这个项目，所有的一切他都最清楚！再说，他是我的心腹，我让他带你完全是为了大家好！”
　　王小路一听就来气，没准你们两个也有一腿，这才说是心腹吧？我可不是变态，跟他合作门都没有！“话是这样说，可黄经理给我一种压力，使我不能好好学习！再说，两个大男人头对头地研究盖房子，还是有点难为情啊！李总，我想十天的时间是非常有限的，要是你想杜悦早点投资，还是给我换个人的好！”
　　李穆哈哈一笑，转身看着王小路说：“王小路，别给自己找理由了！你想换个女的是不是？行，只要能把资金弄到手，任何事情都好说！我给你换一个，现在就换，包你满意！”
　　王小路愣在了原地，他可没想着能找个女的，李穆这样说还真有些奇怪！
　　李穆笑着走出卫生间，冲王小路说：“跟我来！”
　　王小路跟着李穆进了他办公室，只见他打起电话拨打了几下，然后放下看着王小路说：“你的要求我都满足，可事情要是不成，我绝对不会放过你！我也警告你一句，美女你可以泡，可别忘了自己的身份！我这里的人都不知道你是我家的花匠，所以你最好一个字也不要说！”
　　王小路刚要说话，门被人敲了几下推开了。黄德江看了看王小路，又看了看李穆，嘿嘿一笑说：“李总，你找我？”
　　“德江，小王这边的事我想交给小赵那边负责，你这边还有其他的事情！”
　　李穆看着黄德江，果真有些亲热！
　　黄德江有些吃惊地瞪大了眼睛：“为，为什么？我觉得我和他合作的，合作的挺好！这才刚刚熟悉怎么就要换？”
　　李穆笑了一下，看着王小路说：“可人家不觉得合作的好啊！就这样定了，你去忙你的就是！”
　　黄德江垂头丧气地走到王小路跟前，看着他笑了笑，小声说：“兄弟，我觉得你很合适我！改天再请你吃饭！”
　　黄德江才一出门，外面就又响起了敲门声。
　　李穆看着王小路笑了一下：“你的搭档来了！”
　　王小路回头朝门口看去，只见一个一身制服的长头发女生走了进来。她虽然没有肖潇文静，没有唐丽娜张扬，但也是一个大美女！
　　“李总，找我有事？”
　　女生微微低了低头，瞥了一眼王小路问到。
　　“今后你带王先生一段时间，主要讲讲水龙湾这个项目的情况！他刚入手，不懂的东西很多，你就多费心了！”
　　李穆看着进来的女生微微笑到。
　　女生好奇地看了王小路几眼，问到：“我带他？可我……”
　　“我相信你能带的了他，主要是房地产行业的一些情况和水龙湾。十天之内你要让他基本上了解个大概，这关系到水龙湾投资能否成功，所以你一定要尽力！”
　　李穆制止了女生，严肃了起来来。
　　女生白了王小路一眼，点了点头不情愿地说：“好的！”
　　李穆又冲王小路说：“这位是水龙湾项目的总策划赵彤，以后你就跟着她来学习地产知识！多多沟通，不懂的就要问！”
　　王小路点了点头，看着身边的赵彤想：你完了，遇上我我就不会放过你，有你这样的美女搭档再合适不过，李穆可真是会为我着想！“还请赵小姐多多赐教，有什么不对的地方别不好意思！”
　　“赐教谈不上，你只要听我的就行！”
　　赵彤高傲地说到。
　　“行了，你们可以开始工作！”
　　李穆说完，故意多看了王小路一眼。
　　王小路忙跟着赵彤出了李穆的办公室，一边走一边问：“我们现在该干点什么呢？”
　　赵彤推开一间办公室的门，指了指一边的椅子说：“你就乖乖坐那边，先好好看看关于水龙湾的资料！”
　　“哦，好的！”
　　王小路一边关门一边应到。
　　“关门做什么？”
　　赵彤好奇地看着王小路，瞪大了眼睛。
　　王小路嘿嘿一笑：“关门好做事啊？你想我们做事让所有的人都看到？我可是比较喜欢安静地做！”
　　赵彤眉毛一竖：“你，你想做什么？给我正经一点！”
　　“别太紧张！我不想做什么，只是准备看资料，呵呵！你想歪了？没关系，可以理解！”
　　王小路看着赵彤的样子心里乐开了花。有美女相伴，以后来上班可就不会那么闷了！
　　赵彤白了一眼王小路，走到桌子跟前翻了一会，拿一叠资料递给他，没好气地说：“你这么聪明，多放点心思在工作上，一定可以成功！这是水龙湾的概括，你先看一下，有不懂的再问我！”
　　王小路接过资料看了一眼，嗅着赵彤带过来的香气，笑嘻嘻地说：“赵小姐长的这么漂亮，没想到做事也很干练！实在是佩服，如果你不介意，我就叫你彤彤，这样亲热一点，沟通起来也更方便！我叫王小路，你可以叫我小王，也可以将我小路，就是叫我王小路我也不介意！”
　　“你有完没完啊？彤彤是你随便叫的？告诉你，我很介意你这样称呼我！赶紧看资料，真不知道你这样的人干吗一定要我带！”
　　赵彤不耐烦地回到自己座位上，瞪着王小路说到。
　　王小路没再吭声，细细打量起了赵彤，真是越来越有味道！这女人穿不同的衣服，感觉就是不一样！赵彤的样子完全就是电视上的那种女强人，身材恰到好处，淡淡的装扮充满了自信，奶子不大，但也能突出曲线。
　　“看完了没有？王小路，你究竟是来做什么的？”
　　赵彤忽然抬起了头，将手里的文件重重地放在桌上，不耐烦地叫到。
　　“嘿嘿，还没看完！只看了个上半身，下半身看不见！彤彤，不管你愿意不愿意，我都这么叫了，多亲切！这样吧，这些东西我看不懂，要不你讲给我听好不好？十天的时间可是非常有限！你知道我是谁吗？我是杜悦那边的人，是李总请我过来了解水龙湾然后……”
　　王小路嘿嘿笑着，一脸的不正经。
　　赵彤冷笑一声：“你不用再炫耀了，我知道你是谁！上次你不跟杜悦来过一次吗？王小路，这个也值得你炫耀？我要是你，我还怕别人知道呢！”
　　王小路被憋的说不出话来，瞪了赵彤一会，笑了笑说：“行，你牛！彤彤，总有一天你会知道我的厉害！”
　　赵彤没有再说话，拿起文件走了出去。王小路看着她笔直的背影和翘翘的屁股，暗自下决心把她给弄到手。
　　---------------------------


第122章 当众调戏
　　等快要下班的时候，赵彤才走了进来。她看了一眼王小路，没好气地问：“怎么样？王小路，看的差不多了吧？一会下班，明天你就坐到外面去，我已经让行政部给你弄好了位置！”
　　“为什么要我坐到外面去？我在你这里挺好的呀！”
　　王小路瞪大了眼睛，这娘们想把自己往外面赶，没那么容易！
　　“这是我的办公室，你不能总呆在我这里，有你在我怎么工作？”
　　赵彤嚷嚷着收拾东西。
　　王小路走过去站在赵彤跟前，看着她的脸叫到：“啊，你这么快就不想承认我和你的关系了？我可是你的搭档，是你们公司的客人！你把我弄到外面去算什么？这十天是非常的重要你知道不知道？别说上班在一个办公室，就是下班了我找你你也要见我！”
　　“你，你怎么这展么无赖？”
　　赵彤生气了起来，气鼓鼓地看着王小路。
　　“怎么了？有什么问题？”
　　王小路刚想再说几句，李穆站在门口看着他们两个问到。
　　赵彤笑了一下，诺诺地说：“李总，没什么，很正常，我，我和他在讲水龙湾的事！”
　　李穆点了点头：“那就行！要是你们真的讲这么激烈，建议还是把门关上！”
　　王小路见李穆真的关上门走了出去，扑哧一声笑了出来：“你看看，我就说我们两个应该关上门办事，你就是不听！如今人家老板亲自把门关上了，你该不会又要打开了吧？”
　　“王小路，你无耻！究竟想怎么样？”
　　赵彤将手里的文件甩在了王小路的脸上，怒气冲冲地坐在桌子上问到。
　　王小路刚想发作，忍了忍顿下身一边拣文件一边说：“这么对带客人可不是好事！”
　　“客人？”
　　赵彤冷笑了一声，不屑一顾地看着王小路。
　　王小路拿着文件靠近赵彤，抬起她的下巴将嘴凑近她，小声说：“难道我不是客人？赵彤，你别太张狂！去问问你们老板，要不是他求我，我才不会来这里受你的气！要是十天之内我还掌握不了水龙湾的事，你们就等着破产好了！”
　　赵彤愣了一下，一摆头挣脱开王小路的手，跳下桌子走到他背后，结巴地说：“有，有你这样的，这样的客人吗？水龙湾的事，明天，明天开始和你谈！下班了，我要先回去！”
　　“呵呵，我这样的客人很正常的，难道你还见过其他的客人？这样吧，我看今天一个下午也没做什么事，到不如我们找个地方一起吃完饭再谈谈？十天的时间可浪费不起，你说呢，彤彤！”
　　王小路转过身走上前，将手搭在赵彤的肩膀上。
　　赵彤刚一转身，黄德江敲了一下门走了进来。他看着他们两个一愣，咳嗽一声说：“小弟，晚上有时间吗？我请你喝一杯！”
　　王小路将手从赵彤肩膀上拿开，笑了笑说：“真不好意思！黄经理，改天好吗？我正在商量该去哪里吃饭，我们吃完饭还需要好好沟通一下，今天恐怕是没时间陪你喝一杯了！这样吧，改天我请你，以后大家合作，有的是时间！”
　　赵彤看了看黄德江，又看了看王小路，欲言又止。
　　黄德江嘿嘿一笑，拉了王小路一把，小声说：“兄弟，这女人可是不尽人情的，出了名的性冷淡！你要是能把她搞定，我服你！不过你要记得你说过的话，改天请我好好喝一杯！”
　　王小路还没回过神来，黄德江就说：“我先走了，不打扰两位的好事！”
　　看着黄德江重新将门关上，王小路得意地看着赵彤，没有说一句话。
　　“王小路，我可没答应和你去吃饭，你别太得意！”
　　赵彤回到桌子前收拾自己的东西。
　　王小路哈哈一笑：“我也没有说是你和我去吃饭呀！不过要是你愿意，我也可以抽时间陪你一下！怎么说你也是个美人，没人陪多孤单寂寞！”
　　赵彤一句话没说，背起包就走。王小路连忙跟上，当着外面众多同事的面，大声说：“陪你去就陪你去，刚才只是开个玩笑，用的着这样生气？一会吃完饭我带你去看电影，然后再逛逛街，我知道你们女人都喜欢那个！”
　　同事们好奇地瞪大了眼睛，吃惊的程度绝对不亚于见到外星人。
　　赵彤回过头看着王小路，脸憋的通红，目光象是能吃了人。
　　“走吧，这么多人看着，多不好意思！咱找个安静的地方，慢慢再说！”
　　王小路拉了赵彤一把，故意说给大家听。
　　等出了门以后，赵彤甩开王小路的手，抬手就是一个耳光。
　　王小路捂着半个脸，看着周围的人，大声嚷嚷到：“你这死婆娘，有你这么对自己老公的吗？看回到家我怎么收拾你！”
　　周围的人议论纷纷，赵彤气的眼泪都要掉下来了。她一扭身朝停车场走去，头发在风中飘起来，背影显得更加动人。
　　王小路慌忙跟上，按住赵彤要开车的手，一把搂住她，快速地亲吻了一下她的嘴巴，看着她有些变形的脸说：“这是刚才的那一巴掌交换来的！要是你觉得味道不错，可以再给我一巴掌！”
　　王小路话音刚落，脸上就又是火辣辣的一个耳光。他愣了一下，快速再次吻住了赵彤的嘴巴。这次他强迫进入，激烈地吻着，嗅着，完全不顾周围人的眼光和赵彤的撕扯。他将她紧紧地搂在怀里，感受着她的心跳和奶子的柔软。
　　等王小路觉得吻够了以后，他这才抬起头，对泪花闪闪的赵彤说：“满意吗？这只是个开始，好戏还在后头！其实你真的很美，很热烈，为什么要装出来一副冷漠的样子呢？生活本来就应该精彩一些！看你今天也是累了，我就放过你！回去好好休息，明天见！”
　　王小路在赵彤额头上轻轻吻了一下，笑了笑转身就走！赵彤这样有个性的女人，还真是少见！不过他有信心搞定！这个女人外表看起来冷漠，可她也很孤独！成功的女人都是这样，情感上有太多的空白。
　　王小路走出一段距离，身后传来了赵彤带着哭腔的叫声：“王小路，你王八蛋！”
　　王小路没有回头，笑了笑继续朝前走。他要去找杜悦，晚上还答应陪她。虽然现在他还不清楚水龙湾的情况，但他想还是有希望能说服杜悦投资！不过在说服她投资之前，还是先把她哄高兴了弄辆车来开是正经事。
　　走了一阵子以后，王小路拨通了杜悦的电话，有些撒娇地说：“大姐，你在哪里呢？事情忙完了吗？我可是已经在街上等你了！”
　　杜悦呵呵一笑：“还有点事情，你先在外面等我一会，马上就好！”
　　“行，那我就在外面等着你，一会你给我电话！”
　　王小路应了一声挂上电话，找了个石瞪坐下，呆呆地看着来来往往的人群。不知道唐丽娜怎么样了，会不会做出什么傻事？她妈是二奶，她爸又是谁呢？万一要是被家里人知道是他破了她，会不会自己也有危险？
　　想了好一会，王小路还是拨通了唐丽娜的电话。不管怎么说，问候一下是应该的。
　　“哪位？”
　　唐丽娜接通电话有些疲惫地问到。
　　王小路舔了一下嘴唇，怯怯地说：“娜娜，是我，王小路，你还好吧？”
　　唐丽娜愣了一下，冷笑一声说：“好的很，还没死！王小路，什么时候有时间？要不就今天晚上吧，教教我怎么做个床上的尤物，我好出去乐乐！”
　　“娜娜！”
　　王小路有些心疼地叫了一声，他知道唐丽娜难受。在学校那样的环境中，保持身子洁净并不是一件容易的事，更何况是她这样漂亮的女孩子！
　　“怎么，没时间？我会再给电话你的！王小路，可要休息好了！今天晚上我会给我下面彻底洗个澡，好迎接明天你的到来！我今天一直在回味昨天晚上的事，可除了痛怎么就想不起来别的滋味！王小路，下次你可要让我舒服到了，否则，我还真会把你那玩意给吃了！”
　　唐丽娜象是在随口说着，声音轻但很有力。
　　王小路皱了几下眉头，心里虽然难受，但被唐丽娜这样一挑逗，下面又有了反应：“娜娜，只要你需要，我随时奉陪！我只希望你对自己好一点，这样我心里会舒服一些！”
　　唐丽娜呵呵一笑：“我最自己好的很！你昨天不是说我下面太紧了吗？为了下次不再太紧，我可是睡觉的时候塞了根黄瓜进去。这黄瓜可是美容的，你说会不会把我下面也给美一下？”
　　王小路心情激动，下面不由得动了一下，渐渐想起了昨天晚上唐丽娜下面的那种紧凑和潮热。在玩过的这么多女人当中，就数唐丽娜下面最紧，最舒服！她身边的那些男人要是知道她有这么个名器，只怕早就蜂拥而上了！
　　“王小路，你心动了是不是？男人都是这么好勾引，呵呵。我上次对另外一个男人这样一说，他就流起了口水！不过我把他踢一边去了，因为他下面没有反应！行了，我不跟你说的太多，免得你受不了！不要再随便打电话给我，我要休息休息！”
　　唐丽娜满不在乎地说完就挂了电话。
　　王小路听着电话里的盲音，发起了呆。既然她唐丽娜话都说这个份上了，那自己还有什么担心的？上就上，等把她上舒服了，说不定这心里也就会好受一些！这年代在乎女人还有没有那层膜的人还着不多，反正大多数女人都已经没有了，自己又何必在乎的太多！以后多陪她上几次床就算了，人生还不就那样！
　　刚坐了一会，电话响了起来。王小路拿出来一看是杜悦打来的，马上接起来说：“大姐，怎么样，好了没有！”
　　“看把你给急的！好了，你在哪里我去接你！我们先在外面吃个饭，然后在找乐子去！”
　　杜悦呵呵一笑，心情象是不错。
　　王小路告诉了杜悦自己的地址，重新坐了下来。他一边等杜悦一边想着诸多的事情，心里竟感慨了起来。按理说自己这样也应该满足了，可不知道为什么，总是觉得有些抬不起头来！一定要赚钱，要赚多多的钱！李穆的水龙湾要是真的可以成功，一定会给自己一部分钱。他就可以用这部分钱回村里雇人来盖房子，每月四百吧，一定有不少人愿意做！
　　只等了不长时间，杜悦就开着车过来了。王小路上车抱住她亲了一口，笑眯眯地说：“大姐，可想你了！”
　　杜悦在他额头上戳了一指头：“小滑头，油腔滑调，就知道讨好我！我可不上你的档，想买车也要等你表现好了再说！”
　　“大姐，瞧你说的！买了车我也不会开，我才不在乎买不买！我在乎的只是你，你这么能干，可是我学习的榜样！有时间我要好好跟你学习学习，将来也好助你一臂之力，否则总是吃你的用你的我多不好意思！”
　　王小路抱住黄巧蓉的水桶腰，讨好了起来。
　　杜悦呵呵一笑，一边开车一边说：“你要真有那个心思就好！就怕等你翅膀硬了就不要我这个老太婆了！我可没那么容易让你骗，我儿子可都没这样想过！”
　　王小路松开杜悦的腰，坐好了有些赌气地说：“你儿子是你儿子，我可既是你儿子又是你老公，责任不一样，自然想法不一样！不过你不相信我就算了，我还懒的管你那些事呢！不过我就是管也不清楚怎么个管法，所以我还是好好伺候好你的花园吧！”
　　“就你知道耍嘴皮子！我的花园是要伺候，可本领也是要学！我有时间就多给你讲讲生意上的事，将来就算你不是跟着我，也好混口饭吃！我可不想我用过的男人继续做花匠！”
　　杜悦叹了口气，看着王小路说着。
　　王小路点了点头，心里有些伤感，花匠的身份一定要改，否则等杜悦不需要自己了，还真不知道该怎么办！再说，自己现在的身份也得不到别人的肯定，今天赵彤的嘲笑就是个例子！
　　---------------------------


第123章 春药发威
　　杜悦带王小路去了一家餐厅，她一边吃饭一边打量着王小路问：“小路，你老实告诉我，你和黄巧蓉真的没什么？”
　　王小路愣了一下，真的很不明白杜悦为什么总是跟黄巧蓉过意不去，人家又没有防碍她什么事。“有没有重要吗？”
　　“说重要也重要，说不重要也不重要！呵呵，之前我和李穆上床的时候，他说他对黄巧蓉没有一点兴趣！后来有一次我和她在一起闲聊，她劝我去减肥，并且说她家李穆就只喜欢她那样的，对于太肥的人没胃口！我当时听了就很生气，她是知道了我和李穆上过床才那样说！那阵子我天天缠住李穆，并且故意让她知道我们两个在一起。奇怪的是她不闻不问，还经常打电话找我聊天，我想她可能不喜欢李穆！最近她不给我电话了，就是见了面也没个好脸色！哪个女人不吃醋？何况我又很喜欢你！虽然你不是我包养的，可我也不想你跟黄巧蓉在一起！她比我年轻，我还真怕你迷上了她不要我！”
　　杜悦停下来说完，看了王小路一眼。
　　王小路呵呵一笑，抓住了杜悦的手：“大姐，你想多了！我就是不要她也不会不要你啊！我是跟她有过一次，你要不要听？”
　　杜悦脸色一变：群“你还真跟她有关系？我怎么听着就来气！”
　　操你娘的，只许我跟你有关系为什么不能跟别人有关系！王小路暗自嘀咕了一声，拉住杜悦的手说：“大姐，你先听我说完嘛！是她勾引我的，半夜，你说我没反应？好歹我是住在人家家里！”
　　“她勾引你？那你可要好好给我讲讲怎么个勾引法！要是讲的不好，看我怎么收拾你！”
　　杜悦白了王小路一眼，得意地一笑：“我就知道那骚婆娘耐不住寂寞，还果真半夜勾引你！”
　　“那天半夜，我正在熟睡着，忽然感觉有个黑影在我床前。我当时吓了一跳，以为自己看花了眼。睡觉的时候门我可是关上的，这黑影是怎么进来的呢？我刚要说话，那黑影上前捂住了我的嘴，一边在我身上摸索一边小声说：‘别叫，我是大姐！小路，我可喜欢你了，真的是受不了才来找你，你就满足我一次吧！’。我一听是黄巧蓉，心里放松了很多，刚想说话，谁知道她一下子扑上来咬住我下面就吃了起来。我好歹也是个男人，她这一吃就有了反应，你猜下一步怎么着？”
　　王小路放下筷子拉住杜悦的手编造了起来。
　　杜悦听的有些出神，见他停下了忙说：“还能怎么样？保准是你把持不住上了呗！”
　　王小路呵呵一笑，拍了拍杜悦的手说：“大姐，你可就看轻我了，我是那样的人吗？就在我刚刚有了反应，黄巧蓉忽然一翻身就骑到了我大腿上，一蹭我那玩意就进去了！她下面已经是一片汪洋，我还没来得及说话，她就上下活动了起来，象是在骑马一样！她一边晃一边浪叫，我还怕把对面的保姆给吵醒来呢！就这样，她折腾的我要死不死，要活不活的！后来我干脆就把她上了，让她满足走了以后才又睡的觉！”
　　“编的故事吧？”
　　杜悦抽出自己的手，看着王小路说到。
　　王小路举起手说到：“绝对不是！大姐，我估计李穆也是好久没碰她了，你都不知道她有多骚！不过她虽然比你年轻，下面又宽又大，一点也没你的好！我说的都是真的，要是假的就让我做不成男人！”
　　杜悦扑哧一笑：“小坏蛋，听你这样一说我还真有点想了！没想到黄巧蓉是那样的骚货，我就估计她不规矩，老公不满足她自然会找野食，还没想到找到家里的下人身上来了！以后我可要管紧一点你，免得她常吃你豆腐！”
　　“大姐，你想了就找个地方我伺候你一下！这样一说我这心里也痒痒！”
　　王小路为了讨好杜悦，忙奉承地说到。
　　“大胆，你只说说她就想了？亏你还说你没有对她动心！”
　　杜悦扭动了几下身子，不高兴地说到。
　　王小路装作焦急地说：“好姑奶奶，你说你就坐在我眼前，又说这样的事，我能不想吗？你就别折腾我了，明天你出差，今天晚上要是不满足一下我，你就放心我不找野食？”
　　杜悦呵呵一笑，白了王小路一眼，起身一边叫服务员结帐一边说：“我能不满足你？好了，咱回家去办事，有你好受的！”
　　王小路嘿嘿一笑，牵住了杜悦的胳膊。两个人才一上车，王小路就装作迫不及待地摸了一把杜悦的奶子说：“大姐，可要快点！”
　　“看你猴急的！”
　　杜悦一边开车一边说：“还真是奇怪，自从遇见你以后，我这需要还越来越多！每次一想到和你做时的舒服就会想要，比刚结婚那阵子好像还强烈！呵呵，真是越老越色了！”
　　“大姐，这是正常的，有需要才说明你年轻！没有需要就老了，你要是想了就叫我，可别憋着自己！我会好好伺候你，让你永远这么年轻！”
　　王小路搂住杜悦的脖子说到。
　　杜悦高兴地在王小路脸上亲了一口，将车开的飞快！
　　才一回到家，杜悦将车停好就牵着王小路上了楼。保姆追过来问：“大姐，要不要做点宵夜！”
　　“煮点银耳粥，等下我会下来吃！可别送上去，我有事情要办！”
　　杜悦回头冲保姆说着，一点也不忌讳。
　　保姆点了点头进了厨房。王小路对着杜悦的耳朵说：“你家保姆可真是听话，估计是见的多了吧？”
　　杜悦笑了一下，拉王小路进了房间，将他往床上一推，爬在他身上说：“之前我会去找别的小弟，可自从见到你以后，我就只带你一个人回来！我给你倒杯酒，喝一点你会更加兴奋！”
　　王小路躺着没有动，看杜悦转身去倒酒，心里笑了一下。以前他在村里操女人收钱觉得是自己聪明，很多人也觉得很难理解，原来城里早就有了这样的服务！难怪当初夭姐说做小白脸是很正常的事，看来只要有需要，就可以想办法赚到钱。
　　杜悦折腾了好一阵子才端着两杯红酒过来，她微笑地看王小路起来，然后甜腻腻地说：“小路，我们就喝个交杯酒，今晚好好乐乐！”
　　王小路接过酒在杜悦脸上亲了一口，举杯和她将胳膊套在一起，一仰脖子将酒全部喝了下去。杜悦见王小路喝完了，哈哈一笑也将酒全部喝下去。她接过他手里的杯子放回到桌上，回头看了看他，走过来一边替他解扣子一边说：“小路，大姐就是喜欢你这样爽快的男人！”
　　王小路笑了一下，搂住杜悦一个翻身，将她压在了身子下面。刚才喝下去的酒在肚子里翻腾着，感觉跟平时有些不一样。他看着杜悦起了皱纹的脸，温柔地说：“大姐，我王小路今后要是成功了，有你的一半功劳！以前我都觉得女人没用，就是让男人操，生娃娃。可见到你我的想法改变了，女人一样可以赚大把的钱，一样可以玩各种男人！我要好好跟你学习，做一个有用的男人！”
　　杜悦喘着粗气受用地闭上了眼睛，喃喃地说：“小路，大姐会好好栽培你！把衣服脱了，我觉得热，你没感觉吗？”
　　王小路自己也觉得全身发烫，下面不知道什么时候已经高高地翘起。他摸索着将杜悦身上的衣服脱下，又扯掉自己身上的衣服，赤裸裸地搂抱在一起，这才发现她身上比自己身上还要烫。
　　“小路，你感觉怎么样？我觉得很热，很需要你！你把我吃了吧，吃了我就高兴了，就舒服了！”
　　杜悦亲吻着王小路的脸，就连呼吸都比平时炙热很多。
　　王小路一边回应着杜悦的亲吻，一边也觉得奇怪，今天这是怎么了，怎么就感觉身体热的有些奇怪。这热浪一波一波地涌象下面，真是恨不得马上就能有个洞钻进去发泄一下。
　　杜悦忍不住地扭动着身子，乞求说：“小路，进去吧？大姐觉得受不了了，真的受不了，我需要你，你进去就舒服了！”
　　王小路自己也有些忍不住，他起身抬起杜悦的两条腿刚要进去，却发现她那里到处是水，床单上与毛毛上都是。这些水水扯出透明的长丝，在灯光下闪闪发亮。
　　王小路忍不住用手抚摸了一把，手指头上全湿了！他哈哈一笑，将手拿起来闻了一下，然后又将那些东西擦在了杜悦的奶子上，这才一挺身就钻了进去。
　　“啊，小路，大姐爱死你了！操，操啊！”
　　杜悦大叫了起来，面色赤红，象是很不满足。
　　王小路提着她的两条腿又进去的深了一点，这才操了起来。刚才进去的时候他只觉得杜悦里面比往常似乎热了一点，这种潮热已经让他完全失去了理智！此时他就只想着前后运动，只有运动才能把肚子里的火全部发泄出来，才能让他觉得他是个男人！
　　杜悦好像也已经完全沉浸在了这种性爱中，她嘴里含糊不清地嚷嚷着什么，双手揉捏着奶子，将头尽力地往后面仰，露出有着一圈圈肥肉的脖子。
　　王小路觉得自己跪着操的不够味道，放下杜悦的腿，爬在她身上一口叼住奶头运动了起来。杜悦的奶头上有着刚才自己抹上去的水水，此时含在嘴里只觉得骚骚的味道正浓。王小路寻着那种味道吸着，舔着，心里的欲望已经达到了巅峰。从来没有一次让自己有这么一种要戳穿女人那里的欲望，而现在这种欲望却在疯狂地成长着，越来越强烈！
　　“小路，他妈的，你，你真是太强了！老娘，老娘受不了了！”
　　杜悦似乎从刚才的那种迷醉中醒了过来，抬起头看着王小路，大吼了一声。
　　王小路没有理会杜悦的叫声，依旧保持着刚才的速度，甚至用多了一点力咬住了奶头。杜悦又是几声惊呼，身子一紧，下面就是一阵收缩，夹的王小路觉得一阵麻木。他闭上眼睛，忽然就想到了昨天晚上在唐丽娜下面的感觉，她不是拿黄瓜扩大吗？那现在自己就给她扩大！
　　杜悦歇了一口气，刚刚停了一会，在王小路的奋斗下就又叫了起来。她拽过被子紧紧地拉在手里，抬起头看着王小路在自己下面进进出出。直到她第三次抽搐的时候，王小路才眉头一皱，哈哈大笑几声将欲望释放了出来。他抹了一把额头上的汗水，看着身子下已经有些虚脱了的杜悦，这才爬在她身上大口地喘着气。
　　休息了好一阵子，王小路感觉就要睡着的时候，杜悦抚摸着他的后背说：“那药片还真是管用！也就是给你吃了一片，要是给你吃上两片，今天还不知道会把我怎么样！呵呵，小路，你真是男人中的男人，爱死你了！”
　　王小路懒懒地从杜悦身上翻下来，闭上眼睛问：“什么药片？”
　　“春药啊！呵呵，刚才你我都吃了春药。我买的时候人家说管用，买回来一直没有用，没想到效果这么好！”
　　杜悦爬在了王小路的身上，拿奶子在他脸上蹭着。
　　王小路睁大眼睛避过杜悦的奶子，吃惊地说：“春药？商店有卖？”
　　杜悦将奶头塞进了王小路嘴里，象是奶孩子一样，满足地说：“有，什么都有卖！宝贝，吃奶啊，我可真希望自己现在有奶，可以把你当孩子的奶着！”
　　王小路含着杜悦的奶头没有动，一定要去卖！这城里可是什么都有，要是有了这药，什么样的女人都能搞的定！难怪刚才感觉那么奇怪，原来是吃了药！
　　“怎么，又在想什么花招？好累啊，我们睡一会好不好？他也该累了！”
　　杜悦转身在王小路下面亲了一口，一脸媚笑地说到。
　　王小路将光溜溜的杜悦揽进怀里，嘿嘿一笑说：“大姐，你可真是会享受，连春药都弄来让我吃！是不是之前没有让你满足？看来你胃口不小啊！”
　　“才不是，以前来的那些小弟都吃这个才上床，我这不是好奇嘛！其实你不吃这个已经很厉害了，吃多了对身体不好，以后我再不让你吃了！”
　　杜悦伸手捏了捏王小路的脸，在他怀里蹭了几下。
　　王小路笑了一下没有再说话，下次要是弄点这样的药用在李若雯或者小尤身上会怎么样呢？
　　---------------------------


第124章 粉色内裤
　　两个人躺了一会起身下楼，保姆已经煮好了银耳粥，见他们下来忙装好了端上桌。王小路坐下喝了一口，舒服地靠在椅子上冲杜悦说：“大姐，以后我有钱了就这样养着你，不要你去上班！我去赚钱，你就照顾好家里，玩累了下来吃点稀饭，多逍遥自在！”
　　“哼，现在说的好，只怕等你有了钱我就一纹不值了！你们男人那点心思，我还不知道？”
　　杜悦白了王小路一眼，微微笑着说到。
　　“大姐，人和人不一样，也不见得所有的男人都是那样！对了，你说现在做什么赚钱呢？有个目标我好好好向这方面发展，我可是真想赚钱养活你！”
　　王小路端起粥喝着，开始了李穆交代的事情。
　　杜悦呵呵一笑：“你真想有所发展？那你最好跟李穆多学习一下！现在最有出息最赚钱的，可能就是房地产了！”
　　王小路假装思索坚了一下，试探地说：“房地产真能赚钱？那为什么你不和李穆合作建那个什么水龙湾？前天我听李穆和黄巧蓉讲，那地方现在是偏了一点，但以后一定会很繁华！”
　　“我也知道那地方以后一定会繁华，但现在那么偏，房子建了并不容易卖出去。这房子卖不出去，我的钱不都压在了上面？半年一年的还好说，要是压上个好几年，我拿什么来做别的事？现在生意不好做，最怕把钱压在上面了！你看看李穆，他买了那块地都快两年了，没钱还不什么都做不了！我可不去冒那个险，还是安稳做好我自己的事！”
　　杜悦放下勺子想了一下，和善地说到。
　　“你们城里人不都有车了吗？去哪里都不成问题！再说，这城里车多人多，时间一久自然想住的地方清静一些。我觉得偏一点还是好事，说不上买的人会更多！将来在那里弄些地出来，供人家种种菜，养养花的，一定会有很多人买。你不都喜欢杜婆婆家的农家菜的吗？就搞成农家小院的样子，保准赚钱！”
　　王小路胡乱吹了起来，那水龙湾是什么样子他根本就不知道，只想杜悦能掏钱出来。
　　杜悦有些好奇地看着王小路，笑了几下说：“小路，你该不会是李穆请来做说客的吧？说的还真有那么一回事！”
　　王小路一愣，挠着头说：“我来做睡客是我自愿的，他会请我来和你睡觉？我和李穆不会有什么合作的，这个你还不知道！”
　　“哈哈，我说的说客和你说的睡客不是一回事，你还真是能乱扯啊！行了，我对李穆那个项目没兴趣，你的那些思想虽然新颖，但我还是不想冒险。就是我想做房地产，我也不和他合作！借他的那笔钱我可以等，但我不能钱没收回来就冒险再投资金进去！万一他倒闭了我找谁去？等以后我要是有心思做房地产的话，就请你当策划！我觉得你这脑瓜子还行，想出来的东西比较有意思！”
　　杜悦笑了几下，伸手拍了拍王小路的手。
　　王小路有些沮丧，没有再说话。这件事看来没有那么简单，改天一定要亲自到水龙湾去看看。
　　吃完粥两个人又闲聊了一阵子，王小路觉得有些累，就进屋去休息。杜悦象只肥猫一样偎依在他身边，时不时地摸一把他光溜溜的身子，羡慕地说：“当初我年轻的时候皮肤比你现在还有弹性！可惜现在一切都过去了，再也找不回来！所以我要在能享受的时候好好享受，免得将来后悔！”
　　王小路刚要说话，电话响了。他拿起来一看是黄巧蓉打来的，看了杜悦一眼就给挂断了。他可不想最近让杜悦对自己有什么意见，这投资的事可还没个影呢！
　　“谁啊，怎么不接？怕我听到？”
　　杜悦疑惑地看了看旁边的手机，在王小路怀里小声问到。
　　“无关紧要的电话，不接也好！我发现这手机是个好东西，可有的时候也烦！”
　　王小路捏了捏杜悦松软的男子，笑了一下。
　　杜悦鼻子里哼了一声没有再说话，手机就又响了起来。王小路有些生气地拿过来见还是黄巧蓉打来的，只好压住怒气接通了说到：“什么事？我在睡觉！”
　　“怎么这么早就睡觉了？不舒服吗？你在哪里？今天上班没事吧？小路，不回来也要跟我说一声，我多担心你！”
　　黄巧蓉有些焦急地说着。
　　王小路轻轻叹了口气，看着怀里的杜悦说：“你就别问那么多了，烦不烦？我事情多着你，等有时间再给你说！我先挂了，睡觉！”
　　放下电话以后，王小路随意地说：“是李家的保姆，那丫头可真是烦人！”
　　“保姆？呵呵，只怕人家小保姆是喜欢上你了，这么晚还给你电话！王小路，你要真打算跟我做事，最好老实一点！你可以有一两个女人，但不许你到处花心！再说，女人多了男人容易衰老，容易失去斗志！我可是想你在床上一直都能象刚才那样，勇猛而又自信！睡吧，明天早上我还要赶飞机！”
　　杜悦睁开眼睛看着王小路，小声说完又闭上了眼睛。
　　王小路随手关上了灯，拍打着杜悦的后背，眼睛却怎么也合不上。要快点搞定这老婆娘，否则自己以后的性福生活可就要受到阻碍了。
　　早饭吃完以后，杜悦要去机场，王小路说要回李穆家去，搭她的车顺便去了市里转车。其实他根本就不是要回去，而是去李穆公司上班。虽然时间还有点早，但昨天得罪了赵彤，今天要早点过去哄哄才是！
　　王小路下车以后，杜悦拉过他亲了一口，小声叮嘱说：“回去了可只许你收拾他家的花园，你要是敢动那个骚货的花园，我捏了你的鸟蛋！”
　　王小路嘿嘿一笑，朝杜悦摆了摆手，看着车消失在街角，这才快步朝李穆的公司走去。
　　王小路到公司的时候，大门还没有开。看看时间还有差不多半个小时才上班，他下楼在楼梯口晃荡着，专门等赵彤来上班。那婆娘今天来了不知道会怎么样，不过只要不大哭大闹就好。要是她敢再打自己耳光，那他就用昨天的招式骚扰她。女人他可是见的多了，赵彤那点个性只怕玩不了几天也要乖乖束手就擒。那女人弄上床是一种成就，可追女人上床的味道就是成就中的成就，过程要远远比结果有吸引力！
　　等了大概十多分钟，赵彤终于拿着个小挎包走了过来。今天她穿了套裙，黑色高跟鞋，肉色长丝袜，白衬衫的衣领从小西服里翻出来，要多好看有多好看。
　　王小路躲在门里面，在赵彤进门的那一瞬间跳出来，大叫一声：“美人，你来了？”
　　赵彤吃惊不小，瞪着王小路看了一眼，拂了一下胸口，长出了一口气，眼睛一翻就走人，并抛下一句话：“王八蛋！”
　　王小路快走一步跟上，笑嘻嘻地说：“还在生我的气？我只是跟你开个玩笑！再说，你动手打我也不对！算了，我给你道歉，算是我的错，行了吧？我们可是合作伙伴，就你这种态度哪里能行！”
　　“谁跟你要合作了？王小路，今天我就是丢了这份工作也不跟你合作！你简直无耻到了极点，别以为有杜悦那老母鸡给你撑腰，你就得意忘形，有本事你自己威风一把！”
　　赵彤转过身恶狠狠地冲王小路说着，手握了几下差点就抬起来。
　　王小路眨巴了几下眼睛，追上前一把拉住赵彤的胳膊，气冲冲地说：“你怎么说话呢？我怎么就有老母鸡撑腰了？赵彤，你别太过分！”
　　赵彤转身冷笑一声，走进电梯关上了门。王小路站了一会，赌气走楼梯上去。他娘的，这娘们还真是有个性，一点面子都不给，看今天怎么收拾她！王小路上楼进了公司，径直推开赵彤办公室的门，一屁股坐在昨天的椅子上，冷冷地看着收拾东西的赵彤。
　　赵彤抬眼看了看王小路，指着桌上的资料一本正经地说：“你可以拿这些资料出去外面看，有不懂的再进来问！”
　　“我为什么要出去？我是你的搭档，为什么不和你在一起？”
　　王小路站起来深深地看了赵彤一眼，走过去站在了她面前。
　　赵彤微微一笑：“因为你不配和我在一起！”
　　王小路猛一拍桌子，几本文件就掉了下去。他和赵彤对视了一会，在那娘们眼里没有找到一丝妥协，只好咬了咬牙蹲下身去拣文件。没想到这一蹲下去，居然给他看到了好看的东西。赵彤两腿微微分开着，丝袜只到大腿根部，借着房间的光线，可以清楚地看到她两腿之间粉色的内裤。虽然只是很小的一道缝隙，但内裤还是格外显眼。
　　王小路偷偷看了几眼，忍不住想动手去摸一下，但手伸了一半又放下。这婆娘现在这么凶，要是真动了她还不知道会怎么发威，慢慢来，迟早有一天他要亲手扒了她内裤。
　　王小路将文件拣起来，放到赵彤桌面上，低下头小声说：“你难道不想知道杜悦对水龙湾的态度？你是总策划，要是策划的不好，我想她很难要投资！要是她不投资，你们这个项目就没办法完成！听说，她喜欢粉色！”
　　“我做我的策划，知道她的态度做什么？你别在这里防碍我做事，别以为所有的人都象你一样有时间陪，陪那些无聊的人！”
　　赵彤白了王小路一眼，话里有话地说到。
　　王小路再次故意将东西碰下去，蹲下身见赵彤的两腿比刚才要分开了一些，缝隙靠上方的地方明显要比下方的颜色深！更令他激动的是，他居然在她的丝袜上发现一根卷曲的毛毛。
　　王小路蹑手蹑脚地抓住毛毛的一端，轻轻拽下来放在鼻子下面嗅了嗅。
　　“王小路，你做什么？”
　　赵彤见王小路半天不起来，不耐烦地问到。
　　王小路嘿嘿一笑，站起来将手里的毛毛放到赵彤面前的文件上：“看我捡到了什么？也不知道是谁的，长的这么可爱！我闻了一下，味道还不错！我要是说是我的，你会不会相信？”
　　赵彤瞪大眼睛看着那根毛毛，脸色一红站起来就要把文件朝王小路甩过来。
　　“别，美女发火影响形象！你猜不到就算了，我可以告诉你的嘛，她是你的！并且，我还要告诉你一点的是，你的内裤是粉色的！”
　　王小路连忙后退几步，站定了得意地说到。
　　赵彤愣愣地看了王小路一会，发疯一样扑上来就要打他。王小路趁势将她搂住，嘴巴对着她的嘴巴问：“想让我亲你就早点说，你这样猛地上来会吓到我的！”
　　“王小路，你，你……”
　　赵彤一句话也说不完整，虽然她一再将头往后面移，但王小路的嘴巴就象是被她的吸引住了一样，同速度地跟着凑上来。
　　王小路抱着香喷喷的赵彤，搂着她那很有骨感的腰身，轻声说：“你就这样温柔一点不是很好吗？你是我见过的最有个性的一个女人，难道你希望我能对你老实一些？”
　　赵彤还没来得及说话，外面有人敲了敲门。她忙挣脱了几下，冲王小路哀求到：“快放开我吧，求求你了，这被人看到多不好！”
　　王小路快速在赵彤脸上亲了一下，将她放开了看着门口。
　　赵彤拉了拉衣服，走过去打开门。外面站着个二十几岁的女人，她好奇地看了看房间中的两个人，偷偷笑了一下说：“赵姐，这是您要的方案！”
　　赵彤接过文件尴尬地笑了笑，一句话没说地关上了门。王小路调皮地冲她挑了挑眉毛：“你的脸很红，人家一定以为我们做了什么！”
　　“你还说！”
　　赵彤眼睛一红，拉过椅子坐下，一句话不说地掉起了眼泪。
　　王小路没想到赵彤会突然哭，一时乱了手脚，一边递纸巾给她一边说：“你别，别哭呀！我没别的意思，就是想，想和你开个玩笑！”
　　赵彤朝王小路翻了翻眼睛，抹了一把眼泪拉开门走了出去。
　　王小路一个人愣愣地发起了呆，这娘们看起来有个性，原来也这么不经玩。不过这大清早的就把人家弄哭，还真有些不好意思！
　　---------------------------


第125章 登门寻美
　　王小路一个人坐了一会，不见赵彤回来，走出办公室见大家都已经到齐，正在各自忙碌着自己的事情。他环视了一圈没有见到赵彤，刚要回办公室，却见她从李穆办公室走了出来。
　　王小路忙迎上去小声说：“对不起啊，我真的是跟你开个玩笑！今天我有重要的事情和你谈，现在你要是生完了气，咱们回去好好谈正经事！”
　　赵彤没有理会王小路，眼睛有些红肿地进了自己办公室，收拾起了东西。
　　王小路跟进去有些焦急地说：“你要我怎么样才能原谅？你也太那个了吧？道歉都不行！”
　　“原谅你？我还九没有心思来原谅你！今天我已经请假了，另外，从今以后我不再带你，谁能带你谁去带！你要是觉得有问题，可以去找李总，我和他讲的最清楚！”
　　赵彤拿起自己的小包一边往外面走一边说到。
　　王小路忙跟出去：“不行，你不带我谁带我？你别走啊，好端端的请什么假？”
　　“王先生……”
　　王小路刚要跟着赵彤出去，黄德江在他背后叫了一声。他有些不耐烦地转身看着黄德江，冷冷地问：“什么事？”
　　黄德江走到王小路跟前，对着他的耳朵小声说：“那丫是个性冷淡，你就别费心思了！你要真想玩，大哥我带你去个好地方！”
　　王小路白了一眼黄德江，走进赵彤办公室，心里想：你个死变态，到时候把我带到男人窝里去我找谁去？我这身子可是只碰女人不碰男人的！
　　“对了，李总找你，他让你马上进去！刚才那丫不知道说了什么，感觉他脾气很不好，你可要小心！”
　　黄德江跟了进来，在王小路肩膀上拍了一把。
　　王小路愣了一下，冲黄德江笑了笑，转身朝李穆办公室走去。保准刚才赵彤告了自己的状，他娘的，还真是嘴快！
　　王小路走进去的时候，李穆正看着手里的文件。他见他走了进来，抬起头冷冷地说：“把门关上！”
　　王小路应了一声，把门关上走过去好不客气地坐在李穆面前，看着他一句话不说。
　　“王小路，你做的好事！刚才你对赵彤做了什么？”
　　李穆点上一支烟吸了一口问到。
　　王小路皱了下眉头：“没有做什么啊，我只是说我看到了她粉色的内裤，她就生气了！其实我是好心提醒她，你想要是公司所有的人都看到了她粉色的内裤是不是很不好？”
　　李穆忍不住笑了笑，但马上又严肃了下来：“我不管你是怎么想，总之现在她要辞职，你说怎么办？她可是我公司的老员工了，工作做的很是出色，又很敬业！人可是你要气走的，你说这个责任该不该你承担？你可真是胆子大，这才一天不到，就骚扰的人家辞职！王小路，别以为有杜悦我就能任你妄为，要是赵彤真走了，有你好受的！”
　　“辞职？好端端的怎么就辞职？这好像跟我关系不大吧？今天一早我就来和她商量水龙湾的事，杜悦那边的口风我已经探清楚了，怎么会有这样的事？”
　　王小路皱起了眉头，操她娘的，说辞职就辞职，还真是牛！
　　“杜悦那边有了口风？怎么说？我把赵彤叫回来，这丫头也太倔强！”
　　一听杜悦那边有消息，李穆马上紧张了起来，说着就拿起电话要拨。
　　王小路忙伸手将电话按住，笑了笑说：“我和赵彤的事还是我去解决吧。杜悦那边主要考虑的是别墅的销售问题，她对上次的策划方案很不满意，所以才一口回绝！我知道赵彤是那里的策划，这不才急着要跟她沟通，谁知道…”
　　李穆瞪大了眼睛：“不对啊，上次的策划方案我们还没来得及跟她讲，怎么就会不满意呢？”
　　王小路一愣，刚才他是随口乱说，现在只能硬着头皮应付下去了：“提到了一点点，她说的，她说她比较喜欢乡土气息浓一点的，你们现在的方案离她的要求太远，所以觉得不满意！总之，不管怎么样，我和赵彤一定要好好沟通才行！”
　　“哦，原来这样！我们目前的风格是侧重欧美，与乡土根本就没有关系！行，那等明天赵彤来了我再好好给她做做思想工作，这件事要抓紧！”
　　李穆想了一下，熄灭手里的烟头说到。
　　“别等明天了，杜悦出差去了，我们还是抓紧时间快点行动，在她回来的时候就拿出个合适的方案！赵彤家在哪里？我现在就去找她！都怪我太过于心急，想开个玩笑和她拉近关系，没想到把事情弄成这样！我要亲自上门去倒个歉，免得今后工作不好进行！”
　　王小路见李穆动了心，为自己耍的小聪明而高兴！他就是要跟紧了赵彤，还就不信搞不定她！
　　李穆连忙点头，抓起桌上电话拨着说：“是，时间要抓紧，越快越好，我给你问问她家的地址！”
　　等挂了电话以后，李穆将刚才纪录好的了的地址递给王小路说：“这是她家地址，离这里不算远！要不要我让司机送你过去？”
　　王小路将地址装进口袋，笑了一下说：“不用，我自己过去就好！对了，她有没有什么家人？结婚没有？我好，好过去买点礼品！”
　　“呵呵，还亏你想的到！行，道歉是要有点诚意。她家里好像有爸妈，还有个弟弟，再没有其他人了，应该还没有男朋友。”
　　李穆呵呵一笑，站起来拍了王小路肩膀一把。
　　王小路点了点头，起身走了出去。等下楼以后，他高兴地笑了一会，想像着赵彤见到自己时的样子，自信地走上了大街。
　　王小路到旁边的市场上买了两兜水果，又特意给赵彤买了一束花，这才朝她家走去。这些东西都是从黄巧蓉那里学来的，上次她去杜悦家的时候就带了水果和鲜花。虽然他觉得买花有些浪费钱，但黄巧蓉说女人都喜欢鲜花，所以就买了一束。
　　赵彤家可真是难找，问了好几个人，三拐四拐拐进一个小巷子，终于给找到了。那是一幢很破旧的小楼，两层高，外面晒着一些衣服，有男有女。
　　王小路打量了一下周围的环境，见旁边都是高楼大厦，这幢小楼在繁华的都市中显得有些碍眼，就象花丛中的一株狗尾巴，招摇而又无可奈何。
　　王小路敲了几下门，过了好一会一个满脸皱纹的老太太才过来将门打开，好奇地打量着他问：“先生，您找谁？”
　　“赵彤是住在这里吗？我是她朋友，听说她今天不舒服请假了，我过来看看！”
　　王小路微微弯了弯腰，见院子里堆着好多相同的衣服，旁边的小桌上放着一堆一堆的各色珠子。
　　“哦，彤彤的朋友啊？快进来，快进来！呵呵，她好久没有朋友来过了！”
　　老太太一边招呼王小路进门，一边拍打着身上的线头。
　　王小路笑了笑，将手里的水果递给老太太，呵呵一笑说：“大妈，一点意思，来的匆忙，您别介意！”
　　老太太眉开眼笑，忙接过来说：“客气了，真是太客气了！你能来看她我高兴还来不急呢！你等着，我这就去叫她下来！”
　　“大妈，还是我上去看看她吧，她不舒服就别多走动！”
　　王小路怕赵彤见到自己激动，引起她妈的怀疑，慌忙拉住老太太说到。
　　老太太愣了一下，看了看王小路手里的花，和蔼地说：“行，你上去看看她，楼上第二间房，你敲门就行！”
　　王小路点了点头，在老太太的注视下沿着院子拐角狭窄的楼梯慢慢走了上去。楼上要比楼下干净很多，一旁的绳子上晾着赵彤昨天穿了的衣服，还有白色的胸罩和内裤。他见老太太在楼下盯着自己，没好意思多看，敲了敲第二个房门。
　　赵彤打开了门，见是王小路，吃惊地瞪大眼睛，半天说不出一句话来。
　　王小路嘿嘿一笑，将手里的花递给赵彤，小声说：“我们进去说话，你妈可在下面看着我们呢！”
　　赵彤一把将王小路拉进去，随手将门关上，发怒地叫到：“谁让你来的？你怎么找到这里了？”
　　赵彤已经换了上班时穿的套裙，此时穿着一身宽松的居家衣服，头发高高挽起，干净的就象是个领家小妹。王小路看了她几眼，打量着屋里的环境说：“不错啊，这房间的布置可跟你的性格很相似！我是真的来象你道歉，你要是不接受我的道歉，我今天就不回去了，在这里住一晚上也不错！”
　　“王小路，你实在是，是太无赖了！”
　　赵彤将手里的花甩在了王小路脸上，气愤地叫到。
　　王小路没有生气，看着赵彤的样子竟有点兴奋。他拣起地上的花，随手插在了窗户边的一个花瓶上，随口说：“多漂亮啊！这房间加上我这一束花，怎么看怎么喜欢！我已经跟楼下那个老太太说我是你男朋友了，不知道你介意不介意！”
　　赵彤再次瞪大了眼睛，扑过来本想打王小路，却不想被他抱住：“不要总是往我怀里钻，这可是在你家里，要是被你妈妈看到了多不好！”
　　赵彤挣扎着从王小路怀里出来，瞪着他狠狠地说：“王小路，遇上你我真是倒霉到家了！你说吧，究竟你想怎么样？”
　　“我不想怎么样，就是想你能回去继续上班，一起研究一下怎么让杜悦投资！”
　　王小路笑了笑，看着生气的赵彤。
　　赵彤舔了一下嘴唇，哀求地说：“你不要再纠缠我了好不好？我真的是怕了你！我也不想失去这份工作，更不想让公司破产，可你，你…”
　　“我可是什么都没做！好了，我是和你开玩笑的，慢慢你就知道我有多正经了！我先下去，你收拾一下，我们好好谈谈工作上的事，好吗？”
　　王小路冲赵彤笑了笑，一边开门一边说到。
　　赵彤没有说话，站在原地没动。
　　王小路拉开门走出了房间，他知道赵彤一定会跟他出去。他才一下楼，赵彤的妈妈就迎上来笑呵呵地说：“见到了？这孩子，还害你跑一趟！”
　　王小路走到桌子旁边，看着桌上的珠子问赵彤妈妈说：“大妈，您这是…”
　　“哦，我在家也没什么事，订珠赚点钱补贴家里！彤彤养活这么大一家子，太辛苦！”
　　赵彤妈妈苦笑了一下，“她弟弟上学要很多钱，她爸爸又……唉，只要她今后有个好人家，我这心里也就好受一点！”
　　王小路虽然没有完全听明白，但也知道个大概。看不出来赵彤有这么重的压力，还真是不该欺负她！
　　“你和彤彤，认识好久了吧？呵呵，我家条件不好，你可别嫌弃！我家彤彤是个好姑娘，要不是那个该死的，她也不是今天这样！”
　　赵彤妈见王小路不说话，有些怯怯地说。
　　“大妈，彤彤很优秀，你应该为她骄傲，以后她一定会有个好归宿，你放心好了！”
　　王小路摆弄着桌上的珠子，安慰地说到。
　　赵彤妈妈呵呵一笑，打量着王小路说：“有你这话我就放心了！以后有时间多来家里走动走动！改天她爸爸在家的时候我叫彤彤叫你过来吃饭！我们家好久没有外人来过了，是该热闹一下！”
　　难道她把我当成了自己女婿？王小路暗自想了一下，笑了笑没有说话。
　　“彤彤就是任性了一点，其实她心里难受着。我知道，可又不知道怎么安慰她！你好好开导开导，你们年轻人感情的事，我这样的老古董可是搞不清楚！”
　　赵彤妈还在唠叨着。
　　王小路刚想问什么感情的事，赵彤从楼上走了下来。她白了一眼王小路，冲她妈说：“妈，他是我同事王小路，公司还有事情，中午你就别等我吃饭了！”
　　赵彤妈看了一眼王小路，冲赵彤说到：“不都请假了吗？有事情明天再说，就让小王留下来一起吃个饭！”
　　“吃什么饭！行了，我们出去了！”
　　赵彤埋怨了母亲一句，拉着王小路就走了出去。
　　赵彤妈跟着出来，冲王小路说：“小王，改天来家里坐坐！”
　　王小路点了点头，暗自偷笑了一下。这老太太想女婿真是想疯了，自己这样子，算是可靠的人吗？
　　---------------------------


第126章 俘获芳心
　　等走远了以后，赵彤放开王小路的手，转身面对着他冷冷地问：“你都跟我妈说了什么？你个无赖王八蛋！”
　　“没说什么，真的！是你妈一个劲跟我说话，刚才你也见到了！”
　　王小路挠了挠头装作无辜地说到。
　　“王小路，我这辈子都恨你，下辈子也恨你，真是恨你恨到了骨头里！”
　　赵彤狠狠地说完转身就走，放下来的长发又飘扬了起来。
　　王小路一把拉住她，嘿嘿一笑说：“你恨我三辈子我也没意见，总算你是记住了我，但愿你心里也有我！这样吧，你想不想知道我和你妈都说了些什么？想就和我去那边坐坐，不然回家怎么应付你妈的问话我可就不管了！老太太对你，那可真是用尽了心思！”
　　赵彤白了王小路色一眼，一句话不说地朝旁边的咖啡厅走去。王小路连忙跟上，笑着说：“这就对了嘛，有事大家坐下来慢慢谈，你总是怒气冲冲的，谁有好心思跟你说话？”
　　赵彤忽然停了下来，回头看着王小路一声不吭，目光却冷的吓人。
　　“走吧，我不说了，从现在开始我不说话了还不行！”
　　王小路拽了拽赵彤的袖子，没好气地说到。
　　咖啡厅的人很少，赵彤径直走到落地玻璃前的一个座位上坐下，跷起腿看着王小路坐下，这才说：“开始说吧，你跟我妈都讲了什么？”
　　“服务员，两杯咖啡！”
　　王小路没有回答赵彤的话，冲前来的服务员喊了一声，这才小声说：“咱占着别人的地方说话，好歹也买点人家的东西，否则我这心里总觉得不好受呢！”
　　“呵呵，你有这么好心？王小路，你就别耍花招了，你别以为你一杯咖啡就能瞒住我？有屁快放，放完了我还有事情！”
　　赵彤冷笑一声，硬邦邦地丢过来一句话。
　　王小路眨巴了几下眼睛，“是，我一杯咖啡是不能把你怎么样！我本来是想客客气气地和你做搭档，可你就是不和我合作！是我得罪了你，你想怎么惩罚都好，我只希望我们能平静地谈事情！你对我再有意见也要忍一忍，大局为重！”
　　赵彤白了一眼王小路，搅拌着服务员送过来的咖啡，有些焦急地说：“你别废话了好不好？究竟你想说什么快点说！说实话，我第一次见你这样的男人！”
　　“我也是第一次见你这样的女人！这样，我想说的是，你是个好女人！”
　　王小路叹了口气，直起身子说到。
　　赵彤刚要发火，王小路连忙制止了她，一本正经地说：“你先忍一忍，我的话还没说完！我只对你妈讲我是你的朋友，过来看看你。你妈说你是个好姑娘，要不是那个什么什么王八蛋，你也不会是今天的样子，让我别辜负了你！我和你妈说的就这么多，之后的你都知道了！你还有什么不明白的？”
　　“该死！”
　　赵彤小声嘀咕着，一拍桌子问到：“她有跟你讲那个王八蛋的事？”
　　“没有，不过我想那个王八蛋应该是你男朋友！”
　　王小路观察着赵彤的反应，轻声说到。
　　赵彤忽然就叹了口气，低头看着咖啡小声说：“他不是我男朋友！我现在没有男朋友，以后也不会有！”
　　王小路愣了一下，也跟着叹了口气：“人人有本难念的经！大家都鄙视我，可又有谁知道我的心酸！”
　　“你还有心酸？真是可笑，你的日子应该比谁都滋润才是，有那么肥的女朋友，有老板撑腰，还心酸什么？”
　　赵彤笑了一下，嘲笑地说着，翻了个白眼。
　　“是，你和别人的想法一样！其实我只是别人的工具，为的是完成别人的目的！估计所有的人都认为我是被杜悦包养，我懒得去争辩，想怎么样想就怎么样想！杜悦只是和我父母有些关系，我这才投靠到她身边做事。我们姐弟相称，并没有做什么见不得人的事，随便大家怎么想！而李穆为了完成水龙湾的工程，讨好让我为他劝说杜悦投资。所以说我只是个工具，要不是为了得到那点可怜的钱给我父亲看病，我才不会来做这样的事！唉，随便别人怎么说吧，反正做完这个项目大家彼此不再见面，倒也无所谓！”
　　王小路又是长叹一声，看着窗外的景色，一边说一边皱起了眉头。
　　赵彤愣了一会，试探地问：“你爸爸，生什么病？”
　　“残疾，从山上摔的！作为儿子，我能做的，就是尽力帮他减轻痛苦！城里赚钱是不容易，但我也不会下贱到用自己的身体去赚钱！随便别人想把，自己对的起自己就行！”
　　王小路只看了一言赵彤，就把目光再次转向了窗外，装作很深沉的样子。他是听赵彤妈的话音猜出来可能她爸爸有病，这才编造了自己父亲残疾的谎言，来和她拉近关系。
　　赵彤果真长长地叹了口气，搅拌着咖啡说：“我爸爸也残疾，是前几年出了车祸！真是家家有本难念的经！其实也不能怪人家误解你，你和杜悦走那么近，不得不让人怀疑！其实我觉得你很聪明，凭自己的本事一定能做的更好！靠着别人做事，始终会被人看不起！”
　　王小路微微露出了一丝笑容，总算是开始说人话了，“我也知道这个道理，可我不象你一样有经验，有学历，我才从农村出来没多久，没人带根本就找不到工作！”
　　“那倒也是！杜悦除了作风不正经，倒还是个比较好的生意人。打过几次交道，还是比较欣赏她！不过欣赏归欣赏，我还是很讨厌她那样玩弄感情的人！不管是男人还是女人，玩弄感情始终都让人觉得很讨厌！”
　　赵彤端起咖啡喝了一小口，将杯子放下幽幽地说到。
　　“你还没有男朋友？给你提个意见，多笑一些！你很漂亮，真的，这不是恭维！”
　　王小路露出了笑容，看着赵彤轻松地说到。
　　赵彤有些忧伤地看了窗外一会，淡淡地说：“我已经笑不出来了，没有了那个心情！男朋友在的时候我笑，男朋友不在的时候我也笑，可笑到最后我才发现，我一直都是在傻笑！”
　　王小路没有说话，不知道这个女人经历了一种什么样的感情，听着话让人觉得有些沉重。
　　“我有过一个男朋友，高中同学，在一起好几年了吧，真的很快乐！后来他出国了，我就听他的话好好等他，甚至把自己赚的钱寄给他做学费。再后来，他说要和我领结婚证，把我也接到国外去。那时候我真的好高兴，终于把自己嫁给了他！我和他领完结婚证只相处了一天，他就又出国了。我又等了他两年，结果他带着个外国女人和一个外国小孩回来跟我离婚。人真的很难看透，哪怕是和你同床共枕过的！我今年二十九了，觉得和家人过也很好，不必去担心哪天自己的男人出轨！”
　　赵彤说的有些心酸，但又象是一种释怀。
　　“哦，原来你有这么复杂的经历！这两天的事真的是对不起，我……”
　　王小路听完以后才知道了为什么黄德江说赵彤是个性冷淡，原来受过这样的伤害。
　　赵彤呵呵一笑，自嘲地说：“你看我，跟你说这些做什么！行了，过去的事我不跟你计较就是，都是打工，又何必互相为难！说说看，你找我到底有什么事？”
　　王小路挠了下头，笑着说：“其实说出来会舒服很多！我家之前有头大黑猪，我要是心里有什么事了就跟它讲，讲完就没事了！你看看，你刚才讲出来了，现在不是笑了吗？女人多笑笑会漂亮很多，真的！”
　　“王小路，别在这磨嘴皮子了，赶紧说事情！你可别指望通过嘴皮子收买我！”
　　赵彤收起笑容严肃了起来，白着王小路说到。
　　“其实也就是水龙湾的事，我昨天从杜悦口中得知，她来自农村，比较中意乡土气息的建筑，所以就想在策划上，最好偏重一些乡土文化，比如有水车，石磨，花园，菜园等等！另外，如果水龙湾别墅群开发好了，如何销售，打算销售多长时间没，这个也最好有个初步的计划！还有其他一些想法我想我们该和李总好好沟通一下！毕竟现在我和你都吃着他的饭，听听他的意思没有错！”
　　王小路见赵彤正经了起来，也连忙认真地说到。
　　赵彤点了点头：“之前我就有提过，别墅嘛，都是富人休闲的居住场地，应该比较有优雅而又容易接受的风格。李总不听，一定要什么欧美风情！说是要别开锋面，给人大气好豪放的感觉。是要和他好好沟通才行，我看他也是真的着急了！”
　　王小路笑了笑：不着急才怪，借人家的钱都还不上！
　　“王小路，你的点子不少，消息又灵通，看来真是我错怪你了！”
　　赵彤脸上的表情和悦了起来，将杯子里的咖啡喝了个精光。
　　王小路嘿嘿一笑，凑过脸小声说：“我就说你错怪我了嘛！以后穿裙子注意，最好换个桌子，那桌子太容易暴露内裤了！”
　　赵彤愣了一下，脸一红，举起手就想打王小路。
　　王小路一把抓住她的手，看了看四周说：“可不能乱来，我是好心提醒你！要是我不发现，还不知道多少人会看到呢！到时候别说你吃亏，我和你合作我都觉得吃亏！”
　　“也就是你会那样，谁还跟你一样啊！这么长时间我怎么就从来没有听别人说起过！”
　　赵彤脸红红地说着，白了一眼王小路，将手抽了出来。
　　“别人是你的下属，谁敢说？再说，哪里都象我这样老实，见什么说什么！说不上有男人看见了也不告诉你，看你穿不同的内裤也是一种享受，现在这样的变态狂可多着呢！”
　　王小路装作一本正经地说着，故意挑逗着赵彤。
　　赵彤脸蛋更加发红，都有些不敢抬头看王小路，但她又有些不甘心地骂到：“你还老实？你要是老实世界上可就没不老实的人了！我看你就是个变态狂，哪有你这样的！明天我就换桌子！我可不能因为你的变态就不穿裙子，那身衣服可花了我好几千块钱！”
　　王小路嘿嘿一笑：“其实你穿那衣服挺好的！我觉得你很象个女强人，只要再稍微微笑一些，绝对能迷倒一大片！现在象你这样有，有气质吧，你们城里人是叫气质，象你这样有气质的女人已经不多了！你别老觉得自己离过婚，那有什么的，男人要真喜欢你，还在乎这个？你看我，人家都认为我是小白脸，只要我自己不承认，不一样过的开心快乐？我看你妈妈也是真的为你担心，你总不能让她一直这样担心你吧？你快乐一些，她就会轻松很多！哪个做娘的看到自己的孩子整天愁眉不展的开心！”
　　“王小路，你……我是把自己封闭的时间太久了！那段婚姻结束以后，我决定不再嫁人，所以拒绝了一切对我有好感的男人，甚至从来不对男人笑。公司的人背地里都叫我性冷淡，呵呵，随便他们吧！我本来只想自己不再受到伤害，可没想到我不但伤害着自己，还伤害着亲人！王小路，谢谢你，真的！之前我认为你是个不要脸的无赖，现在我倒觉得你很懂别人的心！”
　　赵彤笑了一下，认真地看着王小路说完，笑容一直挂在脸上。
　　王小路看的有些痴迷，赵彤脸上的气质真的很不一般。“呵呵，我也只是随便说说，随便说说！其实呢，每个人都有每个人的想法，有些是对的，有些是错的！只要常和人沟通，就知道哪些该做，哪些不该做！我也曾经孤独过，所以很能理解你的心情！我看时间也差不多了，不如一起吃个饭回公司去做事？”
　　赵彤点了点头，起身和王小路一起走出去。王小路暗自打量了一眼身边的赵彤，心里暗暗说：王小路，千万别再去伤害这个已经受到过伤害的女人，她应该有个男人好好爱她、疼她！
　　---------------------------


第127章 一炮两百
　　两个人吃完饭以后就去了公司，关上门一起研究策划方案，直到快下班了才达成一致，有说有笑地走了出来。公司所有的同事都好奇地看着他们两个，一个个停下了手里的工作。
　　等赵彤去上厕所的时候，黄德江走过去小声问王小路：“乖乖，你是怎么制服她的？以前她可是从来不给我们男人好脸色，难道你去她家？”
　　“制服女人自然是要用男人的东西，我去她家可没有贿赂她！”
　　王小路呵呵一笑，故意说到。
　　黄德江一把抓住了王小路裤裆里的东西，吃惊地说到：“你还真上了她？兄弟，羡慕死我了！”
　　王小路眉头一皱伟，甩开黄德江的手，不明白他说的是羡慕自己还是羡慕赵彤，白了一眼说：“别乱来，这可是在公司！”
　　“那女人性冷淡好多年了，公司好多男人追求她，她连个笑脸都没有。听说去年还有个老板追求，结果也给她骂走了！兄弟，还是你行。什么时候让大哥我见识一下你的厉害！”
　　王小路正要说话，赵彤走了出来。她看了看黄德江，将头转向王小路，浅浅一笑说：“下班了，我先回去，明天见！”
　　“明天见！路上小心！”
　　王小路回了一个微笑，多叮嘱了一声。
　　赵彤笑着点了点头，进办公室去收拾东西。黄德江一把将王小路拉到自己办公室，笑嘻嘻地说：“兄弟，晚上请你吃饭，有没有兴趣？”
　　“晚上我已经约了人！”
　　王小路看着黄德江那副嘴脸，一口回绝到。
　　“啊，已经约了人？你还真是吃香啊！那你直接说，什么时候轮到我约你？”
　　黄德江一脸失望地问到。
　　王小路为了探个虚实，故意问到：“黄经理，我们天天见面，有什么话随便说，不一定要出去吃饭啊！呵呵，我最近比叫忙，不知道什么时候有时间呢！”
　　黄德江眼睛一翻：“我喜欢约你出去吃个饭，有什么不对的？早就跟你讲了不要叫我黄经理叫我黄大哥！算了，你会明白我的心意，等你有时间再说！”
　　王小路笑了一下没有说话，转身走了出去。要是他没有感觉错，黄德江绝对是个同性恋，可不能跟他扯上关系。
　　下班以后，王小路正准备出去，李穆笑呵呵地走了过来，凑近他说：“搞定赵彤了？味道怎么样？王小路，我发现你是个搞女人的天才，改天带你去尝试一下另外一种玩法！”
　　王小路还没反应过来，李穆就笑着走了出去。他下楼一个人在街上走着，不知道该去哪里。别墅那边是不想回去，杜悦出差，要不几干脆在城里住一个晚上，反正口袋里还有些钱。他在街上随便吃了点东西，又晃了一圈，见时间才八点多，就去附近的宾馆开了间房，冲洗了一下舒服地半躺在床上看起了电视。
　　刚过了没多久，房间的电话响了起来。王小路愣了一下，有谁会打电话到房间呢？他疑惑地接起来，只听一个甜的发腻的声音娇滴滴地问到：“先生，我是酒店服务员，请问您需要陪您说说话吗？一个人很寂寞吧？多个人说说话不但可以排遣寂寞，还可以找到一些乐趣！”
　　“陪说话？有这样的服务？”
　　王小路动了心，这酒店还真是想的周到，连陪人说话的功能都有。要个年轻漂亮的小姐来陪着说说话也好，至少时间过的快一些。
　　“有，我们这个大的酒店要是没有这样的服务怎么经营下去？这样，您是要男的还是要女的？我们这里各色服务都有，人员是专门训练过了的！”
　　女人见王小路动了心，亲热地问到。
　　王小路没有犹豫地说：“女的，年轻漂亮一点的。”
　　女人呵呵一笑，高兴的有些情不自禁：“行，我带他们上去，你看上哪个挑哪个！”
　　王小路挂上电话忙穿好衣服，特意照了照镜子将头发梳好，一本正经地坐在床上等美女们进来。看来今天晚上有乐子了，还算是找对了地方！
　　大约过了十分钟，外面传来了一阵敲门声。王小路走过去拉开门一看，一个三十几岁的女人浓妆艳抹地站在门口，她身后是四个二十岁出头的女人，一样的浓妆艳抹，但看起来要妖艳很多。
　　“先生，我刚才给您打过电话，我们进去说好吗？”
　　老女人妩媚地笑着问到。
　　王小路将门打开，让她们一个一个地进来，留下一阵阵香水的味道。
　　老女人环视了一下房间，亲热地拉王小路坐下，然后让四个美女坐在他对面，这才低头对他说：“这四个女孩子可是我们这里最漂亮的，随便你选，选中哪一个，哪一个就留下来陪你，保准把你给伺候的舒舒服服的！”
　　王小路吞了口口水，打量着眼前的四个美女，她们各有各的特点，模样都还不错，各有各的味道。奶子两个大一些，两个小一些，穿着都很暴露，有点类似内裤的短裤紧紧地裹着屁股，腰低的可以看见肚脐眼和屁股沟沟，雪白的胸脯和大腿让人浮想联翩。四个女人见王小路打量着自己，做着各种各样诱人的动作，有的直眨眼睛，有的吐吐舌头。
　　好几分钟过去了，王小路就是拿不定注意选哪一个，要说他自己的心思，那最好四个都留下来，除了之前在山上同时操过三个女人，来城里以后可还没有体会过那种享受。
　　“先生，还没选好吗？是不是觉得她们四个都很漂亮？如果你愿意，也可以多选几个，只要价格上稍微……”
　　老女人看着王小路的表情，提醒一声说到。
　　王小路一愣，原来是妓女，闹了半天还以为是酒店提供的服务！操，妓女就妓女，刚好发泄一下！“价格怎么说？”
　　老女人呵呵一笑，拍了拍王小路：“这个好说，就看您是需要什么样的服务。陪聊一小时三十，陪摸一小时五十，一炮两百，过夜五百！这是一个人的价钱，你要是愿意多选几个，那就出人头数价格！”
　　王小路有些迷糊了起来，什么陪聊陪摸的，都不清楚是怎么一回事，“能解释一下你们每一项的服务内容吗？我有些不明白！”
　　“呵呵，先生真是会开玩笑，那就好好给你介绍一下！”
　　老女人笑了起来，冲四个美女使了个眼色。
　　第一个美女走过来坐在王小路右边，爬在他肩膀上朝他的耳朵吐气说到：“陪聊就是陪你聊天啊，聊什么都行，但就是不能碰我！”
　　第二个美女走过来坐在王小路左边，伸手在他裤裆里抓里几下，又将他的手拉到自己奶子上揉捏着。“陪摸就是你可以摸我身体，哪里都可以，只要你愿意！”
　　第三个美女走过来一屁股坐在王小路大腿上，在他鼻子上戳了一指头，舔了舔他的嘴唇，娇滴滴地说：“这放炮嘛，自然就是做那事了，你泻一次算放一炮！”
　　第四个美女扯开自己身上的衣服，露出雪白的奶子，盈盈一笑坐在王小路另一条腿上，拿奶子在他胸上蹭了几下，吻着他的嘴喃喃地说：“你要想我们四个人一起陪你，就服四倍的价钱，味道包你满意，让你一辈子都忘不了！”
　　王小路哪里受过这样的挑逗，下面跟身子一样的僵硬，半天说不出一句话。
　　“怎么样，先生，现在我的人可都是在你怀里了，好歹你也要选一个才是！”
　　老女人笑了一下，语气中带着一丝威胁！
　　王小路动了动干裂的嘴巴，回味着刚才那个美女的味道，伸手将大腿上的两个美女搂住，对老女人说：“我要他们两个！”
　　两个女人左右各亲了王小路一口，在他身上摸索了起来。她们的手似乎格外绵软，所到之处除了酥痒还有些温柔。
　　老女人双手一击，高兴地说：“先生真是性情中人，懂得享受！小翠，小芳，我们走，让你两位姐姐好好伺候先生！”
　　坐在左右的两个女孩子不高兴地白了王小路一眼，没有说话扭头起来就走。
　　“等等！”
　　王小路叫住了跟着老女人要出去的两个女孩，伸手从口袋里掏出钱夹，每人递给她们一百块，笑了一下说：“一点意思，两位妹妹别嫌弃！”
　　两个女孩子吃惊地看了看老女人，没有伸手接住。老女人忙将钱接过来塞进二人手里，妖声妖气地怪罪到：“先生这么大方，你们还不快感谢！”
　　两个女孩子互相看了一眼，走上前亲吻了一下王小路，娇滴滴地说：“多谢先生照顾！”
　　王小路哈哈一笑，早乐的不知道自己是谁，大声说到：“这点小意思，不必客气！日后要是再有机会来，必定与两位妹妹玩个通宵！”
　　“小兰，青竹，你们两个可要伺候好先生，先生可是个不居小节的人！”
　　老女人冲王小路怀里的两个女人使了个眼色，暗示到。
　　两个女人呵呵一笑，冲老女人说：“大姐请放心，我们知道怎么做！”
　　等那三个人走出去了以后，两个女人左右开弓，一起将王小路按倒在床上，将他扒了个精光，娇滴滴地说：“大哥，你想怎么玩呢？是我们一起上还是一个一个来？”
　　王小路感受着压在自己身上的四个奶子，嘿嘿一笑翻了个身，将她们两个一起压在身子下面，左右各亲了一口，这才说：“先两个一起上，然后再一个一个上！宝贝们，让你们尝尝我的厉害，我可是好久都没有这样玩过了！要是你们能把我伺候好了，有你们的好处！”
　　两个女人笑着点了点头，从王小路下面翻身起来，将自己脱了个精光，雪白的身子完全暴露在了王小路面前。
　　王小路看着两条白花花的影子有些痴迷，半天没有移开眼光。女人的奶头虽然都有些发黑，但腰身却保持的很好，再加上妖艳的面容，真的可以和妖精一比。
　　女人相视一笑，一起伏下身开始了进攻。她们一个亲吻王小路的嘴，一个却一口含住了他下面。
　　王小路只觉得全身一颤，两个人的舌头就灵活地动了起来。上面的这个完全控制着王小路，舌头进进出出，还时不时地咬住他的舌头不放，令他着急而有无可奈何。下面那个先是一圈一圈地舔着，然后就将那东西完全含了进去，一边上下活动，一边还动着舌头，让人舒服的同时，又冲动不已。
　　王小路不自觉地呻吟了起来，身体里的火一直燃烧着，可就是烧不到他想要的那种感觉。他伸手抓住上面这个女人的奶子，使劲地一捏，女人轻轻哼了一声，舌头上更加用力。下面那个女人只含了一会，就将那东西吐出来，用手活动了起来，嘴巴却在慢慢下移。王小路只觉得她越往下移，身子越痒，而那种痒痒的感觉又舒服之极。
　　女人的嘴巴终于移到了屁眼的地方，她轻轻一舔，王小路就大叫一声将上面这个女人推了开来，也不管她愿意还是不愿意，就将手伸进她下面活动了起来。
　　上面的女人叫了一声，显然有些痛苦。她的下面还是干的，这让王小路有些失望。
　　下面的女人对着屁眼又是几下，王小路只觉得脚指头都有些酥软。一直以来他都觉得屁眼是拉屎的，没想到被女人舔能有这样的感觉！他潜意识地将腿分开的更大，使女人舔的更加方便，更加深入。他自己都觉得奇怪，怎么就很想有个东西能从屁眼里钻进去，就象他要钻到女人里面去一样。
　　下面女人舔的越来越疯狂，王小路感觉自己的神经都快崩溃了。他将女人给他的那种疯狂通过手指头发泄了出来，搅动的上面女人的下面已经开始潮湿不说，整个人也大叫了起来。
　　三个人在床上扭成一团，脸上的表情各不相同。王小路感受着屁眼处传来的刺激，听着女人的叫声和手指上的潮湿，心里非常地满意！这还只是个开始，一会会有什么样的享受呢？
　　---------------------------


第128章 佳人有约
　　舔了一阵子，王小路被那种来自屁眼的舒服折腾的已经有些承受不了，身体里欲火怒烧，下面却软塌塌地歪在一边。自己手中的女人下面也已经是一片汪洋，呻吟声似乎没有刚才的大。
　　下面的女人抬起头冲王小路笑了一下，爬上来用奶子蹭着他的胸脯，笑嘻嘻地说：“大哥，舒服吗？你知道男人和男人是怎么做的？他们就是用屁眼做！呵呵，怎么样，味道不错吧？你是不是想找个地方发泄？那也要下面硬了才行！刚才还见你象个金刚钻，怎么现在就……”
　　王小路回味着女人的话，停止了手里的动作。两个女人微微一笑，将他拉了起来，一起跪在床上开始舔着他的下面！王小路居高临下地看着两张妩媚的面容在自己下面活动，得意地哈哈大笑了两声。女人要是都这么听话，做男人确实是一件很爽的事！
　　两个女人从两边舔着，时不时地舌头碰在一起。她们舔的样子很象是在吃冰棍，香甜而又可口。只一会，王小路就有了感觉。他强忍着身体里的冲动，低头看着跪着的两个女人，开始考虑先上哪一个。要是男人有两个东西该多好，一起上了说不上味道更好！
　　女人见火候差不放多，拉王小路重新躺下，又吃了一会，其中的一个给他在上面带了个套套，一屁股坐在了他肚子上，稍微一使力气，就将他那东西全坐了进去。她忍不住自己呻吟了一声，双手捏住自己的奶子。大概她吃着也有点想了，只动了两下，水水就顺着王小路的东西流了下来。
　　另外一个女人低下身将奶子塞进王小路的嘴中，一只手将他抱在怀里，另外一只手不安份地在他身上游走。
　　王小路叼着奶子吃着，感受着肚子上的女人一起一伏，摸索着身边女人的身子，激动了起来。虽然她的洞有些松弛，但被女人这样做着，还是感觉很舒服。女人做了大约有十分钟，气喘吁吁地和喂奶给王小路的女人对看了一眼，互相换了一下位置又活动了起来。这个要比刚才那个好很多，洞里紧不说，人也比较有力气一些，上下活动的幅度要大很多，给人的感觉也更加刺激。
　　等活动的差不多的时候，王小路翻身起来yin荡地说：“两位妹妹也是累了吧，现在该轮到哥哥我伺候两位了！”
　　两个女人呵呵一笑，问到：“不知道哥哥要怎么伺候我们！”
　　王小路嘿嘿一笑，拉她们两个并排爬下，左右开弓了起来。虽然都是一样的屁股，但进去的感觉还是有些不同，加上刚才的刺激，只一会，王小路就觉得有些把持不住。他出来稍微休息了片刻，使那种冲动的感觉在空气中冷淡了一些。
　　刚要准备再进去的时候，其中的一个女人翻身起来，爬在另外一个女人身上，将屁股高高翘起，对着王小路说：“大哥，这样你不是更方便一点？”
　　王小路看着叠加在一起的两个滚圆屁股，笑着就冲进了上面一个，伸手在下面一个下面摸索了起来。真亏这些娘们能想出这样的玩法，自己以前在村里的时候怎么就没有想到这样玩！那时候还傻傻地操完一个休息一下操另外一个，真他妈浪费了！
　　王小路在上下进进出出，折腾的两个女人象杀猪一样乱叫的时候，才将东西放了出来。然后左拥右抱地倒在床上，忍不住哈哈大笑。人生得此享受，真是满足了！
　　只躺了一会，两个女人一起爬起来穿起了衣服。王小路疲惫地抬起头问到：“怎么？这么快就完事了？”
　　“大哥，你可是已经放过炮了呀！你该不会是要我们两个陪你一起过夜吧？要是过夜，你少说也要给我们这个数！”
　　其中的一个女人过来坐在王小路旁边，抚摸着他那里伸出了两根指头说到。
　　王小路拉过衣服掏出钱夹，一看里面只有不到一千块，嬉皮笑脸地说：“能不能便宜一点？我可以把你们伺候的更加舒服！”
　　另外一个女人笑呵呵地走过来也坐在王小路旁边，抚摸着他的脸说：“大哥，刚才说的那个价格是给我们老板的，你多少也要给我们一口吃饭的钱！两千已经算是便宜的，我们可是已经让你全玩过了，味道怎么样你最清楚！你是伺候的很舒服，可我们也要吃饭啊！该不会你连刚才的钱都不够吧？”
　　话音刚一落，另外一个女人将王小路手里的钱包抢过去，把里面的钱全部拿出来数了一下，拿走其中的八百装进口袋，笑嘻嘻地招呼那个女人一声说：“还好，这点钱虽然少了点，多少也能凑合一天！我们走，大哥也是累了，让他好好休息休息！下次要是来光顾，记得叫我们哦！今天我们可是只使了一半的绝招！”
　　“哎，你们，你们不是说好了四百的嘛，怎么拿我那么多！”
　　王小路看着钱包里的一百多块钱，光着身子跳起来嚷嚷到。
　　女人朝他打了个飞吻，走出去关上了门。王小路愣了一会，回想着刚才的味道也并不生气，回头躺在凌乱的床上，看着电视里的画面发呆。两个女人一起操，这还是头一回，值得！等下次有时间多带点钱来，看看四个一起要了是怎么个玩法！
　　就在王小路疲惫地有些想睡觉的时候，电话响了起来。他拿起来一看是唐丽娜打来的，吃惊不小，那丫头昨天晚上说让自己今天教她床上功夫，不会是真的吧？
　　“畏，娜娜！”
　　王小路接起电话，让自己的声音尽力平和一些。
　　电话那头沉默了一下，传来了唐丽娜的声音：“王小路，昨天晚上的事你还记不记得？在哪里？我过去接你！”
　　还果真是这样！王小路一愣，看了一眼自己下面软软地倒着，为难地不知道该如何是好。
　　“怎么，你不会是后悔了吧？还是跟别人在一起？我可是准备一整天了，你不会让我失望吧？”
　　唐丽娜嘲笑地说着，鼻子里哼了一声。
　　王小路干笑了一下：“哪里话，我怎么会让你失望呢！你在哪里，我过去找你！”
　　唐丽娜呵呵一笑：“你最好别让我失望！还是我去找你吧，我可不想和你耽搁的时间太久，晚上我必须回家！”
　　“行，那你到人民路的工商银行门口，我在那里等你！”
　　王小路略微想了一下，说完就挂了电话。他快速去卫生间冲洗了一下，穿好衣服下去接了帐，到了银行门口。没想到唐丽娜还真的来真的，一会要是没有力气，该怎么办呢？早知道这样就不去那家酒店了，刚才那两个女人虽然玩的过瘾，但滋味却远远没有唐丽娜一个人的好。
　　只要一想唐丽娜的那宝洞，王小路就觉得全身都被什么东西紧紧地裹着。他回头见旁边的小店开着门，走进去环视了一圈，压低声音问老板娘说：“有春药吗？”
　　老板娘奇怪地看了王小路一眼，一翻白眼拍着桌子骂到：“神经病，骚扰老娘？你他妈没本事顶鸡毛筐就不要到处发骚，真是白背了张男人皮！滚出去！”
　　王小路愣了好一会，搞不清楚那婆娘为什么忽然骂人，又不想这个时候惹事，灰溜溜地走了出来，站在银行门口发呆。杜悦不是说商店有卖春药和那些玩意的吗？难道自己问的方式不对？
　　王小路又呆站了一会，唐丽娜开车到他跟前停了下来。她打开车门看了王小路一会，小声说：“上来吧！”
　　王小路上去坐在唐丽娜旁边，深深地看了她一眼，笑了一下说：“娜娜，还好吧？我这两天心里总记挂着你。”
　　“记挂着我什么？我的身体还是其他？对了，我们去哪里开房的好？最好找个安静一些的地方。我不想你在教我的时候被人打扰，我可是很认真地来学习！”
　　唐丽娜一边开车一边问到，没有看王小路一眼。
　　王小路沉默了一会，轻声问：“一定要这样吗？”
　　唐丽娜冷笑一声：“一定，而且是必须！你破了我的身子，就有义务教会我怎么做个合格的女人！而且我也想试一下我从A片里面学来的东西对男人有没有用，想来想去都觉得你是最合适的人选！难道你不想要我？嫌弃我？我是生了点，可我身子是最干净的！你不觉得将我调教成一个成熟女人很有意思？”
　　“行，娜娜，我把你塑造成一个成熟女人，让男人都围绕着你转！”
　　王小路听着唐丽娜的话，身体里的欲望被点燃了起来。他下定了决心，将唐丽娜教育成一个床上尤物！
　　唐丽娜按照王小路说的，将车开到郊区的一家宾馆门前停下。下车以后，王小路走上前将胳膊搭在了唐丽娜肩膀上。唐丽娜看了他一眼，不自然地扭动了一下身子自己进了宾馆。
　　王小路笑了一下，跟着走了进去，心里想：你丫的装什么装，别以为自己很牛很老练，心里还不是一样的紧张！
　　开好房以后，王小路紧跟着唐丽娜走了上去。房间布置和自己刚才住的那间差不多，但感觉要豪华一些。
　　唐丽娜看了看床上，走过去将门反锁上，然后又将窗户关好拉上窗帘，这才愣愣地看着王小路。
　　王小路伸手将唐丽娜拉过来，将她搂在怀里吻了一下，故意轻佻地问：“准备好了吗？要是好了我们就开始！”
　　唐丽娜避开王小路的嘴巴，挣扎着站起来说：“我去洗个澡！”
　　王小路笑着点了点头，看着唐丽娜快步走进卫生间，靠着被子笑了起来。他清楚地知道，唐丽娜外表上看着张狂，以为很能放的开，其实她心里很害怕，也很紧张。一会自己真是该好好教教她了！
　　大约过了快半个小时，王小路都有些困了的时候，唐丽娜才裹着浴巾慢慢走了出来。她怯怯地看了王小路一会，低头走过来问到：“你不去洗洗？”
　　王小路看着肩膀上还有些水珠的唐丽娜，恨不得扑上去将浴巾拉下来。他忍了一下，轻声说：“不用了，我之前有洗过，是干净的！”
　　唐丽娜定定地看着王小路，过了好一会，她用颤抖的手指解开浴巾，让自己的身子毫无遮拦地展现在王小路眼前。
　　王小路只觉得眼前有些蒙胧，他使劲摇了摇头，看着唐丽娜干净的身子和曲线明朗的胸脯，脑门上的血液就涌动了起来，呼吸不由自主地变得很是紊乱。他颤抖地站起来，将手慢慢伸向了滚圆的小丘。
　　就在王小路的手将要碰到唐丽娜小丘的时候，传来了一阵敲门声。他慌忙将手缩回，快速将唐丽娜抱起来放在床上，拉过被子将她全身盖住，这才调整了一下呼吸过去打开了门。
　　门外面站着一个妖艳的女人，王小路竟觉得在什么地方见到过。那女人看着王小路也是一惊，瞪了半天才说：“兄弟，原来是你啊？真没想到我们在这里见了面！现在在哪里混饭吃？不错嘛，日子过的！”
　　王小路又将女人上下打量了一遍，这才记起她是笨哥带自己去嫖妓时的夭姐，有些尴尬地笑了一下说：“夭姐，原来是你啊，你怎么在这里？”
　　“亏你还记得我！我可是一直记得你那一次！我现在在这里做事了，钱多一点！怎么，你在这里住宿还是？”
　　夭姐说着伸手在王小路脸上捏了一下就进了房间。
　　王小路慌忙挡在她面前，伸开两手说：“我里面有人！改天再和你叙旧！”
　　夭姐好奇地看了王小路几眼，强硬地走到里面，看着床上的唐丽娜，冲王小路嘿嘿一笑：“原来有美人啊！”
　　“是，是我女朋友！”
　　王小路焦急了起来，这臭婆娘可千万别乱说什么，免得坏了自己的好事！
　　夭姐没有理会王小路，有些不怀好意地走上前看着唐丽娜说：“你是谁的人？这是我地盘，怎么也跟我过来抢生意？”
　　唐丽娜不明就里地看着王小路，眼里多了一些愤怒。
　　---------------------------


第129章 调教有方
　　王小路看了看夭姐，见她打扮妖艳，跟自己之前叫的那两个女人有的一比，明白她是鸡婆子，误把唐丽娜当成了鸡，就很是生气地走过去将她一边往外面拉一边说：“你胡说什么？她是我女朋友！”
　　“呵呵，真是好笑，你就一个小叫花子，哪里会有那么漂亮的女朋友？叫的鸡吧？我跟你讲，我这里的给你优惠……”
　　还没等夭姐说完，王小路就将她推了出去，狠狠地将门关上，大声骂到：“操你娘的，老子怎么就不能有这么漂亮的女朋友了？”
　　夭姐在外面踢了几脚门，恨恨地走开了。
　　王小路听着直到人外面没有了声响，这才走了过来。
　　唐丽娜冷冷地看着她，靠着床头将半个胸脯露出来，在灯光的照耀下更加迷人。“你叫过鸡？”
　　王小路一愣，坐在唐丽娜跟前拉过她的手握着，过了好一会才说：“有次喝醉酒和朋友叫了，但，只那一次！”
　　“呵呵，真是有些丢人！你就是叫鸡叫个年轻的也好，叫那么老一个，我看着都觉得恶心！”
　　唐丽娜哈哈一笑，一把掀开被子，再次将自己的身子展现在王小路眼前，“咱们开始吧，希望再不要有你那些妖精姐姐来打扰！”
　　王小路吸了口气，伸出手让指尖轻轻在唐丽娜的胸膛上游走着，并赞叹到：“你真美，你的身体是我见过的女人当中，最漂亮的一个！”
　　唐丽娜皱了一下眉头，“难道我对一个裸体男人在我面前也这样说？我不是来听你赞美我，我是想知道怎么样挑逗一个男人，怎么样让他能上我！”
　　“娜娜，你不用挑逗！每个男人见了你都想上，除非他是个假男人！你只管放松去体验，自然地将自己的想法感觉发泄出来，就应完美无缺了！”
　　王小路低下头在唐丽娜胸上啄了一口，喃呢地说到。
　　“不，我要挑逗男人，我要让接近我的男人知道，在床上，我才是主宰着！你把我包拿过来，我有带了工具过来！”
　　唐丽娜微微笑了一下，推开王小路说到。
　　王小路有些不情愿地从唐丽娜胸脯上起来，走到桌子边将她的包拿过来，好奇地看着她，不知道她带来了些什么工具！
　　唐丽娜接过包包打开，从里面拽出一个和黄巧蓉上次用的差不多一样的塑料玩具，又拽出一个李若雯曾经用过的振荡器，之后才那出来一个小塑料包。她看着有些痴呆的王小路，笑了一下说：“A片里面都有这些道具，所以我就买了过来。”
　　“娜娜，你快勾引的我受不了了！”
　　王小路看着那些器具就想起了和黄巧蓉母女在一起的疯狂享受，一时竟有些把持不住。
　　唐丽娜呵呵一笑，拿起那个假玩意看了一会，伸出舌头舔了一下，这才说：“我还没开始你就受不了了？还怕你不行，差点就买几片伟哥回来，看来我是看低你了！”
　　唐丽娜说完就又舔起了那个玩意，样子还真有些象刚才那两个鸡婆子。王小路将她手里的玩意接过来扔在一边，脱下自己的裤子对着她的脸说：“娜娜，那些假的只是用来应急，你要是真想挑逗一个男人，就先要亲他这里！只有你亲的让他足够舒服，他自然也会让你舒服！”
　　唐丽娜看着王小路高高竖起的东西，疑惑地后退了一下：“这里，比较脏啊！”
　　“不脏，我已经洗干净了！娜娜，你不可以说这里脏。这里是女人快乐的源泉，它能给你忘了所有痛苦的那种享受！含住它，象刚才你吃假的那样吃它！”
　　王小路用手搬过唐丽娜的头，将那东西顶在了她嘴上。
　　唐丽娜犹豫了一会，终于张开嘴在上前舔了一下。王小路为自己第一步的成功高兴的全身一紧，夸奖到：“对，就是这样！别的男人不会象我一样，一上来就是硬的，你要把他们给吃硬了，男人才会有心思和你玩！娜娜，你天生就会讨好男人，真是越来越熟练了！灵活一点，你要表现出你是真的愿意吃，并且吃的很香！”
　　唐丽娜迈出了第一步，渐渐放开顾虑，伸出小舌头舔了起来。她样子动人不说，光就那伸出来的舌头就充满了诱惑。
　　王小路一边享受着这种神仙般的滋味，一边伸手捏住了唐丽娜的奶子。那奶子光洁爽滑，不大力一点还有些握不住。
　　舔动了一会，王小路呻吟了一声命令到：“含进去！娜娜，全部都含进去，让他在你嘴里舒服一下！”
　　唐丽娜听话地将其含进嘴里，王小路微微抬了一下屁股，让进去的更多一点。唐丽娜猛地吐出来，抱怨地看着王小路说：“太大个，饿嘴巴里含不住！你别动啊，你一动我就觉得恶心！”
　　“那就只含一半进去，你觉得能含多少就含多少！娜娜，真是太舒服了，你的嘴巴和下面一样小，一样的舒服！男人喜欢女人那里小一点，而不是大一些！所以你没必要用黄瓜撑大自己下面！”
　　王小路捏着唐丽娜的奶子说到。
　　唐丽娜没有说话，实际上她的嘴巴已经被填满。她试探地上下活动了几下，虽然幅度不大，但不知道是心理原因还是其他，王小路已经舒服的有些蠢蠢欲动，他喃呢地说：“娜娜，你准备好了吗？我，我有些忍不住了！”
　　唐丽娜停下来看着王小路，收了收嘴角的口水，问：“准备什么？还需要准备别的东西吗？”
　　王小路笑了一下，伸手摸了她下面一把，见还是干的，不满地一边揉捏一边说：“你怎么还没有反应？你要在帮男人舒服的同时让自己兴奋，就是幻想男人和女人做那事的样子，或者想你看过的电视画面也行，总之就是要让自己兴奋！你看电视上男人和女人做那事难道没有反应？”
　　“有，我，我觉得下面会有水出来，会，会觉得有些空虚，还会，还会觉得很难受！”
　　唐丽娜看着王小路将腿微微分开，有些羞涩地说到。
　　“那就对了！你现在想，想那些画面！”
　　王小路说着拽过了刚才唐丽娜带来的振荡器，打开开关放到了她下面。
　　那东西才刚一放上去，唐丽娜就闭上眼睛呻吟了起来，面色微微有了些红色。
　　难道这东西真的有李若雯说的那么神奇？王小路愣了一下，起身将唐丽娜放在床上，拿开振荡器将她两条腿抬起来细细看着下面。只见那里颜色鲜艳如桃花盛开，两片小嘴紧紧地合在一起，遮挡住了里面的风光。
　　王小路伸手轻轻扒开小嘴，见洞口已经有些水水。里面的颜色更加娇嫩，让人忍不住就想亲上一口。
　　“你，你在看什么呀？”
　　唐丽娜有些不耐烦地嚷嚷到。
　　“娜娜，你下面可真是漂亮，看的我都有些舍不得进去！”
　　王小路抬起头抚摸着唐丽娜的下面，从她肚皮上慢慢往上面亲着。
　　唐丽娜小声哼了一下，有些焦急地说：“你还有什么招数，可都要教给我，要是让我在别人床上丢了人，我跟你没完！”
　　“娜娜，现在你把眼睛闭上，安心享受就是！当你把一个男人挑逗的他爬在了你身上，这就说明你成功了！知道怎么挑逗吗？就是亲他一切可以亲的地方，要有激情，要来的猛烈一些！男人能从你的亲吻中得知你的需求，他们会跟着你的意思前进！当他象我一样爬在了你身上，就该是你享受的时候了！你要有耐心，要细细地品位男人的每一个动作！想叫的时候就叫，想咬人就咬人，想撕扯就撕扯！总之你想怎么样就怎么样，千万不要约束了自己的真实感受！”
　　王小路将嘴上移到了唐丽娜的奶子上，喘气亲吻着她说到。
　　唐丽娜呻吟了起来，她微微闭上眼睛点了点有，嘴巴略微张动了一下，似乎在等待着什么。
　　王小路暗自笑了一下，上前吻住了唐丽娜的嘴，深深地探了进去。唐丽娜试探地舔了几下他的舌头，一口将其咬住，疯狂地吸了起来。
　　看来这婆娘床上功夫是欠缺了一点，可她接吻的功夫可已经到了炉火纯青的地步！王小路回应着唐丽娜，让自己的下面在她两腿之间摩擦了起来。
　　等唐丽娜的吻已经变得有些胡乱了起来的时候，王小路摸索着找到洞口，摩擦了几下一点一点地往里面挤。唐丽娜眉头皱了起来，咬着王小路的舌头呻吟着说到：“痛……”
　　王小路移开嘴巴，亲吻着她的脖子安慰说：“没事，一会就不痛了，再坚持一下！”
　　等全部进去的时候，王小路身上已经有些潮湿！感觉今天唐丽娜下面好像更紧了一些，进来都有些难度！好在下面有水水，抽动起来要比上次在车里好了很多。
　　唐丽娜依旧紧紧地皱着眉头，似乎还在痛着。
　　王小路堵住了她的嘴巴，缓缓抽动了几下，感觉顺畅了一些的时候就开始快速抽动。唐丽娜的眉头渐渐展开，她伸出手搂住了王小路的腰，并回应起了他的亲吻。
　　王小路知道唐丽娜已经尝到了甜头，他松开她的嘴，看着她脸上表情的变化，得意地问：“怎么样？舒服吗？娜娜，什么也不要想，你就想自己感觉怎么样！想叫就叫出来，千万别忍着！你叫出来我舒服，你也会更加舒服！”
　　“啊！”
　　王小路话音刚落，唐丽娜就叫出了声，手上也更加用力。她的叫声象是憋了好久，这一叫就没有再停下来。
　　王小路猛冲了几下，就感觉唐丽娜下面一阵收缩，她发狂一样地叫着，脸蛋红红地超级好看不少，奶头也高高地翘了起来。
　　王小路本想再来一个回合，身上没有多少力气，而且唐丽娜也确实已经上去，他便很不甘心地泻了出来，爬在她身上疼爱地叼住了奶子。嗅着那种特殊的香气，感受着她身上的柔软和激情过后的颤动！
　　唐丽娜下面的收缩与抽搐似乎要别的女人时间长一些，等过了好几分钟她才平静了下来，双手却依旧紧紧地抱着王小路。
　　王小路从她胸上抬起头，亲了她脸蛋一口，坏坏地问：“怎么样？舒服吗？你下面可真是要夹扁我了！”
　　“可以再来一次吗？我觉得这种感觉好奇怪！”
　　唐丽娜睁开眼睛看着王小路，笑了笑羞涩地说到。
　　王小路脸色一变，尴尬地笑了笑说：“男人哪能完了一次马上上的？要等有力气了才行！刚才我干那么多活你又不是没有看到，至少也要等休息一下才行！”
　　唐丽娜呵呵一笑，主动亲了王小路一口：“那我今天晚上不回去了，我们就在这里过夜！”
　　王小路愣了好一会没说话，她不回去意思是要来好多次？不行，一会要叫点吃的才行！
　　“这次除了痛还有一种说不清楚的舒服，我决定再好好体验一下！王小路，你说会不会有比这更舒服的？下次我买点药回来，我们就可以玩一个晚上！”
　　唐丽娜抱着王小路摇晃了几下，下面一动就将那玩意给夹了出来。
　　王小路嘿嘿一笑：“行，你安排就好！有比这舒服很多倍的，舒服到女人晕死过去的都有！今天白天我走很多路没力气，再说，你又是第一次，所以才没有让你舒服够！等改天我们两个状态都好的时候，我一定好好伺候你！”
　　唐丽娜满意地笑了起来：“其实今天我已经满意了，比我想像的要好！我不管，今天晚上你要陪我！你没力气我们可以多说说话，你也可以给我讲讲其他技巧！要是你有力气了我们可以当场演示！我可是想快点出师，不同的男人味道一定不一样吧？”
　　王小路不知道是高兴还是为难，这么快就要自己陪睡觉，日后要是更厉害一点，还不知道会怎么样！最让他不高兴地是，她居然要学会床上功夫去伺候别的男人！一定要给她点厉害，让她只喜欢自己一个！
　　---------------------------


第130章 求助鸡婆
　　这一个晚上王小路几乎没有好好睡觉，唐丽娜不但拉着他问这问那，还时不时地骚扰他一阵子。这样的美女在怀，他又怎么可能不动心，虽然后来换了她带来的那些工具，但到天亮的时候，他已经有些虚脱了起来。
　　“王小路，你还行不行啊？我怎么一个晚上也不觉得累？要不是下面被你整的有些疼，还真想一会去学校就找个其他的男人试试呢！”
　　唐丽娜抓着王小路下面摇晃了几下，不安份地说到。
　　王小路面前睁开眼睛，冲唐丽娜冷笑一声：“他不是在你手里吗？行不行你还不知道？娜娜，你上瘾了？这一个晚上折腾的还嫌不够？你可真是厉害啊，我都要怕你了！”
　　唐丽娜拽了几下，有些失望地松开手，在王小路脸上亲了一口：“看来是不行了，算了，那我还是去找别人的好！不是嫌不够，就是想知道男人和男人有什么不一样！”
　　王小路一翻身骑便在了唐丽娜身上，有些发狠地说：“唐丽娜，我辛苦教你怎么挑逗男人，你就是为了去尝试各种男人的滋味？你觉得不够是吗？那我们起来去吃早饭，吃完了看我怎么操你！”
　　“那你以为是什么？你以为我学会挑逗男人只伺候你一个人？是你破了我，你教我这些是应该的呀，不然我怎么适应身子破了的生活？我不找你的麻烦就是好事，你倒还来怪罪我！说实话，我已经和你玩够了！我需要新的挑战和新的滋味！”
　　唐丽娜在王小路身子下面翻起了白眼，鼻子里不屑一顾地哼哼着。
　　王小路忽然就有些生气，这破女人在说什么，真是太贪心了！他强硬地伏身去吻她，并重新让自己强硬了起来，并试探地找洞口进入。
　　唐丽娜也不知道哪里来的力气，一把将王小路从自己身上推下去，光着身子下床站在地上，一边找衣服穿一边说：“你别乱来，我可还想留下点力气去找别人！要是别人的味道比你的好，嘿嘿，那你以后可就别想碰我！要是别人的味道没有你的好，那我以后就缠上你了！现在我只和你一个人做过，真的很不甘心就这样呢！”
　　王小路爬在床上看着光溜溜的唐丽娜穿好衣服，赌气地拉过被子盖在头上不去看她。奶奶的，翅膀还没长出来就要去尝别的男人的味道，还真是个骚娘们，亏自己破了她还后悔！
　　唐丽娜洗好以后过来扯开王小路身上的被子看了一会，冷不丁笑了一下低头在他下面亲了一口。王小路舒服地啊了一声，操完了可还没洗，这娘们现在不说脏了！
　　“瞧你那样！好了，我去找别的人玩去了！再见！”
　　唐丽娜拿起自己的包包转身朝门边走去。
　　王小路看着她消失在门口，始终没有再说一句话。真是太失败了，将唐丽娜放走是他这辈子最失败的事！都怪昨天晚上那两个骚鸡婆子，耗费了自己的精力，这才没能将唐丽娜操爬下。不过这事也有些怪自己，总觉得对不起她，放不开手脚去操。这下好了，到嘴的肥肉闻了闻腥味就走了，日后只怕没有她那样的名器可以发泄了！
　　王小路爬在床上想着唐丽娜和自己的事，竟不知道什么时候给睡着了。等手机响起来的时候他才发现睡到了十点多，慌忙接通了问：“哪位？”
　　“王小路，赵彤啊！你在哪里？怎么还在睡觉？昨天下午不是说好了今天上午和李总一起谈谈水龙湾的事吗？我们可都等你好半天了！”
　　赵彤的声音焦急地传了过来，声音很低，应该李穆就在旁边。
　　王小路愣了一下，这才想起竟把这事给忘记了。他一边拽过裤子穿着，一边说：“真是不好意思啊，昨天晚上和朋友喝了几杯，没想到睡过了头！你替我跟李总解释一下，我这就回去，大概半个小时到！”
　　赵彤有些不高兴地说：“你还真是在睡觉，真受不了你！快点吧，这边我说一声。”
　　“好的，麻烦你了！”
　　王小路说完挂上电话，穿好衣服快速洗刷好，收拾了一下就出了门。他刚走到宾馆大门口，前台的漂亮妹妹叫住他说：“先生，您还没交房费！”
　　王小路一愣，昨天的房是唐丽娜登记的，她走的时候没有交费？“原来和我住的那位小姐没有交吗？昨天可是她登记的呀！”
　　“不好意思，我们没有看到那位小姐离开！我查一下，看看是用谁的名字登记的！”
　　前台妹妹一边翻看资料一边看着王小路，生怕他跑了一样。
　　王小路心里暗自有些担心，不管是谁的名字，自己可是住了。唐丽娜已经走人了，这笔帐怎么也要算到自己头上，象水求救好一点呢？自己身上可只有十几块钱了！
　　前台妹妹抬起头看着王小路说：“这签名是王小路，是你吗？”
　　“不可能！”
　　王小路一把拿起登记本，见上面果真是自己的名字！他愣了一会放下登记本，一边想着怎么脱身，一边嘿嘿一笑说：“还真是我，你看我这一个晚上睡的都给忘记了！小妹，我身上的钱不够，你看……”
　　“对不起，我们不赊帐，请您尽快想办法把房租交上，两百八，一分都不能少！”
　　前台妹妹看着王小路抓起电话打了起来。
　　王小路挠了几下头，这可怎么办？赵彤那边可还急着要自己回去呢！
　　只一会工夫，楼上下来一个四十岁左右的女人和两个保安。女人走到王小路跟前好不客气地说：“先生，请马上把房钱交上！过了十二点可就算两天了，我们是正规生意人，你别耍什么花招！”
　　“大姐，我哪里是耍花招！我朋友走了，我是真的没有钱！改天一定还上，一定！”
　　王小路急了，这上哪里弄钱去？这地方这么偏，就是打电话给别人来，还不知道要到什么时候才能过来！
　　“你这样的人我可是见的多了，别以为自己穿的西装革履就充有钱！今天你要是没钱我马上报警，我就不信没人管这事！”
　　女人嚷嚷了起来，掏出电话就要打。
　　王小路慌忙制止说：“你先别急呀，我人还在这里，又不是已经跑了！我再想想办法，想想办法！”
　　女人鼻子里哼了一声，抱着膀子站在一边，上上下下打量起了王小路。这时，一个打扮妖艳的女人从楼上下来结帐，王小路忽然就想起了夭姐，虽然她是鸡婆，但勉强也算是熟人，看来只好向她求救了！
　　“大姐，你们这有没有个叫夭姐的人？她昨天晚上找过我，三十岁左右，我是她朋友，问她借点钱先把着帐付上，日后我再还她！”
　　王小路走近女人问到。
　　女人转了几下眼珠子，疑惑地说：“你不会是在耍什么花招吧？我们这里可没有什么夭姐！”
　　王小路急了，“一定有！昨天晚上她还说这里是她的地盘！对了，她是做那个的，就在你们这里！我和她也算是认识，相信她可以帮我一把！我是真的有难处，否则为了那两百八十块钱，我值得这样吗？”
　　“你难道是卧底？记者？”
　　女人警惕地看着王小路，后退了几步紧张地问到。
　　王小路摇了摇头：“我就是我，王小路！你好好想想，她三十岁左右，个子中等，屁股比较大！”
　　女人将王小路打量了有好几分钟，这才对他说：“你跟我来！”
　　王小路跟着女人上里楼，在一间客房里，夭姐正吃着瓜子看电视。
　　“吆喝，叫花子，你怎么给想起来看我了？昨天晚上的美女过瘾吗？要是不过瘾，我这里的你随便挑一个，保准够味！”
　　夭姐坐起来看着王小路推销了起来。
　　“樱桃，这男人没问题吧？”
　　女人站在王小路身后冲夭姐问到。
　　夭姐愣了一下，呵呵一笑：“没问题！他能有什么问题，小叫花子一个！怎么，他有什么事？”
　　“夭姐，昨天晚上真的对不起！不过那女生真的是我女朋友，她早上起来上班去了，而我没带钱，所以想……”
　　王小路上前一步，坐在夭姐对面笑着说到。
　　“你该不会是想让我给你掏腰包吧？小叫花子，我可只让男人给我掏腰包，从来没有为男人掏过腰包！再说，你卖身吗？想都别想！”
　　夭姐还没等王小路把话说完，白了他一眼翻了个身背对着他。
　　王小路拽了一下夭姐的衣服，乞求地说：“好姐姐，我是真的没办法才想到你！我现在已经不是叫花子了，我在一家公司工作，一个月好几千的工资！你借三百块钱给我，我明天还你六百！我请你吃饭，真的！”
　　夭姐哈哈一笑，等笑够了才说：“你要是能在公司上班，干吗还要做叫花子呀？今天借你三百明天你还我六百，有这么好的事？我可不想当好人，这辈子我就没施舍过叫花子一分钱！”
　　王小路愣了一会，气鼓鼓地拿出手机拨下李若雯的电话，对夭姐说到：“你不信我在公司上班？行，我现在就让我的秘书送钱过来！”
　　“雯雯，能不能过来接我一下……你也正要找我……我在悦合酒店……就是东郊这家！快点啊，我还有事情要办！”
　　王小路见李若雯接通了电话，一边说一边看着夭姐和酒店的那个女人。
　　等挂了电话，王小路起身就要出去。看来也只能等李若雯过来了，一会给赵彤个电话，上午是回不去了。
　　“等等！”
　　夭姐在身后叫住了王小路，起身从他手里接过手机，一边拨打着一边对女人说：“蔡总，他的帐记在我头上！”
　　“行，那我就出去了！”
　　那个蔡总一听那两百八就了着落，忙走了出去。
　　王小路看着夭姐，好奇地说：“你不会是把我的手机拿来抵押吧？这样的事我可不做，好歹我这手机也要三千多！”
　　“真是狗眼看人低，你这破玩意我还看不上呢！瞧瞧我的，四千多！”
　　夭姐白了一眼王小路，将手机扔进他怀里，“我是看你实在可怜，秘书送钱又不知道什么时候才能来，这才借钱给你！好了，现在你可以走了，我有了你的手机号，不怕不还钱！到时候我会打电话给你！”
　　“还是夭姐你好！那你就好人做到底，借我点钱我好打车回去，改天一定加倍还你！”
　　王小路嘻嘻一笑，走上前在夭姐屁股上扭了一把。
　　夭姐慌忙避开，不满地说：“你这人怎么不满足？还真是得寸进尺！”
　　王小路贴近夭姐，对着她的耳朵说：“好姐姐，你站在我面前，我怎么会满足呢？我们做那事的时候，你可也是得了寸想要尺的呀！”
　　“没正经，你倒还真会耍嘴皮子！行了，借就借你，到时候你要是不还，我把你手机打暴！”
　　夭姐呵呵一笑，掏出一百块钱递给王小路。
　　王小路拿起钱亲了一口，一边往外面走一边说：“姐姐，一定要打电话给我，否则来你这里还钱也实在是远了点！什么时候我有车了，天天来看你！”
　　夭姐在房间笑着说到：“等你有车了，我也该下岗了！”
　　王小路笑了一下没有多说话，走出酒店拦了辆车就朝李穆公司走去。他上车坐好给李若雯打了个电话，告诉她不用过来了。
　　李若雯大声说到：“你这人怎么回事？一会说过来，一会又说不过来！我今天要见你，有事情说！”
　　“不行啊，我现在要去你爸爸的公司，他找我有正经事说！”
　　王小路听着李若雯霸道的语气，没好气地说到。
　　“我不管，我现在就给我爸打电话，我要马上见你！”
　　李若雯说完就挂了电话。
　　王小路再打过去的时候就已经是在通话中了，他有些生气地看着车窗外面。这死婆娘找自己到底有什么事，又是受刺激了吧？可不能被李穆知道他们的关系，老婆是自己不喜欢，为了钱可以牺牲。可女儿是自己亲生的，如果他知道自己玩了李若雯，还不知道会不会吃了自己！
　　---------------------------


第131章 谁是播种者
　　车刚行走了一段距离，李若雯的电话就又打了过来。
　　王小路接起来没好气地问：“怎么了？你都跟你爸说了些什么？男人的事你不要插手搅和好不好？我真的有事情，现在很忙，必须要赶回你老爸的公司去，晚上再陪你！”
　　“我已经和我爸说好了，他说你可以上午不去公司。我也有很急的事，现在就要见到你！我这事情可大着呢，说出来你吓一跳！行了，我不多说，你要是不来，有你后悔的！”
　　李若雯霸道地说着，语气中没有一丝的置疑。
　　王小路叹了口气，这个女人疯起来跟她妈可有的一比，真是没办法！“那你在学校门口等我，我现在过去找你！”
　　李若雯嘿嘿一笑哪，得意地说：“我就知道你会乖乖听话！快点啊，可别让我等太久！”
　　“知道了，我这不是在车上嘛，催什么催！”
　　王小路说完就挂了电话，不知道她这么着急找自己究竟要做什么，该不会是唐丽娜回学校说了什么吧？怎么把这事给忘记了，忘了交代她回学校不要乱说！惨了，事情好像有些严重。
　　王小路到学校的时候，李若雯正在校门口和一个男生眉来眼去，他下了车，忙丢下男生快步走上来，抓住胳膊摇晃了几下抱怨地说：“怎么才来，都等你好久了！”
　　王小路白了一眼李若雯，掏出夭姐给的那一百块钱递给司机，一边等找零一边说：“我打车过来还嫌慢，你让我飞啊？”
　　“兄弟，这钱不对劲，能不能换一张？”
　　王小路话音刚落，司机把钱递出来冷冷地说到。
　　“怎么个不对法，难道是假的？”
　　王小路心里一惊，别的见过假的，这钱他可还没见过假的。
　　李若雯将钱接过来看了一眼，往地上一丢，从包里掏出来一张一百的给司机说：“不用找了！”
　　司机有些厌恶地看了一眼王小路，掉头走了。
　　王小路捡起地上那张一百的票子，细细地看了几眼，没有看出来和别的有什么不一样，好奇地问：“这钱怎么了？一百呢，怎么说丢就丢了？这还是我向别人借的！”
　　“傻吧你，一张假的不能再假的票子，你还好意思给人家出租车司机？当人家白痴？赶紧丢了，我有正经事要跟你说！”
　　李若雯拉了一把王小路，没好气地说到。
　　“不行，我要问问她，借给我假钱到底是什么意思！这不是存心要欺负人嘛！”
　　王小路没有理会李若雯的话，将钱装进口袋。
　　李若雯一把拉住王小路就朝校园里面走去，直到一个僻静的地方才停下来。她愣愣地看着王小路，过了好一会才可怜巴巴地说：“王小路，你能不能帮我一个忙？我真的很急……”
　　王小路刚要说话，电话响了。他看了一眼李若雯，接了起来。
　　“小叫花子，那钱你给司机他要了吗？我惦记着这事呢！”
　　夭姐的声音从电话那头传了过来。
　　王小路一听就是一肚子的火，忍不住骂到：“操你老妈，给一张假钱还好意思来问！你是诚心要害我是不是？不借就是不借，你这算是什么意思？”
　　夭姐塄了一下，抬高声音说：“小叫花子，你别不识抬举，操谁老妈呢！好歹你嫖妓的房费是我付的，你这是什么话？老娘好心对你，你倒咬起人来了！你以为我一天赚那点钱容易？你们男人最黑心，干完了还给我假票子！”
　　“就你那几个破钱，我改天还你还不行？烦着呢！假票子又不是我给你，你借给我就是在害我！行了，懒得跟你说什么！”
　　王小路说完就挂了电话，一屁股坐在旁边的石凳上，看着李若雯说：“要什么事要我帮忙？不会是又要去勾引哪个女生上床吧？”
　　王小路话音刚落，手机又响了起来。他见是唐丽娜打来的，正想着怎么接，李若雯一把将电话抢了过去，直接挂断关机，然后将其扔给王小路，很是生气地说：“你能不能认真点听我说事情？你现在是个大忙人了是不是？我妈都说你好几天没有回去了，你都在做些什么？”
　　王小路将手机装进口袋，叹了口气疲惫地说：“行，说吧，有什么事情我可以帮你的？现在只要不是陪女人上床，或者做出力气的事，我都可以帮你做！”
　　“我怀孕了！”
　　李若雯瞪了王小路一会，放低声音怯怯地说到。
　　王小路只觉得脑门一胀，人就弹了起来。他愣愣地看着李若雯，不知道该说什么的好。这上床是小事，能出个小孩来可就是大事！要是被李家的人知道，非杀了自己不可！
　　李若雯见王小路站起来发呆，走过去拉他坐下，靠着他的肩膀小声说：“孩子不是你的，可我……”
　　“什么？不是我的？真的还是假的？”
　　王小路听李若雯这样一说，心里越发紧张地追问到。
　　“是不是你的，已经两个多月了……”
　　李若雯小声嘀咕着，从没有过的温顺与害怕。
　　王小路终于松了口气，跟自己没关系就好，这种事情谁摊上谁倒霉！不过他看了一眼身边的李若雯，还是奇怪的问：“那你找我干吗呀？是谁的种你找谁不就行了！”
　　李若雯站起来叹了口气，焦急而又无奈地说：“关键是我也不知道是谁的，你让我找谁去？我能想到的只能是找你了！”
　　“什么？你不知道是谁的？你想强加到我头上？李若雯，我可跟你说清楚了，你让我做什么都行，可你让我做这野种的老爸，一点可能都没有！”
　　王小路大声嚷嚷了起来，他娘的，这黑锅要是背上了，这背子可就完了。
　　“你别那么大声好不好？”
　　李若雯跺着脚看了一眼周围，焦急的眼泪都要下来了。
　　王小路见她那样，没好气地坐下，小声说到：“总之我不会帮你这个忙的，你找其他人去！要是被你爸知道了，你说他会怎么样？”
　　李若雯走过来蹲在王小路面前，看着他的脸说：“我也是怕他知道，这不才急着想办法？王小路，你不要拒绝我，我能想到的就只有你了！你陪我去打胎好不好？就只陪我一下，我一个人害怕！只要把孩子打掉了，就没有了事情！”
　　“陪你去打胎？”
　　王小路再次瞪大了眼睛，亏李若雯想的出来，不是自己的种，干吗要陪她去？那别人还不怀疑是自己的？
　　“抽个时间你陪我去医院一趟，我已经问了，几百块钱！王小路，这个忙你一定要帮我，我真的找不到合适的人了！你要是不帮我，等事情败露了你也有份！”
　　李若雯一边哀求一边威胁。
　　王小路愣了一下：“怎么我也有份了？你不要乱栽赃！我看你还是好好想想到底是谁的种，找谁负责的好！”
　　李若雯冷笑一声，松开王小路的手站起来，冷冷地说：“我要是能想起来是谁还用的找在这里跟你说这么多废话？难道你没有上过我？王小路，你不要逼我！要是事情败露了，第一个受到惩罚的人就是你！因为我们家的人都认识你！要是你不答应，我现在就打电话给我妈！”
　　“你，你这不是威胁我吗？李若雯，做人要讲道理……”
　　王小路失声叫了出来，这个死婆娘，真是一点良心都没有！
　　“我就是要威胁你，谁让你是我家的人呢？王小路，难道我不讲道理？你需要女人的时候我成全了你，你不想在家呆的时候我带你来了城里，这些你都忘记了？我又没有要你负责，只是让你陪我去一趟医院，这很难吗？你要是觉得我家对你还不错，我这点要求你一口答应了才是！”
　　李若雯逼近一步，霸道地说到。
　　王小路后退一步，看着面容有些憔悴的李若雯，终于松了口说：“行，我陪你去！但我有一个条件，不管是在什么地方面对什么样的人，你都不可以说孩子是我的！我不想惹出不必要的麻烦！”
　　李若雯热泪盈眶地上前抱住了王小路，哽咽着说：“王小路，我就知道你对我最好！我求过耗子，求过和我有过关系的其他男人，可他们都不同意！谢谢你，真的谢谢你！我不会说是你的，绝对不会！我们现在去吃饭，吃完饭就去好不好？我现在已经有了反应，我怕被其他人知道！”
　　“下午不行，我还有事情！明天好吗？明天一早我就陪你去！”
　　王小路皱了好几下眉头，他娘的，做过的人不承认，事情倒让自己揽下！
　　李若雯将王小路抱的更紧，哭哭啼啼地说：“行，我听你的，你说怎么样就怎么样！王小路，等这次的事情完了，我要好好感谢你！”
　　王小路一把推开李若雯，没好气地说：“行了，不要再给我找麻烦就行！你自己也小心一点，搞出这样的事情来一点也不好！”
　　“我知道，这次完全是个意外！没想到会中招……我们去吃饭好不好？吃完饭你要是有事情就先回去，明天我等你过来！”
　　李若雯拉了王小路一把，怯怯地说到。
　　王小路叹了口气没有动，说实话，现在他一点也不想和李若雯一起吃饭！但看她那样又觉得有些不忍，女人真是麻烦，并且麻烦到家了！
　　两个人刚到校门口，唐丽娜走了过来。王小路忙将头转过不打算去看她，不想她已经看到了他，走过来亲热地拉住他的胳膊说：“表哥，来看雯雯了？你们这是要去做什么？还真是个大忙人啊，我怎么越看越觉得你顺眼呢！”
　　李若雯好奇地看了唐丽娜几眼，又看了看王小路，这才说：“你今天气色不错啊！我们去吃饭，要不要一起？”
　　唐丽娜呵呵一笑，看了一眼王小路说：“那是自然，我气色好有的人就气色差了呀！哎，这下我算是死心了，本以为男人都能象个男人，原来好多男人都不尽人意！还好被我碰到一个，他可就别想把我甩了！一起吃饭最好不过，我可还没吃早饭呢！表哥，欢迎吗？”
　　“改天，改天我请你们一起吃好吗？雯雯，我还有事情要和你讲，你忘记了？一会可要是去见我妈妈的！”
　　王小路从唐丽娜怀里抽出胳膊，尴尬地笑了一下，拉了一把李若雯提醒到。
　　李若雯以为刚才唐丽娜说有的人气色差是在说自己，一脸不高兴地说：“对啊，我怎么把这个给忘记了！娜娜，气色不错，多去招招人气，你可真是越来越漂亮了！我们先去吃饭了，改天再一起吃，我和表哥还有事情谈！”
　　“呵呵，那好啊！表哥，我的气色是不是真的很不错？你好像没有休息好哦，一会多吃点，别被有的人以为你没干好事！我走了，你们慢慢聊！”
　　唐丽娜嘻嘻一笑，看多了王小路一眼。
　　李若雯没有再说话，拉上王小路就走，一边走一边小声说：“别理她！上次说要收拾她还没收拾呢，自己给得意的不行！我这事要快点解决才行，已经能看出来气色差了吗？”
　　“她瞎说的，看不出来！你自己别太担心就是，越担心越被人看出来！等打胎以后你怎么办？在学校总是会被发现，回家更不能行！你怎么想？”
　　王小路安慰着李若雯，跟着问到。
　　李若雯停了一下脚步，有些无可奈何地说：“还没想，请假一两天住在外面，好点就去上课。反正上课又不要花力气，应该没问题！”
　　王小路叹了口气：“你说的倒轻松，照顾你估计也是我的事了！以后这样的好事你最好别来找我！还有，就是有了你也要记得是谁下的种，我可不愿意给别人背黑锅！”
　　“行了，不会有下次了！我们去吃饭，肚子可真是饿了！”
　　李若雯拉着王小路进了旁边的餐馆，找了个位子坐了下来。
　　王小路看着对面的李若雯，觉得有些莫名的烦躁！这几天什么事情都不顺，又摊上这样的麻烦事，真他妈倒霉了呢！


第132章 魅力无穷
　　王小路进了赵彤办公室，一句话不说地坐下翻看起了资料。赵彤抬头一笑，也忙起了自己的事。一直到下班的时候，两个人才对视一眼笑了起来。
　　“一起吃饭？”
　　王小路本想着回黄巧蓉那边去，不知道怎么的，对赵彤发出了邀请。
　　赵彤放下手里的活，面带微笑地说：“为什么？”
　　王小路挠了一下头，嘿嘿一笑说：“也没有为什么，就是，就是我没钱吃饭了！”
　　“哈哈，王小路敢，我以为是你要请客，闹半天是要我掏腰包啊！行，你话都说到这个份上了，我不请好像也过意不去！”
　　赵彤一边收拾东西，一边捂着嘴笑。
　　王小路笑了笑没有再说话，口袋里的钱只怕只够回去的公交钱了，可要是和赵彤一起吃饭，回去的公交早就没了！先不管，吃完饭再说。
　　两个人有说有笑地一起走出办公室，刚好碰上黄德江。他忙上前凑到王小路跟前，笑嘻嘻地说：“兄弟，一起去吃饭？”
　　王小路将胳膊搭在赵彤肩膀上，故意大声说：“不好意思，黄经理，我已经约了佳人！”
　　赵彤和旁边的同事一起吃惊地张大了嘴巴，黄德江看着两个人愣了好一会，这才沮丧地叹了口气说：“还是赵小姐有魅力，这才两天就已经抱得美人归了！”
　　赵彤的脸张的通红，张了好几次嘴也没有将话说出来。她羞涩地挣脱开王小路的胳膊，快步走出了公司。
　　王小路朝黄德江摊了下手，有些怪罪地说：“黄经理，看看，你把我约的佳人都给吓走了！我先走一步，追求美女要紧！”
　　王小路刚才那样做是故意做给黄德江看的，他就是要让他清楚地明白，他喜欢的是女人！他快步走出公司，只见赵彤靠在公司旁边的墙上，提着包正看着自己的脚尖。
　　王小路走过去笑了一下，解释说：“你别生气啊，我刚才是……”
　　“你别把人都看的那么小气好不好？走吧，去吃饭，刚才有什么我都不记得了！”
　　赵彤抬头看了一眼王小路，脸蛋依旧红着，微笑却有些甜蜜。
　　两个人一前一后地到了公司旁边的餐厅，找了个安静一点的位子坐下，点好菜以后，赵彤看着王小路说：“你觉得黄经理正常吗？”
　　“不正常，应该是个同性恋！”
　　王小路喝了一口茶，没有犹豫地说到。
　　赵彤吃惊地看着王小路，又忙回头四下看了一眼，这才小声说：“你怎么知道？小声点，让别人听到多不好！”
　　王小路嘿嘿一笑：“这有什么不好的？人家都可以大着胆子骚扰我！”
　　“骚扰你？”
　　赵彤捂住嘴笑了起来，等笑够了才说：“我就觉得他对你好像有点意思！你可要小心点，他那人难缠着呢！”
　　王小路没有再说话，再难缠自己不同意他还能把裤子扒了。
　　“对了，你上次去我家真的没有说什么？”
　　等菜上来的时候，赵彤一边吃一边装作不经意地问到。
　　王小路也吃了起来，开玩笑说：“我还能说什么呀，不都跟你讲过了吗？怎么，你妈看上我了？那我有时间多去几次，说不上就真把我当成是女婿了呢！”
　　赵彤伸手就要打过来，嘴里说到：“没正经，你当自己很了不起啊？”
　　“没有，我也就这样，算不上了不起，勾引几个美女还是有可能的！”
　　王小路有一搭没一搭地说着。
　　赵彤低下头好久没有说话，过了好一会才说：“我妈还真总是提起你，我以为是你说了什么……我的事太让她操心了！”
　　王小路心里有些感动，收起笑脸说：“做父母的都是那样，等你成家以后她自然就不会操心！你还好，有人操心，我可就惨了，想让人操心都不知道找谁去！”
　　赵彤抬头看了看望下路，埋头只顾只地吃了起来。等吃完以后，赵彤结了帐和王小路一起走出餐厅，她长长地嘘了口气，转头看着他问：“下一步打算做什么？”
　　王小路没加思索地就说：“回住的地方去，先好好睡一觉！”
　　“那好吧，我也该回去了！”
　　赵彤脸上有些失望，轻声说到。
　　王小路有些后悔，刚才要是说一起走走估计赵彤也会答应，到时候走到黑的地方搞点别的事说不上也还有希望！
　　赵彤转身朝相反的方向走去，王小路看了她的背影几眼，转身朝另外一个方向走去。他要打电话给李若雯，让她送自己回去。
　　“王小路！”
　　王小路走出了大约有十米，忽然听见背后赵彤叫了一声。他忙回头一看，赵彤正站在不远的地方看着他。
　　王小路心里一喜，看来这妞对自己有意思！他正准备走回去，赵彤微笑地又说：“明天见！”
　　王小路一愣，转身继续走。现在先不急，有的是时间。再说，对于赵彤，他始终觉得最好不要下手！等走到暗处的时候，他拨通了李若雯的电话。
　　李若雯好像正在宿舍里，在电话那头说：“王小路，什么事？你在哪呢？”
　　“王小路？好久没有见你了，见天晚上是不是要请我们大家出去HAPPY一下！”
　　电话那头又传来了另外一个人的声音，王小路一听就知道是小尤的。他还没说话，李若雯就大声说：“HAPPY什么呀，他忙着呢！”
　　等过了一会，李若雯走出了宿舍，小声问：“什么事？你明天什么时候过来？”
　　“雯雯，我考虑了一下觉得你和我先回去一趟，免得你妈担心发现什么！你都好几天没回去了，要是打了胎估计也不能马上回去。所以我想了一下，现在回去一趟打完胎就可以好好在外面养着，这样你妈也不会担心！你别怕，我陪你回去，明天早上再和你一起出来！”
　　王小路想出了一个合理的理由让李若雯送自己回去，心里竟有些得意。
　　李若雯犹豫了一下：“我担心回去了会露出马脚！”
　　王小路笑了一下，安慰说：“不会的！明天早上我们不在家吃早饭，我直接陪你去医院！”
　　“那，好吧。你在哪里，我过去接你！”
　　李若雯虽然不是很情愿，但还是同意了。
　　王小路高兴地告诉了李若雯地址，在一旁坐下等着她过来接自己。大约等了半个小时，李若雯就到了。她冲王小路按了几下喇叭，等他一上车就将他紧紧抱住，有些不安地说：“如果我妈发现什么，你可一定要想办法啊！要是被他们知道我的事，我真不知道该怎么办！”
　　“行了，我知道怎么做！这次可要长记性，这样的事千万千万别再发生，你这害了自己不说，也是在害别人！”
　　王小路拍了几下李若雯的后背，教训地说到。
　　李若雯猛地将王小路推开，嚷嚷地说到：“等打胎下来，我一定要去做个DNA检查，看看到底是谁的种！你们男人舒服完了一拍屁股就走人，留下祸根不说，还尽说风凉话！要是这次打胎出现什么意外事，我跟你们没完！”
　　王小路愣了一下，看李若雯激动的不行，连忙说：“行，你做什么DNA我没意见，总之你现在先别生气！时间不早了，我们先回去，有话慢慢再说！”
　　李若雯抹了一把眼睛，粗鲁地发动起车，一句话不说地开了起来。
　　王小路看着她的样子说：“你也别太难过，现在医学这么发达，一定没事的！明天我一整天都陪着你，放心吧！”
　　“你说他会不会怪我太狠心不让他出生？王小路，我现在怎么越来越觉得将来我都不是个好妈妈！”
　　李若雯忽然就流起了眼泪，一边开车一边哭，很委屈的样子！
　　王小路将手搭在她手上拍了几下说：“不会的，怎么会呢，是他来的不是时候！雯雯，你都还是个孩子，等你成熟了以后，自然会是一个很好的妈妈！”
　　李若雯抽了抽鼻子，哽咽着说：“王小路，就数你最好了！多少你还有点责任，你象耗子，玩玩了别说帮忙，话都懒得跟我说，我恨那样的男人！”
　　“你们不都抱着一种玩的态度吗？别太认真，你要是真想认真，就好好找个愿意和你过一辈子的男人！”
　　王小路有些想要嘲笑，可见她那样，只好将话收了收。
　　李若雯没有再说话，愣愣地开起了车。到别墅的时候已经十点多了，大厅里的灯亮着，黄巧蓉一个人在院子里呆呆地坐着，象个生病的老人，独自等着时光消失！
　　王小路拍了拍李若雯的胳膊，走下车看着黄巧蓉说：“大姐，我和雯雯回来看你来了！这几天事情太多，我都抽不出时间回来一趟！”
　　黄巧蓉淡淡一笑，谁也没有看地说：“好，好啊，都忙，只有我是个闲人！你们去忙你们的吧，我一个人守着这里就行！”
　　“妈，人家好不容易有时间回来看你，你这什么态度？早知道这样还不如不回来！”
　　李若雯小声嘀咕着进了屋。
　　王小路走到有些憔悴的黄巧蓉跟前，蹲下身看着她说：“大姐，公司的事有点复杂，一直没时间回来……”
　　“我又没有怪你，你不用解释了！反正现在你又不属于我管，想怎么样怎么样吧。回不回来是你的自由，这里你就当是一个免费的旅馆好了！”
　　黄巧蓉冷冷地说着，始终没有看王小路一眼，说完起身就要进屋。
　　王小路一把拉住黄巧蓉，有些心疼地说：“大姐，我也是身不由己，你何必要这样？”
　　黄巧蓉转头看了一眼王小路，嘲笑地说：“好一个身不由己，王小路，那你是跟我同病相怜了？”
　　王小路没有再说话，他还不想和黄巧蓉闹僵，至少现在不想。黄巧蓉是他遇到的女人当中最可怜的一个，也是最没个性的一个，但对他确实最有恩惠的一个！相当出要不是她，只怕自己现在还是个捡垃圾的！
　　黄巧蓉走到大厅回头看着跟着她的王小路，冷冷地说：“我困了，要休息！”
　　“大姐，明天一早我还要回城里去……希望你能理解我，一切，都是为了这个家！李总那边的事情比较难办，杜悦也不是那么容易就能说服的……雯雯今天好像心情不大好，让她好好休息吧！你也早点休息，我也去睡了！花园里的事情你还是少做点，小心晒伤了身子！等忙过这一阵子我回来弄！”
　　王小路盯着黄巧蓉的眼睛，恳切地说完，转身就走。
　　黄巧蓉站在原地愣了好一阵子，这才长长地叹了口气上了楼。
　　王小路刚走进自己房间，小妮悄无声息地站在了门口。他吓了一跳，疲惫小冲小妮一笑，轻声说：“没什么事吧？几天不见，怎么都变了！”
　　“我看是你变了才是！怎么好几天不回来了？以前我和她两个人在这里不觉得有什么，现在你们都不回来了，就感觉这房子空的很！”
　　小妮走过来坐在王小路床上，小声说到。
　　王小路伸手将小妮揽进怀里，在她额头上亲了一口，没有说一句话。这里好像成了他的娘家，让他有些怕回来，又始终牵挂着。虽然他对这里的两个女人都谈不上感情，但在心里，他们始终也还有着一定的分量！
　　小妮在王小路怀里渐渐放松了身子，她蹭了一下说：“你有时间就回来看看，很挂念你！”
　　“我知道，但外面事情太多！等过这一阵子就好了，小妮，等我有空一点，一定陪你去把病看了！”
　　王小路嗅着小妮的发香，轻声说着。
　　小妮点了点头：“行，我听你的！早点休息，看你眼眶都是青的，一定没有睡好觉！我烧好了水，你先去洗澡！”
　　王小路笑了一下：“你也是！”
　　小妮有些不舍地从王小路怀里站起来走了出去，轻轻关上了门。王小路呆坐了一会，换好衣服去洗澡。他一边洗一边想着生命中的几个女人，心里竟很是感慨。要是他有足够的条件，一定把她们召集在一起。不是为了做那事，单单只是给他们一个安全的环境和舒适的生活。女人有可恶的，但大多数还是可爱的。只要用心去呵护，她们一定会把自己完全交给你！


第134章 一片痴心
　　这一觉一睡就睡到了大天亮，王小路睁开眼睛的时候见外面有说话声，活动了一下筋骨走出去洗刷。才洗刷到一半就听见大厅了传来了黄巧蓉母女的说话声，他慌忙走了出去。
　　“雯雯，你这究竟是怎么了？要不妈陪你去医院看看！”
　　黄巧蓉扶着李若雯，担心地问到。
　　李若雯甩开黄巧蓉的手，踉跄地走到沙发上坐下，喝了一口水说：“妈，我真的没事！可能是昨天晚上着了点凉，这一醒来觉得有些恶心，真的没事！”
　　“怎么了？生病了？”
　　王小路见黄巧蓉依旧有些不放心，担心事情败露，忙走了上去。
　　“王小路，你才太起来呀？”
　　李若雯很是生气地白了他一眼。
　　王小路挠了挠头，不好意思地看了黄巧蓉一眼说：“睡的有些熟，忘记你今天还要赶早课了！现在还来得及，要不就先走？”
　　黄巧蓉慌忙说到：“小妮都快做好饭了，还是吃了再走！这空着肚子出门更恶心！”
　　“妈，没事，回学校我吃点药就好！今天的课非常重要，我不得不去上！再晚就来不及了，王小路，快点收拾一下走人。你要是还收拾不好我就走了，你自己乘公交车去！”
　　李若雯拉了黄巧蓉一把，又故意朝王小路使了个眼色。
　　王小路慌忙说：“既然顺路我就搭你车了，坐公交多麻烦！我拿点东西就好，你先走！”
　　王小路说完就跑进了自己房间，从抽屉里拿出一叠钱装进口袋，顺手拿起外套就朝外面走去。经过厨房的时候，小妮忙走出来问：“真不吃饭了？”
　　王小路有些歉意地笑了笑：“不吃了，辛苦你了！改天有时间回来再吃！”
　　小妮笑了一下没有说话，眼里有着很多的不舍。王小路走出大厅的时候见李若雯已经上了车，黄巧蓉在车窗户边一个劲地叮嘱着。见王小路走了出来，她忙起身将他拉到一边，无奈地笑了一下说：“路上帮我劝劝雯雯，总觉得这次回来她身体不大好！”
　　“大姐，你放心就是，我会劝劝她的！你也要注意身体，这才几天不见，让人看了就觉得心疼！”
　　王小路情不自禁地拉住了黄巧蓉的手，眼睛紧紧地盯着她。
　　黄巧蓉慌忙将手抽出来，苦笑了一下说：“小路，大姐之所以变化，你心里最清楚！我觉得用不了多久，所有的人都会再次将我抛弃，包括你！我只能用那些塑料或者去桑拿店找小弟来安慰一下自己，除此以外，我还能怎么样？你管好你自己就是，你现在是李家的功臣，我不敢对你奢求什么！但不管怎么样，我这心可都在你身上！”
　　王小路很是感动，本想给黄巧蓉一个拥抱，李若雯不耐烦地从车里探出头来叫到：“说什么呢？没时间了，快点好不好！”
　　“行，这就来！”
　　王小路冲李若雯喊了一句，深深地看了一眼黄巧蓉，转身钻进了汽车。
　　黄巧蓉愣愣地看着车子发动，直到走远。
　　王小路回头看了一眼即将消失的黄巧蓉，有些感慨地对李若雯说：“你妈也真是不容易，身边没有一个人陪！”
　　“不是有小妮吗？我倒觉得她是最幸福的，简简单单，不用去想任何事情！哪里象我，要参加考试。老爸也不闲着，要赚钱养家！”
　　李若雯吐出一口气，无所谓地说到。
　　王小路刚想说她几句，又觉得有些多余。
　　李若雯停顿了一下说：“刚才还真是危险，我下楼一闻见小妮炒菜的味道就想吐！要是你再晚点出来，我真的要一个人先走了！我妈是过来人，我要是吐的厉害，你说她能不知道吗？吓死我了，现在总算是出来了！”
　　车子拐上了大道，王小路叹了口气朝前面望去，忽然就远远地看见路边停着一辆车，一身素衣的长发女生靠车站着，愣愣地看着对面的湖面！
　　“肖潇！”
　　王小路嘀咕了一声，心里有些激动！是肖潇没错，只有她才有那么飘逸的长发，才会在那个地方发呆！
　　“说什么？你说我们去哪家医院比较好？”
　　李若雯看了一眼痴痴地盯着前面的王小路，随口问到。
　　王小路没有理会李若雯的问话，眼睛都不眨地盯着肖潇。车子与肖潇擦身而过的时候，他甚至闻到了肖潇身上的香气！她一定是在这个地方等他，一定！
　　王小路不舍地回头看着肖潇的身影渐渐远去，心里竟很是失落。
　　“看什么呢？没见过美女？”
　　李若雯不高兴地说着，拽了王小路一把。
　　王小路一直看着肖潇消失在自己的视线中，这才回过头一言不发！肖潇是个好女生，自己真的很不配她！
　　李若雯见王小路不说话，又拉了他一把说：“怎么了？刚才那美女你见过？别癞蛤蟆想吃天额肉了，咱去哪家医院？”
　　“随便吧，你应该比我清楚，我又没打过胎！”
　　王小路回过神来，心情有些沉闷，闭上眼睛回想着和肖潇的点点滴滴。
　　李若雯一个急刹车，有些气急败坏地叫到：“你这什么意思？难道我就有打过胎？王小路，你别欺负人好不好？你是不是男人，答应陪我去医院，现在有这种态度！”
　　王小路睁开眼睛翻了个白眼，很是不耐烦地说：“你想要我怎么样？我怎么知道哪家医院好？你不是都打听清楚了吗？李若雯，你别欺人太盛，要不是你避我，我能答应陪你去医院？说实话，我现在还没有想出来好的理由如何从你爸爸那里请假！他昨天就怀疑了我和你的关系，你一点也不替我考虑！你是千金小姐，我是下三烂的流氓，行了吧？”
　　王小路说完打开车门就走了下去，他越走越觉得生气，忍不住大叫了起来。
　　李若雯开车跟上，摊出头来乞求到：“王小路，你别这样！对不起，是我错了还不行？你上来啊，我们还要赶时间！”
　　王小路没有理会李若雯，反倒跑的更快！他受够了被这婆娘呼来唤去的，他娘的，不行就一拍两三，低声下气真是丢人！
　　“王小路，我错了，我错了还不行？”
　　李若雯一边开车，一边继续哭丧着脸说到。
　　王小路又跑出一段距离，累的已经满身是汗。他停下来休息着，感觉李若雯并没有追上来，正想回头看个究竟，却听见她在他身后大声喊到：“王小路，我喜欢你！你不要不理我，我错了，我真的错了！”
　　王小路愣了好一会，回头看去，只见李若雯不知道什么时候下车跟在他后面跑着，正在离他不远的地方喘气，两个人离车已经有了很长的一段距离。
　　“王小路，我真的喜欢你！不要不离我，我听你的，我什么都听你的！”
　　李若雯慢慢走了上来，脸上滚落着泪珠，一把将王小路抱住伏在他肩膀上哭了起来。
　　王小路心里涌动着一种说不清楚的滋味，喜欢？喜欢究竟是什么东西？这个千金小姐会喜欢上自己？真是好笑！“行了，没事了，我既然答应了陪你去，就一定会陪你去！我们还是快点去医院吧，争取今天一天把事情搞定！”
　　李若雯抬起头看着王小路点了点头，破涕为笑地说：“你等着，我去开车！”
　　王小路看着李若雯奔跑的背影，心里又是一阵难受。
　　两个人到了医院门口停好车走了下来，王小路看了看周围，对李若雯说：“你先进去，我给你爸打个电话！”
　　李若雯点了点头，一步三回头地走了进去。
　　王小路拨通李穆的电话，响了好几声都没有人接听。就在他想挂断的时候，李穆疲惫地接起来说：“王小路，这大清早的什么事？”
　　“李总，我想，想请一天假！我以前有个朋友捡垃圾，出了点事，现在在医院，我陪陪他！”
　　王小路平静地说着，想像着李穆的反应。
　　李穆打了个哈欠，不耐烦地说：“就这点屁事？行，那你陪你那朋友吧，今天就不要来公司了！没别的事吧？没有我就挂了！”
　　王小路挂电话的瞬间，忽然听到另外一个男人的声音，只听见他嘟囔了一句：“谁呀？”
　　电话就断了。他愣愣地想了一会，笑了下走进了医院。
　　两个人又是排队，又是挂号的，等了近半个小时，总算是论到了李若雯。王小路陪她进去，医生见但问了一下情况就说：“是药流还是人流？药流要吃三天药，痛苦少一些。人流马上就可以做手术，可能会痛苦一些！”
　　李若雯看了一眼王小路，抓紧他的手说：“人流吧，快一点！”
　　“要不还是药流吧，我怕你……”
　　王小路捏了捏李若雯的手说到。
　　医生面无表情地说：“决定好了没有？你现在知道疼她，当初做的时候怎么不为今天的后果想一想？以后长点记性，别让自己的女人受这个罪！”
　　“人流！”
　　李若雯咬了一下嘴唇，坚定地说到。
　　医生填了张单子，递给了王小路，依旧冷冷地说：“先交费，然后到三楼准备手术！”
　　王小路拉李若雯出来，交了费以后担心地说：“要是受不了了咱就药流，可别硬撑着。”
　　“不怕，我在网上看说一会会就好！再说，有你再我还怕什么？”
　　李若雯脸色有些苍白地笑了一下，故做轻松地说到。
　　王小路拍了一下她的肩膀，拉她上了三楼。只见手术房前面的凳子上坐着好几个等待流产的女人，有的有男人陪着，有的是一个人来。还有有个看上去只有十四五岁的小女孩，不停地嚼着口香糖，看起来一点也不在乎！
　　王小路心里感叹到，难怪处女越来越值钱，这么小就被人操过了，能剩下的还真是不多。
　　李若雯的手术做了大概半个多小时，她出来的时候面色更加地苍白，整个人都缩成了一团，走路似乎都有些困难。王小路忙迎上去扶住她，关心地问：“怎么样？很难受吗？”
　　李若雯只看了王小路一眼，就爬在他身上呜呜地哭了起来，一边哭一边说：“王小路，以后就是死我也不再受这个罪了！我恨死了种下这祸根的狗杂种！”
　　王小路将李若雯紧紧地搂在怀里，安慰说：“没事了，现在已经没事了！我找个地方你先住下来，休息一下就好了！”
　　李若雯没有再说话，全身颤抖地哭的更加厉害。王小路将她背出了医院，就近找了家旅店住进去，又匆忙去买了鸡汤给她喝。等看着她喝了一碗躺下，这才松了一口气。
　　“王小路，我怎么感谢你好！你是对我最好的男人，除过我老爸，我真的喜欢上你了！”
　　李若雯愣愣地看着坐在床沿上发呆的王小路，幽幽地说到。
　　王小路象是被马蜂蛰了一下，全身一抖，不自然地说：“别说那么多话了，好好休息！有我在，你放心睡就是！”
　　李若雯起身伸手抱住了王小路，拉他一起躺下，这才亲吻了他的嘴唇一下，用从没有过的温柔的声音说到：“我们两个一起睡，好吗？我想抱着你！我再也不要别的男人了，我只要你一个人！等我好了以后，我会想办法说服爸妈接受你！”
　　“雯雯，说什么呢！”
　　王小路心慌地怪罪到。他只觉得身子有些僵硬，他不想被李若雯真的喜欢上，更不想她天真地以为他是她的白马王子！
　　“我说的都是真的，我真的喜欢你！你比别的男人更有男人味，更张狂与自信！还有，你对我最好，最听我的话！要不你就做我男朋友吧，你放心，等这次好了以后，只要你好好对我，我绝对不和别的男人乱来！我只伺候你一个人，你说咋样咱就咋样！”
　　李若雯抚摸着王小路的脸庞，温柔地说到。
　　王小路猛地坐起来，快步走下床，站在窗户跟前看着外面的风景，有一种想逃离开这里的冲动。这都什么跟什么呀，玩玩还可以，动了真感情可就麻烦大了！再说，就是动真感情，他也不能和李若雯扯在一起呀！
　　---------------------------


第135章 双管齐下
　　李若雯是真的困了，王小路出去买了点东西回来的时候，她已经沉沉地睡着了。他将东西放在桌上，沉默了一会转身走出了房间，有些漫无目的地晃悠了一会，掏出手机翻看着里面的人名，想找个人说说话。
　　等翻到夭姐名字的时候，王小路停了一下。虽然这婆娘给自己假钱可恨，但怎么说也还欠人家三百块钱，现在刚好没事，要不就给还了。再说，他也想知道笨哥的事，不知道夭姐有没有消息。
　　夭姐的电话只响了一声就被接起来，她懒散地笑了一声，轻佻地问：“小叫花子，是不是要还我钱啊？该不会是又为那一百块钱生气吧？”
　　“是要还你钱，哪里见面方便？”
　　王小路笑了一下，抬头看着街上的行人。
　　“真要还？那我土也还想见见你呢！你还是来宾馆吧，不要你花钱！”
　　夭姐声音抬高了一些，似乎听到王小路要见面的消息有些兴奋。
　　王小路点了点头：“那行，我现在就过去，等到了再给你电话！”
　　挂上电话以后，王小路随手拦了辆车就去了昨天的宾馆。夭姐虽然是个鸡婆子，但说话爽快，说不上可以在她那里找到点乐趣。现在的生活很闷，虽然有那么多美女，可王小路就是觉得闷。
　　到了宾馆门前面，王小路打电话给夭姐，她妖声妖气地说：“你来就来了，难道还要我亲自出去迎你？我在409，你上来就是！”
　　王小路没有多说一句话，进去就准备上楼。昨天的前台小妹有些疑惑地叫到：“先生，你……”
　　“放心，我是来找人的！”
　　王小路冲小妹一笑，上了楼。
　　409的门虚掩着，王小路敲了一下见里面没有声响，轻轻将其推开走了进去。里面空荡荡的没有一个人，就连卫生间的门都是大开着的。他正在奇怪，背后突然出现一个人，一把将他抱住，一使劲两个人就滚在了床上。
　　王小路吃惊不小，挣扎着转头去看搂抱着自己的人，这才看清楚是打扮的很妖艳的夭姐。他苦笑一声说：“夭姐，可吓到我了！你这是迎接我还是要强暴我？我可是不卖身的！”
　　夭姐翻了个身将王小路压在下面，媚笑地说：“好弟弟，你一看就知道，我是想强暴你呀！今天你是同意也要同意，不同意也要同意！我昨天可是好好想了想你的滋味，这越想越觉得有味道。刚想打电话约你出来乐乐，没想到你倒自己送上门来了！”
　　夭姐身上的香水味很是刺鼻，王小路打了个喷嚏翻身起来，坐在床沿上伸手摸着夭姐的大腿，嘿嘿一笑说：“好姐姐，我可是来还钱的呀！你要是强暴了我，这钱可就算是我的了！”
　　“没出息，有你这样的男人吗？算了，那几个钱我还不希罕，一个晚上就回来了！只要你伺候的姐姐我舒服，我不跟你计较就是！”
　　夭姐嘻嘻笑着，将王小路的手拉到了自己两腿之间，那里几乎没有穿什么东西，只有一小块半透明的布遮着，卷曲的毛毛从布里钻出来，蹭的手有些痒。
　　王小路从口袋里掏出六百块钱亲了一口，塞了三百在夭姐的奶子上，另外三百一掀她的裙子，就塞在了透明内裤里面。“好姐姐，好歹我是个男人，既然说了要双倍还你，自然不会欠着。”
　　夭姐愣了一会，爬起来抱住王小路的脖子亲了起来，并不停地扭动着屁股，让胸膛蹭着他的后背：“你还真是个男人说话算数！叫什么名字？姐姐就喜欢你这样的男人，不但下面厉害，这嘴巴也管用！”
　　王小路被夭姐吻的全身都痒痒，后背更是被蹭的难受。他笑了几下亲了一口夭姐环绕在自己脖子上的胳膊，讨好地说：“你不是一直叫我小叫花子吗？我喜欢你这样叫，你就当我还是小叫花子，来找你嫖妓的就行！”
　　夭姐咯咯一笑，转身重新将王小路按倒在床上，手指从他额头一直摸到脚心，然后才一把抓住要害处，一边抚摸一边说：“好我的小叫花子，当初看你脏兮兮的，如今打扮出来可真是个英俊美男子！就连昨天老板娘都这么说，你让我这心里怎么能安稳下来？姐姐今天特意打扮了一下，你看看有没有兴趣？”
　　“有兴趣，姐姐这么漂亮我怎么会没有兴趣呢？想当初还是你教我怎么做个男人的，如今感谢你还来不及呢！今天就好好感谢一下姐姐你，要是觉得不够，日后我有时间就来！”
　　王小路已经被夭姐勾引的有些起了欲火，伸手抓住了她两个垂下来的大奶子，一边揉捏一边说到。
　　夭姐哼哼了几声，起身慢慢解开王小路的裤子，细细观察了那东西一会，在上面舔了一口说：“你看看，我们只顾着说话把他给忘记了，都等的有些不耐烦了呢！”
　　王小路颤抖了一下，夭姐的那一舌头完全将身体里的欲望完全勾引了起来，那玩意就呼地竖了起来。“是姐姐你太有魅力，你看看，他一见你的面就不老实了！今天姐姐怎么教训都行，我听你的！”
　　夭姐爬下又是从根到稍的几口，王小路已经幸福的有些想叫出声来。鸡婆子跟别的女人就是不一样，单这一舔就有些勾魂。
　　见王小路有了反应，夭姐干脆一口将那东西含住，先用舌头在末梢上打了几个圈圈，然后又使劲地往尿眼里一挤，好像她嘴里的热气都从尿眼里钻进了肚子。王小路长长地嘘了口气，伸手在夭姐头上抚摸着，感慨地说：“姐姐，就你对小叫花子这么好！”
　　夭姐听到了夸奖，象是被按下了开关的按钮，将那东西全部吞下去，上下不停地活动了起来。她将自己的嘴巴收的很紧，里面有些处于真空，每活动一次，彼此之间的摩擦都会很够力，尤其是到了末梢的时候，舌头快速地舔一下尿眼，简直都就让人舒服到了极点！
　　几次下来，王小路已经将全身的神经都绷直了。同是女人，为什么感觉就这么大的不一样。夭姐起身爬到王小路跟前，站起来双腿叉开，看着王小路一边自己摸一边说：“漂亮吗？这样的情趣内裤可是我找了好久的！男人都觉得我们做鸡的恶心，我才不管那么多，只要我自己喜欢就行！好弟弟，你来之前我把下面洗了好几遍，绝对是干净的！”
　　王小路喘气伸手慢慢在把透明内裤上抚摸了一把，那里已经是一片潮湿。他隔着内裤捅了几下，夭姐扭动了一下屁股说：“你就别再勾引我了！我这里面可已经象是有蚂蚁在爬，小叫花子，怎么给我解解痒啊！”
　　王小路起身拉夭姐爬下，将她的内裤朝旁边扯了一下，就看到了她那已经不再年轻的洞口。虽然有些乌黑，但在水水的滋润下，也让人觉得很有魅力。他凑上前闻了一下，味道有些不太对劲，正在犹豫要不要进去，夭姐不知道从哪里摸出了一个套套递了过来，呻吟地说：“戴上这个，安全一点！”
　　王小路接过安全套套上，对着洞口就冲了进去。夭姐啊的一声，屁股向后挺了一下，将脖子仰了起来。她的洞里面大概上被男人操的多了，感觉很是没有味道。虽然她叫的很是厉害，但经历了唐丽娜的那宝贝洞，此时王小路一点兴趣也提不起来，就连刚才被舔出来的感觉也消失了。他慢吞吞地应付着，想着怎么样能快点抽身出来。
　　夭姐大概也是感觉到了王小路的反应，扭头笑了一下说：“不够味是吗？没办法，用的多了就变了味道。你试试后面，我那里可是很厉害的！”
　　王小路一愣，不明白夭姐说的后面是什么地方，依旧晃动着没有停下来。人家准备了这么久，总不能太不给面子。
　　“试试屁眼，真的很舒服的！好多男人用过了我那里，都会回头来找我！”
　　夭姐再次提醒了一句。
　　王小路听夭姐这样一提醒，伸手抚摸了一下黑棕色的屁眼，嘿嘿一笑说：“这里能行吗？会不会弄我的一杆子的屎？”
　　夭姐没好气地骂到：“没尝过就不要乱说话！你到底尝不尝？免费让你操是看的起你，别不识抬举！”
　　王小路见人家把话都说到了这么份上，从洞里抽出来就冲。夭姐大叫一声，将屁股往前拉了一下：“小叫花子，你有点尝试的好不好？就这样进去还不痛死我，你就不能弄点东西润滑一下？还真是没进过后面！”
　　“行，我这就弄点东西！嘿嘿，你又不早说，我哪里知道！”
　　王小路一边说一边伸手在夭姐的洞里搅和了起来。
　　夭姐的洞比较宽大，要伸三个指头进去才能满足。王小路灵巧地活动着指头，只一会，她就大叫了起来，下面的水水也越加丰富。他抽出指头将水水抹在了屁眼上，然后又伸手进去取水。等夭姐开始扭动屁股的时候，王小路一冲就滑进了她的屁眼。里面果真很紧，尤其四屁眼口，紧的象是套上了紧箍咒。
　　夭姐长长地吸了口气，冲王小路说：“就这样，一起动，一起动！好舒服啊，好弟弟，你这玩意可真是进对了地方，咋就觉得比别人的进去舒服呢！”
　　王小路快速活动了起来，这还是他第一次操女人屁眼，新鲜不说，就是觉得很是刺激！比他第一次操桂花还觉得刺激，手上的动作也加快了速度。令他没有想到的事，屁眼上的抽动居然在洞里面能够感觉的到。两者之间好像只隔着薄薄的一层膜，一边一动，另外一边也在动。
　　“叫花子，快点，快点啊！好舒服，你也应该舒服的才是，我都说了我这里很厉害！”
　　夭姐将身子挺直了，把屁股调整到一个王小路最好操的位置，一边轻轻晃动一边说到。
　　王小路将所有的心思都放在了屁眼上，手里也已经是一把水水。夭姐的屁眼果真厉害，越操越觉得紧，越觉得里面有着无穷的吸引力。舒服的感觉比刚才她用嘴巴帮自己吃要好了几倍，让人有些发狂。他使劲地冲着，额头上青筋暴出，就连手上也是一条条青筋，大力地抓着洞里和滚圆的屁股。
　　夭姐的叫声越来越大，喘气声几乎要将叫声掩埋。王小路在这种混合声的伴奏下，终于达到了高潮。他这才一泻，夭姐下面就是一阵抽搐，屁眼和洞口同时收缩了起来，夹的他全身都有些打颤！他趁此机会又抽动了几下，等完全软了下来，这才出来倒在了床上。
　　夭姐也爬了下来，在一旁哼哼着。等休息了大约有好几分钟，她这才爬到王小路身上，吻着他的胸膛说：“好弟弟，姐姐今天算是过足了瘾，天下的男人要都能象你，那我情愿一辈子都做个鸡婆子！”
　　“要是天下的男人都象我，估计你屁股走就开花了！不过这还真是我第一次体验到，原来屁眼也能当洞操，难怪会有同性恋！”
　　王小路在夭姐屁股上捏了一把，睁开眼睛看了她一眼，笑着说到。
　　“说你还嫩吧，别不承认！你要是对我好一点，我教你其他的玩法！知道两个男人搞一个女人是什么滋味吗？两个男人呢？或者一个男人搞两个女人？呵呵，花样多着呢，以后慢慢再和你玩！”
　　夭姐爬在王小路胸膛上，摸着他浓密的头发引诱着。
　　王小路抬头亲了夭姐一口：“那我该叫姐姐你一声老师了！人生乐趣你都享受过了，只怕没有人的日子象你一样逍遥！”
　　夭姐叹了口气，从王小路身上下来，幽幽地说：“享受是享受了，可也有遭罪的时候！最可惜的是没有一个人对我对真情，这多少是个遗憾！身体上再享受，这心里也是空着的！”
　　王小路没有再说话，起身从背后抱住夭姐，轻轻地摇晃了起来。
　　---------------------------


第136章 故人远去
　　休息了片刻，王小路起身穿好衣服，喝了点水看着依旧懒散地躺着的夭姐，走过去在她奶子上捏了一把，嘿嘿一笑说：“还没满足？我可是已经尽力了！你那屁眼果真比前面好用很多，舒服的我都不想出来！”
　　“什么没满足，是太满足了不想起来！那是新开发出来的，味道自然很好！我现在就靠这个吃饭了，前面已经老了，不能赚钱！”
　　夭姐白了一眼王小路，呵呵笑着说到。
　　“呵呵，看来你们女人身上的洞都可以用，改天我也开发一下别人的，不知道味道有没有你的好！对了，你怎么会来这里？你那些姐妹呢？都在这里吗？”
　　王小路坐下来看着脸上的妆容已经乱七八糟的夭姐随口问到。
　　夭姐抬了抬身子，靠在被子上捡起刚才掉下去的钱，没好气地说：“还不是为了钱！本来在那里好好的，偏偏被扫黄的给发现。我这也就是跑的快，否则还不知道会怎么样！那几个小妹受了惊吓，都投到别人门下去了，我只好来了这里！不过来这里也没错，环境好，客人又都比较有品位，赚的钱也多一些！不过我现在是越来越老了，也越来越没有人点，真不知道以后该怎么办！”
　　王小路拍了一下咱夭姐的手，“找个人嫁了算了，让他养着你，伺候你！做这个也不是一辈子的事，男人都喜欢年轻漂亮的，有钱也不愿意花在老太婆身上！”
　　“谁要啊？熟人可都是知道我做这个，不熟的人又不清楚底细。难啊，女人一上三十，真的是完了！我现在很老吗？看你说的，一点也不顾及情面！对了，你先在在哪里混？好像还不错，有时间可要多来照顾一下姐姐！”
　　夭姐深深地吸了口气，有些无奈。
　　王小路轻轻咳嗽了一声，平静地说：“我在一家公司上班，还不错，马马虎虎能养的起自己！你有见过笨哥吗？听说他好像出了点事！我离开他以后就没有再回去过，不知道怎么样了！”
　　夭姐有些无奈地一笑，伸手从旁边桌上拿起烟点了一支，吸了几口这才说：“我没再见过他，只听以前你们一起的一个叫花子说，他好像被一个傻瓜给咬掉了下面。后来好像那个傻瓜被他给找到了，结果他就把人家给弄死了，而他自己也进了局子！还真有些可怜，男人没那东西了，也就是个废人了！他能进局子算是给自己找了个吃饭的地方！”
　　王小路只觉得眼前一昏，差点就倒在床上，傻蛋死了吗？这怎么可能？她要是一直都在水泥管子那边，笨哥又怎么能找的到？这一切都是自己一手造成的，早知道会害死她，当初说什么也不去咬笨哥那玩意！
　　“怎么了？看你好端端的怎么就又出一身的汗！你能有今天已经算是很不错了，以前要饭的叫花子如今还在各个大桥下面要饭。虽然赚的钱不少，可始终都是不体面的事！等以后你要是发展的好了，有适合我的职位可别忘了告诉我一声！”
　　夭姐抬手替王小路擦了一把额头上的汗水，轻声说到。
　　王小路躲避了一下，站起来走到窗户跟前，看着外面的高楼大厦，心里竟痛的有些厉害。可一直都没想过要杀人，如今却依旧成了一个杀人犯！可怜的傻蛋，只怕连鸡腿都没有好好吃过，就已经死了！
　　夭姐见王小路不说话，穿好衣服起身走到他跟前，奇怪地问：“怎么了？看你心神不定的，没事吧？”
　　“没事，呵呵，就是想起了以前！我该回去了，还有点事情，改天想你的时候再约你！”
　　王小路冲夭姐笑了一下，替她擦去了眼角的眼屎。
　　夭姐笑了笑，打趣地说：“你也跟那些个嫖客一样，完事了就马上走人，一点也不关心一下人家！行，回去吧，不耽搁你的事。什么时候想了什么时候过来，我一直都在这里！”
　　王小路点了点头，转身走了出去。他之所以马上离开，就是觉得有些对不起傻蛋，是她陪自己度过了那段艰难的时光，如今他还在逍遥快活，她却已经变成了一把尘土，真是世事无偿。
　　王小路一个人去了当初和傻蛋一起住过的水泥管子，只见周围的环境已经有些改变，水泥管子里上次放的鸡腿和饮料已经没有了。他愣愣地坐了好久，直到手机响起来，这才站起来一边接电话一边走。
　　“王小路，你朋友好点了吗？才知道你今天不来上班，还以为又是在睡懒觉！”
　　赵彤轻声说着，淡淡的口吻中含着些牵挂。
　　王小路看着车水马龙的街道，大声说：“他好多了，谢谢你还记得我！怎么，我不回去上班你想我了吗？要是想了我现在就回去！”
　　赵彤扑哧一笑：“没正经！该不会是没钱吃饭了又要我请客吧？怎么说你也要请我一次才是，免得让人说我不给你面子！““行，改天一定请你吃大餐！我出来给朋友买点东西，有事吗？”
　　王小路不想多说什么，现在他只想一个人逛逛，什么也不去想。
　　“我妈，我妈让我问问你，什么时候有时间，去我家吃个饭！”
　　赵彤犹豫了一下，有些不好意思地说到。
　　王小路一愣：“去你家吃饭？你妈不会是真看上我了吧？行，等回公司我再和你说这件事，我现在要回医院去！”
　　赵彤愣了一会，小声说：“那你注意一点，我先挂了！”
　　合上电话，王小路站在街口看着来来往往的车，觉得很是空虚，现在拥有了这么多女人的牵挂，他都不知道自己在空虚些什么。或许男人有了自己的事业，才会充实一些，可他的事业是什么？难道就只是伺候个中女人？
　　王小路刚打算去旁边的公园坐一会，李若雯的电话就打了过来，她很虚弱地抱怨到：“王小路，你在哪里？为什么不在房间？我想见到你！”
　　王小路叹了口气，苦笑着说：“你在睡觉我就出来走走，再说，我自己也要吃东西的！桌上有点心，你先吃点，我这就回去！”
　　“没事，你慢慢吃就是！我只是觉得你不在身边有些空虚。对了，刚才我爸打电话过来了，他问我有没有见过你，我估计他是以为你和我在一起！”
　　李若雯语气温顺了很多，轻松地说着。
　　王小路一惊，连忙问到：“那你怎么说？”
　　“放心吧，我就说早上你回到市里我就去上课了，哪里还有见到你！看把你给吓的，就是有事情我也会担着的！好了，我吃点东西，你自己逛逛就回来，我等你！”
　　李若雯呵呵一笑，说完就挂了电话。
　　王小路站在原地又是一阵发愣，李若雯要是真的认真起来，可还真有些麻烦。他去旁边的餐厅买了一份鸡汤，打了个车就回了宾馆。不管怎么样，她现在是病号，要先等她身子好了再说。
　　王小路拎着鸡汤进了房间以后，见李若雯正在看电视，走过去将鸡汤递给她，问到：“好点没有？要多休息，医生都这样说！”
　　“没事，就是那阵子疼的很，现在已经好多了！你对我这么好，我该怎么感谢你一下呢？”
　　李若雯接过鸡汤闻了一下，嬉皮笑脸地问到。
　　王小路没有理会她，转身坐到旁边的椅子上说：“明天我就要回你爸公司去上班了，你自己多多休息，晚饭我给你送过来，中午就叫套餐！可别起来到处乱跑，落下病根有你好受的！”
　　李若雯哭丧着脸问到：“那你就不能再请多一天假？一个人在这里好无聊的！”
　　“无聊也只能呆着，你想所有的人都知道你打过胎？我不努力工作你爸怎么信任我？昨天不是说要听我的话吗？那就乖乖听话！”
　　王小路白了一眼李若雯，没好气地说着。
　　李若雯嘟囔着嘴喝起了鸡汤，没有再说话。
　　王小路看着她的样子叹了口气，继续说：“等会我要出去一趟，还有点事情要做！”
　　“又要出去啊？你就不能老实陪我一阵子？人家需要你嘛！”
　　李若雯眉头一皱，又耍起了小姐脾气。
　　王小路瞪着她没有多说话，自顾自地看起了电视。他就是不想和李若雯呆的时间太久，要是她真的迷上了自己，以后的麻烦可就大了。
　　等天快黑的时候，王小路说要吃饭，起身走出了宾馆，没有理会李若雯。他一个人在大街上找了个餐厅坐下，点了几个小菜一边吃一边看着行人，电话就给响了起来。
　　唐丽娜不知道在什么地方鬼混，喝醉了一样嘟囔着说：“王小路，你在哪里？我想见你！”
　　王小路愣了一会，还是经受不住诱惑地说：“我在太平路的江南酒家，你要不要过来一起喝一被杯？”
　　“行，我这就过去，你可要等我！”
　　唐丽娜，马上来了精神，说完就挂了电话。
　　王小路见唐丽娜答应的这么干脆，又有些后悔。那婆娘虽然能让他舒服够，可也很是缠人。万一到时候说漏了嘴，宿舍的三个女人还不知道会把他怎么样。
　　等了大约有半个小时，唐丽娜就风风火火地进来了。她兴冲冲地走到王小路跟前，推了他一把说：“哎呀，还以为你不肯见我了呢！是不是这天一黑，你就又想我了？嘿嘿，我可是真的想你了！”
　　王小路白了一眼唐丽娜没有说话，真不知道这婆娘是不是中了邪，怎么竟惦记着下面舒服！
　　“怎么不说话？得罪你了？”
　　唐丽娜倒了杯水咕嘟咕嘟喝下，看着王小路问到。
　　王小路淡淡一笑：“谁得罪我了？我这可是好的很！对了，你下面破了的事你妈知道了没有？没事吧？”
　　唐丽娜笑了一下：“哪里能那么快知道！我打算过段时间主动向她坦白，不然被发现可就惨了！不过这事还真有些难办，该怎么说呢！”
　　“那有什么难办的，直接说不就是了，反正都做了，你还能藏一辈子？你的车和上学的费用都是你妈给你的吗？那你爸对你妈还真是不错。”
　　王小路忽然就对唐丽娜的身世感兴趣了起来，不知道这个女人背后有这什么样的故事。
　　唐丽娜愣了一下，又喝了一杯水，这才说：“是我爸给的，他早就不和我妈来往了！我妈一直没有嫁人，他倒也还给她点生活费！我也就是看他这么多年没有抛弃我们母女两，这才认的他……他有两个儿子，没有女儿，所以才对我这么好！我妈说她这辈子做的最错的一件事就是做了别人二奶，然后还生下了我！所以她才对我和严，希望我能保持清白，将来嫁个好人家做少奶奶！”
　　王小路没有说话，对唐丽娜的妈妈起了些敬佩之情。虽然她是个二奶，可她明白了如何教育自己的女儿。
　　“对了，李若雯请了三天假，你知道是什么原因吗？她最近好像脾气很古怪！”
　　唐丽娜停顿了一会问到。
　　“她妈身体不舒服，请假陪她妈妈！”
　　王小路慌忙应到，抓过旁边的酒瓶给唐丽娜倒了一杯，举起自己的酒杯说：“来，喝一杯！你吃饭没有？要不要我再叫几个菜？”
　　唐丽娜端起酒杯一口喝下，摆了摆手：“不要了，我已经吃好了！就是觉得无聊，本来是在酒吧的，觉得喝酒也没意思，这才打电话给你！我今天和三个男人上了床，厉害吗？可我一点都觉得不好玩，反倒是他们追着我不放！新鲜已经尝过了，我还是恢复以前的样子好。男人和女人脱光了抱在一起，真的还不如不上床被他们追着的那种感觉好！”
　　王小路淡淡一笑，喝了口酒说：“你啊，就是想玩新鲜，可世界上哪里有那么多新鲜的事情呢？你就不能用心去体验？味道会越来越好！以后还是少玩，伤了身子或者有了小孩，可都不是什么好事情！”
　　唐丽娜没有说话，愣愣地看着窗外。
　　---------------------------


第137章 酒后乱性
　　和唐丽娜喝酒一直喝到快十二点，两个人才醉醺醺地走出餐厅，互相扶着上了车。唐丽娜爬在方向盘上看着王小路，嘿嘿笑着问：“是不是，是不是要去开房？咱来一次酒后乱性好不好？”
　　王小路哈哈一笑：“酒后乱性？好啊，我还没有，没有喝醉干过女人，你这骚货可真是骚啊，酒后乱性都能想的出来！”
　　唐丽娜没有再说话，发动起车子摇摇晃晃地上了路。刚开出没多久，迎面来的一辆小轿车差点和唐丽娜撞在一起。她一个急刹车，王小路的脑门就几乎要撞在了玻璃上。他晃了几晃愣愣地看了前面一会，转头看着唐丽娜说：“你想杀了我啊？还行不行？”
　　唐丽娜慢慢回过了神，眼睛从已经走远了的小轿车身上转了过来，一脸迷醉地说：“只有男人才说行不行，女人什么时候都行，除非，除非来那个！”
　　王小路刚才那样自一吓，酒醒了一半，想着李若雯还在医院，连忙说：“娜娜，你自己开车回去，我不跟你去开房了，明天还有事情！”
　　“不，不行，说好了要开，开的！”
　　唐丽娜伸手拽住了王小路，“我，我不回去！回去没意思！”
　　“真的不行！怎么一点也不听话，乖，自己先回去，改天我再找你玩！”
　　王小路推开唐丽娜的身子，有些不耐烦地说到。
　　唐丽娜愣愣地看了王小路好一会，厥起嘴巴嘟囔着说：“行，行吧，那改天我再找你！你要去哪里？我送送你！”
　　王小路看了一眼外面，见街道上没有几个人，就说：“行，那你送我过去。我明天一早还有事情，所以先住在旅店。一会把我送下了，你就乖乖回去，知道吗？”
　　唐丽娜点了点头，按照王小路说的地址开了起来。
　　等到了旅店门口，王小路在唐丽娜脸上亲了一口，一边下车一边说：“快点回去，可要小心，我改天再约你！”
　　唐丽娜还没等王小路说完，就将车开了出去。王小路站在旅店门口吹了一会冷风，感觉清醒了很多，这才走了进去。
　　李若雯瞪着眼睛看着电视，见王小路回来了动都没有动一下。
　　王小路走上前接过她手里的遥控器，将电视关上，有些抱怨地说：“怎么还不睡？你不知道自己的身体不好的吗？”
　　“不想睡！你吃饭就吃这么长时间？还喝了酒？是跟哪个婆娘去玩了吧？王小路，你把我扔这里就不管了？你还有没有良心？”
　　李若雯抬头看着王小路，劈里啪啦地嚷嚷了起来。
　　王小路没好气地起身走开，躺在旁边的另外一张床上，幽幽地说：“我就是吃了这么长时间的饭，怎么了？我怎么就没良心了？难道你真的想让我娶你？李若雯，我王小路现在至少还没有卖身给你们家，你不要总觉得我欠你的一样！”
　　李若雯一时目瞪口呆，过了片刻刚要发作，外面传来了一阵敲门声。两个人对看一眼，都屏住了呼吸，外面的敲门声更加紧凑。
　　王小路看了看李若雯，示意她别出声，自己下床去看个究竟。
　　拉开门的瞬间，王小路感觉自己的心都要跳出来了，唐丽娜歪歪扭扭地靠在门边上，看着他嘿嘿一笑说：“王小路？我又回来了，还真找到了你！”
　　“你，你怎么在这里？”
　　王小路一边将唐丽娜往外面推，一边焦急地看了一眼房间里面。
　　“我，看见你来了这里，就，来了！她们说，你，你住这屋。”
　　唐丽娜靠在墙上上着，脸色绯红。
　　王小路叹了口气，拉唐丽娜到了远处的楼梯口，这才气急败坏地叫到：“谁让你来的？你这算什么？赶紧回去！”
　　唐丽娜嘿嘿一笑：“你房间有女人？我看看，要不我也住你这里，一起作爱！我好想作爱，好想和你玩！”
　　王小路一把抓住唐丽娜，咬牙切齿地说：“你要是敢去，我今天做了你！胡说什么呀，我房间怎么会有女人？你以为我是种猪？我不想作爱，改天有兴趣再和你做！”
　　“人家，人家想你嘛！再说，回去，回去太远！倒不如就在这里住上一晚，明天去学校就是！刚才又差点撞车，人家开车都撞我，我害怕，不回去！”
　　唐丽娜软软地靠在王小路怀里，抚摸着他的胸膛说到。
　　王小路见她确实醉的不轻，一时又不能赶她走，无可奈何地拉她到了楼下，重新开了一间房，将她安顿下这才说：“乖乖在这里睡觉，明天早上老实回学校去，知道吗？要是你乱跑了，看我怎么收拾你！”
　　“你不陪我？”
　　唐丽娜从被窝里抬头问到。
　　“我还有事情！再说，我要好好睡觉！赶紧睡，要是你再敢起来乱跑，我再也不理你了！”
　　王小路故意吓唬着关上了门。
　　走出唐丽娜的房间以后，王小路长长地嘘了口气，转身下了楼，是该去哄李若雯了。他把唐丽娜安排在了楼上，这样就算是有什么事情，两个女人碰头的机会也会小一些。最好李若雯能同意他和唐丽娜住在一起，这样他不但可以好好睡觉，还可以摆脱李若雯的纠缠。
　　“唐丽娜怎么会在这里？你刚才去哪里了？”
　　王小路才一进门，李若雯就嚷嚷了起来。
　　王小路走上前紧张地说：“惨了，唐丽娜喝醉了酒，居然在我来这里的时候看到了，就一直跟了过来。我怕她发现你在这里，让她住在了楼上，万一她要是再来骚扰，可就很不好办了！”
　　李若雯脸色一变，也紧张了起来：“那怎么办？我打胎这事可不能让任何人知道！”
　　“我就是担心这个，所以看她醉的很才把她哄到楼上去。她还问我你为什么请三天的假，真是麻烦呢！”
　　王小路眉头皱的更加厉害。
　　“那骚货，不知道又跟哪个野男人喝醉了酒，怎么偏偏就看见你来了这里？怎么办啊，可不能让她怀疑到我！”
　　李若雯一边骂一边看着王小路。
　　王小路挠了几下头，含糊地说：“办法倒是有一个，可以说是一箭双雕，但就是不知道你同意不同意！”
　　李若雯一把抓住王小路，摇晃着说：“有办法说就是，罗嗦个什么？只要能掩饰过去，什么我都答应！”
　　“这可是你说的，那我就说了。你之前一直不是想让我去上了唐丽娜帮你报仇的吗？要不就趁这个机会，我去上了她！再说，就算我不去上她，在她房间看着她也安全一些，你觉得怎么样？”
　　王小路假装试探地问着，心里却已经在打着自己的小九九。
　　“不行！王小路，现在就是她让你上我都不许你去！你是我的，哪能让她随便占便宜？你是不是看上了那骚货，想趁她喝醉了拣个便宜啊？”
　　王小路才一说完，李若雯就一口回绝。
　　王小路装做很无辜地往旁边床上一躺，闭上眼睛说：“随便你怎么想，不要把别人的好心都当成是驴肝肺！反正她说了，要是睡不着就来找我聊天，你看着办就是！错过了这个机会，你想报仇的事就别再找我，我可不想有什么麻烦事！万一在她清醒的时候上了，她要我负责我可担当不起！”
　　李若雯愣愣地看着王小路坐了一会，哭丧着脸问：“就没有别的办法了吗？我真的不想你去睡她！”
　　王小路没有说话，他已经听出了李若雯语气中的无奈。说实话他现在不想睡任何一个女人，可更不想和李若雯在一起。唐丽娜反正已经喝醉了，大不了两个人各睡各的，不一定就要做那事！
　　“算了，你去看着她吧！不过我可告诉你，这是最后一次！能不上她就不要上，我会很介意的！”
　　李若雯低头想了好一阵子，这才小声说到。
　　王小路坐起来看着她说：“要不我就不去了，在这里陪你，或许她并不会下来呢！”
　　李若雯苦笑了一下：“还是上去吧，另可多做点防备，也不要被她发现！她那大嘴巴，要是知道我打了胎，什么话说不出来！”
　　“行，那我就上去了！只要她不强暴我，你放心，我不会动她！”
　　王小路心里有些高兴地说着，起身就要走人。
　　“等等，王小路，我爱你！”
　　李若雯喊住了王小路，看着他认真地说到。
　　王小路愣了好一会，逃一样地走出了房间。他没有停留地上了楼，打开唐丽娜房间的时候，她正靠在床头上发呆，见了王小路高兴地爬起来，脸依旧红红地说：“我就知道你会回来！”
　　王小路没有想到唐丽娜还没有睡，走上前疲惫地说：“怎么还不睡觉？快点睡吧，明天还要上课！”
　　“等你，一个人，一个人不想睡！”
　　唐丽娜伸手抱住了王小路的腰，一边在他身上摸索一边说：“你不是要酒后乱性吗？还要不要？”
　　“别折腾了，快睡觉吧，我很困！”
　　王小路说着就要躺到旁边的床上去。
　　唐丽娜将他重新拽了回来，兴致勃勃地说：“你睡你的，我玩我的！我不想睡觉，我只想酒后乱性！”
　　王小路苦笑了一声躺在唐丽娜身边，想看看她究竟怎么个乱性法。
　　唐丽娜醉眼迷离地一点点解开王小路的衣服，低头在他身上亲吻了起来。王小路被她弄的全身都痒，一边呵呵笑一边说：“你这那里是在乱性，简直就是在挠我痒痒！”
　　唐丽娜不理会王小路，一直亲到了他的脚指头上，然后也不嫌脏地舔了起来。直舔到王小路汗毛都痒的竖起来，她这才停下来嘿嘿一笑说：“舒服吧？刚学的！”
　　王小路还没来得及说话，唐丽娜低头一口含住了他那里，一边吸着嘴里一边还发出一些声音。王小路想推开她已经是不可能的，白天和夭姐做了还没洗，现在她吃那么香真不知道有没有吃出什么味道来。
　　虽然唐丽娜的技术不到家，但毕竟人家也是个大美女，过了一会王小路就有了反应。他刚想起身挑逗一下唐丽娜，却不想她抢先一步跨在了他肚子上，眉头一皱就给坐了进去。
　　王小路啊的一声，那种紧紧被裹着的感觉利马传遍了全身。
　　唐丽娜一边上下活动，一边双手拖住奶子揉捏着，动作虽然算不上娴熟，但绝对的yin荡。
　　王小路看着唐丽娜脸上的表情，感受着下面的运动，忍不住双手拖住她的腰，跟着她的频率运动着。等运动了一会，唐丽娜变换了一下姿势，倒骑在他肚子上，又是一阵疯狂的上下活动。王小路已经觉得有些承受不了，她的那里实在是紧，奶子也在上下跳动，活像两只大白兔。
　　唐丽娜一身的汗水，但她依旧没有停下来的意思，气喘吁吁地说：“王小路，舒服吗？他们都说我够yin荡，你觉得呢？”
　　“继续，舒服，你是很yin荡！娜娜，你个小骚货，快把我整的受不了了！改天我一定亲自拿根黄瓜给你捅捅，看看你这桃花洞究竟能不能开发的大一点！”
　　王小路双手力气更大地拖着唐丽娜的屁股，咬紧牙关说到。
　　唐丽娜呻吟地说：“不是我桃花洞小，是你这玩意大！他们说男人只愁洞太大，可没有人嫌弃太小！我就喜欢你，够大，够舒服！“王小路顾不上说话，将唐丽娜整个给托了起来，平躺着快速上下活动了起来，直戳的她直叫唤，这才停下来喘着粗气休息！
　　唐丽娜大概也是累了，一声香汗地爬在王小路身上，将头埋在他脖子里，小声说：“我刚才在强奸你，你不觉得吗？我好想有足够的力气可以把你强奸个够，或者你把我强奸个够！”
　　王小路在她屁股上拍了一把，呵呵一笑说：“以后有的是机会，你要是想强奸我随时可以！我要是想强奸你了，自然也会找你！快睡吧，时间不早了！”
　　只过了一会，唐丽娜就沉沉地睡了过去。王小路将她从自己身上翻下去放好，看着她美丽的面容，亲了一口关上了灯。
　　---------------------------


第138章 十万到手
　　早上连哄带骗，总算是打发走了唐丽娜。王小路没有停步地就去了李若雯房间，见她还在睡着，蹑手蹑脚地走进去看了一眼就打算离开。
　　“王小路，昨天晚上你上她了吗？”
　　床上的李若雯依旧躺着没动，淡淡地问到。
　　王小路已经走到了门口，听李若雯这样一问，又走了回去：“我，我以为你睡着了呢！再睡一会，时间还早！我要去公司了，昨天请假今天不能再迟到！早餐和午饭我都让服务员给你送上来，晚餐我给你送来！”
　　李若雯睁开眼睛看了王小路好一会，叹了口气说：“我可以下去走动了，不用麻烦你！你回公司去吧，老爸的脾气我知道，他能让你进公司做事已经很不错了！”
　　“行，我这就走现！你还是别下来走动，要是闷的慌就看看电视！别打电话给我，如果方便我会打给你的！万一被你爸发现，还是比较麻烦！”
　　王小路说着就要走出去。
　　“为什么要怕我爸发现？我想你做我男朋友，这有什么不对的？就算他不发现，我也要改天告诉他！”
　　李若雯一下做了起来，冲王小路不满地嚷嚷到。
　　王小路生气了起来：“你以为你爸能接受我？要是被他知道了我们的事，知道了你打胎，你想想他会把我怎么样？你是千金小姐，我是小花匠，我们两个根本就不合适！算了，我不跟你说这么多！总之，你要是不想我从你眼前消失，就不要贸然让你爸知道我和你有来往！我走了！”
　　王小路说完就甩上门走了出来，没有理会李若雯的反应。都二十岁了，想事情还单纯的象个孩子，真是麻烦。他到公司的时候刚刚好是上班时间，大家乱糟糟地忙着自己的事情。李穆还没有回来，黄德江的办公室门开着，赵彤的办公室却关着门。
　　王小路慢慢走过去推开赵彤办公室门，见她正在拿这个小镜子看自己的妆容，呵呵一笑说：“你们女人就是麻烦，知道自己漂亮就行，还要拿镜子自己欣赏一下，倒不如找个男人看看，漂亮不漂亮自然就有了分晓！”
　　“就你话多，照镜子很正常的嘛！对了，昨天我已经简单做了一个方案，你看看！”
　　赵彤脸蛋一红，将镜子装起来，那过桌上的文件递给里王小路。
　　王小路接过来看了几眼，抬头说：“我想去水龙湾看看，你有时间陪我去吗？”
　　赵彤一愣，翻开了一下桌上的日历说：“行，不过要到下午！等李总回来我跟他说一声！你朋友没事了吧？这个方案你觉得怎么样？”
　　“他很好，谢谢！我看着还行，不过我觉得光文字不一定有兴趣看下去，比如我这样的人，读那么多文字就是折寿，最好有图片，图片看的比较真实一些！你们不都可以画画的吗，那就按照你的想法画几幅出来，或许会好很多呢！”
　　王小路看着手里的资料随口说到。其实他根本就没有看，里面说什么也不知道，看东西对他来说就是浪费时间，更何况这么专业的东西。
　　“你是说把我的构思转换成图片？这个想法不错，图片更形象一些，也更加直观！好，我现在就弄！不过我画的不好，要找人画，呵呵！”
　　赵彤想了一下，一边点头一边拿着资料往外面走。
　　赵彤才一走出去，黄德江就进来了。他嘿嘿一笑说：“兄弟，这么早！昨天没来这办公室就觉得很是空的慌。我发现了一家好吃的饭馆，中午一起去怎么样？要不就晚上，我可是请你好多次了，多少总要给我个面子才行！”
　　王小路眉头皱了一下，这个死男人，真是麻烦，要不就答应他一次，看他能耍出什么花招来。要是他真动手动脚，那就直接告诉他，自己不喜欢男人！“黄经理，这段时间真的是有事，要不就晚上吧，晚上我和你去尝尝，顺便谈谈工作！”
　　“那最好不过！行，我现在就打电话去订饭，可不能反悔！”
　　黄德江喜上眉头，看着王小路走了出去。
　　王小路无奈地摇了一下头，坐在座位上看着赵彤的办公桌发呆，杜悦应该快回来了，已经过去了好几天，可自己对水龙湾还是一点也不知道！下午去看一下现场，回来再好好看看资料！
　　“可以了，我交给别人去做，中午应该就能出个草稿！对了，刚才黄经理找你有什么事？”
　　赵彤满脸笑容地走了进来，站在王小路跟前问到。
　　王小路笑了笑：“他晚上请我吃饭？”
　　赵彤眉头一皱：“你答应了？”
　　“人家都叫好几次了，你答应有些说不过去！”
　　王小路翻看着桌上的文件，随口说到。
　　“唉，那我要早点给我老妈打个电话了！都不知道你上次和她说了什么，总是要我叫你去家里吃饭！今天我出门她还又交代过一次，说一定要你晚上去我家吃饭！既然你有约了，那就还是改天好了！”
　　赵彤有些失望地看了一眼王小路，软塌塌地回到自己座位上，靠着椅子后背说到。
　　王小路一愣：“这样啊，你不早说！要不我和黄经理中午去吃，晚上去你家好了！我总不能太不给你面子，免得你回家被你妈骂！哎呀，我来这里可真是受欢迎，请客吃饭都打堆，要是能天天这样该多好！”
　　赵彤扑哧一笑：“看吧你给美的，你以为你是财神爷？那可要说定了，别让我妈做好了饭菜你又不去，到时候她估计不但骂我，连你也骂！”
　　“没问题，吃饭还有什么问题，一定到！”
　　王小路呵呵一笑，点了点头，站起身来说：“我要去跟黄经理说一声，免得他中午有其他安排！”
　　“你啊，还是小心一点的好，黄经理可不是，不是很正常！”
　　赵彤看了一眼门口，小声说到。
　　王小路伏下身爬在赵彤耳朵上说：“他不正常最好了，我正想知道同性恋的事！你要是感兴趣要不一起？说不上还很有意思呢！”
　　赵彤脸一红，打了王小路一把羞涩地说：“没正经，少把我拉上，我可是正常的不能再正常了！”
　　王小路哈哈大笑地走了出去，刚好碰见黄德江出来，忙拉他到了一旁说：“黄经理，吃饭能不能改到中午？刚才接了朋友电话，晚上让我去医院照顾他，你看这……”
　　“没问题！什么时候兄弟你说了算，那就中午吧，人少一点！”
　　黄德江略微愣了一下，在王小路胸上揣了一把，嘻嘻笑着说到。
　　王小路忙后退一步说：“黄经理真是个爽快人，中午多喝一杯！”
　　黄德江更是高兴，刚要说话，李穆走了进来。两个人忙走开一点，冲李穆点了点头。
　　李穆看了一眼王小路，轻声说：“你跟我来一下！”
　　王小路忙跟着他进了办公室，不知道有什么事情发生。
　　“杜悦什么时候回来？”
　　李穆将脱下的衣服挂在衣帽架上，随口问到。
　　王小路甜了下嘴唇：“应该就这两天，她出去的时候说三四天！”
　　“哦，我凑够了还她的钱，等她回来你说一声，我把钱给她转过去。一定要让她对我的看法有所改变，不能想我没有诚意！这钱我可是凑的很不容易，要是把钱还了她还是不投资，那我是真的要破产了！”
　　李穆坐下点上跟烟吸了一口，看着王小路心事重重地说到。
　　王小路点了点头：“你放心，虽然才开始，但我有百分之六十的把握能劝她投资！这次还的两百多万足以派上用场，交给我去办就好！”
　　李穆点了点头，看着王小路说：“你很聪明！我想用不了多久，你就会成为一个八面玲珑的人！王小路，只要你帮了我这一把，等把那别墅盖好了，我送你一套！”
　　“送我一套倒不用，如果你真的觉得我有用，最好给我安排个正式的工作！我想靠自己的双手吃饭！”
　　王小路笑了笑，一本正经地说到。
　　李穆点了点头：“没问题！有才能的人我是不会放过的，你先出去吧，我还有点事要做！”
　　走出李穆办公室以后，王小路高兴地有些想叫出声来，发财的机会来了，这次怎么说也能赚上那么几万吧！他走出公司，站在楼道的出口处拨通了杜悦的电话。
　　“小路，怎么想起来给我电话了？你个小坏蛋，在忙什么？”
　　杜悦似乎才刚刚起来，声音里还有些睡意。
　　王小路笑了一下：“大姐，想你了呢，什么时候回来？昨天晚上我梦见了你，这不一早上就给你电话。”
　　杜悦哈哈一笑：“想我了？还做梦？你可真是会哄我开心！要是你说的都是真的，我高兴还来不及呢！不过我可是想你了，明天就回去，你可别给我有其他的事情！”
　　“真的想你了！不信你回来试试就知道了！大姐，我还有一件事要告诉你，我给你问李穆把那两百多万要回来，你觉得怎么样？”
　　王小路压低声音，试探地问到。
　　“你要回来？你要是真的能要回来，我给你十万！不过我可对你信心不大呀，人家李穆能听你的？还是别闹了，等我回去再想办法！你呢乖乖地休息好，我回去了可要好好亲亲你！”
　　杜悦不相信地说着，当成了是开玩笑。
　　王小路心里一乐，连忙说：“我就试试看！要是真能要回来，你可要给我十万的！放心吧，这几天我一只都休息的很好，绝对没有问题！”
　　杜悦又是哈哈一笑：“好，给你十万！行了，我还有事情要做，明天回去可能就到下午了，我到时候再给你电话！”
　　挂上电话以后，王小路对着外面大笑几声，转身走进了办公室。十万块，就这么轻易地进了口袋！看来只要动动脑子，钱还是很好赚的！有了这十万块，他就回村里一趟，好好过把有钱人的瘾！
　　一直到中午，都没有什么事。看看时间差不多，王小路站起来对赵彤说：“我要和黄经理去吃饭了，你要不要一起去？”
　　“人家又没请我，我去做什么？记得早点回来，还要去水龙湾！”
　　赵彤没好气地说着，语气里透着些不愉快！
　　王小路呵呵一笑：“知道，就吃个饭，又不是去做什么！一点前应该能回来，放心就好！”
　　王小路话音才落，黄德江就走了进来，嚷嚷着说：“兄弟，去吃饭啊，时间到了！”
　　“行，我这不正要去找你嘛！”
　　王小路冲赵彤眨了下眼睛，跟着黄德江一起往外面走。走到了门口，黄德江又象是想起了什么一样，回头冲赵彤说：“你要不要一起去？”
　　“不用了，你们两个大男人吃饭，我夹中间算什么！”
　　赵彤话中有话地说到。
　　黄德江脸色微微变了一下，伸手揽住王小路的肩膀，和他并排走出了公司。
　　等上车以后，黄德江一边开车一边说：“兄弟，你可要注意点，那个性冷淡最近好像变化很大，该不会是看上了你？别看她现在笑嘻嘻的，等过上一阵子估计就又发起颠来了！”
　　“哦，会这样吗？我觉得她还不错，没什么不正常！”
　　王小路看着黄德江，心里觉得好笑。
　　“那是她假装的！你都没见她以前的样子，除了工作不和别人说一句话，就是说工作也都没有好脸色，对于想靠近她的男人，更是变态的厉害！要不是应为她能力好，我早就炒了她！”
　　黄德江似乎对赵彤没有一点好感，愤愤地说着。
　　王小路笑了一下没有说话，不知道变态是是谁呢，在背后说女人的坏话，估计也就只有他黄德江能做的到。
　　车子行驶了一会，拐进一个小胡同，又走了大约有十分钟的路程，终于在一个普通的小院子前停了下来。黄德江走下车替王小路打开门，看他走下来说：“就是这里了，环境好，菜也都是些居家菜，吃的舒服！”
　　王小路看着院子里的花草和周围幽静的环境，忽然觉得受了黄德江的当。不过既然已经来了，也只能硬着头皮进去看看！
　　黄德江见王小路犹豫，二话不说，拉起他的手就走了进去。
　　---------------------------


第139章 别样相亲
　　进了院子以后，王小路才发现两边都是游廊，零散地摆放着些桌子，有几个人正在一边聊天一边吃饭。花丛中两只小猫正在嬉闹，一切都看上去很是温馨。
　　黄德江拉王小路在里面的一个桌子前坐下，马上有老板过来招呼。他简单点了几个菜，对老板说：“一会还有个朋友来，先上这些！”
　　“还有人来？你约了其他人？”
　　王小路眉头一皱。
　　“是啊，还有个人，你见了保准喜欢！”
　　黄德江呵呵一笑，倒上茶水喝了一口，一本正经地说：“我给你介绍个女朋友，怎么样？我觉得你这人还是不错，就是没有人管教、关心，要是好好培养，一定能成一个大人物！我介绍给你的这个人呢，人品极好，又美丽又博学，绝对配的上你！”
　　王小路吃惊的有部些要掉眼珠子，原以为黄德江是个变态，拉自己出来是想吃吃豆腐，没想到是给自己介绍女朋友！“黄，黄大哥，这怎么可以？我，我什么都没有，怎么好处对象？再说，我帮李总和杜悦做事，情况你又不是不知道！我还是走的好，千万别误了人家姑娘！”
　　“这有什么，我知道你也是没办法才帮杜悦做事！只要你不说我不说，谁知道你们的关系？再说，你要是自己有了事业，还会跟她来往？男人嘛，见机行事最好不过，你现在帮李总不也帮的很不错吗？再说，一会你要见了这个人，要是喜欢可千万别藏着。和她交往不但对你好，对我们公司可也是非常的好！这件事李总知道，最初还是他提出来的。当然我们只是试试，没有成功的把握！”
　　黄德江伸手拉住了王小路的手，认真地说到。
　　王小路竟有些生气，好端端的给自己介绍女朋友，还不知道是要利用自己去勾引哪个女人！这些人怎么这么不要脸，自己帮忙做事，没有好处不说，尽把自己往女人身上推！他站起来就往外面走，几乎将桌子碰倒。
　　黄德江一愣，连忙起来追上拉住，有些不耐烦地说：“兄弟，好歹你见上一面再走，人家可是市里最漂亮的女人，还是个黄花大闺女，你就没有一点兴趣？多少也要给我点面子，算我求你了还不行？”
　　周围的人都朝他们两个看来，王小路很是生气地说：“你把我当成什么了？真当我是种猪？我只想帮你们把杜悦那边搞定，可没答应帮你们做其他的事情！再说，找老婆这也是我自己的事，用的着你们操心？”
　　“先别生气，坐下来慢慢说，慢慢说！没关系，只是见个面，你不答应就算了，这样的事我们也没有强求你，看你们双方的意思！你别误会了我们的好意，确实不是出卖你！”
　　黄德江将王小路拉回到座位上，按着他坐下，放低了声音说到。
　　王小路刚想再次发活，只听见黄德江说：“准备好，她来了！”
　　王小路没好气地冲门口看去，只一眼，就愣住不动了。黄德江连忙走上前，呵呵一笑冲那女生伸出手，连忙说到：“肖潇，可真是准时啊！来，这边坐！”
　　肖潇淡淡一笑，冲黄德江说：“黄叔叔，你匆匆叫我来有什么事？不是说晚上的吗？怎么忽然就改中午了？我可是吃完饭还要回公司的！”
　　“本来是晚上，这不有点事临时改了嘛！没关系，很快就吃好了，不耽误你上班！我给你介绍一下，这是我们公司的同事，王小路，小伙子年轻有为，已经做了副经理！今天刚好和他要出去办点事，这不到了这里觉得环境不错，就叫你出来一起吃个饭。”
　　黄德江拉住肖潇的手，一边说话一边走到了桌子边上。
　　“呀，王小路？你好，没想到在这里见面，还好吗？”
　　肖潇吃惊地看着王小路，随后惊喜地笑了一下，伸出了右手。
　　王小路这才回过神来，看着肖潇复杂地笑了笑握了一下她的手，也有些意外地说：“是啊，没想到在这里能见到你！很好，你呢，看上去也不错！”
　　黄德江看了两个人一眼，好奇地问：“你们两个，两个人认识？”
　　“认识！”
　　肖潇和王小路异口同声地说到，相视笑了一下。
　　黄德江愣了片刻，打着哈哈说：“认识就好，认识就好，呵呵！快坐，菜都要凉了，一边吃一边谈！认识谈起来更随意一些，都别客气，今天我请客！”
　　三个人坐下以后，谁也没有动筷子。王小路和肖潇对看着，都有些痴迷。等过了一会，肖潇才笑了一下说：“你原来在黄叔叔他们公司工作，还一直不知道！是做房地产的吧？如今房地产行业不错，前景比较广阔！”
　　“我也不知道你和黄经理认识，呵呵，闹来闹去原来都是熟人！马马虎虎，混碗饭吃！能做到副经理，其实还是黄经理的照顾！”
　　王小路心情有些复杂，面对肖潇，他该怎么办。
　　黄德江见两个人眼光缠绵，知趣地说：“你们两个慢慢聊，我去买点酒！”
　　等黄德江走开了，肖潇才笑着说：“难怪黄叔叔要我一定过来，原来是要介绍你给我！亏他对我的事那么上心！”
　　“哦，我是刚刚才知道他要给我介绍女朋友！我是被他骗出来的！”
　　王小路实话实说。
　　“呵呵，你不想来？为什么？”
　　肖潇起了兴趣，喝了一口水问到。
　　王小路淡淡一笑：“要是知道介绍的是你，就一定来！我觉得这样相亲的场面有些尴尬，再说，感情的事我想自己做主。”
　　肖潇脸色一红，低头不再说话。
　　“对了，你在哪里上班？很忙吗？”
　　王小路岔开话题，轻声问到。
　　“电视台！没看过我主持的节目吗？‘住在H城’，我一直主持这个节目！呵呵，算不上忙，不过也不轻松！”
　　肖潇抬头看着王小路，似乎对自己的工作很是满意。
　　王小路瞪大了眼睛：“你是节目主持人？那，那怎么，怎么还来相亲？应该有很多人都愿意追求你的才是！”
　　肖潇苦笑了一下：“是家里人急，我又没有说要来相亲！黄叔叔大概是受了我父母的嘱托，这不一个劲给我介绍男朋友，你是第四个！呵呵，追求的人是不少，可我没有遇到心动的那个！”
　　“哦，原来这样！还以为你自己要急着出嫁呢！心动的不一定合适自己，感情这东西，很难说！”
　　王小路有些苦涩地笑了笑，如果自己是个普通的市民，他一定对肖潇说：“我爱你！”
　　“合适不合适只有自己知道！要是委屈自己嫁个不心动的，我甘愿一辈子不嫁！你呢，怎么也来相亲？”
　　肖潇有些伤感地说到。
　　王小路呵呵一笑：“大概是黄经理看我这么大了还没有女朋友以为我不正常吧，这不就把我给骗了出来！不过我比你幸运，这是第一次相亲，没想到还相到熟人！”
　　肖潇笑了起来：“黄叔叔还真是热心肠，这样的人可是很少见！我们开始吃吧？我可是肚子好饿！”
　　“行，我们先吃，不等黄经理，谁让他骗我们两个来相亲！”
　　王小路帮肖潇夹了菜，一边吃一边说到。
　　两跟人你一句我一句地聊着，很快就将饭菜吃了个精光。
　　肖潇呵呵一笑说：“我可从来没有吃过这么多东西，是不是有些夸张？”
　　“不夸张！吃这么多才正常，一会黄经理回来了，有他哭的！”
　　王小路擦了擦嘴，打着饱嗝笑了起来。
　　“最近很忙吗？一直没接到你的电话！”
　　肖潇收起笑容，有些委屈。
　　王小路心里一愣，笑了笑说：“是有些忙！最近在忙水龙湾的那个别墅群的事，比较麻烦！”
　　“哦，不知道我能不能帮到你。最近我们电视台也在准备一个节目，打算做一系列的郊外住宅生活环境的介绍，鼓励市民到郊区买房。你们的楼盘开工了吗？要是开工的话，这个节目一做，应该会有很好的回应！”
　　肖潇看着王小路认真地说到。
　　“能做吗？我们的楼盘还没开工，不过现在就在筹划开工了！要是真能上电视台，那可真是太好了！”
　　王小路想了一下，高兴地握住了肖潇的手。只要能上电视，到时候把那里吹捧一番，杜悦看了节目对于投资的事一定信心大增！
　　肖潇看了一眼被王小路握着的手，没有抽出来，笑了笑说：“改天我去你们工地看看，要是合适的话，我会尽力说服主编将你们的楼盘制作进去。你不必太客气，举手之劳！”
　　王小路紧紧地握了一下肖潇的手，真想把她搂进怀里！只要水龙湾一上电视，杜悦投资的事基本上就可以搞定。要是能从李穆这里拿一笔钱，他就好好做一番事。
　　两个人正在对看着，黄德江提着两瓶酒走了进来。他们慌忙将手松开，淡淡地笑了一下。
　　黄德江过来看着桌上的空盘子，瞪大眼睛说：“你们两个没有说话都吃东西了？怎么也不给我留一点？看来我今天是要饿肚子了！”
　　“黄叔叔，都怪你去买酒，你就饿着吧，我们两个可是吃饱了！我看时间也差不多，该回去上班了！”
　　肖潇笑的很是灿烂，故意说到。
　　黄德江翻了翻眼睛，一屁股坐下说：“好歹喝一杯，我再叫几个菜，三个人聊聊？”
　　“我看还是回去吧，休息一下下午好干活！黄经理，你要是真的想喝，回去我和你喝，肖潇可不能怎么喝酒，要是上电视了乱说，那还不知道多少人笑话！”
　　王小路站起来看着肖潇，打趣地说到。
　　“哈哈，你小子，亏你能想的出来！好吧，那为了我们的肖潇上电视不说醉话，今天这酒就先不喝！”
　　黄德江大笑了起来，心情象是很不错。
　　三个人出了门，黄德江象是想起了什么，对肖潇说：“要不你送送王小路？我还要去一趟房管局，差点把这事给忘记了！”
　　王小路和肖潇都知道是黄德江找的借口，笑了笑说：“黄经理，肖潇要上班，就不用麻烦了！你们去忙，我自己能回去！”
　　“要不我就送送你吧，把你送到外面的车站，这地方很偏，没车！”
　　肖潇打开车门看着王小路，有些期待。
　　黄德江忙拉了一把王小路，一边将他往车里推一边说：“快上去吧！美女送你你还犹豫什么，要是我高兴都来不及呢！”
　　王小路上车坐好，冲肖潇笑了一下，关上门冲外面的黄德江挥了挥手，这才说：“真没办法，呵呵，麻烦你了！”
　　“你觉得是麻烦吗？”
　　肖潇淡淡问了一句，发动起了车，眼睛看着前面。
　　王小路舔了一下嘴唇，看着肖潇俊俏的脸庞，有些痴痴地说：“我们好几天没有见面了吧？感觉象是过了好多天！”
　　肖潇依旧没有看王小路，小声说：“有好多天了吧？不记得了！好像离我们相识的日子已经有好久了！我每天都经过那里，呵呵，当初你真是傻！”
　　王小路心里有些酸，伸手握住了方向盘上肖潇的手。她明显地颤抖了一下，眉毛微微跳动。“如果你家里人问起今天的相亲，你会怎么说？”
　　“我会说遇到了个熟人，算不上相亲！”
　　肖潇笑了笑，抽出了手。
　　“要是黄经理问起来，我会说你太漂亮，我配不上！”
　　王小路看着前方，心里有些失落。其实他心里清楚，不是肖潇太漂亮，而是自己太肮脏。
　　肖潇猛地刹了车，看着前方的红灯说：“是啊，我觉得你有些懦弱，配不上我！不过没关系，还可以是朋友！希望下次相亲能遇到个我心动的，早点嫁出去了也不用总是被父母担心！”
　　王小路心里痛了一下，张了张嘴却说不出一句话。对肖潇，难道他还能有所乞求？如果等到他成功的那天肖潇还没有嫁出去，那他一定敲锣打鼓地去提亲。只是，会有这么一天吗？
　　---------------------------


第140章 初探赵彤
　　和肖潇分手以后，王小路直接打车回了公司。等他到公司的时候，黄德江已经在赵彤办公室等他了。见他回来了，黄德江嘿嘿一笑，拉上他进了自己办公室，关好门问：“怎么样？是不是很不错？都给你说了，这姑娘你要是不见，可就亏大了！不过你小子倒也有一手，原来早就和人家认识了！”
　　王小路坐在椅子上看着黄德江，笑了一下问：“她和你是什么关系？”
　　黄德江眼睛一眨：“叔侄关系啊，你没听她叫我叔叔？老实跟你讲，那样的大美人，也就是我老了一点，否则还能轮到你？”
　　“到底是什么叔侄关系？你亲侄女？你有那么好心把你亲侄女介绍给我？”
　　王小路有些不耐烦地加重口气问到。
　　“是一个熟人的块女儿！其实也算不上是熟人，她老爸是市里的头头，有次过年我去送礼就认识了。以后有事就常去她家，一来二去的就熟了！要是我亲侄女，你觉得有可能我会把她介绍给你？怎么，看不上人家？她家可是富的流油啊，还不知道有多少人想做这门亲！要是肖潇真看上了你，你小子可就掉进福窖里了！”
　　黄德江走过来弯腰看着王小路，口水乱飞了起来。
　　王小路哈哈一笑：“我就说嘛，你那里有好心给我介绍对象！说吧，介绍她给我有什么目的？”
　　黄德江直起身，白了一眼王小路：“这话你就说的有些不对了，给你介绍个对象有什么不可能的？你长的这么优秀，没有个固定的女朋友确实比较难说的过去！今天介绍肖潇给你认识，一是真的有意撮合你们两个！你看看，一个玉树临风，一个闭月羞花，那个般配呀，可在全市再也找不出来！不过还有一个原因，你不问我也要说。不管你们谈朋友能不能成，想办法弄转肖潇，让我们的水龙湾进他们的节目！这个要是成功了，对水龙湾的开发和销售都有很大的好处！你想想，要是上了电视，就算是杜悦不答应投资，是不是还有人会感兴趣呢？咱不能吊在一棵树上！”
　　“你怎么就相信我一定能弄转肖潇？再说，肖潇只是节目主持人，不是电视台的负责人，弄转了她有什么用呢？还有一点，我和她绝对的不合适，如果你觉得有更好的人可以继续介绍给她认识！不过我要提醒你一点的是，不应该利用肖潇来达到你的目的！”
　　王小路彻底有些生气，虽然之前他有想到过水龙湾进电视台的事，但如今从黄德江嘴里说出来，却怎么听都决定不顺耳！
　　“你先不要一口否定嘛！要是没有足够的把握，我们何必要费这么大的心思！肖潇一直不肯嫁人，之前好像有过男朋友，但交往三四年又分手了，这是他们家现在的大事！要是能成功找到她合适的男朋友，这对于她家来说，就是帮了一个大忙。对肖潇只是节目主持人，可她老妈是电视台台长啊，你说水龙湾能不能进节目跟她有没有关系？我现在越来越觉得你是最合适的人，既然你和她已经认识，这事情就好办多了！”
　　黄德江收起了嬉笑，认真而有严肃地分析到。
　　王小路愣了一下，看来生意人就是头脑精，这样一分析，还真要从肖潇这里下手。但水龙湾要是进了电视节目，有别的人来投资这对他王小路一点好处也没有。不行，必须要先摸清楚杜悦那边的底，只要她愿意投资，这能不能进电视节目还不是自己一句话。肖潇已经答应帮忙安排水龙湾进节目的事现在还不能让黄德江和李穆知道，否则就是为他人做嫁衣裳。“我只能说试试，但实际上我真的不想和肖潇扯上什么关系……我觉得这事情还是你们自己出手的比较合适，我只答应帮你们搞定杜悦那边，其他的，我不感兴趣！”
　　黄德江哈哈一笑：“为什么不想和她扯上关系！你要知道有多少人想扯都扯不上！你是答应搞定杜悦那边，可要是杜悦的那钱她不投资呢？总之搞定杜悦就是为了投资，你现在去搞定肖潇不一样是为了投资？就算你对肖潇不感兴趣，可你应该对钱感兴趣吧？这个项目要是成功了，你所能得到的好处李总应该有给你讲过！兄弟，别把自己看的太高。说句实话，肖潇这样的女孩子可是好几年都不见得有一个，你有这样的机会已经算是很幸运了！”
　　“就是因为她少见，所以我才不想利用她！”
　　王小路站起来提高声音说着，很是不耐烦。
　　“兄弟，你什么都好，就是这点嫩了点！现在的社会，好东西谁不想据为己有？你以为现在还是古代，有好东西大家一起分享？傻吧！你要是这样想，只怕这辈子都没有机会出头了！回去好好想想，我说的话有没有道理！身为男人，就是要敢做，霸道，否则拿什么来养活一家老小！”
　　黄德江笑着重重地拍了王小路几把，意味深长地说到。
　　王小路愣了好一会，回味着黄德江的话，慢吞吞地起来朝外面走去。他内心有着复杂的斗争，要不要进一步和肖潇来往，促成水龙湾进节目？如果有朝一日肖潇知道了自己的身份，会怎么样看他？
　　王小路只顾低头走路，差点和迎面来的赵彤撞在一起。他抬起头看着赵彤，一时愣在了原地，脑袋里始终都是肖潇的影子。
　　“怎么了？我刚要叫你去水龙湾。你和黄经理的事，谈完了？”
　　赵彤看了几眼王小路，好奇地问到。
　　王小路又愣了几秒，这才笑了一下说：“哦，谈完了！我们这就走，晚上可还要去你家吃饭！”
　　赵彤笑了一下，回办公室拿上自己的包，一边往外面走一边对王小路说：“亏你还记得晚上要去吃饭，我妈已经又来过电话了！我还担心你被黄经理灌了什么迷昏药呢，原来没事！”
　　“看来我必须要对你好一点才行，免得晚上去你家被你妈收拾！”
　　进了电梯以后，王小路伸手将胳膊搭在赵彤肩膀上，嘻嘻笑了起来。
　　“没正经！”
　　赵彤甩开王小路的胳膊，扭捏着走到一边，脸蛋开始发红。
　　上车以后，赵彤一边开车一边随意地问到：“今天和黄经理去吃什么好吃的了？回来的倒及时，我还担心你们两个上哪里找乐子去，耽搁了去水龙湾的事！”
　　“没有吃什么好吃的，随便吃饱就回来了！两个大男人找什么乐子！答应你的事我哪里能忘记，一直都记得！”
　　王小路叹了口气，靠着座位闭上眼睛，回想着黄德江的话。
　　“感觉你很不对劲，他究竟对你说了什么？该不会是骚扰了你吧？对他那样的人，就是要小心一点！”
　　赵彤看着前面的红灯刹住了车，转头对着王小路。
　　王小路看了赵彤几眼，快速凑上去亲了一口她的脸蛋，嘻嘻一笑说：“他没有骚扰我，告诉我想骚扰女人就要大胆，要霸道，否则一辈子都讨不到老婆！”
　　赵彤脸一下就红了，她打了王小路一把，慌忙将头转开，难为情地骂到：“没正经，我看你们两个都是变态！”
　　“他还说，女人骂男人变态就是想让男人变态！”
　　王小路又快速摸了一把赵彤的胸脯，一本正经地强调到。
　　赵彤脸蛋红的象是要烧起来，装作生气地说：“王小路，你正经一点好不好？你要是再不正经，就赶紧下车去！”
　　王小路叹了口气，拉长声音说：“看来这几招都不管用啊，真是失败！”
　　赵彤没有再理会王小路，见绿灯亮起，发动车子朝前开去。她虽然不理会王小路，但眼睛却时不时地看他一眼，脸上的微笑似乎也比刚才更浓了一点。
　　王小路没有再说话，闭上眼睛继续想中午的事，始终放不下肖潇。其实这段时间一直没有和她联系本来就是想就此放手。当初见到肖潇的时候，他就知道她的身份一定不低，自己一个小白脸，任人摆弄不说，始终是抬不起头，又怎么和她相般配呢？但如果不和肖潇交往下去，不利用她对自己的好感，错过了这次机会，只怕很难再有机会让他能改变自己的处境。为了前途，也为了钱，是不是该试一试呢？如果有一天肖潇知道了事情的真相，她或许可以原谅自己。
　　一路上，王小路始终没有再睁开眼睛。车子走走停停，赵彤也没有再说话。也不知道走了多长时间，一阵颠簸以后，赵彤停下车转头问王小路说：“睡着了吗？到了！”
　　王小路没有应声，就在赵彤转过脸去看着外面的时候，他猛地一把抱住了她，快速在她脸上亲了一口说：“我没有睡着，亲爱的！”
　　赵彤显然是被吓到了，尖叫了一声愣愣地看着王小路，脸上的笑容有些期盼。
　　王小路将脸凑上前，在她嘴唇上轻轻点了一下，嗅了嗅她胸口发出来的香气，和她额头对着额头地说：“我在路上想了很多事，你说要是我没有你想的那么好，你会怎么办？”
　　“我会抛弃你或者努力把你培养成我想的那样！”
　　赵彤几乎没有犹豫，干脆地说到。
　　王小路怔了一下，松开手说：“好了，我们来看看这有着豪华别墅的水龙湾。”
　　赵彤笑了一下和王小路一起下了车，王小路只看了一眼，就将整个眉头都皱在了一起，并大声嚷嚷着说：“你确定是这里没有走错？这地方狗都不来，怎么会有人来盖别墅？”
　　话音刚落，两只肮脏的流浪狗从杂乱的草丛中钻出来，摇晃着尾巴朝前面走去。赵彤呵呵一笑说：“谁说狗都不来了，看来这狗还不少啊！”
　　王小路彻底失望了，这里不是他想的青山秀水，而整个就是一个慌的不能再慌的地方。周围不见一个人影子，草丛长的有一人高，地面凹凸不平，还有很多垃圾。
　　“前面有条小河，要不要去看看？那里的水很清澈，等这里开发起来以后，那条小河就流过别墅区，就又是另外一种风味了。”
　　赵彤看着眼前也是一声叹息，但她还是强打精神地说到。
　　“算了，就是黄河到了这里我也没有兴趣！还水龙湾，我看叫臭虫湾才是。难怪杜悦不肯投资，就是我我也不能来投资！”
　　王小路失望地说着，对这里已经失去了任何的好感。
　　赵彤走到他跟前拍了他一把说：“我们不能自己先泄气。你看看，这里方圆几里全是平川，这在市里是很少见到。现在有草你看不出来，等把草烧了就知道了。而且前方的公路正在施工，公路旁边是个大水湖，将来的前景还是不错的！”
　　王小路没好气地踢了一脚地上的乱草，低低地说：“你们也该整理一下再让人家投资，就这样让投资也太搞笑了，根本就看不出什么东西的嘛！”
　　“我也建议过，不过黄经理说先不急，等有需要的时候再整理！”
　　赵彤看着眼前的荒草好像也有些失望，“怎么，你还是没兴趣？”
　　“我只对你有兴趣！”
　　王小路抬起头看着赵彤，走过来伸手从背后抱住了她，手刚好压在她绵软的奶子上。“你对我有兴趣吗？”
　　赵彤笑了几下没有说话，也没有挣扎，任凭王小路抱着。
　　王小路闭上眼睛嗅着赵彤的发香，慢慢又嗅向了她的脖子，甚至衣领里面。黄德江说的对，做男人就是要有霸气，要大胆。不管今后会怎么样，眼前的东西一定要抓住了。
　　等赵彤呼吸越来越急促的时候，王小路将头埋在她的发迹中，小声说：“不管有没有兴趣，我都要让这里改变为别墅，就象改变我自己一样！你不是说我如果不是你想的那样就把我改造成那样的吗？那我们一起开始，你改造我，我改造这片蛮荒之地！”
　　赵彤微微笑了笑，伸手在王小路脑袋上揉了几下。
　　---------------------------


第141章 闺房密事
　　两个人在水龙湾缠绵了一阵子，看看时间已经不早，就直接去赵彤家吃饭。赵彤心情很好，脸蛋一直发红不说，笑容甜甜地挂在嘴角，偶尔还偷笑一下，样子很是诱人。
　　王小路看着旁边的赵彤，心里虽然有些内疚，但还是很有成就感。玩弄女人一是骗其上床，二是使其对自己动感情，忠于自己。象小尤就是前一种，上一次完一次，而小妮和黄巧蓉就是后一种，死心塌地地对自己好。眼前的赵彤还不知道是哪一种，不过他想应该会是第二种。
　　“对了，这车是你买的吗？好像还很新！”
　　王小路见赵彤不说话，想起来杜悦说过要给自己买车，就随便问到。
　　赵彤看了王小路一眼：“是我买的，不过公司出了一点钱。当初是不打算买的，但跑楼盘或者见客户总是打车很不方便，所以就买了！对了，你还不会开车是吧？改天我教你啊，要不就在水龙湾里教你，就算是撞也只能撞那些杂草，你只要负责完事帮我洗车就行！”
　　“真的？那可真究是太好了！行，有时间我们就过去，跟李总就说是去现场调查，呵呵！等你教会了我开车，我好好感谢感谢你！”
　　王小路来了兴趣，他可是一直都想学开车！
　　“看把你给高兴的，其实学起来很快，只要你用心就好！”
　　赵彤的兴致也被王小路调动了起来，呵呵一笑。
　　两个人有说有笑地到了街上，王小路看着外面的商铺，在一家水果店旁边对赵彤说：“停一下，我下去一下。”
　　赵彤停下车饶有兴致地看王小路下去，没有问他是要做什么。
　　王小路去水果店买了一些水果，又在旁边的小超市买了两瓶好酒，顺便买了一束鲜花，这才大包小包地走到车跟前，大声说：“快点开门啊，我抱不住了！”
　　“呵呵，谁让你买那么多！”
　　赵彤打开车门接过东西放进去，责怪到。
　　王小路没有说话，走上车将那束鲜花拿过来，郑重地递给赵彤，在她脸上亲了一口说：“这个是给你的！我也不知道你喜欢什么，所以只买了这个！希望你永远象这样漂亮！”
　　赵彤有些感动地结果花嗅了一下，伸手将王小路的脖子环住，闭上眼睛吻住了他的嘴，熟练地伸出香舌挑逗着他。
　　王小路怔了一下，热烈地回应起了赵彤。他紧紧地抱住她的腰，让她的身体贴在自己身上，身子慢慢起了变化。
　　赵彤的吻说不上熟练，但绝对的缠绵。而且她身上的香味有些特殊，让人欲罢不能。两个人的舌头纠缠在一起，象是吃着对方口中美味的食物，谁也舍不得分开。
　　王小路情不自禁地在赵彤身上摸索着，并迫不及待地将手伸如她的衣服里面，一把抓住了柔软的奶子，揉捏了起来。
　　赵彤“啊”地叫了一声，嘴巴张的更大。王小路乘机进去的更深，完全控制了她的舌头。就在两个人都吻的有些喘不过气来的时候，赵彤的电话响了。他们嘴对着嘴愣了一下，连忙分开。
　　赵彤红着脸接起电话，微微笑了一下说：“知道了，马上就到！”
　　“是你妈妈？”
　　王小路舔了一下嘴唇问到。
　　“是的，她问什么时候到家。”
　　赵彤深深地看了一眼王小路，似乎还沉浸在刚才的激情中。
　　王小路咳嗽了一下，呵呵一笑说：“你妈要是知道我们两个，我们两个刚才那么亲密，一定不会打电话来打扰，你说是不是？”
　　赵彤脸蛋更加通红，整理了一下衣服发动起了车子，不敢看王小路地说：“胡说什么呀，还不是你勾引我！”
　　“我勾引你？天啊，还有没有王法，到底是谁先凑上来骚扰我的？行，既然你说是我勾引你，那我不勾引你还真是有些过意不去呢！”
　　王小路装作吃惊地瞪大了眼睛，伸手就在赵彤的大腿上摸索了起来。
　　赵彤扭捏着身子大声叫到：“王小路，你别乱来啊，怕你了还不成，我是在开车啊！”
　　王小路停止了手里的动作，乖乖地坐了下来，又一个女人到手，他该是高兴呢，还是担心呢！
　　车子刚到赵彤家门口，大门就打开了，赵彤妈妈亲热地上前拉住走下车的王小路，和蔼地说：“快进屋，饭都准备好了！彤彤这孩子，都几点了，饿坏了吧？”
　　“妈，现在才七点多，什么饿坏了！瞧你，对我还没有对他好呢！”
　　赵彤停好车走过来，拎出车里的东西，看了看王小路，略带羞涩地说到。
　　“妈从小到大对你好，你怎么就不记得？还好意思说！”
　　赵彤妈妈白了赵彤一眼，拉上王小路就往里面走。
　　一个双腿残废，匍匐在地上的老头爬了出来，抬起头看着王小路呵呵一笑，脸上的皱纹都堆在了一起。
　　王小路一愣，心颤抖了一下，这应该就是赵彤的父亲。
　　赵彤妈妈看了一眼王小路，还没说话，赵彤就走过来轻声说：“我爸。”
　　王小路慌忙蹲下身，对地上的老头说到：“伯父，我是彤彤的朋友，来看看你们！”
　　“好，好，快，快进屋……”
　　老头高兴的有些语无伦次，连连点头。
　　王小路伸手扶起老头，吃力地抱着他说：“我们都进去！”
　　赵彤和她妈愣愣地看着前面的两个男人，对看一眼跟了进去。
　　等一家人都坐定了以后，王小路拿过买的两瓶酒，给没人倒上一杯，亲热地说：“伯父，伯母，今天来的匆忙也没有准备什么，这杯酒算是我敬二老的！”
　　“好孩子……”
　　赵彤妈妈轻声喃呢了一声，一仰脖子将酒喝下。
　　王小路看了一眼赵彤，也把酒喝了下去。
　　赵彤爸爸端着那杯酒颤抖了好一阵子，叹了口气喝下去，一句话不说地吃菜。
　　一家人吃完饭以后，王小路跟着赵彤上楼进了她房间。见上次的花已经干枯，但依旧在瓶子里，他帮忙把新买的插上，随口问到：“你爸爸的腿是怎么伤的？”
　　赵彤看着桌上的花束愣了一会，轻声说：“被车压的。那车跑了，没有抓到。这么对年他就在街上修鞋赚点钱……没出事之前他是工程师，一下这样心里很难接受。”
　　“哦，那压人的王八蛋真是可恨！”
　　王小路走过去将赵彤拥进坏里，抚摸着她的长发安慰说：“人活着就好，有时间多陪他说说话，老人就怕寂寞。”
　　赵彤没有再说话，静静地爬在王小路怀里，安静地象是睡着了一样。
　　静静地站了一会，王小路忽然就觉得有些冲动。赵彤的房间有着一种淡淡的清香，他这是第一次在女孩房间呆这么长的时间，暖暖的感觉包围着全身，很是舒服。
　　王小路顺手将赵彤抱起来，把她放在床上，细细看着她的眉眼。赵彤伸出双手勾住王小路的脖子，一点点地将他拉近，直到两个人的嘴贴在一起。
　　缠绵了一阵子，王小路情不自禁地伸手解开了赵彤的衣服，痴迷地欣赏着她的躯体。赵彤并没有阻拦，而是微微闭上眼睛任凭王小路摆弄。
　　赵彤的身体很有骨感，和其他女人不一样，脖子里突出来的锁骨略带一些性感，纤细的腰肢和隐隐可见的肋骨，都充满着干练。王小路低下头去吻着她的脖子，胸脯，小腹，大腿，一直到小腿，然后才又重新吻住她的嘴。
　　赵彤隐隐呻吟着，尽力压抑着自己不发出声，胳膊却紧紧地缠绕着王小路身上。
　　见火候已经差不多，王小路小声说到：“我可以进去吗？”
　　赵彤没有说话，脸蛋红扑扑地吻了一下王小路，算是答应了。
　　王小路脱下自己的裤子，将赵彤的两腿分开，看了一眼里面的风光，慢慢进入，直到再无法进去。他很奇怪自己今天是怎么了，居然学会了对女人如此温柔！
　　赵彤忍不住叫了一声，脖子仰的更高，锁骨完全凸了出来。她的身体里面温热绵软，滑腻腻的象是抹了鸡蛋青。王小路缓慢地抽送着，让赵彤先适应一下外来物体的侵入。大概是好久没有男人进入的缘故，她的下面有些发涩，紧凑的感觉也略显生疏。
　　等抽动了一会，赵彤伸手搂住了王小路的腰，真开眼睛有些迷恋地说：“累吗？我很喜欢你给我的这种感觉！你在给我疗伤！”
　　“那你的伤好了吗？如果好了，我会让你感受到没有受伤时的快乐！”
　　王小路笑了一下，柔声说到。
　　赵彤点了点头，又将眼睛闭上。
　　王小路加快了速度，象是做俯卧撑一样，保证每次进去的都足够深，出来的时候都足够快。
　　赵彤额头上渐渐出了汗珠，嘴唇也被她咬出几个小凹点。她急促地呼吸着，不大的奶子在胸前晃动个不停。
　　运动了一会，王小路伸手将赵彤抱了起来，让她叉开两腿跨坐在自己大腿根部，一边亲吻她的脖子，一边上下活动。他就是觉得赵彤的脖子很吸引人，上面没有一点杂质，干净的就象是剥了批的萝卜。
　　赵彤的下面已经很是湿润，活动起来方便了很多。她的感觉也越来越强烈，指甲深深地陷进了王小路的肩膀，背后出了细细的汗珠。等她下面开始抽搐的时候，王小路毫不犹豫地快速抽动着将东西射进了她体内。
　　两个人谁也没有再说话，互相拥抱地保持着刚才的动作休息。大约过了有十分钟，赵彤后背上有些冰凉，王小路拉过衣服给她披上，嗅着她的耳朵说：“舒服吗？你需要个男人好好呵护你！”
　　赵彤将王小路抱的更紧，喃喃地说：“好男人都被我吓跑了，你是唯一一个没有被我吓跑的人！”
　　“那你要我呵护你吗？”
　　王小路明知故问，淡淡一笑。
　　赵彤点了点头，留念地说：“不要松开我好吗？也不要从我身体里出来，我们就这样抱着！”
　　王小路在赵彤额头上亲了一口，嘲笑地说：“那怎么可以？改天再这样好吗？今天是在你家，要是我们长时间不下去，你爸妈会怎么想？刚才我就是怕他们乱想，这才匆匆完事！休息一下就下去，再说，我一会也该回公司去了！”
　　“美好的时间总是过的很快……”
　　赵彤喃喃地说了一句，松开王小路，恋恋不舍地起来，快速穿好衣服。
　　王小路也穿好了衣服站起来，又和赵彤拥抱了一下，这才帮她把弄乱的头发整好，一起走下了楼。
　　赵彤的妈妈和她爸正在院子里乘凉，见他们下来了，慌忙拿过凳子说：“小王，坐吧，快坐下！”
　　“妈，他还要回去，有事情呢。”
　　赵彤有些不好意思地看着母亲，小声说到。
　　“伯母，伯父，我要回去了，晚上还有点事情要处理，改天再来看你们！”
　　王小路也想早点出去，有老人家在，多少有些不方便。
　　赵彤妈妈愣了一下，连忙说：“好，有时间就来玩，想吃什么说一声！彤彤，送送小王！”
　　王小路点了点头，牵起赵彤的手走了出去。
　　等走到僻静的地方，赵彤羞涩地说：“你看看你，当着我爸妈的面牵我的手，多不好！”
　　王小路将赵彤揽进怀里，轻声说：“有什么不好的？我可是在他们家干了他们的女儿呢，牵手算什么？”
　　“亏你还说的出口！”
　　赵彤拍打起了王小路的胸膛，撒娇地说到。
　　王小路捏了一下她的鼻子，呵呵一笑说：“害羞了呀！回去注意点，别让你爸妈看出来我占了你便宜，我可还想到你家作客呢！对了，回公司我们还是同事，好吗？这事晚些再让别人知道！”
　　赵彤松开了手，难为情地说：“我知道，你当我是小孩子！好了，我想回去休息一下，就不送你了！”
　　“是要回去回味一下刚才的感觉吧？行，我就不打扰你，呵呵！”
　　王小路亲了一口赵彤，挥了挥手走进了街道。他一边走一边想着怎么向李若雯交代，说好了晚上要给她送饭，结果和赵彤一玩就给忘记了。现在已经接近十点，还不知道吃饭了没有！
　　---------------------------


第142章 床上游戏
　　王小路打车匆匆到了旅店，特意在旁边买了一份李若雯喜欢吃的煲仔饭，上楼敲了好半天门却没有什么声响。他正想再敲，一个打扫卫生的服务员从隔壁走出来，好奇地看着他所：“先生你找哪位？那房间已经没人住了？”
　　“没人住？原来住在这里的那位小姐呢？”
　　王小路很是奇怪，难道是自己走错了房间吗。
　　“哦，好像已经退房了，你去前台问问。”
　　服务员应了一声就又走了进去。
　　王小路呆站了一会，下楼一问服务员，果真是李若雯已经退了房。
　　王小路走出旅店术，将手里的饭丢进垃圾桶，狠狠地骂了一句掏出手机打过去，这女人真他妈麻烦，好端端的不在这里住着，又跑到哪里惹事去了！
　　“王小路，你还知道给我电话？一整天你死哪里去了？”
　　王小路还没发火，李若雯就先嚷嚷了起来。她好像是在大街上，很吵。“操你娘的，老子去上班了你不知道？你以为我象你一样有个有钱的老爸，想花多少花多少，想和什么男人上床就和什么男人上床？你滚哪里去了？李若雯，老子跟你说清楚了，今后你不要再找我，我烦你还来不及呢！”
　　没等李若雯再说话，王小路家挂上了电话。这个女人是他认识的女人当中最不听话的一个，也是最烦人的一个。他一个人在街上晃荡着，忽然就很想找个安静的地方好好休息休息。来城里这么久，除了在黄巧蓉那里的刚开始几天睡的比较踏实，其他时候不是晚睡就是早起。
　　王小路翻出手机找到小尤的电话，犹豫了一下拨打过去，笑了一声说：“小尤，在哪里呢？我想去你的度假村好好睡个觉，我给你钱，方便吗？”
　　小尤愣了好一会，这才连忙叫到：“方便，怎么会不方便！你在哪里？我现在去接你！”
　　“不用麻烦你，你告诉我地址就行，我只是想睡睡觉，你那里环境不错！最近几天太累了，想好好休息一下！”
　　王小路听着小尤欢快的声音，就觉得她应该是误解了他的意思，连忙解释到。
　　“不用那么麻烦，反正我也要回那里去，顺便载你过去就好！放心吧，你愿意睡觉就睡觉，我不强求你做那事的！”
　　小尤呵呵一笑。
　　王小路有些无奈地摇了下头，有了小尤那骚货，还能睡到好觉？不过既然已经说出了口，也不好再有什么改变，就去一趟。能睡个安稳觉最好，就是睡不成觉有那样一个女人陪着也是件好事！他告诉小尤自己所在的地址，站在街上等待了起来。
　　电话才一挂，李若雯就又打了过来，她先是怒气冲冲地说：“王小路，你牛什么牛？要不是我家，你能有今天？我就是要找你，就是要骚扰你！”
　　然后又说：“王小路，你不要不理我好不好？我就是寂寞，这不才一个人出来！”
　　王小路没有说一句话，挂上电话直接关机。现在他不想听到李若雯的任何声音，任性成她那样的女人，没有哪个男人能受得了。
　　小尤开车过来的时候打了一个响指，轻快地冲王小路说：“上来吧！原来你还记得我那个度假村啊，我以为你早就忘记了！”
　　王小路上车坐好，冲小尤一笑：“哪里会忘记！那次可是我受到的唯一一次绑架，并且绑匪还是个大美女，一辈子都不会忘记！”
　　“呵呵，表哥就是幽默！今天我不绑架你，随便你想怎么住，我也不收你的钱，免得你说我宰你！”
　　小尤清秀的脸庞化了些淡妆，看起来活泼大方。
　　王小路没有再说话，看小尤熟练地驾驶着车辆驰骋，竟有些羡慕。明天杜悦就回来，可要把握好这个晚上，等她一回来自己的自由可就相对要少一些。
　　小尤的度假村有些冷清，楼上没有几个房间亮着灯，山风一吹，竟让人觉得有些冷。她停好车带王小路上了三楼，依旧是上次两个人有过激情的房间，斜依在门口说：“你还是住这里吧，能带给你一些回忆，应该会睡的不错！”
　　王小路淡淡一笑，走进去坐在床上，有些挑逗地说：“你呢，难道不想回味一下我们的激情？”
　　“我上楼去！你不是要好好睡觉吗？我可不强迫一个精神不好的男人和我上床！”
　　小尤做了个鬼脸，转身就走。
　　王小路追出去一把拉住小尤，关上门说：“男人和女人在一起并不是要做那事啊！陪我说说话，现在时间还早！”
　　小尤呵呵一笑，饶有兴趣地说：“行，咱不做那事只说话！不过，你不觉得我们上床说话会不会好一些呢？我可上感觉有些困了！”
　　王小路没有多说一句话，伸手将小尤抱到床边上坐下，替她脱掉鞋子又抱上床躺好，这才自己上床躺在她旁边，看着她笑了一下说：“现在可以了，我们开始说话！”
　　“你这人可真有意思，好像我们两个躺在床上要谈判一样！说什么，你先开始说！”
　　小尤笑的有些掉出眼泪，连床都微微晃动了起来。
　　王小路伸头就吻住了她的嘴，舔舐了一会小声说：“我要说的第一句话就是，你真的很诱人！”
　　“你在挑逗我！”
　　小尤定定地看着王小路，吐气如兰。
　　“没有，我在说实话！我要说的第二句是，你特别诱人！”
　　王小路笑了一下，伸手在小尤两腿之间摸了一把。
　　小尤哈哈一笑，翻了个身爬在王小路身上，不服气地说：“王小路，你不是说要睡觉不做那个的嘛，现在怎么又动手动脚的？”
　　“动手动脚不见得就要做那事啊！我说的那事是我那里和你那里做那事，只要他们两个不见面，就不是那事！”
　　王小路耍起了嘴皮子，逗的小尤又是哈哈一笑。
　　“行，那我们两个就不做那事，只动手动脚！你可别说没睡好觉了，可是你自己要做的！”
　　小尤说着就抚摸起了王小路的胸膛，并故意用胸脯蹭着他。
　　王小路伸手捏住小尤的奶子，心里想：他奶奶的，有个女人在身边就是好，不做那事摸着也舒服！
　　两个人揉捏了一阵子都有些激动，喘气抚慰着对方，似乎在比耐力。王小路专拣小尤敏感的地方摸，对于已经搞过的女人，他觉得直接进入已经没有多大意思，反倒是这样勾引她，挑逗她更有意思一些！
　　小妮哼哼着扭动着身子，有些忍耐不住地说：“王小路，我觉得我上你当了！我摸着你你是舒服，可你摸着我让我更加空虚！”
　　“呵呵，是吗？哪里空虚？要不要我找个东西给你填一下？我倒不觉得空虚，就是觉得胀的慌！”
　　王小路没有停下手里的动作，在小尤洞口周围摸着，探着，已经感觉到了她的洞口大张着嘴巴等待进入。
　　“我，我真的有些受不了！你就进去一下好不好？进去一个指头？”
　　小尤脸色潮红，胸脯起伏不定。
　　王小路没有听她的，继续摸索着说：“不都说好了不做那事的嘛，早知道你忍不住我就不搞你了！我可想养好了精神明天去做正经事！”
　　小尤脸色一变，拉着王小路的手指头强迫进入，白了他一眼说：“你这人怎么这么无赖，把人家弄的想了就不管了？你进去了能损失什么，我又不是要你那东西进去？难道你就不想你的下面能有个去处？我想你也想找个洞，你就别装了！”
　　王小路哈哈一笑，活动着手指将小尤的头按到了自己裤裆里，她听话地一口含住，熟练地吃了起来。他就是想故意整整她，她吃的快，他的指头就动的快，她吃的慢，指头就动的慢。小尤发现了这个规律，扭动了屁股几下，埋头疯狂地吃了起来。王小路只觉得身子火烫，有时还轻飘飘地象是飞了起来。他灵巧地转动指头，几个回合下来，和小尤同时达到了高潮。当他把身体里的最后一点东西射到小尤嘴里时，快乐的整个人都坍塌了下去！这还是第一次将自己东西射进女人嘴里，心理上的快感要远远大于身体上的。
　　小尤伸了伸脖子将那东西吞下，皱了一下眉头爬起来坐在王小路肚子上，有些抱怨地说：“你那玩意怎么那么腥，太难吃了！”
　　“是你挑逗的我太厉害了，所以就腥！不腥还能叫男人吗？满足了没有？要是没有满足我再陪你一会！”
　　王小路疲惫地抬头在小尤脸上亲了一下。
　　小尤一翻白眼挨着他躺下，伸手抱住他的脖子说：“满足，你功夫这么厉害，能不满足吗？我不想回房间了，和你一起睡好不好？不骚扰你！身边有个男人我会觉得踏实一些！”
　　王小路拍了一下小尤的头，和蔼地说：“好，没问题，就是你骚扰我我也不怕！“小尤没有再说话，忽闪着眼睛看着王小路，手指在他唇上滑动着。
　　王小路躺了一会，忽然转头问小尤说：“你这里好像生意不是很好啊，有没有想过原因？”
　　“哎，我上学没时间管，我爸又说已经是我的东西了，他也懒得管，所以管理跟不上，就总是好不起来！下面的那些人，没人监督就想做什么做什么，来了客人也不好好招待！现在能混下去就继续混着，混不下去只有找老爸了！”
　　小尤叹了口气，有些无奈。
　　王小路想了一会，捏着小尤的胸脯说：“要不我来给你做管理，赚了钱你分我一些就好！当然，我不是全职，兼职你觉得怎么样？赚不到的话我不要你发工资！”
　　小尤笑着爬起来看着王小路：“你有本事做管理？我看你在床上还行，管理度假村只怕……”
　　“你小看我？要不这样，我管理一个月，要是这一个月我能赚到钱，那我就继续管理，要是我赚不到钱，那我甘愿退出！你可别以为我是想从你这里捞什么好处，我可只是想帮你！”
　　王小路也爬了起来，认真地说到。
　　小尤想了一会，点了点头：“行，那我就先听你的！不过我可要先说在前头，你管是管，可不能拉乱七八糟的女人来我这里糟蹋！我是正规生意人，败坏了名声以后还怎么混！”
　　王小路高兴地在小尤脸上亲了一口：“那赚到的钱我们怎么分？”
　　小尤一怔：“说半天你还是惦记着钱，服你了！三七分，怎么样？我七分你三分！”
　　“好，没问题！没钱的事谁做，你又不天天陪我上床！好了，睡觉！”
　　王小路在小尤奶子上各亲了一口，脱下衣服拉过枕头躺下，开始打起了他的算盘。小尤这个度假村环境不错，装修的又很是不错，现在她同意了自己管理，那这里也就相当于是他的地盘。对于他最大的好处就是以后有地方睡觉。另外一点是可以向不熟悉的人炫耀一下，他有这么好的度假村，更重要的一点是他想赚钱！象小尤这样从小养尊处优的女孩子，根本不把钱看在眼里，现在正是玩的开心的时候，自己只要稍微耍点手脚，钱就装口袋里了！
　　这一个晚上睡的格外舒服，王小路还在睡梦中的时候，感觉自己下面一阵痒痒，加上憋着一泡尿，人一下子就清醒了过来。只见小尤已经象是醒来了很久，穿着单薄的睡衣正摸索着他的下面。
　　“醒来了？你可睡的真跟猪一样，怎么弄都弄不醒来，还好想到了弄你这里！”
　　小尤笑嘻嘻地看着王小路，一脸阳光。
　　王小路笑了一下，本想将小尤拉过来来上一炮，一想今天杜悦回来，得留着精神对付她，那投资的事可是大事！只好说：“别弄了，我想撒尿！”
　　小尤翻了个白眼，有些气鼓鼓地看着他。王小路起身去上了个厕所，然后洗刷。出来的时候见小尤已经穿好了衣服，伸手拥抱了一下，贴着她的耳朵说：“不高兴了？以后我做了你的管家，有的是机会！”
　　“谁不高兴了！”
　　小尤挣脱开王小路的胳膊，走到一边转过身说：“对了，你什么时候有时间，我介绍给你认识一下这里的人，你好开始管理啊！有些情况我也要好好跟你讲讲，否则你都不知道是怎么一回事！”
　　王小路想了一下，早上还要回一趟公司，晚上要陪杜悦，只有下午有一阵时间，就说：“要不就下午吧，下午我没事！”
　　小尤皱了一下眉头，为难地说：“可下午我有事！要不就这个周末吧，周末我整天都有时间，你不也周末休息的嘛！”
　　“行，那就周末！”
　　王小路点了点头，看了一眼房间里的环境，已经把这里当成了自己的地盘。
　　---------------------------


第143章 泼妇上门
　　小尤开车将他送到了市里就去上课了，王小路一个人在街上吃了碗牛肉面，这才晃悠悠地朝李穆的公司走去。他一进公司，就看见了坐在门口的李若雯，心里惊的停住了脚步。
　　李若雯冷冷地看了王小路几眼，伸手拉他就要去李穆办公室。王小路一边挣扎一边小声说：“雯雯，你这是要干什么？松手，这公司这么多人，你……”
　　“王小路你回来了？若雯可是大清早的就来找你，你上哪里去了？电话也打不通！”
　　赵彤听到声响从办公室走出来，奇怪地看着王小路，目光里有很多的疑问。
　　王小路嘿嘿一笑，甩开李若雯，掏出手机一边开机一边说：“我回去睡觉了呀！最近几天不一直比较忙的嘛，这一睡就睡迟到了！我为了安心睡觉，所以就关了手机，你看，这一早起来就赶过来，也忘了开机！”
　　李若雯有些敌意界地看了几眼赵彤，又扯起了王小路的胳膊，一个劲往李穆办公室拉。王小路回头冲赵彤眨了下眼，一身虚汗地跟李若雯进了办公室。这死婆娘是不是要告自己的状，昨天一夜风流，倒惹出这么大的事，完了，彻底完了！““王小路，你为什么不理我？你说不理就不理了？你知不知道昨天晚上我没有睡着？我可从来没有为那个男人这么伤心过！就算是我错了，那你也不能关机不理我啊！”
　　才一进李穆办公室，李若雯一把关上门，带着哭腔就嚷嚷了起来。
　　王小路抬头看了一眼办公室，这才发现李穆还没有来公司，悬着的一颗心总算是放了下去。他长长地嘘了一口气，抓住李若雯的胳膊摇晃了几下，虽然很不耐烦，但还是好心地说到：“雯雯，别闹了！昨天晚上我一时生气，这不关机就给睡着了嘛！好了，别生气了，你现在身子还没好，生气很容易生病！听话，先回去，等我中午下班过去陪你，你想怎么样惩罚我都行，我听你的！现在在公司，这么多人，影响多不好！”
　　李若雯抹了一把眼睛，依旧厥着嘴说：“那你中午可要陪我吃饭！要是你不答应，我今天就在这里不走，看一会我爸来了你怎么办！我要让你记住，不理我下场有多难受！昨天晚上是不是又去找野女人了？我发现你是越来越会享受了！”
　　“好姑奶奶，有话我们中午再说！你放心，我中午一定陪你吃饭！要是你没事就先回去好吗？你现在脸色还很憔悴，一会被你爸爸看见怎么说？再说，你这样贸然把我拉进来，同事会怎么想？公司可没有人知道我是你家的花匠呀！”
　　王小路焦急地有些想跳起来，李若雯过来诚心就是搅局，李穆来了两个人怎么面对他？
　　李若雯得意地笑了一下，拉开门的空间小声说：“原来你也害怕我爸呀！谁让你得罪我，这就是你的下场！”
　　王小路连推带搡地终于把李若雯推出了公司，却在电梯门口遇见了李穆。李穆奇怪地看了看王小路，又看了看李若雯，眉头一皱不高兴地说：“雯雯，不好好上课你怎么来公司了？”
　　李若雯显然也没有想到会遇见李穆，偷看了一眼王小路，忙嬉皮笑脸地上前抱住李穆的胳膊，撒娇地说：“今天上午我没课，想想好几天没有见到老爸了，就过来看看！”
　　“你过来看我是看我，不能和他在一起！行了，没事就赶快回学校去，你要是在公司弄出点什么事，以后都别想再来！过几天是你生日，我会回家的！”
　　李穆看了一眼王小路，不高兴地对李若雯说到。
　　李若雯做了个鬼脸刚要走，李穆拉住她疼爱地说：“生病了吗？看你脸色怎么一点血色都没有？”
　　“哦，没有，没有！这几天来那个嘛，所以就……爸，没事我就走了，下午还有课呢！”
　　李若雯怔了一下，慌忙挣脱开李穆的手，钻进了电梯。
　　看电梯门关上，李穆看着王小路冷冷地说：“雯雯是来找你的？”
　　“没有，我也是刚刚才回到公司，你可以问赵彤！我看她在等你，怕你回来不高兴，所以就让她先回去。”
　　王小路听李穆口气不对，忙解释到。
　　李穆呵呵一笑：“她没有跟你说什么吧？王小路，我可不希望公司有任何人知道，你是我家的花匠，还是我老婆的小白脸！要是有人知道，我不会放过你！”
　　王小路愣了一下，也是呵呵一笑，凑过头去说：“你想我会想有人知道的吗？知道了对我只有害处没有好处！只是雯雯要是再来，我倒是怕她乱说！今天见了我就拉我说话，我还怕有人起疑心呢！”
　　“你放心，我会提醒她！不过我倒发现雯雯和你走的很近啊，王小路，雯雯比较年轻，人也长的不赖，没什么社会经验，你可别对她使什么心眼！”
　　李穆淡淡一笑，在王小路肩膀上拍了两把。
　　“哪里，哪里会啊！我这身份，就是我勾引了，雯雯能看的上才行！李总，你想多了！”
　　王小路有些紧张，难道李穆看出了什么？
　　李穆一边往公司走一边说：“但愿你没有，我可是对你期望很高的呀！”
　　王小路一个人在外面闷了一会，越想越有些憎恶李若雯，这婆娘真是太过分，居然跑到公司来找自己，中午还答应她一起吃饭，到时候再好好收拾。他心情很不好地走进赵彤办公室，看她笑了一下没有说话。
　　赵彤看着王小路坐下，有些疑惑地问：“怎么，不高兴啊？你和李总的女儿很熟啊？她一大早来公司就嚷嚷着要找你，并且不停地打你电话，好像很生气的样子！”
　　王小路愣愣地看着赵彤，等她说完了才走过去站在桌子跟前，伏下身说：“你吃醋了？我是见过她几面，并帮她去搬宿舍。至于她今天一定要找我，那是因为上次给她搬宿舍是搬到外面去，这次是要搬回去。原来说好了今天一早过去帮忙搬的，但我忘记了！所以她才来公司找我算帐，呵呵，富家小姐就是脾气大，下次可不敢得罪了！”
　　“我看八成是你勾引了人家，要不哪里来的那么大火气！不过你倒很会做事，讨好老板的千金，不错！”
　　赵彤酸溜溜地说着，开始翻看手里的文件。
　　王小路快速在赵彤脸上亲了一口，怪罪地说：“说什么呢？忘记昨天晚上的事了？我有你这样乖巧的女人在怀里，哪里还会去勾引别人！行了，不说这个，我没回来想我没有？我可是急忙赶过来的，就是想早点看到你！”
　　赵彤脸色一红，责怪说：“没正经，这是公司，忘记昨天晚上说的话了？该干什么干什么去，别老在我眼前晃来晃去的。你这一晃我就没心思做事！”
　　“行，那我出去了，等你想我的时候再进来！”
　　王小路嘻嘻笑着走了出去，进了李穆的办公室。
　　李穆正在收拾桌上的东西，见王小路进来忙问到：“有什么事吗？我正要找你！”
　　“有点事！昨天我和赵彤去水龙湾看了一下，觉得还是不错。”
　　王小路拉过椅子坐下，开了个头。
　　李穆看了一眼王小路，淡淡一笑说：“那里怎么样我心里最清楚！我想要知道的不是你对水龙湾的看发，而是对肖潇的感觉！这不但关系到水龙湾的投资，还关系到水龙湾的销售！我想黄经理已经有跟你讲过，你是怎么想的？”
　　王小路冷笑了一声，“我想我应该先搞定杜悦这边吧？她下午要回来，我过去见见先！下午我就不来上班了，探探她那边的情况！”
　　“杜悦那边是要考虑，可我不能只靠她一个人？肖潇是个摇钱树，不单是水龙湾的，还是你王小路的！听黄经理将人家对你印象还不错，你可要把握好了！”
　　李穆重重地敲了几下桌子，语重心长地说：“你想想，为了水龙湾我可是把我自己的老婆都给贡献出来了，你去占个大美女的便宜又能亏了什么？”
　　王小路没有再说话，心里却憋满了气，占美女的便宜他是不亏，可占肖潇的便宜他就是下不了手！再说，笼络肖潇什么时候动手他有自己的想法，用不着别人安排。
　　“你自己再好好想想，要是水龙湾的事成不了，你想我会怎么样？杜悦要回来你就去陪她，不过要是她那边没有什么希望，就不要再耗费时间在她身上！我想一个肖潇应该好过杜悦十倍，是男人的都知道怎么选择！”
　　李穆口气威严地说着，点上了一支烟。
　　王小路笑了一下，“行，我考虑一下！不过，我想就算是我答应和肖潇来往，你要是不找人把水龙湾收拾一下，人家也未必就答应给上电视！不管是找谁投资，那里现在的环境都没有吸引力！”
　　李穆点了点头：“这个我知道，近期内会处理一下，你尽管出手就行！有什么需要我提供的也别不好张口，我和你现在是合作关系，各有各的需求！”
　　王小路站起来没有说话，转身就要走。
　　李穆喊到：“先别走，这个是给你的！”
　　王小路回头一看，李穆手里拿着一打钱，朝他扔了过来。他伸手接住，拿起来嗅了嗅装进口袋说：“那我就不客气了，你放心，你这钱不会白花！”
　　走出李穆办公室以后，王小路进卫生间悄悄数了一下，李穆给的钱刚刚好一万。他忍不住哈哈笑了起来，这钱来的容易啊，出手就是一万！欠杜悦的钱一直拖着不还，给自己花怎么就这么大方，看来李穆还真的是有钱。
　　王小路回到赵彤办公室，简单编了个谎言就出了公司，现在要先去安抚一下李若雯，要不然还真要被这婆娘给害死！他打了个电话过去，李若雯说她还在回学校的路上，他只好让她在学校门口等他。
　　王小路到学校门口的时候，李若雯的车就停在马路边上。她斜依着车，得意地看着王小路，抱着胳膊一眼不发。
　　王小路走过去冷笑了几声，“李若雯，现在你的目的达到了，你高兴了吧？我可告诉你，你走了以后，你爸可是很怀疑我们的关系，还把我叫到办公室问了好久！”
　　“怀疑才好呢，要是他真问起来，我就说我打掉的孩子是你的，到时候你想推托也推托不掉！说不上我爸爸还会把我许配给你呢，他可是一直很疼我的，只要是我喜欢的东西，没有得不到的！”
　　李若雯笑了一下，并不把王小路的话放在心上。
　　王小路惊的半天说不出话来，这死婆娘真是疯了，要是李穆稍微问一下，那她还不把事情都给说出来？
　　“怎么，怕了？呵呵，你不是很张狂电话都不接的吗？怎么也有怕的时候！放心吧，不到万不得已我也不想把事情弄杂！不过，我倒是觉得那个赵彤很关心你的事啊，你该不会是去公司上班没几天就勾引了她吧？听说她可是个性冷淡，你愿意和她无性铰往？”
　　李若雯凑到王小路跟前，毫不示弱地说到。
　　王小路恨不得甩一个巴掌过去，咬了咬牙还是忍住了，仰头哈哈一笑：“李若雯，你能，你有个有钱的老爸，我斗不过你还不行？不过可是说清楚了，你最好不要把事情弄的大家都不好下台，大不了我重新去找工作，离开你们李家一样可以吃的到饭！你要是真的喜欢我，就应该帮我成就事业，而你呢，你就是在给我拆台！好，你愿意拆就拆，我没有意见，不过我们走着瞧就是！”
　　李若雯愣了一下，看着王小路气咻咻地离开，慌忙上前拉住他，焦急地说：“我们好好谈谈好不好？王小路，我不是诚心要气你，真的！你不要不理我，刚才我只是那样说说，又怎么会拆你的台！”
　　王小路仰起头看了一眼天空，强迫自己露出一个笑容，转身将李若雯搂进了怀里！女人尽量还是能哄就哄，闹翻了对谁都没有好处，这个他太清楚了。
　　---------------------------


第144章 八面玲珑
　　李若雯爬在王小路怀里好久没动，王小路低头看了一眼，见她脸色依旧苍白，叹了口气说：“先找个地方休息一下吧，你这样我怎么能放心！”
　　“不，我就想这样和你在一起，我怕你又把我丢下一个人走了！”
　　李若雯蹭了一下，幽幽地说到。
　　王小路笑了一下，有些无奈，也有些可笑：“我会陪你的，听话！你找个地方躺下，我们再好好说话，我有很多东西要跟你讲。”
　　李若雯虽然不是很情愿，但还是点了点头。
　　两个人手牵着手下找了家旅店，等安排李若雯躺下，王小路才握住她的手坐在床边上，意味深长地说：“雯雯，你觉得我做你男朋友合适吗？”
　　“我不管合适不合适，我就是喜欢！”
　　李若雯翘着嘴巴坚定地说到。
　　“喜欢归喜欢，可你不能因为喜欢就害了我！你想想，我是一个小花匠，而你是大老板的女儿，就算你是真的喜欢，你家人会同意吗？这件事要是不好好处理，后果只有两种，一是我被你家人赶走，甚至会消失在这个世界，二是你和你家人断绝关系，和我远走高飞过清贫的日子！这两种情况你会选择哪一种？”
　　王小路认真地分析了起来，不从根本上解决，这死婆娘还是会不断地惹事。
　　李若雯呆呆地看着王小路好久，皱起没有说：“没有第三种可能吗？这两种都不想要，我有能力说服我爸爸接受你，真的！”
　　王小路淡淡一笑：“这只能说明你太相信你爸！第三种可能是有，但就要看你配合不配合我。”
　　“你说，要我怎么配合你？只要我不和我爸爸绝交，又能和你在一起，我一定照做！”
　　李若雯拉住了王小路的胳膊，迫切地问到。
　　王小路亲了一下她的额头，认真地说：“那就是我要创出自己的一番事业！如果我有足够的能力给你幸福，你爸爸自然不会阻止我们在一起！反倒他会高兴，因为他的宝贝女儿有了一个可靠的靠山！你知道我现在在你爸爸公司做什么么？我在帮他策划水龙湾别墅群的事。可能你不相信，我一个小花匠能有什么能耐策划别墅群，但这真的是事实，我有这个能力！你爸爸答应等别墅盖起来送我一套，到时候我就拿那新房向你求婚！再说，这个别墅群要是成功了，会有很多很多的钱，这钱是你家的，难道你不想赚到？你现在要做的是安心读书，好好把身体养好！要是你身子有个什么意外，将来我们怎么有自己的宝宝？为了这个项目我真的很忙，但我会尽力抽时间出来陪你！我是你家花匠的事公司没有人知道，要是大家知道我是个小花匠，谁还相信我的能力？你今天去对我拉拉扯扯的就有人怀疑我们的关系，你觉得合适吗？在没有得到你爸爸的肯定之前，我必须要好好努力，这都是为了你啊！”
　　李若雯看了王小路一会，伸手抱住了他的腰，有些内疚地说：“对不起，我不知道会这样！我总是想要是你做了我男朋友并且我爸接受了，他就会给你好的事做，好好培养你！再说，我这几天心里真的很烦，所以才……”
　　“雯雯，你不明白男人的心理！我不需要靠你来巴结你爸，得到他的资助！这样的男人你不觉得很没出息吗？我要靠我的双手取得成功！只有这样，我才会被人看的起！行了，我也知道自己事情太多冷落了你，现在没事了，我好好陪你一两个小时，下午还有点事情要去处理！只要你支持我的工作，我会有使不完的劲！你可要好好养病哦，我可是等你好了要好好享受一下！”
　　王小路把李若雯抱进怀里拍打着她的后背，为自己的口才而得意。小女生就是要讲大道理去哄，反正她也没有多少心思去仔细想，哄的住就是好事！
　　李若雯伸手刮了下王小路的鼻子，一本正经地说：“行，我听你的，以后要是我还捣乱，你就打我屁股！现在饿了要吃饭，我要快点好，好了好和你温存温存！”
　　王小路听了哈哈一笑，起身朝外面走去：“那我去买点好吃的，我们两个好好吃一顿！”
　　王小路买好东西刚要回去，电话响了起来，他见是杜悦打来的，慌忙找了个僻静的地方接通：“大姐，回来了吗？我可想死你了！”
　　“还在机场，看把你个小滑头给急的！要到四点多才到，你到五点左右直接去我家，我要好好和你吃个晚饭！”
　　杜悦声音很是轻松，心情很不错。
　　“行，我给你做饭好不好？你一定喜欢！”
　　王小路讨好地说到。
　　杜悦呵呵一笑：“你给我做饭？行，那就交给你了！我已经给家里的人打了电话，他们会有人过去接你！”
　　王小路点了点头刚要说话，就听见杜悦：“行了，我不跟你说，先去机场了！”
　　挂上电话以后，王小路愣了一下，想了想晚上该怎么讨好一下杜悦，朝旅店走去。杜宇可是他的大财神，还有十万等着兑现呢！再说，水龙湾的事还要靠她搞定！
　　回到旅店和李若雯匆匆吃完饭就已经快两点了，王小路搂着她在床上躺了一会，捏着她的奶子说：“你乖乖休息，觉得闷的话就去宿舍，但千万要注意说话，别被他们看出什么！三点我还要去一趟水龙湾，最近这个项目准备上电视节目，要去准备一下。我和你所谈的内容，绝对不要对你爸爸提起。他可能会因为早上的事找你，你要小心应付！”
　　“我知道，现在我心里感觉你比老爸还要重要，我会维护你的利益！我们就这样趟一个小时，一个小时以后你去做你的事，我睡一阵子，昨天晚上就没怎么睡！”
　　李若雯把王小路抱的更紧一些，闭上眼睛小声说到。
　　王小路没有再说话，也闭上了眼睛，开始想晚上对付杜悦的事。
　　等三点钟的时候，王小路悄悄爬起来，发现李若雯已经睡着了。他给她盖好被子，蹑手蹑脚地走出了旅店，深深吸了口气，去菜市场买菜。其实他根本就不怎么会做饭，在农村的时候都是吃玉米糊糊。不过既然吹了牛，也要硬着头皮来几样。
　　王小路买好菜已经快四点了，杜悦家的保姆打电话问他什么时候过去。王小路连忙说“我现在就过去，晚饭大姐说了我准备，你就别忙了。别让司机过来接我，我自己打车过去就好。”
　　王小路到了杜悦家微一头载进了厨房，开始上下忙碌了起来。他把自己出过的菜都想了一遍，又细细列了个目录，这才动手开始准备。杜悦到家的时候他正烟熏火燎地炒菜，呛的眼泪都要流下来了。
　　“哈哈，小路，你还真给我下厨房啊？”
　　杜悦夸张地笑着走了进来，在王小路脸上亲了一口。
　　王小路回头嘿嘿一笑，回亲了一下杜悦，笑着说：“别说下厨房了，大姐，就是我为你上刀山下油锅我也愿意啊！”
　　杜悦白了他一眼，指着锅里冒烟的油说：“真的吗？那你把指头伸进去看看。”
　　王小路毫不犹豫地就要把手伸进去，杜悦慌忙拉住，拍打了一把怪罪到：“傻啊，疼你不知道？”
　　“知道，但我知道大姐你一定舍不得！”
　　王小路看着杜悦眨了一下眼睛。
　　杜悦伸手从背后抱住他，轻声说：“要是我还年轻，你对我这么好我就嫁给你了！可惜啊！好了，不说这个，我和你一起做，今天的晚饭要丰盛一些！”
　　两个人忙活了一阵子，菜不是炒糊了就是没炒熟，嘻嘻哈哈地端出去一边吃一边说，好不热闹。等饭吃的差不多的时候，杜悦笑嘻嘻地说：“我有个好消息要告诉你！”
　　“我也有个好消息要告诉你！不过你先说，等你说完了我再说！”
　　王小路故意卖起了关子。
　　“行，我先说。我这两天谈到一个大客户，一次订货就上千万，以后就不愁没钱赚了！”
　　杜悦乐的有些合不拢嘴。
　　王小路瞪大了眼珠子：“上千万？太有钱了吧？”
　　杜悦白了他一眼：“这算什么，人家是国企，有的是钱！不过还真是费了些心思，那个主任就是个王八蛋，弄了几个美女都没有搞定，后来买了个雏儿才满意了！我拍了他的录象，等有时间好好欣赏，这下就不怕他不进我的货！以后你多跟我学着点，遇到好事的时候就要先想想会有什么不利，这样才不被人抓小辫子！你的好事是什么？说说看！”
　　“大姐，真是厉害，我又学了一招！唉，我的好事比起你的好事就不算是好事了！李穆答应还你的那两百多万。本想给你个惊喜，看来没戏了！”
　　王小路故意淡淡地说着，语气中没有一点喜悦。
　　“真的？小路，这笔钱虽然少，但也是我的心血！我可是追了大半年了都没追回来，你是怎么说服他的？”
　　杜悦放下筷子抓住王小路的手嚷嚷了起来。
　　王小路嘿嘿一笑，压低声音说：“我也是无意间提到的。他女儿，李若雯你知道了吧，她怀孕了，但又不知道是谁的种，让我陪她去打胎。你想想，这样的事我能答应嘛，又不是我的！李穆就说等把胎打了给我一万块的好处费，我刚好想起来答应要帮你要钱的事，就说你一点信用都不守，欠人家的两百多万都不还，我怎么知道你一定会给我一万？再说，你不还人家钱还想人家给你投资，谁那么傻？李穆当时气的脸色发青，我怕他对我不利，只好陪李若雯去打胎。没想到完事他真给了我一万，还对我说他欠你的钱让我告诉你一声，改天就还你！他说之所以不还你的钱是想你能投资水龙湾，但目前看来你并不感兴趣，也没有必要继续扣着你钱。水龙湾正在筹划上电视节目，等一宣传一定会有很多人去投标。就这样，钱就要回来了！”
　　杜悦认真地听着，听完想了一会，哈哈一笑：“真的还是假的？我怎么听着有点假啊？雯雯怀孕倒是有可能，可为什么一定要你陪她去打胎呢？难道他怀疑是你的种？不过不管怎么样，能把钱要回来就不错！行，既然你能给我要回来，我就给你十万的好处费！另外，你说那个水龙湾要上电视节目，究竟是怎么一回事？”
　　王小路见杜悦关心起了水龙湾的事，打起精神说到：“李穆公司的那个黄经理你知道吗？他认识那个电视台的主持，好像是叫肖潇。根据肖潇说，最近他们要做一个系列的节目，专门介绍住在郊区的事，顺便推广郊区楼盘。所以他就找肖潇帮忙把水龙湾给排进去，这样不但可以吸引投资，还能引导消费者关注这个别墅群，促进将来的销售！这件事好像已经有了点眉目，所以他们在忙相关事情，就没有时间理会李若雯。而且这个时候他也不想因为李若雯而出什么麻烦，这不才找我帮忙。”
　　“你怎么知道的那么清楚？”
　　杜悦沉思了一会，转头问到。
　　“嘿嘿，黄德江好像是个，是个同性恋哦！他去李穆家见过我一次，然后就多次请我吃饭，这不，这不就说了起来。”
　　王小路虽然不想那那么多人的秘密告诉杜悦，但这个时候又不知道怎么回答，只好说了出来。
　　杜悦捂住嘴呵呵一笑：“我早就知道他不正常，没想到还真勾引到你身上去！不过我可是说清楚了，要是你跟那个死变态上了床或着有什么更进一步的发展，我就不要你了！你说两个男人抱在一起，那玩意不是有两个撞在一起，怎么弄啊？”
　　王小路假装也是笑的有些喘不过气来，过了好一会才说：“人家自然有人家的办法，这个就不是我们关心的了！大姐，你放心，我王小路可你会跟变态上床，要不我也就成了变态！倒还说不上人家男人和男人弄的更舒服呢，好歹每人屁股上还有个洞！”
　　杜悦没有说话，愣愣地看着王小路，象是在想事情。
　　---------------------------


第145章 观摩群淫
　　王小路拉了一下杜悦的胳膊，小声问：“怎么了？生气？我是乱说的！”
　　“就知道瞎说！行了，你继续和黄德江保持联系，随时关注水龙湾的事。我虽然没有多少兴趣，但关心一下那一片的发展也是好事，说不上以后我也投资房地产呢！”
　　杜悦想了一会，装作漫不经心地说到。
　　王小路知道她动了心思，但也不去强调，只是很随意地说：“唉，听黄巧蓉讲，要是真的成功了，他们家可就有一辈子花不完的钱了！真希望这些钱是我的，那样我就可以先买车，然后买房，然后和大姐你去游山玩水！”
　　杜悦呵呵笑了起来，扭了一下王小路的脸说：“你啊，真是该靠这张嘴去吃饭了！想要车？那等李穆把钱还过来就给你买。不过我可是说清楚了，买了车也只是你暂时用，什么时候你要是惹我生气了，我可是要收回来的！”
　　“干妈，你真是反比我亲妈都要好！放心，我王小路就是有十个胆子也不能不对干妈你好啊？干妈，是不是累了？我看也吃的差不多，要不上楼去我给你捏捏？”
　　王小路一听要买车，兴奋的简直有些忘了自己是谁，起身过去一边捏着杜悦的肩膀，一边讨好地说到。
　　杜悦站起来朝楼上走去，扭动着屁股说：“还算你有点良心！上来吧，我这身上还真该被你给捏一捏才舒服！
　　王小路听杜悦这样一说，慌忙跟着上去，进门就和她纠缠在了一起。两个人爱抚了一阵子，都觉得有些索然无味。杜悦大概是这些天太过于劳累，下面抚摸了好久也没有什么动静。
　　王小路觉得就这样下去只怕两个人的感情很难有质的飞跃，眼睛一转说：“大姐，你不是说有那个客户玩女人的录象吗？咱看看，说不上就能找出来点乐趣呢！”
　　“没意思，那是一个五十多岁的老头了，能有什么乐趣？男人一上五十，越来越没有用了！更何况他那样整天沾惹女人的人，看了说不上还有些反胃呢！”
　　杜悦白了王小路一眼，懒懒地躺着没动。
　　“大姐，那可不一定！有的人虽然上了点年纪，但还是会勇猛过人！咱就看看，我很想知道他五十多岁了还有些什么绝招。等以后要是我五十多岁了，学几招还能把你给伺候舒服你难道不喜欢？”
　　杜悦越是不答应，王小路越是觉得好奇，五十几岁了在床上能有什么功夫？莫非练成了金刚钻？
　　杜悦呵呵一笑，抚摸着王小路那里说：“等你五十几岁我都八十多岁了，那个时候还不知道活着没有！行，就冲你这句话，我就拿给你看看！不过我可是说清楚，你不能模仿他那样，一次要上三四个女人一起玩！我受不了那个！”
　　王小路低头在杜悦奶子上蹭了几口：“行，我只是看看学几招，决不模仿！”
　　杜悦起身穿上睡衣下了楼，一会拿一个ＤＶ机上来，打开递给王小路说：“你自己慢慢看，我先休息一下，没准你看一半就搞我了，我今天可是觉得有些累！”
　　“行，你先睡一会，有精彩的地方我再叫你！”
　　王小路眼睛没有离开ＤＶ，随口应到。
　　画面是从四个女人进房就开始的，看的出来当时拍摄的时候应该是把ＤＶ藏在了某个地方，镜头正对着床上，没有任何的抖动。四个女人进房间就一起走过去坐在了老头旁边，有说有笑地聊了起来。老头五十几岁，已经秃顶，脸上的笑容多少还有些慈祥。他搂过旁边的两个女人各自亲了一口，另外两个女人似乎觉得不公平，也都过来亲了他一口。四个人慢慢凑到了一起，将老头团团围住，正对画面的是两个肥大的屁股。
　　王小路焦急了起来，这ＤＶ的画面太小，就连四个女人的面孔都看不清楚，一会正式开始行动，怎么能看的过瘾？他忙推了一下旁边的杜悦，撒娇地说：“大姐，我拿这东西看没法抚摸你呀！你说你躺在这里这么诱人，有这么多天没有碰你，不摸心里难受着呢！有没有办法把这东西放到电视上去？我看着不累，又能摸着你！”
　　杜悦睁开眼睛戳了王小路一指头，爬起来说：“就你会享受！行，今天就让你看个够。”
　　王小路嘿嘿一笑，将ＤＶ递给了杜悦。杜悦起身走下床弄了一会，刚才的录象就清晰地显现在了电视上。她略微将声音关小了一点，拍了拍王小路的头说：“好好看，可别骚扰我，真是困了呢！”
　　王小路没有吭声，眼睛直勾勾地盯着画面，此时不但将五个人看的清楚，就连说话都听的见。
　　四个人女人在老头身上摸着，时不时地亲上那老东西一口。她们穿着暴露，裙子下面居然都没有穿内裤。老头也没有闲着，一只手抓着旁边女人的奶子，一只手已经偷偷流进了另外一个女人的裙子下面。
　　王小路看到这里就开始激动，想当初在宾馆的时候，怎么就没有把四个女人都留下来，真是亏大了。
　　画面上的四个女人拉拉扯扯，只一会就把老头扒了个精光，一起玩弄起了他那玩意。
　　王小路看着女人手里老头的那东西，扑哧一下笑的前仰后合，这老东西还好色，那东西就那么一小点，只怕再老几岁就找不到了！他见老头的两只手都伸到了旁边女人的裙子下面，情不自禁地也摸起了杜悦。
　　杜悦哼了一声，将王小路的手推开，躺着没有动。王小路继续看着，真是越来越有意思。老头一边摸着两个女人的下面，一边兴奋地傻笑着，下面却没有什么反应。八只有着长长指甲的手在他身上摸着，捏着，似乎在玩弄一个小宠物。
　　等玩弄了一会，其中的一个女人低下头去含住了老头那玩意，连着鸟蛋一起舔了起来，眼睛却看着那老东西。老头舒服地啊了一声，伸长了脖子，两只手里的动作也加大了一些。
　　老头的叫声象是信号一样，其他三个女人也开始了行动。被老头摸着下面的两个女人，双腿跪下，移到老头的身子跟前，分开两腿让那老东西尽情地摸着。还有另外一个脱下身上的衣服，将肥大的奶子塞到老头嘴里，让他吃了起来。
　　五个人都哼哼了起来，声音参杂在一起竟感觉很是协调。
　　王小路吞了点口水，一只手不自觉地摸起了自己那里，另外一只手又溜到了杜悦身上。
　　随着吃那东西的女人的动作，老头不但叫的厉害，双手也晃动个不停，把跪在旁边的两个女人摸的呜呜直叫不说，还动手摸起了自己的奶子。他们双手灵巧地将奶子挤捏成不同的形状，看起来很是过瘾，并渐渐将腿分的更大，好像很希望老头能进去的多一些。
　　王小路的手指头动了一下，滑进杜悦的洞口，悄悄活动了起来。他自己那里已经高高昂起，等待着时机准备进入。
　　抚摸了一会，四个女人交换了一下位置，原来被老头摸的一个前一个后，原来一个前一个后的跪在老头旁边。老头看着自己满手的yin水，哈哈笑地凑到鼻子跟前闻了一下，分别抹在了旁边两个女人的奶子上，将手伸进了她们的裙子。
　　大概这次吃老头下面的女人功夫比较到家，过了一阵子就发现他那玩意居然给竖了起来。女人吃的更加卖力，舌头一会上下舔，一会打圈圈，舒服的老东西都忘记了动手。
　　爬在老头头上的女人看了一眼他那东西，抽出奶子跨坐在他头上，让他的头完全钻在了自己裙子下面。老头象是发疯了一样，不断地在裙子下面晃动着头，双手也比刚才动作的更加卖力。三个女人一起揉捏着自己的奶子，集体叫了起来。
　　王小路已经有些受不了这个刺激，他也顾不上杜悦回来还没有洗澡，低头就在她两腿之间吃了起来。太刺激了，原来多个女人还有这样的玩法，自己怎么就没有想到，当初真是浪费了那几百块钱！
　　杜悦被王小路这样一吃，也睡不下去了。她睁开眼睛看着王小路哼哼了一声，扭动了几下屁股说：“怎么了？很过瘾吗？你怎么吃起我这里来了！““大姐，很过瘾，真的很过瘾！你要不和我一起看，没想到这老东西这么会享受！我不嫌弃你下面脏，原汁原味才好！”
　　王小路喘着粗气从杜悦下面抬起头，目光火热地说到。
　　杜悦起身偎依在王小路怀里，笑了一下说：“行，我就陪你看看，免得一会你把我给强奸了！”
　　王小路低头亲了一口杜悦，将手伸到她下面轻轻抚摸着，又看了起来。
　　几个人似乎都已经快要达到高潮，除了老头的头在裙子里看不见表情，四个女人的表情都有些夸张，尤其是头上的那个，哇哇大叫不说，好像都跪不稳当，嘴里的口水流到胸膛上，湿湿的一片。
　　杜悦在王小路怀里动了一下，紧盯着画面说：“这老东西，原来这样玩，还真是刺激呢！”
　　王小路将手指头抽出来，看着上面的水水笑了笑，将其抹在杜悦奶子上，又伸了进去。
　　吃老头那东西的女人开始冲刺，一会象是在吃棒棒糖，一会象是在吃大葱，几个回合下来，那老东西啊的一叫，手指和头同时上仰，就上去了。三个女人也是大叫一声，一起仰起了头，奶子高高地翘着，下面的水水扯出细长的丝。
　　王小路只觉得身体内一股热流流过，一起涌向下面，慌忙停下手里的动作，闭上眼睛打了个颤让那种快感略过。怀里的杜悦却是一阵扭动，骄喘了起来，伸手死死地抓住王小路的胳膊。
　　王小路加快了手里的动作，睁开眼睛看着画面。此时老头头上的女人已经下来，只见他的嘴上全是水水，头上仅有的几根头发也乱七八糟。三个女人歪在一边休息，只有吃了老头那东西的女人含笑地闭上嘴巴凑过去，将里面的东西吐在了老东西的肚子上，用手指画着圈圈，玩弄了起来。
　　王小路收回目光，看着怀里已经动了情的杜悦，低低地说：“大姐，该轮到我们表演了，他们结束了！你准备好了吗？我可是要好好亲亲你，你都不知道我这些天有多想你！”
　　“应该还没有，那四个女人陪了那老东西一个晚上，不会这么快就结束。先不管了，我们玩我们的！小坏蛋，想大姐了怎么就给我个电话？我也想你呢！”
　　杜悦闭上眼睛享受着王小路的抚摸，一脸的舒服。
　　王小路一怔，还没结束？难道那老东西要一个一个地上？他应该没那个能耐了呀！要是他真能一个一个上过来，那他王小路叫他一声亲爸。
　　王小路也不管那么多，低头亲了一阵子杜悦，她就有些受不住地叫了起来。他学着刚才那老东西的举动，伸手掏起了她的那里。
　　其实这一招王小路已经是很拿手的了，只是见杜悦还没有完全达到忘我的境地，这才先不打算用真枪。刚才的画面加上那老东西的刺激，杜悦下面也是一片汪洋。她一边扭动着身子一边冲王小路说：“你就别折腾干妈了，好儿子哎，干妈只想要你的宝贝，好想好想好好亲亲他！”
　　“行，干妈，儿子就满足你！”
　　王小路听杜悦这样一说，连忙转身倒爬在了她身上，将自己的那里送到了她嘴边。
　　杜悦也没有犹豫，抓住那玩意一把就送到了嘴里，卖命地吸了起来，象是吃到了一辈子都没有吃过的好东西。王小路低头亲了几口卷曲的毛毛下面，心里喜的真实有些忘了自己是谁。他娘的，只要自己厉害，再有钱的女人还不是照样给自己吃那东西！这个社会只要有能耐，不怕没饭吃！
　　王小路飘飘欲仙地享受着，忽然听电视上的声音有些不对劲，抬头一看，那五个人居然又有了动作。只是这次的玩法太过于刺激，王小路愣了好一阵子才回过神来。
　　---------------------------


第146章 玉女互尉
　　杜悦见王小路停下了动作，艰难地从他胯下抬起头问：“怎么了？正舒服着呢，快啊！”
　　“大姐，干妈，你快看，你看他们在干什么？哈哈，有意思，真是太有意思了！”
　　王小路慌忙从杜悦身上下来，一把拉起了她。
　　杜悦很不乐意地起来，只看了电视画面一眼，就捂住眼睛骂到：“这老不正经的，简直就不在干人事，这么恶心的事他也想的出来？赶紧关了办我们的事，我可是刚刚有感觉呢！有看别人的时间还不如自己舒服一下！”
　　王小路嘿嘿一笑，捏着杜悦的奶子说：“这没什么的呀，很正常呢，我倒觉得这样玩很过瘾！大姐，我们一起看看，看看就好，我这一看怎么就有些上瘾！要不我一边操你一边看？两个人都舒服了，我也看了我想看的！”
　　“你觉得过瘾？理我觉得你们男人都不正常！没出息的东西，自古只有男人操女人，那里有女人操女人的？那老东西也是老的操不动了，这才让这些个骚货摆摆架子给他看！莫非是个人妖，看着又不象！”
　　杜悦将头埋在王小路怀里，很不高兴地说到。
　　王小路目不转睛地看着杜悦，也不管她高兴不高兴，拉起来从后面进去，一边活动一边说：“大姐，你这就不懂男人的心思了，管他什么妖，看着舒服就行！再说，现在你们城里不是有什么同性恋吗？你想想两个男人或者两个女人在一起能做什么不就行了？你不看就不看，我看着全身是劲！好，我操你，你好好享受，看看多个女人给我的感觉是不是和一个给我的感觉不一样？”
　　画面上老头怀里搂着一个一丝不挂的女人抚摸着，笑嘻嘻地看着眼前扭成一团的三个女人。她们两个搂抱在一起，象男人和女人一样，互相亲吻，互相抚摸。上面的那个还在上下晃动，似乎下面真的有东西进到了下面那个女人那里。而一旁的一个女人一脸媚象，一只手在自己下面摩擦着，一只手正拿个塑料玩意舔着，时不时地吞进嘴里，象极了在吃一个硕大的冰棍。
　　王小路看着就来劲，在杜悦身上也更加用劲。那两个搂抱在一起的女人奶子蹭着奶子，肚子蹭着肚子，两个人都伸出鲜红的舌头，在空中碰撞在一起，啜着，舔着，充满了诱惑与魅力。
　　“小路，宝贝儿，舒服，你要是喜欢这样的，我下次给你买几张回来，我们玩的时候你就看！真是过瘾，感觉你今天特别棒！”
　　杜悦扭动了几下屁股，看了一眼电视画面，哼哼着说到。
　　王小路一把抓起杜月的头，让她看着电视画面，喘气说到：“大姐，你要是想更舒服，就乖乖陪我一起看！要不我就觉得不够过瘾，这身子里的力气也总是不能完全使出来！”
　　杜悦呜呜叫着抽空说到：“行，既然你喜欢，那我就陪你看个够！这些个骚货，没想到还有这一招！当初有人把她们介绍给我的时候，我看她们姿色一般，还怕不能满足了那老东西，现在才知道为什么那天晚上过后，那老东西就已经松了口，原来真的是骚到了家啊！”
　　王小路只觉得身子里面所有的精气都冲到了下面，有着使不完的力气。他是第一次看女人和女人玩，原以为床上只是男人和女人的天下，没想到这女人和女人竟也可以玩出花样。
　　等王小路再次抬头的时候，画面上的人已经变化了动作。刚才躺在老头怀里的女人躺在床上，将两条玉腿搭在老头肩膀上，那自己的那里完全暴露在了那老东西的眼前。那老东西居然也不嫌脏，低头深深地舔了一口，伸出舌头试探地进入洞中，猪一样哼哼地搅和着，眼睛却看着前面的三个女人。
　　那个原本吃着塑料玩意的女人也已经一点一点地将那玩意插到了自己下面，正大开开关一边震荡一边抽动，呜呜的震荡声透过肌肤居然都听的清楚。她眼睛紧闭，眉头微微地皱着，舌头进进出出，象一条正图着信子的毒蛇，嘴唇上潮湿的很，嘴角隐约还有些口水，晶莹透亮。
　　那两个搂抱在一起的女人也变换了姿势，两个人坐了起来，互相亲吻着对方的脸。原来躺在下面的女人坐在了另外一个女人的大腿上，双手勾住她的脖子，上下晃动着。两对乳房上下跳跃着，格外的诱人。
　　王小路看着画面有些喘不过气来，要是活生生的四个女人在自己眼前做这些动作，只怕他都有些控制不住要泻了。这女人的动作也太专业，太到位了，一点也看不出来是在演戏，完全就是在做男女之欢的事！他快速活动了几下，身子下的杜悦哇哇乱叫，嚷嚷着说：“小路，你还真是受了刺激！老娘这洞都要被你给戳穿了！舒服！”
　　“干妈，你是从哪里找到的这四个骚货，简直让男人有些受不了？你不觉得这样很刺激很过瘾吗？要是什么时候我能有这样的享受，只怕一辈子都不会忘记这个画面！男人都喜欢在这个，一定！“王小路眉头紧皱，恨不得将身上所有的力气都发泄出来，实在是太过瘾了！原来女人和女人也可以这样玩，算是张见识了！
　　杜悦大汗淋淋地回头看了一眼王小路，有气无力地说：“她们四个可是受过专业的训练，演戏都演的这么好，也就是有你给我解痒，连我看的都有些受不住了！难怪当初介绍给我的那个男人说，是男人的都会被她们给征服！宝贝儿，你也很厉害，干妈怕是坚持不了多久了，我感觉那玩意越来越大，真怕撑破了我下面呀！”
　　王小路仰头哈哈一笑，使劲拍打了一下杜悦的屁股：“干妈，我才开始，你慢慢享受吧！”
　　画面上的女人又开始更换动作，王小路生怕错过这样的好场面，眼睛都不眨一下。那个拿塑料玩意的女人爬着将屁股对准了老头，将那东西完全拽出来，然后再塞进去。画面虽然不是对着镜头，但出来的时候带出来的肉色还是看的见。虽然有些黑，但在这样的场合下还是很刺激。那两个扭抱在一起的女人起身换动作，王小路吃惊的眼珠子都差点掉下来，难怪两个人做的那么象，原来其中的一个下面戴了个假东西，颜色和样子都跟男人的没有两样。要不是看见有跟绳子勒在女人的腿上，只怕还真的当成了是她长的！
　　“大姐，快看！”
　　王小路拍了一把杜悦的屁股，提醒到。
　　杜悦哈哈一笑：“什么时候我也弄那么个玩意，做一回男人！”
　　王小路低头在她屁股上亲了一口：“只要大姐你喜欢，女人我帮你找！”
　　“我哪里说弄那玩意就要找女……”
　　杜悦听王小路一说，连忙辩解了起来。
　　王小路几个冲刺，就让她把要说的话变成了浪叫。
　　那老东西见戴假玩意的那个女人从另外一个女人屁股后面操了起来，终于颤巍巍地放下自己怀里的女人，拉她和那两个女人并排趴下，从后面钻了进去。
　　自己弄自己的那个女人见状，也忙爬过去爬在了另外一边。床上四个女人一个男人地爬成三对，一个是女人伺候女人，一个是男人伺候女人，另外一个是塑料伺候女人，加上王小路和杜悦，就是四对！场面真是壮观，一时之间男女的浪叫声此起彼伏，yin成一团！
　　大概还是塑料的多方活动来的厉害，那个自己玩弄自己的女人声音越叫越大，手里的动作象小鸡啄米一样，快的有些让人看不清楚每一次的动作。其他四个人都忍不住去看她，自然受了刺激也都加快了动作。
　　王小路看着画面忽然扬手就是一巴掌，打的杜悦啊的一声尖叫。没等她叫完就又是一巴掌，好像比刚才那一下还要用力！
　　“王小路，你……”
　　杜悦忍住叫声只一回头，就被王小路给操了回去。他哈哈一笑：“我就喜欢你叫，也喜欢打你的时候你收缩下面的感觉！干妈，难道你不舒服？痛过了就是快乐，现在舒服吗？儿子要是伺候的你舒服你了，你就夹一下屁股好让我知道！”
　　王小路话音才一落，杜悦就夹了几下屁股，若得他又是一阵大笑。
　　那个自己弄自己的女人也到了高潮，仰起脖子叫的样子就象一只发情的母狼，站在山峰上召唤公狼的到来。
　　随着那个女人的高潮，其他人的浪叫也大了起来，最先受不了的是那老头，只多抽动了一下，他就软软地爬在了女人脊背上气喘如牛。第二个趴下的是那个戴着假玩意的女人，长长的头发从她身子下的女人背上垂下来，已经看不清她的表情。最后一个发泄出来的才是王小路，他只决的杜悦下面一阵火烧的感觉，几次抽搐就将他的精华都给吸了去。
　　王小路彻底从杜悦身上滑了下来，身上一点力气也没有了。而杜悦就地爬下，象是只有进的气没有出的气一样。
　　休息了片刻，王小路懒散地伸手摸了一把杜悦的下面，翻了翻眼睛嘲笑地说：“干妈，你可都尿床了呀！看看这床单，今天晚上我们是要换个地方睡觉才行！”
　　杜悦没有说话，也没有动，象是死了一样，不过她上下起伏的脊背证明她还是活着的。
　　王小路拉过被子给她盖上，自己也盖了一点，感觉非常的疲惫，就呼呼睡了起来。
　　不知道睡到什么时候，王小路感觉自己的胳膊很麻，醒来一看杜悦什么时候已经和他躺在一起，正枕着他的胳膊睡的香。王小路抬头见电视还开着，画面有些模糊，不过大概还能看的出来那老东西左拥右抱地抱着四个女人呼呼大睡。他抽出自己的胳膊揉了揉，下床关上电视，只觉得腰酸的厉害，忙上床靠着床头躺了下来。
　　王小路再也没有睡着，虽然很累，但就是没有睡意。真是太刺激太过瘾了，等改天一定找夭姐给自己介绍几个这样的女人好好玩玩。不过目前还是水龙湾重要，只要水龙湾一成，大把的钱就进了自己口袋。到时候别说找几个女人陪自己玩，哪怕是坐飞机去一趟杜悦出差的城市专门找这四个女人玩一把也很是不错！
　　一直等到早上八点多，杜悦才醒来。她迷糊地看了王小路一眼，拉他躺下说：“再陪干妈睡一会，还早呢！”
　　王小路刮了一下她的鼻子，嘲笑地说：“怎么，昨天晚上被我操的晕了头？可都已经八点多了，你不去上班？”
　　杜悦猛地坐了起来，一边穿衣服一边说：“惨了，今天上午要开会的，我给忘记了！快，现在还来得及！”
　　王小路坐在床上没有动，等杜悦走了他就可以去做他的事，现在他深深地迷上了和多个女人玩！
　　“哎呀！”
　　杜悦抬腿刚要下床，皱起眉头叫了一声。
　　王小路忙爬过来问：“怎么了？不舒服吗？要不要紧？”
　　杜悦抬手戳了王小路一指头，拉长声音说：“要紧！你啊，还不都是你搞的，弄的人家到现在都觉得下面酸痛！”
　　“哈哈，干妈，那我下次不敢再那么用力了！”
　　王小路哈哈笑着亲了杜悦一口。
　　“小滑头，就会耍嘴皮子！行了，我真的要去公司！你今天去找找李穆，要是他真能把钱还过来，改天有空我和你去买车！”
　　杜悦站起来朝前面移动了几步，抬了抬腿见没有什么大碍，转身看着王小路说到。
　　王小路高兴地跳了起来，大喊一声：“干妈万岁！”
　　杜悦看着他的样子前仰后合：“看看你，光着屁股还这么放肆！““反正我这里你都见过了，多见一次也无所谓！“王小路不知羞耻地说着，故意晃动了几下屁股。
　　两个人笑成了一团，一起穿好衣服走下了楼。
　　等吃好早饭送走杜悦以后，王小路站在她家宽阔的花园里，看着盛开的百花闭上了眼睛，幻想着每一朵鲜花都变成一个美女，将自己环绕了起来。
　　---------------------------


第147章 策划美女宴
　　王小路吃饱喝足回到城里，溜达了一圈始终觉得昨天晚上过瘾，摇头晃脑地走到公司，见李穆几个人正在开会，一个人呆在赵彤办公室打起了瞌睡。一会该向李穆提提还杜悦钱的事了，这钱一还除了票票到手，车可也是有了，到时候想去哪里还不都是自己脚下一踩！
　　王小路正美滋滋地想着，赵彤推门走了进来，她怒气冲冲地看着王小路，将手里的文件往桌上一摔，指着他的鼻子说：“王小路，我真没想到你是这样厚颜无耻的人！你滚，我再也不想见到你！”
　　“彤彤，我……我怎么后厚颜无耻了？”
　　王小路心里觉得好奇，自己半天不在公司，又是什么事惹她生气？
　　“呵呵，你不厚颜无耻？昨天晚上快活够了吧？既然有的快活，又何必回来？”
　　赵彤冷笑一声，一屁股坐在了椅子上。
　　王小路只觉得心家里有些凉，昨天晚上的事赵彤怎么会知道？难道杜悦也给他们拍了录象？应该没可能啊，杜悦再傻也不会把自己和男人在床上的事泄露出来。那又是什么呢？“彤彤，你这是什么意思？总要给我个解释吧？什么昨天晚上快活够了？”
　　赵彤瞪着王小路眼睛一红，哽咽着说：“王小路，我以为你是个有责任的男人，原来就是象别人说的那样，只不过是杜悦的宠物！难怪昨天中午你说有事情去办，原来就是去陪杜悦？算我瞎了眼，让你骗了感情又骗身子！”
　　王小路一听赵彤并不知道自己和杜悦在床上的事，心里稍微轻松了一点，走过去强硬地将赵彤拉到自己怀里，心疼地说：“胡说什么呀！你们女人就是爱胡思乱想，我昨天下午是去见了杜悦，可晚上就离开了呀！我不早都跟你说过，我和杜悦只是因为父母和她认识这才帮她做事的嘛，没有其它！你连我都不相信，让我怎么放手去做事？你想想，她是我的老板，出差回来我不该前去开会？我在你们公司是兼职，兼职你知道不知道？我一会向李穆汇报完情况还要去杜悦的公司！再说，她都老到可以当我妈了，我怎么会……彤彤，别人怎么看我我不管，可你这样不信任我，我真的很痛心！”
　　赵彤从王小路怀里挣扎出来，委屈地说：“可别人都这么说，你让我心里怎么想？李穆说，杜悦出差回来你前去一定可以探清楚她到底要不要投资。要是你和她没有瓜葛，李穆又怎么会这么相信你？”
　　“你傻啊！”
　　王小路深深地吸了口气，重新将赵彤搂进了怀里：“我和杜悦多少有些亲戚关系，或者可以说是朋友关系，她对我又比较信任，难道她那边的情况我掌握的清楚不行？用用脑子好不好，不要总是一惊一诈的，你要知道这样我们……”
　　王小路话刚说一半，外面传来了敲门声，他慌忙将赵彤推开，顺手拿起桌上的文件装作翻看着。
　　李穆推开了门，探进头来看了一眼说：“王小路，你回来来了？有没有什么进展？”
　　“哦，有，有进展，我就等你散会以后汇报一下！就现在吧，我和你谈谈！”
　　王小路放下手里的文件，走到李穆跟前说到。
　　李穆点了点头，转身走了出去。王小路慌忙回头冲赵彤打了个飞吻，跟着李穆朝外面走去。
　　回到办公室以后，李穆坐到自己座位上看着王小路，笑眯眯地说：“是不是有好消息了？昨天晚上过的怎么样？久别剩新婚啊，呵呵！”
　　王小路脸色一变，走过去坐在李穆对面，一字一句地说：“李总，我在帮你做事，希望你能尊重我一点！要不是因为水龙湾，只怕我也不会去伺候那老婆娘。要是惹急了我，别怪我做出什么事来两败俱伤！我和杜悦的事，你明白就行，又何必弄的大家都猜测？你也是个男人，知道面子有多重要吧？”
　　“行，呵呵，是我说错了话，对不起啊！”
　　李穆微微欠了欠身，嘲笑地说到。“究竟怎么样了？我可是等着有些着急！”
　　“差不多了，我跟杜悦讲只要资金到位，水龙湾就可以上电视节目，她对此很看好！不过她想先把钱还上，双方能心情愉悦地谈谈水龙湾的事！这个什么时候谈你安排一下，我会从中协助！”
　　王小路没好气地说着，本来一大早的心情不错，他娘的被赵彤哭了一把，现在又被李穆奚落，要不是看在车和钱的份上，他早就火了！
　　李穆点了点头：“不错，等杜悦答应了投资，下一步你的重点就可以放到肖潇身上去！杜悦的钱我会亲手还给她，这件事我来安排，我还想给她仔细讲讲有关水龙湾的规划和未来计划。你要没事就好好陪她几天，把她给伺候舒服了才好谈正经事呀！”
　　王小路紧紧握着拳头，看了李穆好一会，才将拳头松开。忍，只要自己的目的还没有达到，就先忍着。总有一天他要把这笔帐一起算上，让李穆这个龟孙子知道，他王小路也是个男人，不是专门用来伺候女人的。
　　“没什么事你就去照顾杜悦吧，公司的事情我会安排！另外，过几天就是雯雯生日，你要抽时间回去帮忙把家里收拾一下，我打算多请些人，好好热闹热闹。”
　　李穆看着王小路微微一笑，有些说不出的味道。
　　王小路一声不吭地起身走了出来，进赵彤办公室见她还在生气，有些疲惫地说：“彤彤，你好好想想，我究竟是不是那样的人？我要回杜悦公司去了，我必须要努力工作，才能保证能给你一个美好的将来！要是你想通了就给我电话，我会想你的！”
　　赵彤看着王小路的目光柔和了起来，欲言又止。
　　王小路没有再多说话，走出了公司。他一个人在大街上逛了好半天，越来越觉得很是郁闷，娘的，李穆也真不是个东西，替他卖命还不讨好，等找个机会一定报复一下。
　　王小路一个人在街上吃完午饭，觉得很是无聊，忽然想起来明天就是周末，小尤不是答应将那个度假村给自己管理吗？何不邀请她那些同学朋友一起参加，说不上还可以象昨天晚上的那老东西，来个玉女宴呢！
　　一想到昨天晚上看到的，王小路就心里痒痒的。他觉得自己刚才的想法真是太好了，把那些个漂亮女学生都骗到度假村去，不但可以拉她们消费，还可以乘机占占便宜！他马上掏出手机给小尤电话，说行动就马上行动。
　　小尤听完王小路的建议，嘟囔着说：“你这注意可真是臭！我都说过了不会让同学知道那度假村是我的，你还想请他们去玩？再说，费用谁出？我那的开支可不小呢！”
　　“亏你那么漂亮，怎么还不明白我的意思？拉上你那些有钱的朋友去度假村开个聚会，费用平均分摊。这不但可以促进度假村的消费，无形之中也是个宣传啊！你想想，你那些同学那么有钱，平时请朋友去吃吃饭，开开房也是很有可能的呀！到时候你也装成是所有成员里的一份，我呢就说是帮朋友管理度假村，不透露你就是老板还不行？不过要想办法不让雯雯去，否则就行不通。她可是知道我没有什么朋友有度假村，更没有做什么度假村的管理者。”
　　王小路笑了一下，说的口水乱飞。这个注意真是再合适不过了，到时候金钱美色可就都是自己的了！
　　小尤思量了一会，犹豫地说：“行是行？不过我就是怕被我爸知道，也担心她们知道我就是那里的老板！”
　　“你安排好你老爸明天不过去不就行了，至于你同学他们，我来搞定就好！放心，我自然有信心让他们相信，那度假村是我朋友的而不是你的！不过你今天晚上要先让我熟悉一下度假村的管理和相关人员，你也要赶快联络一下你那些朋友，看看有多少人去！你联络他们的时候就说是我负责的度假村，我想上次打篮球的事应该有很多人还记得我。不过也要说清楚了，费用平分！”
　　王小路看着街头的美女已经开始摩拳擦掌，他记得度假村后面有个游泳池，到时候来个群女下水，自己不是想吃多少豆腐就吃多少豆腐的了吗！
　　“行，那我就听你一次！不过我可说清楚了，要是出了什么差错，我绝对不会放过你！还有，你现在没事吗？那就先到度假村去等我，我联络好这边的人就过去。”
　　小尤终于下定了决心，安排到。
　　王小路应了一声，挂上电话高兴地跳了起来，拦了辆车就朝小尤的度假村驶去！太爽了，要是这次的聚会能成功，以后他可以组织不同层次的人过去，既刺激了消费，又拿到了金钱，这样的好事上哪里找去。
　　车还没到度假村，小尤就打电话过来说：“我已经联络好了十四个人！没想到这么多人响应，大家都说好久没有集体活动，这次既然是表哥管理的度假村，自然要好好玩玩才是！李若雯不在宿舍，她这两天总是不在，好像身体不大好，刚好可以不用叫她！”
　　“我早就说肯定有效果！行了，那你安排她们明天过来的事，记得带泳衣，可不能少了玩水。安排完你赶快过来，我在度假村等你！”
　　王小路虽然有些担忧李若雯知道了这次的行动会有所阻挠，但还是忘不了想和众多美女嘻水的事。
　　小尤有些吃醋地说：“你啊，真是大色狼一个！行了，我知道怎么做，一会就回去！”
　　到了度假村以后，王小路先晃悠了起来。虽然小尤没有把自己介绍给等这里的员工，但有一部分人都见过他，自然没有人前来干涉。不过他发现这里的人很松散，保安要么聚在一起聊天，要么和服务员打情骂俏，一点也没有象是在工作。
　　等晃悠了一会觉得有些累，王小路就上楼到了自己和小尤之前住过的房间，想休息一会等小尤回来。他刚走到那房间门口，听到里面有动静，忙停住脚步悄悄靠了上去，将耳朵贴在门上听了起来。
　　很明显，里面的人没有在干好事，女人呜呜呀呀地呻吟着说：“你，你快点啊！真没用，每次都，都这样！”
　　“操你个死婊子，老子，老子今天操死你！”
　　男人气喘吁吁，但嘴上还硬的很。
　　王小路听了一会觉得心跳加快，本想推门进去看个究竟，又怕是客人。他快速走下楼，问前台的服务员说：“306有客人吗？一会你们老板要回来，她让我在306等她，怎么好像里面有人？”
　　服务员见过王小路，微微一笑说：“没有，最近都没什么客人，先生你大概是听错了吧？”
　　“那306的钥匙我可以用一下吗？”
　　王小路心里好奇了起来，既然不是客人，那应该就是度假村里的人。他倒是要看看，是哪两个混蛋，偷情偷到他和小尤玩过的地方来了。
　　服务员几乎没有犹豫，将钥匙递给了王小路。
　　王小路快步上了楼，到了306门口一听，里面已经没有什么声响。他觉得有些遗憾，没能将偷情者抓住，要不自己今天走马上任也好给大家来个下马威。
　　王小路没好气地将门打开，快步走了进去，只见床上赤条条地躺着一男一女。他们似乎才刚刚办完事，呼吸都还没有调整过来。
　　王小路冷笑一声，原以为这对狗男女已经离开了，原来完事还要再休息一阵子。看地上的衣服应该是个保安和服务员，两个人见王小路正看着他们，男人慌忙起来穿衣服，女人拉开被子裹在自己身上，将头深深地低下。
　　“你，你是什么人？怎么，怎么会……老子警告你，要是你把今天的事说出去，老子跟你没完！”
　　男人套上裤子很是生气地瞪着王小路，发狠地说到。
　　王小路走上前就是一个耳光，将男人打落在床上，冷笑一声说：“我是你爷，以后这里就是我的地盘，看你还嚣张到什么时候！”
　　男人和女人一起抬起头看着王小路，愣住了没有动。
　　---------------------------


第148章 办公室激情
　　王小路走前一步，看清楚了男人和女人的容貌，厉声说：“叫什么名字？上班时间居然做这样的勾当，你以为这度假村是为你们开的？”
　　男人捂着脸愣了一会，呵呵一笑，霸气十足地说：“我倒还想问你是谁呢？小心我叫弟兄来把你扒光了扔到鱼池里去喂鱼！这里我就是老大，这度假村也是为我们开的，你是哪里冒出来的王八蛋，敢打老子！”
　　王小路真是气不打一处来，上前对着男人的肚子就是一脚，骂到：“操你祖宗！老子都说了是你爷，你倒还来问！”
　　男人也不甘示弱，扑上来就和王小路扭打在一起。王小路觉得全身都是力气，好多天没有和人打架了，今天来个自动送上门的，真是太好了！
　　床上的女人趁两地个人扭打在一起，快速穿好衣服闪出了房门。
　　这男人毕竟是做保安，几个回合下来，王小路也没有占到什么便宜，反倒是胸上受了一拳。不过他也没吃亏，那王八蛋脸上吃了一拳，嘴巴里全是红色。
　　“周武，住手！”
　　两个人正打的欢，门口来了一个四十岁左右的女人，厉声朝男人吼到。
　　男人一愣，很不情愿地松开王小路，理直气壮地说：“是他先打我的！”
　　女人摇了摇头，定定地看着王小路说：“先生，你是老板的朋友，但也不能这样和我的员工打架啊！”
　　王小路冷笑一声，打量了一眼女人，觉得她应该是这里的负责人，没好气地说：“那你都问问你的员工都做了些什么？是刚才那个服务员找你来的吧？一个男人和一个女人会做出什么事，我想你做领导的应该很清楚！另外，再等一会你们老板就会来，她将会宣布由我来管理这个度假村！我想一会等她来了，今天的事谁对谁错就很清楚了！”
　　男人和女人对看一眼，异口同声地说：“你管理这里？”
　　“奇怪吗？我都觉得很是奇怪，不过你们老板偏偏就看上了我，你说我能不答应吗？”
　　王小路得意地坐在椅子上，翘起腿不看他们地说到。
　　“我不信，我去找大老板去！”
　　女人瞪了王小路一会，扭头就走。
　　王小路还没来得及说话，小尤就站在了门口。她伸手拦住女人，看了看王小路问：“芳姐，什么事要你去找我爸爸？难道你忘记了，我接管这里的时候我爸爸可说过，所有的一切他都不再插手，包括人员录用！”
　　芳姐看着小尤，回头又看了一眼王小路，这才说：“可他……他和周武打架，这影响多不好！”
　　“为什么打架？”
　　小尤走过来看着王小路，关心地问：“伤着没有？”
　　“你看看这床上的凌乱样，就应该很清楚我为什么要打他，还有那个服务员！我想这件事应该由周武来给你们说清楚，我是看过了整个过程，已经不感兴趣！”
　　王小路瞥了一眼一片狼迹的床铺，盯着周武说到。
　　周武不敢看别人地说：“你胡说，我，我只是来这里巡逻，没有，没有做任何事！”
　　王小路冷笑了一声，冲周武说：“哦，那是我看花了眼？可我明明看见你和那个服务员脱光了搂抱在一起的呀！要不我们现在就叫那个服务员过来？况且，你现在连上衣都没有穿上，难道是我打架的时候把衣服给你打掉了？”
　　小尤没再说话，走过去对着周武就是一个耳光，然后一脸怒气地对芳姐说：“麻烦招集各部门主管人员马上开会！”
　　“老板，我，我是一时糊涂，你放过我吧！都是，都是刘玫勾引我！”
　　周武被小尤一个耳光打的老实了起来，哭丧着脸哀求到。
　　王小路走过去一把揪住周武的衣领，恶狠狠地说：“你他妈真不是个男人，上了人家你还说是人家勾引你？留你这样的狗杂种，还不如早点做了！”
　　小尤有些赞赏地拍了一把王小路：“先开会，开完会我们再商量一下怎么处理这件事！”
　　王小路点了点头，跟着小尤朝一楼的会议室走去。
　　等人都到齐了，小尤咳嗽了一声，对众人说：“今天叫大家来没有别的意思，就是想宣布王小路从今天开始担任这里的副总经理，以后这里的一切事务，都由他来全权处理！我想大家也都很清楚，我因为要上学而没有时间管理，致使这里已经一片混乱！现在度假村里的事情大概我是最不清楚的一个！要是谁对这个新的副总经理不满意，可以提出来辞职！”
　　众人都不说话，但看的出来还是有些不服气。
　　王小路站起来笑了一下，轻松地说：“以后度假村的管理还希望的到大家的支持！既然我接手了，那我一定会尽力去做好！当然，度假村经营的好，对大家都有好处！只要是认真做事，我们可以从所赚资金中拿出一部分作为奖金，打破原来的死工资制！有奖就有罚，不管是谁，作错了事情都别怪我手下不留情！这个还需要好好考虑一下，具体章 程我想过不了多久就能出来！一句话，跟着我做事，你们一定会有一想不到收获！”
　　小尤赞赏地看了看王小路，让在座的各位一一自我介绍了一下，这就宣布散会。两个人回到总经理办公室以后，小尤将王小路推到高高的办公椅里，调皮地一笑说：“以后你就是这里的老板，办公室你就用这一间，我觉得挺适合你的！不过要是你做不出成绩来，我可是会把你的权利收回来的！”
　　“这怎么行？我占了你的办公室，那你坐哪里？”
　　王小路慌忙站了起来，一下子坐在这样高档的办公椅里，他还真有些不习惯。
　　小尤咕咕一笑，拉王小路重新坐下，这才一屁股坐在他大腿上，摸着他的胸脯说：“你不觉得我坐在这里最合适吗？”
　　王小路一愣，一把抱住小尤，发疯一样地吻起了她的脖子，脸蛋，耳朵，一直到嘴巴。小尤推托了几下，也激烈地回应了起来。
　　亲吻了一会，王小路坐直身子将小尤翻转过来，面对面地和她纠缠着，一步步地解开了她的衣服扣子，一把就抓住圆滚滚的奶子。
　　小尤小声呻吟了一声，抽空说到：“你该不会，不会在这里强暴了我吧！”
　　王小路没有说话，将小尤抱到了办公桌上爬下，伸手拽下她裙子下面的内裤，掏出自己那玩意就冲了进去。
　　小尤将头一仰，转过来说：“你，你怎么就真干上了？这里，这里是办公室！”
　　“我知道是办公室！小尤，难道办公室不能干这事？你不觉得很刺激吗？你爬在这桌子上的高度真是好到了极点！我会让你好好享受一下办公室里的滋味！再说，这里属于我们两个人，我想怎么搞你都是合理的！”
　　王小路两手抓住小尤的屁股，前后冲撞了起来。
　　一直以来他都只会在床上搞女人，如今看着小尤爬在办公桌上的样子，王小路就觉得又是一种新的刺激。雪白的身子与漆黑的桌面形成了对比，尤其是桌面反射出两个人的身影，象是有四个人在同步作爱。
　　大概是王小路进去的比较深，冲撞的力气够大，用了没多一会，小尤就有些受不了地开始叫了起来。只是她不敢大叫，声音被压抑着，低沉而又充满了韵味。
　　王小路正在兴头上，哪能让她这么快就上去。他将小尤翻了个身，让她仰面躺在光滑的桌面上正对着自己，然后将两手扶在桌沿上，更加大里地行动着，只不过放慢了一点点速度。这个姿势他可以看见自己那东西从红门中进出的样子，更为重要的是可以看见小尤脸上的表情。
　　小尤象一只仰面朝天的青蛙，双手摆放在头的两边，双腿高高翘起盘在王小路的腰里。奶子从解开的衣服中露出来，晃悠悠地颤动着。
　　“小尤，你有没有尝试过和好几个人女人一起被一个男人操的感觉？听说很舒服，很过瘾！要是你有兴趣，什么时候我们可以试一下，我会让你更过瘾！”
　　王小路忽然就想起了上次看的录象，将小尤操的正舒服的时候，试探地问到。
　　小尤皱着眉头在享受，没有理会王小路。
　　王小路嘿嘿笑着一边幻想一边说：“那样真的很刺激，有好多个洞可以选择，也可以一起把多个洞给操了！或者几对男女一起上，想想就觉得兴奋！其实女人听女人的浪叫声也能兴奋，是不是？我觉得这样一个一个玩越来越没什么意思，没有激情不说，做完了总是没有感觉！你说我们是不是应该尝试一下其他玩法？只要你能接受，我能想到的玩法可就多了！”
　　“听，听你的，刺激就好！”
　　小尤没有睁开眼睛，陶醉地说到。
　　王小路听小尤这样一说，快速抽动了几下，心里一喜就和她一起达到了高潮。他喘了口气将小尤抱起来，一屁股坐在老板椅上，嗅着她脖子里的味道，疼爱地说：“放心，就是有很多个女人，我也会格外照顾你！小尤，我就喜欢你肯陪我玩！人生在世，就是要什么都尝试一下，否则多浪费！好宝贝，改天我找几个女人一起玩，你一定会喜欢上的！”
　　小尤喘着粗气没有动，象是睡着了一样。
　　休息了一阵子，王小路怕小尤在自己怀里真的给睡着了，拍了她一把说：“起来了，穿好衣服我们该去看看度假村了，还有事情等我们去处理呢！”
　　“就爬一会！”
　　小尤蹭了蹭没有起来。
　　王小路强硬地将她拉起来，故意说到：“再不听话我可又要上了，我那玩意可还在你下面！”
　　小尤忙从王小路腿上下来，拣起内裤穿上，扣好扣子说到：“可不能再来了，万一被发现我这脸放哪里！行了，我们出去看看！周武的事情该怎么处理？”
　　“要不就让他和那个女人给我们现场表演一次？”
　　王小路开起了玩笑。
　　“恶心，看他们表演还不如看三级片！”
　　小尤白了一眼王小路，拉开了门。
　　王小路快走一步，跟上小尤说到：“刚才你答应我的事可别忘记了，我会尽快准备！”
　　小尤一愣：“我答应你什么了？”
　　王小路嘿嘿一笑：“这么快就忘记了？我不管，反正是你答应了的！等我准备好你一定要出场，我可是为了你才想体验一下！”
　　小尤刚要说话，芳姐从旁边的办公室走出来，见了他们两个一愣，请示到：“周武已经承认了，看看怎么处理的好？”
　　“芳姐，既然你是人事经理，那你觉得怎么处理的好呢？”
　　王小路见芳姐还有些姿色，故意问到。
　　芳姐笑了一下：“出了这样的事自然是该辞退！不过周武是保安部的经理，我怕辞了他会……”
　　“芳姐，就按照制度来！保安要是都走了，那我们就重新请人！要是这样的人继续留下来，你难道不为自己的安慰着想？”
　　王小路靠近芳姐，嗅了嗅空气中她的味道，认真地说到。
　　芳姐似乎很不情愿辞退周武，将目光转向了小尤。小尤忙说到：“既然王经理这样说，那就去照办就是！偷情我不多说，那是他们自己的事，但偷到客房去的，我还是没法忍受！”
　　芳姐轻轻叹了口气，转身走下了楼。
　　小尤看着芳姐的背影，拉住王小路小声说：“你就有所不知道了，芳姐应该和周武也有一腿。那个周武仗着身材魁梧，只怕与这里的服务员都有勾搭。我早就听说他很吃的开，好多女人喜欢他！”
　　“是吗？那这里的服务员可真是随便呀！”
　　王小路听小尤说完，不经意地笑了起来。这里的服务员应该有十多个二十个，是否自己也能象周武一样吃的开呢？
　　小尤带王小路熟悉了一下度假村的环境，大多数人见了王小路还是很客气，唯有那些保安，却个个黑着脸，好像得罪了他们似的。
　　王小路明白，这一定是周武从中作梗，一定要想个办法解决一下才行，不然还真出问题。
　　---------------------------


第149章 七女演义潜规则
　　等到晚上一起吃了晚饭后，王小路担心李若雯回宿舍会知道了明天大家来度假村的事，对小尤说：“你回学校去好不好？明天中午带大家一起过来，要是遇到雯雯就想办法把她支开，总之她来了明天的事情就要出意外。”
　　“今天星期五，好多人都回家去了，学校就没几个人！再说，一会我也要回家去，老爸交代晚上要回去吃饭，你没见我刚才吃的很少？李若雯那边你搞定，这事情是你提出来的，我可管不了那么多！”
　　小尤白了一眼王小路，在他怀里蹭了几下。
　　王小路一愣：“回家去？让我一个人在这里？那好吧，我一会打个电话给雯雯，看看她在哪里先！”
　　等小尤走了以后，王小路一个人在四楼的房间泡了个热水澡，然后躺在柔软干净的床上，开始安抚起了外面的几个女人。他先打电话给黄巧蓉，好多天没有回去了，不知道这婆娘怎么样了。
　　黄巧蓉显然没有坚想到王小路会打电话回去，沉默了好久才说：“原来你还记得打个电话回来，我以为你就这样消失了呢！我很好，放心吧。雯雯回来陪我，我现在什么都不想去想！她生病身子不大好，正在家休息。你在城里别的我不奢求，抽空看一下雯雯总是应该的。现在搞的身子不好，我真是担心！”
　　“大姐，手上的事情实在是太多，对不起！改天我就回去一趟，李总说快到雯雯生日了，要好好办办，我回去帮忙收拾一下家里……你自己也要注意身体，其实，其实我在外面还是很想你。别人再有钱，都，都没有你体贴我……”
　　王小路见黄巧蓉这么冷静，还真是有些意外，一时竟不知道说什么的好。
　　“放心，我死不了！你答应我的事可别忘了，我可是想快点知道结果！好了，你去陪你的有钱女人，我还有事，等你回来再细说。”
　　黄巧蓉说完就挂上了电话。
　　王小路本来还想和李若雯说上两句，见电话断了也就做罢。既然她现在和黄巧蓉在一起，那明天的事一定不会有什么问题。
　　王小路打电话给杜悦的时候，她说正在和客户吃饭，明天要陪客户游玩，没时间理他。王小路高兴地有些想跳起来，简直太顺利了，只有一个赵彤，应该问题不大。
　　赵彤正在家里，王小路打电话过去的时候，她说在自己房里。
　　“彤彤，怎么，还生我的气？你一天不理我，我这心里就觉得难受！你再好好想想，我究竟是个什么样的人！”
　　王小路语气低沉地说到。
　　赵彤长长地叹了口气：“我也很矛盾！要不明天我们一起出去玩玩？我都好久没有出去放松一下了，或许是因为生活过于紧凑，这才对你起疑心！”
　　王小路想了一下慌忙说：“下个周末好吗？我已经在老家了，回来陪陪父母，不方便明天就走！”
　　“哦，那也行，你好好陪陪伯父伯母，替我问声好！早点休息，别太累着。”
　　赵彤显然有些失望，但还是善解人意地说到。
　　王小路挂了电话心里觉得有些对不起赵彤，她应该是很认真的对待这份感情，如今自己这样欺骗她，或许将来会让她更加痛苦。不过这也没办法，本来他是不想勾引她，谁让她对自己动了心思！
　　王小路正在胡思乱想，外面传来了轻微的敲门声。
　　王小路一愣，这个时候应该不会有什么人来才对，难道度假村出了什么事？他走过去拉开门，一个人影闪了进来，低头怯怯地说：“王经理，你放过我吧？这都是周武的事，每次他都骗我们说有事情要谈，进去了就做那事！我不能失去这份工作，家里还等我的工资种地！求求你了，今后我一定不再做那样的事！”
　　王小路盯着眼前的服务员，愣了一会，想起来她应该是下午和周武一起鬼混的刘玫，打量了她几眼说：“头抬起来说话！究竟怎么一回事，你仔细说说！”
　　刘玫大着胆子抬起了头，眼睛哭的通红，让人看了有些同情。“周武仗着是以前大老板手下的人，又与，与芳姐有关系，这就横行度假村，任何人都不敢和他为敌。今天中午我不小心踩坏了一些花草，他就说要我到306谈话，结果进去了就……已经好多次这样了，我一个小服务员，也只能忍着。芳姐知道了这件事，把我辞退了不说，还讥讽说是我勾引的周武。王经理，你可要为我做主，我，我用身子报答你都行！”
　　“你用身子报答我？你觉得合适吗？”
　　王小路听完刘玫的话，呵呵一笑，打量着她的身子说：“你既然没有意思，那他强行做那事你应该反抗的才是，怎么会，会很投入地求人家快一点呢？刘玫，你说你没一点意思？”
　　“我，我。要是反抗，是没有什么好后果的，想想还不如顺从一些的好。那事，那事做起来了，难免会投入进去……”
　　刘玫看了王小路一眼，红着脸说到。
　　王小路见刘玫多少还有些姿色，虽然脸蛋不怎么样，但身子还是比较迷人，放走了真是有些可惜。他装作思索了一会，对刘玫说：“你先回去，我考虑一下再做打算！这事你和周武都有错，我要调查一下才能知道周武是不是你说的那样！”
　　王小路话音刚落，刘玫猛地扑上来抱住了他，拿奶子在他身上蹭了几下，哭哭啼啼地说：“王经理，你可一定要帮帮我！只要不让我离开这里，你让我做什么都行！要不，要不我今天晚上就陪陪你？”
　　王小路一把推开刘玫，只觉得有些恶心！被周武那样的猪操过，就是脱光了他都没有什么兴趣。“出去！刘玫，你还怪人家周武，要我说，你就是个破鞋！”
　　刘玫愣了一会，灰溜溜地走了出去。
　　王小路坐在床上叹了口气，那个周武一定要弄走，否则他把女人都玩完了，今后自己玩谁去？好不容易有了这个根据地，可要先好好利用一下这里的资源才是！
　　王小路换上睡衣刚想睡觉，房间的门又被轻轻敲响了。他以为又是那个刘玫，没好气地起身打开门，却见芳姐领着六个打扮的很是妖艳的女人站在门口看着他。他目瞪口呆地看了一会，结巴地问：“芳，芳姐，出，出什么事了？”
　　“王经理，没有出什么事，我只是带她们来例行公事。放心，她们都是这里的服务员，做这事也是自愿的，不知道你方便不方便！”
　　芳姐淡淡一笑，看了看身边的六个女人。
　　王小路还是没有理解芳姐的意思，不明白她说的例行公事是什么公事。他忙拉芳姐进来，冲外面的六给女人说：“你们先等等，我和芳姐说几句话。”
　　关上门以后，王小路好奇地说：“芳姐，你看我刚来这里，实在是不明白现在这个例行公事是什么意思，你能指点一下吗？难道他们六个人犯了什么错误？”
　　芳姐哈哈一笑：“这么说你是第一次管理度假村？这是我们行业的潜规则，新的老板上任以后，所有的服务员要自告奋勇地报名前来接受老板的宠幸。谁被老板留下来过夜，谁将在今后得到所有服务员的尊重和讨好。也就是说，被你看上的女人，将担当起这里的压寨夫人的角色。今后她就可以不用做事，被其他人照顾。”
　　王小路瞪大了眼睛：“有这样的潜规则？我怎么，怎么从来就没有，没有听说过？”
　　“小尤是女孩子，她当初上任的时候我们没有举行过这个。这次你上任大家都说要举行，所以下班就都没有回去。外面这六个是从自愿报名当中挑选出来的，你看看喜欢哪一个多一点！王经理年龄不大，但英俊潇洒，还真是迷倒了我这里不少姑娘，报名想得到你宠幸的，可还真是不少！我已经自作主张地替你筛选了一遍，就连那个不要脸的刘玫都想参加！”
　　芳姐一边打量着王小路，一边说到。
　　“呵呵，这样，这样不太好吧？要是传出去，多，多影响形象！”
　　王小路虽然已经乐的不知道如何享受，但又担心是众人使的计策，有意赶他走。
　　芳姐笑了笑，拉开门让六给女人进来，带头将身上的衣服脱光，赤条条地立在王小路眼前，冷静地说：“我也算一个。王经理，你就选吧。不管你选上的是谁，其他人都没有任何的怨言。来度假村做服务，这个是在所难免的，大家心里都有数，谁也不会泄露出去什么！”
　　见芳姐脱光了，六个女人也齐刷刷地将自己的衣服脱掉，并排站在芳姐的两边，排成了整齐的一排，冲王小路使起了不同的眼色。
　　王小路看着眼前光溜溜的七个女人，一时脚步都有些挪不开。说实话，眼前的这七个女人除了芳姐老一点以外，其他的可都还是二十出头。一样挺拔的奶子，一样卷曲的毛毛，就连肚脐眼都觉得很是勾魂。
　　“王经理，你该不会是怕了我们吧？这夜深人静的，我们可是想快点有个温暖的怀抱哦！”
　　站在芳姐左边的一个女生扭动了一下屁股，撒娇地说到。
　　其他女人也一起嚷嚷了起来：“就是，王经理，其他人上任可是很干脆的，你怕什么呀！”
　　王小路吞了一口口水，将眼前的七个女人看了一遍，又比较了一下他们的腰身和奶子，这才慢慢走上前去打量每一个人。
　　看来这度假村还真是藏龙卧虎的地方，七个女人模样都很不错，唇红齿白，眉清目秀。从侧面一看，雪白的奶子高低错落地排成一排，奶头颜色各不相同，如秋天树上的红枣，真是让人看的喜欢。尤其是七个人的屁股蛋，圆滚滚地看着就想捏上一把。
　　王小路走到前面，让自己的手指顺着女人的奶子一直划过，又转到她们身后在每个人的屁股上摸了一把，这才有些为难地说：“你们七个都这么诱人，我倒还真不好选择！不如就每人表演一个节目，我好从各方面都衡量一下！”
　　“演节目？”
　　七个人一起瞪大了眼睛，好奇地问到。
　　“是的，你们每人给我跳一支舞吧，或者唱歌也行！总之这压寨夫人的选择是件大事，如今大家又都这么抬举我，倒不如一起先乐乐，多方考究了再决定谁最终要留下来。免得有人说我偏心！”
　　王小路走到芳姐跟前，插在她和另外一个女人中间，伸手将她们两个搂进怀里说到。
　　芳姐转头看了一眼王小路，对大家说：“看来我们是碰上个贪心的上司了！大家既然都自愿地来了，那就陪王经理玩个够！”
　　王小路哈哈一笑，抽身出来在每个女人脸上亲了一口，高兴地说：“大家能答应真是太好了，一会不管我留谁，另外的人也不会空着手回去！好，那我们的表演就开始吧，谁先带头？”
　　“我来吧！本来我不该跟这些年轻的丫头来争宠，不过既然已经来了就露一把，想想我也是上上任的压寨夫人，哪里能就这样退场！”
　　芳姐笑了一下，从队列中走了出来，“那我就唱一首歌吧。人老了跟不上潮流，我就唱首老歌给王经理听听！”
　　王小路高兴地鼓起了掌，起身站在了刚才芳姐站的位置，将左右两边的美女搂住，一边摇晃一边说：“好，那我们就一起为芳姐加油！”
　　芳姐有些不好意思地拂了一下头发，双手交叉地放在两腿之间遮住紧要的地方，轻轻咳嗽一声唱了起来。
　　不知道芳姐唱的是什么歌，王小路感觉从来没有听过，倒也无心思仔细听歌，就观察起了她的身子。芳姐虽然有四十岁，但身子却没有发福，保持的还不错。不过细细一看肚子上有些斑点，应该是生孩子留下来的，奶子也没有其他女人的挺拔，但整体看起来就是觉得很有味道，一种成熟女人的韵味。
　　旁边的女人随着芳姐的歌声轻轻摇摆，象是拔光了毛的母鸡，伸长脖子看别人演戏。
　　---------------------------


第150章 各显神通
　　等芳姐一曲唱终，大家纷纷鼓掌。王小路走过去拉芳姐在怀里拥抱了一下，给了她一个吻说：“不错，芳姐不愧为大姐，这个头开的可真是妙！下一位是谁上场？可别让我们的游戏冷落了下来呀！”
　　“看大家兴致这么高，那我就给大家表演一个舞蹈。当然，光着身子跳可能有些走型，大家多多包涵！”
　　王小路话音刚落，一个长头发、大眼睛的女生就走上前，转过身毫不羞涩地面对着大家，结实的奶子象是扣在胸上的一个饭碗，细细的腰身扭动了起来，屁股象是一条游走在草丛中的大蛇，晃动的颇为匀称！她一脸的媚笑，舞蹈有点象是新疆舞，不过没有音乐很难判断。
　　王小路看了口水就要流下来，穿着衣服跳舞的美女有见过，这光着身子跳舞的可还是头一回见。他慌忙拉过芳姐，小声问到：“这个女人叫什么名字，嘴巴甜，样子又不赖，跳的也很好看！”
　　“看上她了？眼两光不错，她可是我们服务员当中最优秀的一个，人称一枝花，真名叫冯小真！不过，也有叫白老虎的，你慢慢就会知道的更多！”
　　芳姐也盯着冯小真，没有看王小路地说到。
　　王小路啧啧了几声，视线牢牢地定在冯小真的肚脐眼下面。那平坦的小腹一定很柔软，那里不象其他女人一样，又发黑的汗毛。更让他感兴趣的是，冯小真下面居然没有毛毛，光滑的如同小姑娘，难怪有白老虎的别称！
　　随着舞蹈的进行，冯小真不断地变换姿势，忽然她猛地跳起，双腿在空中叉开。王小路趁着那一瞬间，大概看到了她的下面。那里的红唇颜色倒是鲜艳，想想应该还不至于没有被男人操过。
　　冯小真的最后一个动作是跪倒在地上，头仰象背后。不知道原来的舞蹈就是这样还是她故意，她双腿微微分开着，露出了下面一半的小嘴正对着大家。那小嘴唇半开着，里面的红润只露出来一点，让人很想看的更多！
　　旁边的女人们咕咕笑了起来，“小真，你这样我们王经理怎么受得了？看看，你那嘴巴可是已经裂开了！”
　　“别说王经理，我可是都想去摸你那里一把了！光溜溜的，咋看咋可爱！改天我也把我下面这些东西给剃了，尝试一下不长毛的滋味！”
　　“就是，什么时候让我们也摸上一把，好看看男人为什么都喜欢你！”……
　　冯小真没有理会大家的议论，漫步走到王小路跟前，冲已经看的有些发呆的他说：“王经理，跳的不好，请别见怪！等改天有时间，我会好好跳一场给你看看！”
　　王小路忙回过神来，象刚才拥抱芳姐一样拥抱了一下冯小真，趁机摸了她那里一把，光腻腻的感觉象是摸了一层肥油！他呵呵一笑说：“好，好极了！今天我可真是开了眼见，这舞蹈是我见过最好看的一个，就连小真你，都让我过目不忘了呀！下一个谁上？后面的好戏可别都藏着！”
　　一个浓妆艳抹的女人扭捏着身子走过来，先给了王小路一个满怀的拥抱和猪吻，又在他裤裆里摸了一把，这才说：“我先在王经理身上沾点阳气，免得一会大家说我阴气太重吓到你们！”
　　“郑艳艳，出了名的荡妇，一会保准能让你看的想吐！”
　　芳姐凑上来小声介绍着，语气中有些嘲笑。
　　王小路紧盯着郑艳艳，刚才被她那样一抓下面，现在还感觉有些火烧一样。这女人嘴大唇黑，一看就是个骚货！
　　郑艳艳不断地做着一些下流的动作，脸上的表情也夸张的出奇！她身子不停地摇晃着，双手一会在奶子上，一会在身子下面，偶尔还学着男人操女人的样子，翘几下屁股，直看的大家嬉笑个不停。后来，郑艳艳干脆双手扶地翘起屁股正对着大家，把下面的风光好无遮拦地展现了出来。
　　芳姐有些发怒地叫到：“艳艳，你这哪里是跳舞，简直就是在发骚！行了，看着恶心不恶心，你以为你那里还是三岁孩子的，好看？已经比我的都老了，还好意思摆出来！改天该去做个美容手术，好好整整了！”
　　芳姐话音刚落，郑艳艳玉门一启，竟然朝着大家喷出了一股骚水。
　　王小路和大家一起慌忙后退，简直目瞪口呆的有些说不出话来。这度假村里怎么还藏有这样的骚婆娘？只怕翠枝都不一定比的上她！不过能把骚水喷上这么远的，估计也就只有她一个！
　　“艳艳，就你骚的厉害！一会这房间的地你自己收拾，我可不来擦！”
　　一个扎着马尾大的女人捏住鼻子叫到。
　　郑艳艳嘿嘿一笑，走过来对着王小路的脸就是几口：“过瘾吧？王经理，这可是我的绝招，是男人的绝对有反应！我摸一把，你要没反应要不我再来一下？”
　　“那是，那是，没反应的就不是男人，呵呵，好，精彩！”
　　王小路一边夸奖一边后退，生怕这个郑艳艳再凑上来把他给吃了。
　　芳姐白了一眼郑艳艳，那女人又笑了几声，退了下去。
　　刚才扎着马尾巴的女生走过来站在王小路跟前，伸手在他肩膀上捏了几下，笑嘻嘻地说：“我看王经理也应该是站累了，倒不如我给你捏捏身子休息一下。好戏可还在后头，身子不放松一下可是很难将力气使出来！”
　　“我们小薇可是推拿高手，王经理你不领教一下是很亏的！”
　　芳姐拍了一下王小路的肩膀，乐呵呵地说到。
　　王小路看了看芳姐，又看了看小薇，走过去坐在了床上，拉小薇的手说：“那就麻烦小薇妹妹给我按摩一下，只是别累着你的小手，免得我心疼！”
　　小薇抽出手顺势将王小路按倒在了床上，爬在他身上一边按着一边说：“王经理可真是体贴人，这样的好男人可是很少见！就冲你这句话，那我今天就使几招让你舒服一下！”
　　小薇的手绵软而又有力，所到之处除了酥痒，还有着酸酸的感觉和舒服劲。她细细从头一直捏到脚，等手指移到脚心一按，王小路就是一声大叫，整个身子都变得酸软了起来。
　　“看来王经理阳气有些虚，可要好好养养才行！姐妹们，谁做了压寨夫人可别玩的太过火，小心累跨了王经理的身子！”
　　小薇将手移到了王小路下面，揉搓着那里轻声说到。
　　众人哈哈一笑：“男人哪一个不阳虚？更何况老板又美又嫩，王经理虚一点是应该的。”
　　“就是，虚一点才能说明做那个比较卖力。那些个五大三粗的，可不一定能伺候的女人舒服呢！……
　　王小路已经没有力气说话，这些个女人个个身怀绝技，只怕今天晚上要大战到天明才行。不过今天晚上要是玩的太过于过份，明天学校的那些个丫头怎么办？先不管那么多了，有的上就是人生的一大乐事，更何况是七个这样的尤物！
　　小薇的表演结束以后，王小路已经有些瘫在床上不想起来。那丫头手法果真到位，这全身捏下来，还真有点发泄完的滋味。
　　“小薇，今天晚上王经理可是要留着力气选压寨夫人，你倒好，现在把他给折腾倒了一会谁上马啊！”
　　一个肌肤特别白嫩，柔声细语的女孩子走上前，摸了一把王小路那里怪罪到。
　　芳姐呵呵一笑：“白玫瑰，你不是很擅长吹箫的吗？小薇不正给你创造了条件，好好表演哦！”
　　白玫瑰淡淡一笑：“我只怕我吹好了被别人给抢了先！唉，天生吹箫命，那我就吹上一吹！”
　　王小路本想起身拥抱一下白玫瑰，刚一动，下面就被她给全部含在了口中。这白玫瑰身材秀巧，就连嘴巴都好像比别人的要小一圈。那玩意在她嘴里象是进了一个狭小的坛子，热突突地憋着难受，一点一点地就膨胀了起来。
　　等完全膨胀起来，白玫瑰将那东西吐出来，用手从下面揉捏着，舌尖在上面的小孔周围活动。说起来也奇怪，她的舌尖居然能钻进去一点，挠的小孔里面酥痒不说，身体里的东西似乎被一点点地吸引出来。白玫瑰的舌头灵巧地变换着，时软时硬，时大时小，王小路简直没办法预测到她下一步会做什么，整个神经都被她控制，刺激一波接着一波，让他感觉有些想要爆炸。
　　等王小路下面已经被吹的颤巍巍地抖动的时候，白玫瑰爬上去亲了一口王小路，略带歉意地说：“王经理，下面应该轮到其他人上场了，只怕我再继续下去你就泻了，那今天的节目多没意思！”
　　王小路只觉得下面胀的厉害，他一把拉住白玫瑰亲吻了起来，手不自觉地在她身上摸索着。
　　白玫瑰使劲推开王小路，冲背后的女人说到：“没有表演节目的姐妹们继续啊，王经理可是有些受不了了！要是他上了我，那我可是压寨夫人了！”
　　王小路挣扎着爬起来，看了一眼赤条条的众女人，吼了一声叫到：“七个我都要了！厉害，世界上有你们这样的女人，男人只怕就多了不少乐趣！都一起上来，你们表演的差不多了，是该我表演一把了！”
　　最后两个女人翘着嘴巴走过来，一边一个地抚摸着王小路的身子，不高兴地说：“王经理，好歹也给我们姐妹俩一个表演的机会啊，免得其他五个姐姐说我们占他们的便宜吃饭！等享受完我们的节目，你再要他们也不急！”
　　王小路见身边的两个女人果真有些相像，一把搂进怀里，左右各一口地说：“叫什么名字？快点，我可是受不了了！”
　　“我叫春花，她叫秋月！呵呵，放心，我们给你消消火，免得闹出火灾来！”
　　叫春花的女孩子说话间就已经将嘴巴凑到了王小路的脖子上，轻轻地舔了起来。
　　秋月也不甘示弱，爬在另外一边舔着，把王小路的手放在了自己奶子上。
　　王小路哈哈一笑，一手抓着两个奶子，高兴地揉捏着。春花秋月，名字跟人一样别致，真是太好了，这样的姐妹花他还是第一次遇到。
　　春花秋月认真地吻着王小路的全身，拿肥硕的奶子蹭着他的胸膛，让他感觉象是睡在云里，绵软的有些不想起来。
　　等吻完了全身，春花爬在王小路肚子上，拿奶子夹住他那东西，上下活动了起来。秋月倒爬在王小路胸脯上，让奶子正对着胸脯，蹭的更加起劲。
　　两对奶子的磨蹭让王小路已经感觉有些发狂，尤其是下面的春花，奶子紧紧地夹住那玩意，感觉很是爽快。而秋月的奶子也充满了诱惑，她倒爬着刚好下面离他的嘴不远，那骚骚的味道夹杂着一些清香，很是具有魅力。
　　眼见王小路就要发泄出来，春花忙停了下来，拉起秋月一起说到：“王经理，我们已经表演完了，现在你可以开始选择谁是今晚的宠儿！不过你这下面倒是厉害，谁要是被选上，只怕有些吃不消！”
　　王小路翻身起来，看着眼前的七个女人，上前在他们每个人身上蹭着，亲着，语无伦次地说：“都是些宝贝，我全要，我全部都要！”
　　芳姐推开王小路，笑了一下说：“王经理，我们这么多人你全都要？能行吗？大家都是过来人，要是你太贪心让每个人都吃个半饱，只怕日后就没人来伺候你了！再说，压寨夫人可只许有一个，这七个可还没有先例！”
　　“就七个，我一个都舍不得！没有先例我就来了先例！快，谁先来？我真的受不了！宝贝们，相信我的实力，我会让你们舒服！”
　　王小路一把抱住三个女人，不耐烦地说到。
　　“既然王经理要一起玩，那我们就奉陪好了！这么多人玩也应该别有一番风味，大家都别犹豫了，一起上！”
　　郑艳艳上前抱住王小路，蛇一样地缠绕在他的身上，冲在一旁发愣的其他女人说到。
　　大家一涌而上，将王小路按倒在床上，闹成了一团。
　　---------------------------


第151章 多妻同床
　　七个女人各显神通，闹的王小路有些喘不过气来，手胡乱地摸索着，就想将他们一起搂进怀里亲个够，奈何胳膊没有那么长。
　　“大家都先别闹了，这样下去只怕王经理还没有施展功夫就被你们给搞的泻了。停下来看看怎么玩才过瘾，我想王经理应该很有经验，要不也不会让我们七个一起留下来呀！”
　　芳姐毕竟是大姐，嚷了一声大家就都停了下来，咯咯笑地看着躺在床上喘气的王小路。
　　王小路坐起来感激地看了一眼芳姐，挨个将七个女人的奶子亲了一口，这才说：“你们啊，就是心急，刚才差点就把我给压死！大家说说怎么玩比较好？你们可都是情场老手了！”
　　“哎哟，王经理，我看你才是情场老手呀，看你刚才的那架势，恨不得将我们七个一个干了呢。这怎么个玩法应该由您来定呀，你要是听我们的，只怕每个人都有一套，那还不把你给四分五裂了呀！”
　　郑艳艳娇滴滴地说着，就伸手抓住了王小路那玩意。
　　春花和秋月也咯子咯笑地说到：“就是呀，我们可是有七个洞，你就那么一个玩意，还真是好奇你留下我们要怎么玩呢。”
　　王小路嘿嘿一笑：“我不一定要操你们七个呀！今天晚上不是我要选压寨夫人的吗，那你们就把各自的绝招给我全部使出来，谁擅长哪一项就在我身上施展哪一项，我看看到底是谁厉害！”
　　“王经理，可你，你就一个人……要不我们轮流吧，按照岁数大小来！”
　　芳姐有些为难，看了一眼旁边的女人说到。
　　“不用轮流，那多没意思！我的意思是你们七个一起上！”
　　王小路伸手搂住旁边的冯小真和白玫瑰，幸福地说到。
　　“一起上？”
　　女人们都愣了起来，不明白王小路的意思。
　　王小路哈哈一笑：“这样，两个负责我的双脚，两个伺候我的双手，一个自然要招呼这玩意，一个给我亲亲，另外一个捏捏头什么的，这不就可以了嘛！要是你们七个都能尽力让我舒服够了，七个都是压寨夫人！今后我会把你们当宝贝一样宠着，看谁还敢动你们一根毫毛！”
　　小薇呵呵一笑，戳了王小路一指头说到：“王经理，你可是我见过的男人当中最会享受的一个！姐妹们，今天王经理是要我们出力，他只躺着舒服，我们算是碰到了‘好’主子！”
　　郑艳艳拽着王小路那玩意，高声说：“那这里我就先承包了！我这人就喜欢直接上，可不爱磨蹭！”
　　“艳艳是看上王经理这里了吧？你要就你要，谁还能跟你抢不成！那我就伺候王经理的嘴了，我这奶子和下面可都是最干净的！”
　　冯小真说完就凑过来亲了王小路一口。
　　春花和秋月对看一眼，叹了口气说：“那我们姐妹两个就负责脚吧，谁让我们最小呢！”
　　“那我就负责头吧，以我的手法，王经理你就好好享受吧！”
　　小薇活动了一下灵巧的小手，移动到王小路头前面。
　　芳姐见其他女人都摆好了位置，只有自己和白玫瑰两个人闲着，呵呵一笑说：“玫瑰，你看看，这些个丫头可都把好的地方给挑了，留下这最不好对付的手给我们两个老古董！”
　　“不知道王经理手上功夫怎么样，要是厉害还比她们几个享受呢！芳姐，我们上吧，没办法，谁让咱总让着她们！”
　　白玫瑰捏了一下王小路的手，轻声说到。
　　六个女人各就其位，郑艳艳大大咧咧地翻身骑在王小路身上，蹭了几下扶那玩意进去，张大嘴巴倒吸了几口气，这才慢慢将屁股坐到底，吃惊地说：“王经理这宝贝还真是厉害，鼓囊囊的很是结实，看来我是选对了地方！”
　　王小路没想到郑艳艳的下面看起来黑糊糊的嘴巴大，里面却还是很紧，加上水水充足和刚才的刺激，才一进去就觉得酥痒舒服，不由自主地长长呼出了一口气。
　　众人见状，都行动了起来。春花和秋月抬起王小路的脚，让其踩在自己柔软的奶子上，腾出手来捏着她的小腿乃至膝盖，呵呵一笑说：“王经理如今可是脚踩双奶了，只怕还很少有男人这样对待她们！”
　　“那有什么，要是你也来尝一下他这里的滋味，只怕还恨不得人家多踩几下呢！”
　　郑艳艳慢慢上下活动了起来，每动一下，她都要哼一声，象是很受用。
　　芳姐和白玫瑰将王小路的手移动到自己身子下面，双手抚摸起了自己的奶子，对看一眼说：“王经理，可要温柔一点。你这色抓要是爪伤了我们两个，可是要你血债血偿的！”
　　冯小真爬下将奶子塞进王小路的嘴里，象是喂小孩奶一样，柔声细语地喃呢着说：“吃吧，一会有更好吃的！”
　　“你把王经理当小孩哄啊？一会艳艳发起威来，小心他一使劲将你奶子给咬下来！”
　　小薇抬起王小路的头放在自己大腿上，伸出下手在头皮上按了起来。
　　王小路被这么多女人伺候着，全身手感觉是劲儿。他兴奋地在软绵的奶子上踩了几脚，然后又将手指头轻松地插如芳姐和白玫瑰的那里，亲了一口冯小真的奶子，这才说：“美人们放心，我疼你们都来不及，哪里会伤害你们！等你们把我伺候够了，我再慢慢伺候你们！今天晚上是一个难得的晚上，我会让你们一辈子都不忘记！”
　　郑艳艳动作开了一些，象骑马一样晃动了起来，浪叫着说：“都少说废话多干正经事，一会要是我先把王经理的奶给弄出来了，你们就自各去玩吧！”
　　众人哈哈一笑，各自忙碌了起来。王小路也懒得再说什么，指头灵巧地动着，一口咬住了冯小真的奶子，吸舔了起来。芳姐和白玫瑰的下面一片湿润，不过感觉上白玫瑰的要紧一些，里面也火热一些。春花秋月的奶子被踩在脚下可真是舒服！不过更厉害的还是郑艳艳这骚货，她不但上下运动，偶尔还象驴推磨一样晃上几圈。那种感觉跟上下运动完全不一样，那玩意四周的摩擦都加大了，也就更加地舒服。
　　用了不长时间，芳姐和白玫瑰的浪叫声就高过了郑艳艳，她好奇地停下来问到：“难道王经理的手比这玩意更厉害？还是你们故意装出来骗我的？”
　　王小路正舒服的起劲，郑艳艳停下来感觉很是不爽，他从芳姐下面抽出手，响亮地拍打了郑艳艳一巴掌，带出来很多水水。
　　冯小真知趣地抽出奶子，王小路就大声骂到：“你个骚货，别停下来呀！继续，赶紧继续！”
　　郑艳艳看着自己大腿上透明的水水，不服气地剧烈晃动了起来。
　　王小路舒服的“啊”地叫了一声，冯小真忙骑到了他头上，将下面对着他的嘴巴。他毫不含糊地就舔了起来，惹的冯小真浪叫个不停，在他头上面扭动了起来。
　　一时之间，几个女人的浪叫声混合在了一起，加上冯小真下面的骚味，王小路也兴奋地直哼哼。郑艳艳抓住这个时机，快速打着圈晃动着，双手在奶子上使劲地揉捏着。
　　王小路觉得自己一时之间成了这几个女人的爷爷，干脆塞了两个手指进到芳姐和白玫瑰下面进出活动。脚指头夹住了春花和秋月的奶头，夹的两个丫头也是一阵阵的乱叫。
　　“妈呀，受不了了……王经理，我要，要……”
　　冯小真咬着嘴唇尖声叫了起来。
　　芳姐叫了几声对郑艳艳说：“艳艳，加把劲，大家都支持不住了，一起上去！”
　　郑艳艳眼睛紧闭，发疯一样冲刺着，流出来的水把王小路下面弄的潮湿一片。她咬紧牙关紧紧地夹着王小路那东西，恨不得将其夹成碎末。
　　王小路只觉得那里被郑艳艳夹的又疼又热，随着冯小真下面一股骚水的喷出，他也脚下使劲一踹，就喷了出来。
　　其它几个女人一起仰起头叫着，身子下面抽搐了起来。
　　等大家都安静了下来的时候，王小路长长地出了口气，把手上的水水往冯小真身上一摸，擦了擦嘴巴这才说：“可累死我了！你们几个骚货，八成是专门伺候男人的，还骗我说例行潜规则！也就是我，要是别的男人，只怕早就被你们给弄爬下了！”
　　芳姐爬过来扭着王小路的耳朵，大声说：“你躺着享受还累啊？我看应该是小薇和春花秋月累，人家伺候你，你倒没有满足了人家！休息一下可别偷懒，好歹安慰人家一下！我们这个七人团可不是什么伺候男人的，是当初大老板培训出来的，专门伺候他！不过他可没你的手上功夫，每次舒服够了还要我们自己解决给他看，一点也不爽！”
　　“嘿嘿，你们会自己解决？要不也解决给我看看？”
　　王小路笑了一下，喘着粗气坐了起来。
　　“芳姐，你看看，把我们的秘密都告诉了王经理，只怕以后没有的舒服了！”
　　白玫瑰怪罪起了芳姐，嘟囔着嘴巴。
　　王小路顺手搂过春花秋月，各自亲了一口，又亲了一下小薇，这才说：“今天晚上就你们三个留下来陪我，怎么说也要给你们解解痒！我看看，是不是有感觉了呢！”
　　“这么说你选她们三个做……害我白出那么大的力气，早知道……”
　　郑艳艳指着王小路，失望地说到。
　　春花秋月挣脱王小路的怀抱，笑了一下说：“我们才不求做什么压寨夫人，天生不是那个富贵命！我看王经理也是累了，一次让你们这么多人舒服，只怕体力很难恢复，今晚就让给小薇。我们姐妹两个改天再单独享受王经理厉害！”
　　芳姐疼爱地拍了拍春花秋月的脑袋，冲郑艳艳说：“瞧瞧人家两个，多乖，就你想着那个压寨夫人！要我说，今天王经理玩的这么痛快，我们七个做了压寨夫人也不过份！”
　　“成，你们七个就都做我的夫人！日后我不在这里的时候你们就以芳姐为大姐，互相协调处理这里的事情！我在这里就过来陪陪我。度假村赚到钱我拿了工资给你们奖金，人人平等！”
　　王小路摆起架子，一本正经地说到。
　　“呵呵，那我们这个家族可真是大啊！能讨的老板开心，又有钱拿，大家自然很乐意了！今天晚上的事情，回去了都先别乱讲，改天人聚齐了再说！姐妹们，先回房去，今天晚上就有小薇陪王经理，以后怎么安排听指示就是！小薇，晚上可要伺候好王经理！要是太累就别要求人家那个了，累坏了他你可是逃脱不掉责任的！”
　　芳姐吆喝了一声，很满意地说到。
　　众人嘻嘻哈哈地穿好衣服，各自在王小路脸上亲了一口，纷纷走了出去。
　　王小路看着一下子变空了的房间，伸手将小薇揽进怀里躺下，疼爱地说：“等休息一会就让你舒服舒服！今天辛苦了！”
　　小薇呵呵一笑，摸着王小路的脸庞说：“还没见过你这样的老板，跟我们还这么客气！我给你捏捏，刚才累坏了吧？可要好好休息，要是你累出个毛病来，你没听他们不会放过我！”
　　“不累，又没怎么干活，我还有力气操你呢！乖乖躺下陪我说说话，我现在一点也不觉得累，就是觉得兴奋！”
　　王小路将小薇拉近了一点，轻声说到。
　　小薇没有再说话，紧紧地偎依在王小路怀里。
　　王小路深深地吸了口气，感慨万千，没想到一夜之间多了七个女人！虽然这些女人有过别的男人，可现在是属于他王小路的了！这些女人可比李若雯之类的好很多，又不担心他们跟踪，又不担心吃醋，只要花点钱说几句好话就给哄过去了，真是多多益善！而且她们都能放的开，你想怎么玩都不过份！以后这个山庄可就真成他的家了，要多爽有多爽！
　　---------------------------


第152章 玉女神功
　　两个人躺着休息了一会，王小路摸着小薇的奶子问：“这度假村真有服务员陪老板的潜规则？我怎么就没有听说过？”
　　“呵呵，你要是老板，这么多女服务员难道就没有想法？偷偷腥的事还是不少，所以对于我们来说，这就是个潜规则！这个度假村生意一直不怎么好，工作清闲环境又好，大家都是老员工了，一听你来管理，这不就都想讨好一下，所以就弄出这个潜规则！早知道你不了解这一行，那就不自己送上门来了！”
　　小薇呵呵一笑，抬头看着王小路。
　　“难怪！不过看你们的功夫也真是厉害，不会是小尤她爸手把手教你们的吧？平时有接客吗？你们是不是偷偷接客赚钱？小尤说她这里是做正经生意！”
　　王小路亲了一口小薇，想了解的更多一些。
　　小薇翻了翻眼睛：“当我们是妓女？也就是自己内部玩玩，以前伺候大老板，他每个星期都会来一次，哪里能去接客？要是被老板知道，还不给炒了？再说，芳姐都是有家的人了，要不是为了这份工作，只怕也不会这样伺候你！可跟你说清楚了，今天晚上的事情你不能向任何人透露！”
　　王小路开心一笑情，搂紧了小薇：“我哪里会那么傻，跑去告诉别人？放心，我还想着好好让你们享受一下我的功夫呢！对了，周武是个什么人？好像很有人缘！”
　　“他？呵呵，也不就是当过几天兵，仗着自己有些蛮力欺负一下普通的那些小丫头！不过他和芳姐有关系，听说你把人家给炒了！我还真有些佩服芳姐呢，你炒了她的小情人她到还带我们来伺候你！不过你最好小心一点，周武不是好惹的，没准就闹出点事来！这度假村的事情相当的简单，只要有几个客人来，就足够养活我们这些人了！我们呢，每天有工资拿就满足了，出来混还不都是为了钱！”
　　小薇伸手抓住王小路那里，撮动了起来。
　　王小路哼了一声，只觉得小薇的手柔软的象是没有骨头一样，她一摸全身就都痒痒了起来。“是啊，有钱就是好！你看你们大老板多会享受，每周有你们七个人来陪上一个晚上，真是不白活啊！”
　　小薇伸出香舌在王小路嘴唇上舔了几下，一脸媚意地说：“就这人家也玩腻了呢，这不才把度假村送给了小老板，从那以后就没有再来过！你们男人天生就无情无意，伺候的你们舒服的时候花言巧语，恨不的将我们捧在掌心，等舒服完有了别的女人，就把人家一脚踢开！你说你是不是也跟别的男人一样呢？今天晚上就我们两个，你就是想踢开我，也要先把我给伺候舒服了呀！”
　　王小路一翻身爬在了小薇身上，色迷迷地说：“你啊，刚才看人家舒服没轮到自己那里痒了才说这样的话吧？放心，我怎么会舍得你那里空虚呢？你要知道，我是最最会干女人的男人，保准以后你常想钻我的被窝！来，先自己摸一下那里，看你还有没有能力吸引我的东西去打洞！”
　　小薇伸手拉下王小路的头，嘴唇火热地凑了上来，舌头在嘴巴里进进出出，满脸的yin荡样，实在是诱人！王小路低头深深地吻住了她的舌头，体内的激情又再一点一点地会聚。小薇外表上文静，可骨子里却骚的厉害！她那舌头象是一条活蹦乱跳的鱼，一不小心就跑了。她两只手也都没有闲着，一只摸着自己下面，一只手摸着王小路的下面。
　　等和王小路亲吻了一阵子，小薇娇滴滴地喘着气说到：“可以开始打洞了吗？人家下面可想了！”
　　“想什么？想吃东西？”
　　王小路故意调笑着，抱着小薇侧躺下，伸手一摸那里确实已经很湿润。
　　“就知道欺负人家！是想吃东西了，并且还是想吃肉！呵呵，不知道你有没有想进肉洞的感觉？”
　　小薇抚摸王小路那东西的手变得有力了起来。
　　王小路看着脸蛋红扑扑的小薇，将刚才摸过她那里的手指送到她唇前，继续挑逗说：“尝尝味道好不好？要是吃不到肉，你会怎么样？”
　　小薇毫不含糊地伸出香舌舔起了王小路的指头，将手指上的水水舔了个干净，这才撒娇地说：“味道真是好极了！吃不到肉我就自己来抢，肚子饿着很空虚你不知道？我就是想有个子能进去动几下，那个美味啊，真是人间最大的享受！”
　　王小路哈哈一笑，见火候差不多，自己也被小薇的小手捏的有些难受，一翻身就爬了上去。小薇很熟练地将两腿翘起，缠绕在了他的腰里，伸了一下脖子，呻吟一声就闭上了眼睛。
　　王小路那东西只挺了一下，就进到了小薇温暖的洞了，他还没有开始行动，那里居然就夹了几下，一下比一下紧。
　　王小路忍不住轻声叫到：“小薇，你的宝洞可真是厉害，现在就会动？”
　　“那是自然，谁让你不进来，让她等了太长时间？呵呵，我练这功夫可不容易，想想那一年多的时间，我可是每天练上半个多小时！你信不信你不动我都能把你的奶给夹出来？尝过我这玉女神功的男人，可还没有一个不服输的！”
　　小薇得意地说着，下面就又是几下蠕动，象极了女人高潮时的抽搐，惹的王小路情不自禁地抽动了几下。
　　“玉女神功？还能练出这样的功夫？还真是神了！好，小薇，今天我和你就一起来，看看男女同操的滋味是什么样！”
　　王小路咬紧牙关抽动了几下，感觉小薇的下面弹性好的出奇。
　　小薇微微仰了仰头，声音里带着点发浪的味道说到：“行，今天就看是谁干了谁！你要是受不了了就告诉我一声，别我还没享受够你就先泻了，那我这个第一压寨夫人多亏啊！”
　　小薇话音才落，下面就开始了收缩。王小路还从来没有享受过一开始上马就收缩的，下面受了刺激，脸红脖子粗地活动了起来。奈何小薇的下面不但收缩，而且夹的很紧，他每抽送一次都要费好大的劲，而力气用的一大，就感觉下面刺激的厉害。
　　“小薇，宝贝儿，你这玉女神功也太厉害了，看来我要练个什么壮男神功才行！你这宝贝洞穴一阵紧过一阵，我哪里还能动的了！”
　　王小路爬在小薇身上，喘着粗气说到。
　　小薇没有说话，继续闭着眼睛享受着，但下面却有了些变化，里面时不时地喷出一些热突突的气体，柔软地刺激和王小路的尿眼。
　　王小路瞪大了眼睛，迎着气体冲撞了起来：“妈妈的，你居然还可以放气！那我就给你堵上，看你会不会把自己下面吹成个气球！”
　　随着王小路动作的加大，小薇的浪叫声终于上了一个台阶，高高低低，错落有致。王小路舒服的哈哈一笑，“你个骚货，现在舒服了吧？把你所有的神功都拿出来，今天我们就大战几十个回合，看看是我的铁头功厉害，还是你的玉女神功厉害！”
　　小薇上手抓住自己的奶子揉捏着，小舌头在嘴巴里不安份地搅动着，玉女神功也变成了喷气和收缩交替进行，令王小路有些招架不住。为了防止泻出，王小路变换了一下姿势，以缓解下面的刺激。他双腿跪下，让小薇叉开腿环绕着自己的腰，两手控制住她的腰活动着。
　　小薇哇哇乱叫，伸出一只手抓住床沿，闭着眼睛说到：“王经理，能这么长时间承受的起我玉女功的，恐怕也就你一个人了！”
　　“那是，要是没有这个本事，我那里能让你们七个人一起搞我？小薇，我们继续，好戏还在后头呢！你这宝贝小洞我可是舍不得出来，今天不把她操翻了，我还真不甘心！”
　　王小路辛勤地耕着田，已经渐渐有些适应了洞里面的收缩，只是那里越来越炙热，他真怕再热一点就控制不住了。
　　小薇深深地吸了几口气，停下发功，享受着王小路的进出，浪叫声却越来越大，脖子和奶子上都有些潮湿。
　　折腾了大约有十多分钟，王小路越站越勇，忍不住伸手捏起了小薇毛毛下面的小豆豆。哪里知道那地方象是个开关，只捏了几下，小薇下面就是一阵激烈的抽搐和放气，刺激的王小路自己都闭上了眼睛仰起了脖子。那些气体似乎通过他的尿眼钻进了身体里，将那里的快感带到了全身。
　　两个人的动作都加大了起来，一阵快过一阵。王小路最先忍不住叫出了声，然后小薇才是身子一挺地叫了起来。两个人喷出的东西互相撞击着，惹的他们一阵颤抖。等完全发泄完以后，王小路身子一歪就倒在了小薇旁边。
　　小薇起身用手擦了几下王小路那里，张开小嘴将那东西含了进去，然后才枕着王小路的大腿开始喘气休息。
　　王小路感觉那里象是回到了家，舒服而又温暖。只有小薇才这么有心，完事帮他含一会，让他能很好地放松。
　　也不知道过了多长时间，王小路感觉自己都睡了一觉，小薇还含着他那里。他推了推她，小声说：“宝贝，可以了，过来我怀里睡好吗？”
　　小薇没有动，沉沉地睡着。
　　王小路起身伸手抱过她搂在怀里，见她嘴巴上沾着一根卷曲的毛毛，轻轻替她拿下，将她紧紧地搂住。
　　小薇动了几下，睁开眼睛冲王小路笑了笑，睡眼惺忪地说：“真舒服，我怎么就给睡着了？现在几点了？”
　　“两点多了！睡吧，我们两个好好睡一觉！”
　　王小路亲了亲小薇的眼睛，拉过被子盖上，伸手关了灯。
　　小薇蹭了几下：“现在怎么又觉得不瞌睡了，我们说说话好吗？”
　　王小路呵呵一笑：“好啊，你想做什么我都陪你，谁让你伺候的我那么舒服呢？对了，你怎么想起来练那个玉女神功啊？”
　　“我以前有个男朋友，后来他有了别的女人。我问为什么不要我，他说我那里没有那个女人那里紧。我当时很失望，后来看书说锻炼可以有效果，于是我就开始锻炼！一开始只是想让下面紧一点，好让男人喜欢，后来就开始变换花样地锻炼，没想到还真给练成了！”
　　小薇幽幽地说着，伸手抚摸着王小路的胸膛。
　　王小路笑了笑：“现在要是哪个男人说你那里不紧，我去割了他那玩意！”
　　小薇抬起头爬在王小路胸膛上，戳着他的鼻子说：“就你会哄我！其他几个姐妹也都功夫了得，要不也不会成这度假村里的七仙女！其实我们几个都是大老板当时从别的地方招过来的，要不这么一个小度假村，哪里会有这么多厉害的人！现在大老板不来了，你倒是捡了个便宜！日后有了好处可别忘了我们姐妹，不然大家就分头去找饭碗了！”
　　“那是，有好处又怎么会忘记你们？放心吧，你们这么讨人喜欢，我又怎么会舍得让走？”
　　王小路亲了亲小薇，将她拉下来躺在自己身边：“睡吧，明天还有些朋友要过来，早点起来招呼她们才是！”
　　小薇没有再说话，乖巧地开始睡觉。
　　王小路一时睡不着，就开始打这七个女人的注意，等有机会一定把七个女人给逐个尝尝。要是自己外面的那些个女人也有这七个女人这么好，那真是神仙过的日子。不过目前最重要的还是赚钱，这个度假村一定要搞起来，赚上一万自己就有三千，简直就是个摇钱树。
　　王小路被敲门声吵醒来的时候太阳已经老高，他忙看了一眼身边，小薇已经不在了，她睡过的地方干净整洁，一点也看不出是两个人睡过。
　　王小路慌忙穿上睡衣前去拉开门，眼睛瞪的老大，只见以小尤为首的十多个女生花枝招展地齐刷刷站在门口，一个一个正看着他。
　　---------------------------


第153章 泳池戏水
　　王小路一时愣住了，十几个女生一起唧唧喳喳了起来，象是山里的麻雀。
　　“怎么还在睡觉？我们可都是已经吃过早饭来了，你让我们过来自己却还在睡懒觉！都快十一点了，你倒还能睡的住！”
　　小尤不悦地皱了一下眉头。
　　王小路一时不知道说什么好，挠了几下头扫了一眼十几个女生，见琳琳、唐丽娜、大眼睛和小眼睛，还有卷毛都来了，呵呵一笑说：“真是不好意思，让这么多妹妹见笑了！大家先下去玩一会，我马上下去！”
　　“表哥，没想到你管这么大的度假村啊，早知道我们早就该来玩了！你可快点，免得我们等的不耐烦！”
　　唐丽娜挤眉弄眼地说到。
　　王小路心里一慌月，好几天没碰着骚婆娘了，可别出什么岔子。
　　琳琳微微一笑，样子竟有些熟悉：“表哥，好些日子不见，原来是忙度假村的事！”
　　“嘿嘿，也，也算不上忙，大家还是先下去，我这样，这样说话很不方便！”
　　王小路愣了一下，伸手就要关门。
　　大家纷纷走下楼去，小尤一个人站在门口小声对王小路说：“可要快点，我怕我一个人招架不住！怎么搞的，睡到现在，都快吃中午饭了！”
　　“好的，马上就下去，你先招呼他们！昨天晚上找几个主管聊了一下，又想了很多事，这不才睡过了头，你先下去，我换衣服！”
　　王小路伸头在小尤脸上亲了一口，关上了门。
　　王小路靠着门背站了一会，活动了一下筋骨感觉有些酸，快步朝卫生间走去洗唰。还好小薇那鬼丫头已经离开了，否则今天被那么多人抓个正着，可就什么也没有了。他三下两下洗刷好，细细对着镜子梳着头发，看着面目俊秀的自己，咧嘴笑了起来。这几天的日子过的可真是爽，昨晚多了七个老婆，今天又来十几个丫头，这才叫生活，活的才象个男人！
　　王小路刚走出卫生间，传来了一阵敲门声。他以为是小尤，忙走过去打开门说：“急什么急？我不这还没好吗？”
　　“呵呵，我可不急，只怕你急着要穿衣服！你看看小薇多体贴，一大早帮你把衣服洗好，这不让我给你送过来！”
　　冯小真笑盈盈地走进来，把洗好的衣服放在床上，看了一眼王小路转身就走。
　　王小路一把拉住冯小真，在她脸上亲了一口，真心地说：“真是太感谢你们了！”
　　冯小真脸蛋一红，推了王小路一把，呵呵一笑说：“看你还这么客气！这是我们服务员应该做的，不然客人怎么会满意？听小薇说昨天晚上你们又大战了好多个回合，她今天回到房间就睡，说是给你累的，是真还是假？”
　　“要不今天晚上你试试看是真还是假好不好？这是真是假可只有试过了才知道！嘻嘻！”
　　王小路伸手捏住冯小真的奶子，yin笑着说到。
　　“去你的，我看你还是先伺候好那些骄小姐的要紧，没见大家都在下面等着你吗？我要是想试你，什么时候都可以，但今天晚上不行，你陪那么多小姐玩累了，我还怕晚上不够味呢！行了，赶紧穿上下去，免得被人说我在这里耽搁你的时间！”
　　冯小真说完了转身就走。
　　王小路色迷迷地看冯小真扭着屁股走出门去，这才开始换衣服！真他妈是皇帝过的日子，这些个服务员还真是够服务的！看来往后玩女人还是要弄几个服务员来玩玩，这才叫女人呀！
　　王小路换好衣服才一下楼，芳姐就从旁边闪了出来。她淡淡一笑，将手里的面包和牛奶递给他，拉他到旁边的花园里坐下说：“要先吃点东西，否则昨天晚上出那么大力气，营养哪里能跟的上！对了，老板交代我们这里的人不可以叫她老板，为什么？”
　　“还是你们疼我！”
　　王小路抓住芳姐的手捏了一下，解释说：“今天来的都是她同学，她不想同学知道这是她的度假村，免得大家白吃白喝！所以你们要注意一点，千万别透露了风声。”
　　“哦，原来这样！放心，我会安排好！”
　　芳姐应了一声，起身就走：“我要去布置一下，你吃完自己去找她们！”
　　王小路匆匆吃完了面包，朝着花园旁边的水池边走去，那些女生正在那里嬉戏，已经闹成了一片。
　　见王小路走了过来，她们立刻聚过来将他团团围住，纷纷说道：“表哥，这里还有什么好玩的？风景不错，可我们都不是赏风景的人呀！最好来点刺激的，好好放松一下！”
　　“就是，上学都快把人上晕了。今天难得大家聚在一起，就来刺激一点的游戏，让这个周末过的充实一些！”……
　　“嘿嘿，你们想玩刺激呀！”
　　王小路笑了起来，这些娘们，就爱刺激，早知道有个准备也好，现在上哪里找刺激去？
　　小尤走过来呵呵一笑：“要不我们就玩水上排球，输了的在水下憋气三分钟！这个够刺激吧？”
　　“三分钟？我可是不会游泳的！”
　　琳琳脸色一变，嚷嚷地说到。
　　王小路也一愣：“排球？我可不会！怎么个玩法？”
　　“哈哈，好啊，谁跟我一组，保准能赢。”
　　大眼睛高兴地跳了起来。
　　小眼睛不屑一顾地说：“三分钟憋气算什么，半个小时对我来说都是小意思！行，这个玩法还算有的点意思！”
　　唐丽娜瞪着王小路说：“一会我们都换了泳装出来，表哥别控制不住自己就好！唉，我看这就是表哥想吃我们豆腐的计策，就他一个男人，你们说是不是？”
　　“我，我还怕你们吃我豆腐呢！不都说那个物以稀为贵的吗？我一个男人你们不要一起上就好！”
　　王小路调笑了起来，惹的女生们笑成了一团。
　　大家纷纷响应玩水上排球，到房间去换衣服。王小路有些不知所措，别人去换衣服那自己怎么办？总不能穿个裤衩下水呀！
　　“愣着干什么？你去找芳姐给解决一下！快点，我可是在为你创造条件！”
　　小尤跑了几步，回头对发愣的王小路说到。
　　王小路忙回过了神，伸手在小尤屁股上捏了一把：“知道你疼我，等找个时间好好让你舒服一下！”
　　小尤调皮地一笑：“知道就好，算你还有点良心！”
　　王小路忙朝楼上跑去，路上遇到了春花秋月，忙问：“有游泳裤吗？借我用用！”
　　春花秋月一愣，然后就笑的花枝乱颤：“好我的哥哥，我们的泳裤你能穿吗？你要是穿了我们的泳裤去和那些千金小姐玩，只怕要被人家笑晕在池子里！”
　　“嘿嘿，那，那泳裤也分男女啊？我上哪里弄一条去？”
　　王小路陪着笑了一下问到。
　　“找芳姐啊，让她给你想办法就是！”
　　秋月擦了一把笑出来的眼泪。
　　王小路慌忙就朝芳姐办公室跑去：“那我去了，改天再找你们两个！”
　　芳姐办公室的门虚掩着，王小路没来得及敲就冲了进去，急匆匆地说：“芳姐，给我弄条泳裤来！”
　　坐在芳姐桌子前面的男人回过了头，冷冷地看着王小路。芳姐也抬起头看着他，目光竟有些怨恨。
　　王小路看清楚男人是周武，忙一本正经地说到：“芳姐，不好意思，不知道你这里有客人！有没有男的泳裤？我想借一条！”
　　芳姐没有说话，起身从旁边的柜子里那出一条递给王小路，转身又坐在了椅子上。
　　“你们慢慢聊，我出去招呼客人！”
　　王小路看了一眼他们两个，竟觉得有些吃醋。他娘的，周武都已经被辞退了怎么还在这里纠缠芳姐？
　　等从芳姐办公室出来以后，王小路回房间换好衣服，才看了一眼游泳池，所有的不高兴马上就没了踪影。那帮女生已经在楼下游泳池里嬉戏了，花花绿绿的各色泳衣包裹着白白嫩嫩的身子，在碧蓝的水池中格外诱人！
　　王小路三步并做两步地下了楼，也没说一句话，扑通一声就跳进了池子，呛了一鼻子的水。
　　“哈哈，表哥，心急什么呀！呛了水的滋味可不是那么地好受！”
　　唐丽娜站在不远的地方嘲笑了起来。
　　王小路甩了甩头，抹了一把脸上的水，看着唐丽娜火热的身子，刚想说上几句话，大眼睛就凑过来说：“表哥的身材可真是好，还真能跟我们一比，真是该凸的地方凸的很好啊！”
　　“那是，要不然怎么会有这么多美女愿意来呢！”
　　小尤走上前抚摸了一把王小路的脊背。
　　王小路低头一看，透过清澈的水面，可以清楚地看见自己下面鼓囊囊的。他竟有些害羞，忙双手护住下面，嘿嘿一笑说：“都别看着我呀，你们这样象是没有见过男人一样，我紧张啊！”
　　琳琳婀娜多姿地走过来，发稍上还滴着水，看着王小路的身子脸蛋一红说：“还是开始打球吧，表哥，你和我一组，看来今天我们是输定了！”
　　“那也不一定，要自己先有信心嘛！”
　　王小路走上前伸手搂住琳琳的脖子，斜眼看着她的胸脯。
　　“呵呵，表哥一见琳琳姐，这胆子都大起来了！”
　　唐丽娜酸酸地说到。
　　琳琳羞涩地一扭身子，象是美人鱼一样闪到了一边，不看王小路地说：“还是开始吧，一会该晒了！”
　　加上王小路，一共是十六个人，每边八个。王小路这边除了琳琳，还有小眼睛。唐丽娜和大眼睛、小尤在另外一组。
　　比赛才刚刚开始，小眼睛有意无意地借着抢球的机会撞了王小路几下，直撞的他心里痒痒的。这些个女生身子光滑细腻，再加上有水，碰上去可真是绵软。尤其是琳琳，咋看咋喜欢。她的泳衣是最暴露的一个，要不是站在泳池里，别人还以为她就只穿了内裤和奶罩。而且那内裤也小的可怜，有点象当初杜悦穿的那件。不过好奇的是那么小的一点居然露不出毛毛。但只要她一抬腿，说不上就能春光外泄！小眼睛的裤子虽然大一些，但很是透明，在水中一泡就看的出来她里面没有穿内裤，独特的一团黑色格外显眼，仔细一看似乎还有毛毛戳出来。其他女生穿的也都差不多，奶头在泳衣下面清晰可见，有大有小，味道绝不亚于昨天晚上七个老婆脱光了排成一排。
　　王小路正在胡思乱想，球被唐丽娜一拳打向了琳琳。王小路哪里能放过这样的机会，跳起来一个恶狼扑食，就和琳琳扑了个满怀，扑通一声一起爬进了水里。他一边挣扎，一边在琳琳身上乱摸着。
　　众人哈哈一笑，一起围上来拉他们两个。等从水中起来的时候，王小路的泳裤已经被抓到了屁股蛋上。他咳嗽了几声，抹着脸上的水珠转身看着琳琳说到：“你没事吧？我不是故意的！““表哥，是故意的就是故意的，还不承认？我们可是看见你扑向琳琳姐的！”
　　小眼睛用胳膊碰了几下王小路，娇笑了起来。
　　琳琳摇了几下头，满脸是水地说：“不行了，我这耳朵里全是水，要出去休息一下才是！”
　　“我也是，你们先玩，我和琳琳去休息！”
　　王小路忙上前抓住琳琳粉嫩的胳膊。
　　唐丽娜猛地从水中钻出来，拉住王小路说：“这哪里行？表哥你出去了我们玩的还有什么意思？”
　　“就是！要不我们不玩这个，就打水仗！”
　　小尤也游了过来。
　　小尤话音才一落，小眼睛就跳上来抱住王小路的脖子将他按在了水里。
　　王小路挣扎着起来，趁机摸了一把小眼睛的下面，伸手搂住唐丽娜倒了下去。唐丽娜翻身起来，冲一旁看热闹的女生说：“姐妹们，表哥开始吃豆腐了，大家小心啊！”
　　王小路甩了甩头上的水，扑过去将唐丽娜和小尤一起搂在怀里，各自亲了一口说：“我宣布现在开始吃豆腐，大家行动呀！”
　　两边的人很快聚在了一起，有嬉戏的，有搂抱的，有看热闹的，整个泳池成了个大舞台。
　　---------------------------


第154章 花丛偷情
　　等嬉戏了一阵子以后，大家都觉得有些累，上岸排成一排躺在椅子上晒太阳。服务员送来了冰水，王小路咕嘟咕嘟喝了两杯，这才看起了周围的这些女人。她们每个人身上都带着水珠，差不多赤裸地躺在椅子上，身子在太阳光下显得更加白嫩。
　　王小路越来越不安份，女人多少穿上一点还确实比光着身子好看！改天也让自己的七个老婆穿成这样，排成一排陪自己晒晒太阳，多惬意！他站起来走大琳琳跟前，咳嗽一声说：“耳朵里的水出来了吗？我给你捏捏脚！”
　　琳琳淡淡一笑，点了点头。
　　王小路抓住琳琳的脚丫子一边捏着，一边顺着大腿往上看。她的那里确实没有一点有毛毛的痕迹，现在太阳白花花地照着，要是有毛毛也多少应该有点黑色才对！难道跟冯小真一样，是个白老虎？
　　“表哥，你对琳枪琳姐那么好，那我们呢？”
　　小眼睛娇滴滴地叫了起来。
　　其他女人也爬起来叫到：“就是呀，你可不能偏心，要捏给我们都捏一遍，不然就把你扔进水里去！”
　　小尤也撒娇地说：“我也要！”
　　“呵呵，表哥，今天大家可是来享受的，要是你服务的好，以后还怕没人来？”
　　唐丽娜翘起了腿，也不知道从哪里摸出来个墨镜带着，看起来还真有点味道。
　　王小路呵呵笑了几声，高声说：“行，没问题！只要你们玩的开心，我当一次捏脚工又有什么！等捏完了琳琳我就轮流开始，每个人都有份！”
　　“耶，真是太好了！我可还没享受过这么帅的哥哥捏脚！”
　　一个年龄看上去还有些小的女生鼓掌说到。
　　大眼睛笑了几声，冲刚才的小女生说：“小雅，那你就好好享受吧！这个哥哥还有其他的绝技，你要是喜欢就一并让他表演一下！”
　　王小路没有再理会她们，终于从肚子一直看到了琳琳的脸上。他见琳琳也正看着自己，忙笑了一下说：“真美！琳琳你应该去学那个什么模特！”
　　琳琳有些害羞地一笑，夹了一下腿，眼睛看向别处。
　　王小路借着捏脚的空，将琳琳的腿不经意地往外一拉，竟看见了下面小嘴的嘴唇，那里原本应该是有毛毛的，只不过被剃过，留下一些细小的黑头。
　　王小路嘿嘿一笑，忙小声问：“琳琳，你也刮胡子？”
　　琳琳刚开始还没有反应过来，等反应过来的时候王小路已经起身走到了小眼睛跟前。她生气地白了王小路一眼，伸手拽了一下滑到中间的泳裤。
　　小眼睛下面的毛毛张扬地从泳裤上戳出来，在太阳光下闪出一些光泽。王小路伸手抓住小眼睛的脚一捏，她就哼哼了起来。
　　旁边的卷毛嘿嘿一笑说：“表哥，可别乱来呀，这大庭广众的，你们不害臊我们还害臊呢！”
　　“别怪我呀，我只捏她的脚，又没捏她的好东西，是她自己叫的！”
　　王小路高声说到。
　　大家哈哈一笑，小尤开玩笑地说：“表哥，那是她想了，你要不就给人家捏一捏，过过瘾也好！”
　　小尤话音才落，王小路就伸手在小眼睛下面摸了几下，看着瞪大眼睛的她小声说：“舒服吗？你要是觉得舒服，我就将捏脚改成捏这里，保准你一会这小裤子比现在还湿！”
　　“你……就是要捏也不能在这里捏呀！”
　　小眼睛有些紧张地看了看周围，调笑地说到。
　　王小路没有理会，伸出指头又在小眼睛裤裆里戳了几下，捡一跟毛毛看着说：“真是漂亮，也就是人多，要不然个这些毛毛来个日光浴也不错，你觉得呢？”
　　小眼睛伸出脚在王小路裤裆里踢了一下，看着他弯腰痛苦的样子，呵呵一笑说：“男人的是阳，才需要常晒太阳！表哥，我这里捏够了，你去捏其他人的吧！改天我要是有兴趣，让你单独捏个够！”
　　王小路白了一眼小眼睛，转身到了刚才的那个小女孩小雅跟前，露出一个灿烂的笑容，蹲下身捏住她的脚说：“小雅是吧？真是漂亮！”
　　“哥哥过奖了！我是一年级的新生，和琳琳姐在学生会认识，所以就过来了！”
　　小雅大方地解释着。
　　王小路一边给小雅捏脚一边说：“喜欢这里吗？以后有时间可以常来玩！”
　　小雅眨了几下眼睛，呵呵一笑说：“有哥哥在自然会常来！”
　　“表哥，你可别勾引了小雅，人家可还是小孩子呢！”
　　旁边的小尤用脚尖碰了碰王小路的后背，提醒到。
　　旁边的另外一个女生说到：“现在的小孩子什么不懂，还怕表哥勾引？要我说，我们小雅不要勾引了表哥就是好事！”
　　“我倒是真想勾引哥哥，可就是不知道哥哥给不给勾引！”
　　小雅应声笑了起来，娇羞地看了一眼王小路，故意将泳裤往上提了提，露出略带点黄色的毛毛。
　　王小路盯着那里吞了口口水，将手一点点地上移，小声说：“小雅，你这还没开始勾引，我就觉得我已经上钩了！”
　　小雅又将裤子提了一点，露出了半个小嘴，得意地说：“哥哥怎么这么容易就被勾引，要是我这裤子脱了，那你还不走火入魔？呵呵！”
　　“那，那是，一定走火入魔！小雅，你这下面的小嘴真是漂亮！”
　　王小路的眼睛已经开始有些发直。小雅也就十七岁左右，可这下面已经象是很成熟。虽然只露出来半个小嘴，那小嘴却有些发乌。
　　王小路刚想伸手拽开小雅的泳裤看个究竟，服务员站在不远的地方问到：“王经理，饭菜已经准备好了，是不是可以开饭？”
　　王小路还没来得及说话，卷毛就喊了起来：“吃饭吧，吃完了表哥再慢慢捏！刚才一闹肚子还真是饿了！”
　　“就是，吃饭先！再说了，这太阳也真是大，只怕等表哥捏到我这里就已经给晒焦了！”
　　最末尾的一个女生说到。
　　王小路只好将已经抬起来的手放下，对服务员说：“准备开吧，马上好！”
　　服务员应了一声走了，大家纷纷站起来去房间换衣服。王小路趁小雅起身的时候，在她屁股上捏了一把，嘻嘻笑着说：“小雅，你这全身没有一处不漂亮的，看着我就想动手！”
　　“哥哥刚才捏的可真是舒服！要是你喜欢，等吃完饭倒不如找个地方好好给我捏捏！我这身上不舒服的地方可多着呢！”
　　小雅回头冲王小路做了个鬼脸，明目张胆地勾引他。
　　王小路刚要说好，小尤喊到：“表哥，你过来一下，我有点事！”
　　“行，等吃完饭给你好好捏捏！”
　　王小路用自己下面蹭了一下小雅的屁股，朝小尤走去。看来这小雅也不是什么好货，这么年轻就很会勾引男人，不占点便宜还真是亏呢。
　　等王小路到了跟前，小尤小声说：“吃完饭安排大家午休，下午就安排唱歌，然后结束今天的活动！我总担心他们在这里的时间太长出点什么事！”
　　“没事的，芳姐那边都安排好了！既然你担心，那我就早点安排撤退，放心好了！”
　　王小路小声安慰到。
　　小尤点了点头，去房间换衣服。
　　王小路换好衣服出门刚好碰到芳姐，她淡淡一笑说：“玩的还好吗？我正要找你！”
　　“什么事？要不我们进屋说。”
　　王小路拉芳姐一下，微笑地说到。
　　芳姐走到房间关上门，有些为难地说：“还是周武的事，他找我你也看到了，我说不可能再让他回这里来工作。他不服气，说要去找大老板！我担心小尤同学过来的事大老板不知道，而你们又在一起玩耍的不亦乐乎。就怕他真把大老板给叫过来，到时候大家都不好说话。”
　　王小路伸手将芳姐揽进怀里，安慰说到：“芳姐，真是为难你了！我明白了，等一下吃完饭玩一会就让她们离开，相信就是大老板过来也没那么快！”
　　“这是我的责任，别说感谢的话！效忠老板才能有饭吃，虽然我和周武……”
　　芳姐面露难色地说到。
　　还没等芳姐把话说完，王小路低头吻住了她的嘴，将手从她裙子下面伸进去摸索着，然后才抬头说：“我心里有数，你放心做你的事就好！好话我就不说了，日后你自然会知道我对你有多好！”
　　芳姐慌忙将王小路的手抽出来，惊慌地说：“可别乱来，有那么多千金小姐陪你你还不老实！我们之间的事慢慢再说，你还是先出去照顾她们！”
　　王小路点了点头，拉开门走了出去。
　　饭桌上少不了一阵嬉戏，不过大家都是真的饿了，吃了不少，又都喝了些酒，等吃完一个个地都叫着困，纷纷回房去休息！
　　王小路正想叫住小尤说说周武的事，小雅在他身后碰了一下，小声说：“表哥，好像你们这里花园的环境不错，不知道你有没有兴趣陪我下去散散步？我可不想象她们一样吃饱了就睡！”
　　“当然可以，只要你喜欢，别说散步，就是那个……呵呵，我都愿意！”
　　王小路用胳膊碰了一下小雅的奶子，笑了起来。
　　“好哥哥，说的什么呀，人家害羞呢！”
　　小雅娇滴滴地说着就下楼。
　　王小路慌忙跟上，一同到了旁边的花园里。等走到花丛中看不见外面的时候，小雅坐在旁边的石登上，拉王小路坐在自己身边说：“这里环境真是好，不过就是天气有些热！”
　　王小路毫不客气伸手搂过小雅，几下解开了她上衣的扣子，露出带有花边的胸罩，捏住揉了几下问到：“现在还热吗？”
　　“哎哟，哥哥，你怎么可以这样欺负我？人家可还小呀！”
　　小雅故弄玄虚地叫了起来。
　　“你年龄小，可并不代表这里小呀！我看你比谁都成熟，我不是欺负你，我是在给你救火！小雅，你个小荡妇，发骚就发骚，还装出清纯！”
　　王小路一手捏着小雅的奶子，一手就伸进了她的裙子里面。
　　小雅扭动了几下身子，咯咯笑了起来：“哥哥真是性子直，直接就给上来了！我可不是发骚，刚才游泳的时候，你那里鼓胀胀的晃的人眼花呢！”
　　“是吗？现在还眼花吗？我给你捅捅下面就不花了！”
　　王小路一把拉开裤子，放出了自己那玩意，将小雅抱起来爬在石凳上，照着屁股就冲了进去！这骚娘们的小嘴唇是发乌，可嘴唇里面却是一片鲜红。他顾不上仔细欣赏就进去了。这里虽然比较偏，但说不上谁吃饱了没事做会来溜达上一圈呢！
　　小雅忍不住叫了一声，扭头看着王小路说：“哥哥，能不能温柔一点？妹妹这小嘴可没吃过什么苦头！”
　　王小路嘿嘿一笑，怕一会小雅浪叫起来招来人，伸手捂住了她的嘴巴，快速行动着。小声说：“没吃过什么苦头还这么骚？今天就让你尝尝苦头，说不上你还真喜欢上这种滋味呢！小雅，哥哥有的是本事，你好好享受就是！”
　　小雅扭动了几下，没能将王小路的手蹭开，呜呜哑哑地哼哼着，很是受用。王小路听着小雅的声音，忽然觉得自己现在很象是在强暴女人，越发的兴奋。他也顾不上小雅的感受，加足了力气冲撞着，速度快的连他自己都有些吃惊。
　　小雅已经开始流口水，王小路感觉自己手上都是。他没敢松开她的嘴，又是几个冲刺就匆匆泻了出来。这里毕竟是公共场合，万一被发现他这个经理可就不好做了。
　　王小路提上裤子环视了一圈，见没有什么人影，这才低头看起了依旧趴在凳子上的小雅。没想到才这么几下，这骚娘们也被操爽了，此时象只发过情的母狗一样喘着粗气。
　　王小路顺手从旁边采下一朵花，插进小雅流着水水的小嘴，凑上去说：“小雅，你这玩意还就是鲜花能配的上！一会自己起来，可别被人看到！”
　　小雅勉强抬头笑了一下，“哥哥真是厉害，小雅，小雅要死了！”
　　王小路嘿嘿一笑，拍了拍手吹着口哨走出了花丛。这次可是能是自己操女人操的最短时间的一次，不过目的达到了，时间长短倒也无所谓。
　　---------------------------


第155章 节外生枝
　　王小路走出花丛本想去找小尤，却不想碰到唐丽娜正在下楼。她见了王小路嘻嘻一笑，有些疑惑地说：“王大表哥，你和小雅去哪里了？小雅呢？大家可都在等你呢！”
　　“等我？不是都睡觉了吗？我下去溜达了一下，正想去睡觉呢！”
　　王小路一愣。
　　“呵呵，原本说是要睡觉，可又觉得睡觉很浪费时间！再说，好几个人下午还有事情，所以就先不睡觉聊天。你该不会以为大家都睡觉了，和小雅出去做见不得人的事吧？怎么一头的汗水！”
　　唐丽娜白了一眼王小路，酸溜溜地说到。
　　王小路拍了一把唐丽娜，凑上去小声说：“是不是几天不操你又痒了？等手头上的事情忙完了，我自然会好好伺候你！小雅那丫头又说一个人静一静，这不我就回来了！就是做了什么见不得人的事，也没有这么快就能解决完了的，我的能耐你还不知道？走，上去看看大家都想聊些什么，我下午可也是有事！”
　　唐丽娜没好气地跟推了王小路一把：“你个没良心的，现在有了这么多女人，就把人家给忘记了！我可是一直忍着没有戳穿你，你要是把我给惹恼了，有你好受的！上次的事我还没跟你算账呢，改天一起算！”
　　“行，你想怎么算都行！还是先进去，咱两个站这里说话多不好？”
　　王小路拉上唐丽娜就往楼上走。
　　唐丽娜一把甩开王小路，一边走一边说：“有什么不好意思的？又没做见不得人的勾当！我可是提醒你，那个小雅很骚的，才大一就已经名声在外，你还是小心一点的好！”
　　等两个人进了房间以后，原本躺着的女人都爬了起来，抱怨地说：“表哥，你不能吃饱了就不管我们了呀！”
　　“就是，要是你再把我们丢一边，那我们就回去了！”
　　卷毛也跟着嚷嚷了起来。
　　王小路忙笑着过去坐在床上，将旁边的两个女人一搂，哈哈笑着解释说：“我这不是有事情去忙了嘛！度假村里的事情可多着呢，我哪里敢冷落了各位美人，这不忙完就赶了过来！说吧，你们还想玩点什么？”
　　“玩你！”
　　王小路话音刚落，小眼睛就扑上来将他按倒在床上，叫到：“姐妹们，今天我们就玩玩表哥，想怎么样玩都可以！”
　　小眼睛才一说完，众人一涌而上，将王小路按倒在床上，挠脚心的，抓下面的，一时间身上到处是手。
　　王小路想挣扎又挣扎不开，被她们挠的有些喘不过气来。
　　“都别闹了，这样象什么？要是大家觉得真的无聊，倒不如就散了吧。表哥好歹是这里的经理，万一被员工发现让他工作怎么做？”
　　大家正闹的欢，琳琳站起来大声叫了起来。
　　听到琳琳的声音，房间里安静了下来，大家纷纷从王小路身上拿下色爪。
　　王小路喘着粗气坐起来，有些感激地看了一眼琳琳，走过去和她并排坐在了沙发上，整了整衣服说：“就是，你们这些个丫头也闹的真是厉害！下次要是不在我的地盘上，你们想怎么闹都行！”
　　“没意思，那我还是回去了！表哥，结帐，看看我们的花费是多少？”
　　小眼睛很是扫兴，嘟囔着说到。
　　卷毛一愣，叹了口气说：“那就散了吧，不影响表哥做生意！下次找个没人管的地方去玩！”
　　王小路看了一眼小尤，见她轻轻点了点头，便说：“行，那今天就先到这里！下次我们再好好聚聚，要是各位妹妹想我了，可以来这里找我，我一般都在的！”
　　“那感情好啊，以后就不怕找不到你！”
　　唐丽娜狡诈地笑了一下，装做不经意地说到。
　　王小路刚想说话，小雅走了进来，她莫名其妙地说：“你们怎么都在这里？我还跑到自己房间去睡了一会！”
　　“小雅就是乖！我们要走了，你呢？看你，还说跑自己房间去睡觉，这衣服上怎么有花的干叶子？”
　　唐丽娜故意走过去看着小雅，伸手从她衣服上拿下一片花叶。
　　小雅脸蛋一红，急匆匆地看了一眼王小路，呵呵一笑说：“我睡不着就去花园了坐了一会！既然你们都要走，那我也该回去了！”
　　小尤忙站起来说到：“行，那我们就走吧。表哥，结帐！”
　　王小路招呼芳姐过来结了帐，亲自把她们送下楼。这帮女人的车还没有发动，外面忽然来了一辆宝马小轿车。
　　王小路以为是普通客人，没有理会，拉着琳琳的手说：“琳琳，就你最乖，改天我请你吃饭！”
　　琳琳有些羞涩地将手抽回来，没有说话地发动起了车子。
　　王小路刚想再说上几句，小尤紧张地喊到：“表哥，快，过来一下！”
　　王小路有些不舍地离开琳琳的车子到小尤车旁边，探过头去问：“怎么了？”
　　“快让大家走，我爸爸，我爸爸来了！”
　　小尤紧张的脸都变了色“我也假装走，一会马上回来！我爸爸那边你先顶着，一定要应付好！”
　　王小路心里也是一惊，莫非周武还真把小尤爸爸给搬过来了，看来是有了麻烦！
　　“姐妹们，出发了！”
　　小尤率先将车子开了出去，其他人一一跟在后面，纷纷冲王小路挥手。走在最后一个的是小雅，她不停地打着飞吻说：“表哥，我会再来找你的！”
　　王小路紧张地冲小雅挥了下手，眼睛却看着刚才的宝马。那车直接开到了楼下面，走出来一个四十多岁的男人，紧跟着男人走下来的还真是周武。他下车看了王小路这边一眼，冲那男人不知道在说些什么。
　　王小路见那些千金小姐已经离开，整理了一下衣服大踏步地朝周武那边走去。既然小尤爸爸来了，不管是好事还是坏事，都要去面对才行。
　　“哦，周先生，欢迎来我们度假村！请问这位是……”
　　王小路走到周武跟前，一边说一边打量起了小尤爸爸。
　　小尤爸爸眉头一皱，也细细打量着王小路。
　　周武有些得意地说：“这位是我们大老板，没有想到吧？王小路，你可是真会做事啊，搞那么多女人来白吃白喝，又放肆玩闹，当这度假村是你家的？”
　　“哦，原来是董事长！”
　　王小路装作恍然大悟的样子，冲小尤爸爸低了低头，又转身对周武说：“周先生，你怎么知道刚才的那些客人是白吃白喝？客人来了难道玩一下都是错？这样生意怎么做的好？”
　　周武不服气地刚要说话，芳姐慌忙走了过来，对小尤爸爸弯腰说到：“董事长，您来了？有事情请上楼上办公室谈，小姐一会就能回来！”
　　小尤爸爸一言不发地转身就朝楼上走去，周武紧跟在后面。
　　芳姐朝王小路使了眼色，小声说：“快上去，说话一定要小心！小尤说再有几分钟就回来！”
　　王小路点了点头，忙跟着走了上去。
　　等一进办公室，小尤爸爸坐在老板椅上，点上一支香烟吸了一口，懒散地对站在一边的王小路说：“你是新上任的经理？”
　　“是的，我自认我有这个能力！”
　　王小路毫不含糊地说到。
　　小尤爸爸眉毛挑了几下，又吸了一口烟问：“刚才走的那些是什么人？有结帐吗？”
　　“有，全部都结过帐了！她们是总经理的一个朋友带来的，但不知道这度假村是总经理的，只说是副总经理在帮别人管理，所以这费用是全部结了的！董事长，目前这里的管理良好，除了有些人惹出一些桃色事件以外，一切正常！”
　　王小路还没开口，芳姐忙说了起来。
　　周武一怔，看着芳姐叫到：“你说什么桃色事件？我看你也是在包庇王小路！”
　　王小路和芳姐淡淡一笑，谁也没有说话。
　　“董事长，你别听他们胡说！说不上这桃色事件还就是在说他们两个呢！刚才那些人一定没有付帐，我敢保证！另外，这个王小路根本就不知道是什么人，总经理一时被他蒙蔽，你一定不能让他留在这里！我在这里做了这么多年，又怎么会不知道内情！”
　　周武匆匆看了一眼王小路，弯腰对小尤爸爸说到。
　　芳姐有些厌恶地白了一眼周武，对小尤爸爸说：“董事长，关于副总经理的身份，我想总经理最清楚。关于刚才那些人有没有付帐，我想应该我这里最清楚！周武怎么被开除了，我想他自己最清楚！要不就等总经理回来，大家当场对个证就解决了！”
　　小尤爸爸淡淡一笑，冲王小路说：“你留下来，其他人都先出去！““董事长，你千万别被他给欺骗了！”
　　周武紧张地看了一眼王小路，不甘心地说到。
　　芳姐有些不耐烦地说：“周武，我们出去吧！我想总经理纵横商场这么多，还用不着你来提醒！”
　　见芳姐和周武都出去，小尤爸爸这才一本正经地指了指旁边的凳子说：“王小路，坐下说话！虽然我把这里全权交给了小尤，可任命副总经理还是件大事。加上你一来就炒了周武，所以我不得不过问一下！
　　王小路点了点头，坐下说：“那是自然，怎么说这里都是您的心血！”
　　“你是哪个学校毕业的？有没有做过酒店或者度假村的管理？和小尤认识还是……”
　　小尤爸爸话还没问完，就听见门外面传来了一阵争吵声。
　　王小路正为小尤爸爸的问题担忧，忙起身说：“不好意思，我先处理一下外面的事情！这样的争吵会给客人留下很不好的影响！”
　　芳姐和周武正在楼道上争吵着，王小路走出去的时候两个人都停住了。小尤气喘吁吁地跑了上来，见几个人都愣着，有些明白了过来。
　　“周武，你已经被公司开除，难道你不知道？你知不知道这样吵假不利于公司营业？马上离开度假村，否则，我会让人来处理！你和服务员做的勾当损害公司利益，占用公司资源我不想追究。可你要是再无理取闹下去，别怪我不客气！”
　　王小路大声斥责着周武，实际上是说给办公室小尤爸爸听。
　　“老子有没有被开除还轮不到你说话，我只听董事长的，你是哪里冒出来的葱！芳姐，你个臭婆娘，看他年轻你就帮他说话？要是把我惹恼了，一把火烧了这鸟地方！”
　　周武很是生气地大声嚷嚷了起来，手指指着王小路。
　　“王小路，你看这事怎么处理吧，跟我没有关系！”
　　等周武说完了，小尤爸爸大声说到。
　　王小路呵呵一笑，上前对着周武就是一拳头：“好啊，你就放火来少吧，我看看是我的拳头硬还是你的嘴巴硬！”
　　周武挣扎着起来刚要扑向王小路，小尤冲楼下的保安喊到：“你们都吃白饭的？来把他给我拖出去！今后谁要是再让这只疯狗进门，看我怎么收拾！”
　　几个保安互相看了一眼，上来拖上周武就朝楼下走去。
　　等周武的叫声渐渐变小，小尤这才拉了王小路一把，一起进了办公室，撒娇地说：“爸爸，你怎么就忽然来了？也不跟我说一声，害人家出去办事半路上还要回来！”
　　小尤爸爸看了王小路一眼，对小尤说：“你是担心我为难王小路？你们两个早就认识？”
　　“也不是早就认识，他是我同学的表哥，留学回来没多久，很会做管理，所以就请过来帮忙！爸爸你放心，王小路说了，要是我们这里不能盈利，他就没工资拿！”
　　小尤上前爬在她爸爸肩头上，讨好地说到。
　　“呵呵，行，既然是留学回来的，应该有些能耐！周武的事情我现在算是明白了个大概，我还被他给蒙的以为真的是王小路排挤他！行了，没事我该回去了，你这边的事，今后我一定不再插手！”
　　小尤爸爸疼爱地拍了她几下，站起来说到。
　　小尤嘟囔地说：“早就说过不插手，今天还带周武来闹事！”
　　“也不能这么说，董事长关心这里就象是在关心你，难道你不想他关心你吗？”
　　王小路知趣地说到。
　　小尤爸爸哈哈一小，在王小路肩膀上重重地拍了一把。
　　---------------------------


第156章 安抚母女俩
　　等小尤爸爸走了以后，小尤长长地嘘了口气，一屁股坐在椅子上说到：“总算是没有出什么事，可真是紧张死我了！”
　　“有我在你紧张什么？真是一点也不相信我的能力！”
　　王小路上前拉小尤起来，将她拥进怀里。
　　“就是因为有你我才紧张！我怕他怀疑我们两个人的关系。我爸爸一直不让我谈男朋友，他说将来我嫁的人一定要是个大老板！万一他怀疑你和我有关系，那就很不好了！总之，现在他走了，我们也可以放松一下。”
　　小尤推开王小路，仰面躺在了床上。
　　王小路呵呵一笑，上去爬在小尤身上，调笑地说：“我和你现在也没有什么关系啊，再说，你爸爸好像对我的印象还不错！要不我们现在就制造点关系出来？说不上他还真会把你嫁给我呢！”
　　小尤有些生气地穿说：“我和你没关系？没关系能这样躺着？我还要回家去，晚上要和老妈一起去参加个什么聚会！改天再和你制造关系！另外，让保安注意点那个周武，那简直就是个王八蛋！”
　　王小路点了点头，从小尤身上起来，拉她也起来说：“行，那你回去办事，这里交给我就好，有事我会给你电话，玩的开心！”
　　小尤淡淡一笑，上前亲了王小路一下，转身出了门。
　　王小路将房门关上，一个人仰面躺在床上想着今天的事。他始终觉得琳琳很象一个人，但又想不出来象谁！所有的女生当中，就数琳琳稳重，该想个什么办法把她给弄过来呢？那味道一定会很好！
　　王小路正躺着有些想睡觉，李若雯打来了电话。她声音低沉地说：“王小路，你在哪里？周末还在忙吗？我在家很没意思，能回来陪陪我吗？”
　　王小路没有说话，回去了就要面对黄巧蓉，该怎么相处好呢？万一被他们母女两个发现什么问题，还是比较麻烦。
　　“算了，你忙吧，等忙完再回来，我不打扰你做事！”
　　李若雯见王小路不说话，以为她又在烦他，有些无奈了起来。
　　王小路心里动了一下，觉得李若雯有些可怜，连忙说：“我回去陪你，顺便帮家里做点事！不过你可要注意言行，别让你妈发现我们两个的关系！”
　　李若雯高兴了起来：“行，只要你回来，我什么都听你的！”
　　王小路应了一声挂上电话，给芳姐交代了度假村的事，就让司机送自己回去。他故意在市里磨蹭了一阵子，这才回李若雯家去。
　　李若雯早已经在家门口等着了，见王小路走下车，忙上前欣喜地说：“怎么这么晚？还以为你不来了，我让小妮准备好了饭菜！”
　　王小路笑了一下，转身打发司机回去，这才说：“我正和客户谈事情，这不人家派司机送我回来！好了，肚子还真是饿了！”
　　“我打扰你做事情了吗？”
　　李若雯听王小路这样一说，一脸的不高兴。
　　“没有，你看你，就知道糊想！行了，我好几天没见大姐和小妮了，还是快点进去的好！”
　　王小路拉起李若雯一边走一边说到。
　　小妮刚从厨房出来，见了王小路惊喜地叫到：“王小路，你回来了？难怪雯雯要我多准备点吃的，原来是为了你啊！”
　　“胡说什么？我也是想大家好久没有聚聚，所以才想做点东西吃的！再说，我中午吃的少你没发现！”
　　李若雯不自然地辩解着。
　　黄巧蓉听到声响，也忙从厨房走出来，愣愣地看着王小路。
　　王小路忙上前走过去，怜惜地对黄巧蓉说：“大姐，你亲自下厨？”
　　“难得雯雯说你要回来，自然想犒赏你一下！现在你可是我们家的功臣，我下厨是应该的！”
　　黄巧蓉转身又进了厨房，声音酸酸的。
　　王小路看了一眼小妮和李若雯，无奈地小声说：“你们都去帮忙吧，我洗个澡！大姐亲自下厨我多不好意思！”
　　“大姐那是高兴才那样说，你快去洗吧，都差不多好了！难得你们都回来，我们好好乐乐！”
　　小妮高兴地拍了王小路一把，催促到。
　　王小路冲李若雯笑了一下，走到自己房间去换衣服洗澡。虽然这些天自己不住，但房间依旧收拾的很干净，想必都是小妮做的。王小路一边洗澡一边竟有些内疚，不管是小妮还是黄巧蓉，这么多天不回来看她们还真有些说不过去。
　　等洗好澡走出房门，三个女人都坐在餐桌前等着。王小路忙快步走过去，看着满桌子的菜坐在黄巧蓉旁边高兴地说：“哇，有这么多好吃的？我可是好久没有吃过这些菜！”
　　“都是太太做的，我只打打下手！”
　　小妮解释到。
　　“妈，你到底是做给王小路吃还是做给我吃？怎么我都好久没有吃到这么多你做的菜了！”
　　李若雯夹起来一块放进嘴里，酸溜溜地说到。
　　黄巧蓉见大家都喜欢，忙给王小路和小妮各夹一些菜说：“都开始吃吧，喜欢吃就多吃点！雯雯，你可别说话没良心，只要是你回来，我都会下厨给你做菜的！昨天的早饭可是我给你准备的，这么快就忘了！”
　　李若雯嘿嘿一笑：“早饭不算数！大家赶紧吃，今天把老妈的菜吃光光，说不上她一高兴明天继续下厨！““这孩子，刚才还愁眉苦脸的，现在就又发疯了！”
　　黄巧蓉疼爱给李若雯夹上菜，嘀咕了一声。
　　王小路忙帮黄巧蓉也把菜夹上，用腿轻轻碰了她一下说：“大姐，你也多吃点！真是辛苦了，做这么多菜多累人！”
　　黄巧蓉一怔，低头吃着饭没有再说话。
　　等吃完了以后，小妮起身去收拾碗筷，李若雯上楼去吃药，黄巧蓉淡淡地说：“我想出去走走！”
　　“我陪你去！”
　　王小路对黄巧蓉的意思心知肚明，连忙说到。
　　黄巧蓉微微笑了一下，为王小路的反应而高兴。
　　两个人快速走出别墅，等到了湖边才放慢脚步。黄巧蓉看着湖面说：“王小路，我交代你的事情怎么样了？有个头绪没有？”
　　“基本上可以确定李穆在外面有两个女人，但资金去向我还要再查！大姐，你放心，我会有办法的！”
　　王小路走上前拉住黄巧蓉的手揉捏了几下，将她揽进怀里说：“你也要照顾好自己，累到了我多心疼！”
　　黄巧蓉挣扎着从王小路怀里出来，冷冷地说：“你会心疼？笑话！只怕你心疼的是杜悦吧？最近你都跟她在一起？雯雯过生日李穆居然第一个请的就是她！你们的心都被她给勾引走了，哪里还有我这黄脸婆！”
　　王小路再次将黄巧蓉揽进怀里，厉声说：“大姐，你不明白其中的原委！杜悦作为水龙湾的投资者，你说李穆能不重视她？我和她可是好几天没有见面了！最近一直在忙水龙湾的事，我天天在公司，你可以去问李穆！都给你说多少遍了，杜悦比不上你！你怎么总是没有自信呢！”
　　黄巧蓉还要再说话，王小路拉她到了一个僻静的地方，紧紧地抱住亲吻了起来。他一边吻她，一边摸索着她的胸脯。
　　等揉捏了一阵子，王小路才松开黄巧蓉，喘着气说：“大姐，我心里始终都有你，别再怀疑我了！要不是雯雯在家，你尝尝我伺候你的滋味，就会知道我对你有多真心！”
　　黄巧蓉在黑暗中看着王小路没有说话，伸手抚摸起了他的脸。王小路拉过她的手按在自己裤裆上，柔声说：“你看看，它一见到你就不老实了！”
　　“小路……改天，改天你回来一趟，我……”
　　黄巧蓉握着王小路那东西的手颤抖了一下，舔了舔嘴唇结巴了起来。
　　王小路重新将黄巧蓉搂进怀里，拍打着她的后背说：“我知道，等有空就回来！你放心，我不会扔下你的！”
　　两个人偎依了一会，王小路怕李若雯起疑心，招呼黄巧蓉说：“我们还是回去吧，免得雯雯乱想！伺候你的事改天再抽时间，总之不许你不高兴！”
　　黄巧蓉点了点头，和王小路一前一后地进了别墅。
　　“你们两个去哪里了？”
　　见王小路和黄巧蓉进了房间，李若雯就大声嚷嚷了起来。
　　“大姐不舒服，我陪她出去散步了！看把你给急的，放心，我吃不了大姐！你要不要去散步？我陪你也走走？”
　　王小路忙走过去站在李若雯跟前，朝她使了个眼色。
　　李若雯看了一眼黄巧蓉，连忙说：“散步也不等等我，妈，你不是说我身子不好要多走动的嘛，连这个都忘记了！王小路，那就麻烦你陪我走一趟？”
　　王小路看了看黄巧蓉，装作吃惊地说：“你还真要出去？我可已经是散过了呀！”
　　“你就陪雯雯出去走走，免得她又怪罪我！”
　　黄巧蓉淡淡一笑，对王小路说到。
　　王小路点了点头，没好气地说：“走吧，大小姐，可要早点回来！”
　　等一离开别墅，李若雯就嘻嘻哈哈地凑上来抱住了王小路的胳膊，高兴地说：“终于只有我们两个人了！王小路，我好想你哦！”
　　“想我什么？”
　　王小路故意问到。
　　“就是想你人啊，还能想你什么！昨天也没什么课，所以就回来了！我本来是想去找你，可又怕你不高兴！我下面好像好的差不多了，什么时候可以温存一下？”
　　李若雯不知羞耻地说到。
　　王小路拉她坐在一旁的石阶上，摸着她的奶子说：“真好了还是假好了？闹出点毛病来可就麻烦了！你就老老实实地呆着吧，别再想那些事！等你好了想要多少我给你多少，这身子可是要紧！”
　　李若雯伸手搂住王小路的脖子，撒娇地说：“可人家担心不给你你会去找别的女人！”
　　“不可以吗？”
　　王小路故意问到。
　　“怎么可以！一个萝卜一个坑，你已经占了我的坑，自然不能有别的女人！”
　　李若雯大声嚷嚷了起来。
　　王小路哈哈一笑，伸手在她下面摸了一把，小声问：“那你这里有多少个萝卜进去过了？”
　　李若雯一愣，说不出一个字。
　　王小路隔着衣服揉捏起了李若雯的下面，只一会，她就有些受不了地说：“王小路，你不是说不能进去的吗？那你又挑逗我！”
　　“我又没说要进去，只是替你按摩一下！不舒服吗？这么好的夜色不来点刺激的东西还真是可惜！”
　　王小路低头在李若雯脸上亲了几下，故意问到。
　　李若雯哼哼着说：“舒服，可……”
　　“你告诉我你这里进去过几个萝卜，我就进去让你舒服！否则，你以后都只能这样享受！放心，我只是想知道，过去的事我不会追究！”
　　王小路加大了手上的速度，紧跟着问到。
　　“别折磨我了好不好？我真的不记得有几个……我都说了以后会专心，真的，你相信我！”
　　李若雯哀求了起来，双手紧紧搂住王小路的腰。
　　王小路哈哈一笑，隔着裤子戳了几下：“你自己都不知道有多少个萝卜进去过？好，有意思！今天我就让你尝尝我萝卜的厉害，直到你想起来有多少个为止！”
　　李若雯还没来得及说话，王小路粗鲁地解开她的裤子，也不管她那里到底好了没有，就着台阶的高度就捅了进去。
　　看来李若雯是真的发骚了，下面经过刚才那样一捏，居然已经很是湿润。而且在王小路进去的时候，她舒服地“啊”了一声，下面也是一下蠕动。王小路快速动了几下，强硬地抬起李若雯的头，看着她的眼睛说：“到底有几个萝卜进去过？现在是什么滋味？”
　　李若雯小声呻吟地说：“这里，这里有人会来！那，那都是以前的事，我，我真不记得了！”
　　王小路哈哈一笑，刚想将李若雯翻过去爬在台阶上，听到后面有人走过来，忙将她抱在怀里说：“别说话，有人过来了！”
　　等散步的一男一女过去了以后，李若雯动了动身子，搂紧王小路说：“以前的事不提了好不好？我知道你对我好！现在我的坑就是专门为你的萝卜准备的，你想什么时候上就什么时候上！”
　　王小路低低地叹了口气，放下李若雯拉好裤子，起身说：“不提就不提，我们该回去了！”
　　李若雯拉好衣服走上前拉住了王小路的胳膊，将头靠在他肩膀上，没有再说话。王小路心里松了一口气，可算是把这母女两个给摆平了，什么时候她们能陪自己来一次母女同床呢？
　　---------------------------


第157章 通奸遭遇偷情
　　一起回到别墅又是一阵闲聊，四个人顺便策划了一下李若雯过生日的事，看看时间差不多就回去睡觉。
　　王小路洗刷好刚要熄灯，小妮敲了几下门小声问：“王小路，你睡了吗？可不可以进去说会话？”
　　王小路苦笑了一声，安抚了黄巧蓉母女，倒是冷落了小妮，现在人家找上了门，看来还是要费一番心思才行。他下床打开门，冲小妮一笑说：“进来吧，反正时间还早，我也睡不着。
　　小妮笑了一下，闪身进来关上了门，扯了几下自己的睡衣，小声说：“难得你回来，就想来说说话。这些天只有我和太太在，都快闷出毛病来了！”
　　“也真是呢，没水事你就去逛逛街。我也就是事情太多，否则你去城里了好好带你转转，我现在可是比你还熟！”
　　王小路拉小妮坐下，没有松开她的手，眼睛在她奶子上又转动了起来。
　　小妮低下了头，有些生涩地说：“自从上次你带我去了医院，我就没有进过城了。知道你忙，所以没有去骚扰你！对了，太太是不是对你有意见？她前几天总是发脾气，可大了！”
　　王小路伸手搂住小妮，慢慢解开她的睡衣扣子说：“她发脾气我才不管呢，我是在帮她男人做事，要发脾气也该是对她男人发！小妮，你这奶子可真是诱人！要是你有奶水，我把你当奶牛的养起来，天天吃你的奶！”
　　“不害臊！别，别弄我了，我，我又不是个正常女人，你，你弄的自己想了，咋咋办？”
　　小妮羞涩地抬起头看了一眼王小路，拉了一下睡衣，坐着没有动。
　　“能咋办？你身上有这么多孔，又不一定非要那个孔才行！改天你跟她说一声，就说辞职，我带你去医院把手术做了。每次都不能让你舒服，我总觉得很失败呢！等你好了再重新找工作，我现在养得起你！万一找不到工作我就养着你，你帮我做饭洗衣服，我给你工资！”
　　王小路强硬地伸手捏住小妮的奶子揉了起来，随口说到。
　　小妮笑了一下，不相信地说：“就你能吹，你要有能力养活我，也不在人家家里做小花匠了！这手术的事我还是想等抽个时间再做，你以为我不想做个正常的女人呀！我比你还想呢……”
　　王小路听小妮这样一说，伸手从口袋里掏出一叠钞票，炫耀地说：“看见没有？这是我的生活费！等过几天我就有钱有车了，我已经不是什么小花匠，是大老板了！别说养你一个，就是养个十个八个的，也有能力！快去把手术做了，我好想女人的时候借用一下你！嘿嘿，男人都是有需要的。”
　　小妮愣了好一阵子，大概是相信了王小路的话，将睡衣一脱，就把奶子贴在了王小路的胸膛上，抱着他的脖子说：“我听你的！你真是个有出息的男人，只要你愿意，我给你洗衣做饭，哪怕是给你解决那个！”
　　“真的还是假的？”
　　王小路抱住怀里的小妮怔了一下，刚才只是说着玩玩，这丫头还真当真？不过以她的性格应该过了今晚就没事了，还是赶紧享受的好。
　　王小路转身将小妮放在床上，一边解她的裤子一边说：“我先研究一下你那里，看看能不能我给你捅开！嘿嘿，要是我能给你捅开，那就不用去医院了！”
　　小妮使劲揪住裤子，哼哼说：“你以为你那玩意是金刚钻？你要是能把肉的给捅开，哪个女人还能受的了你！”
　　“我的就是个金刚钻，要不黄巧蓉咋尝过了就追着不放？只怕你真正尝过了也要上瘾！”
　　王小路说着就把小妮的裤子给扒了。他先是看了一眼，然后就开始慢慢抚摸了起来，从肚子到大腿。小妮一直穿长裤，大腿格外的白，两腿之间的那片地方就显得特别黑。
　　王小路抚摸了一阵见小妮不说话，慢慢分开她的两条腿，小嘴唇居然还紧紧地闭着。小妮才是个处女，嘴唇上除了有几根毛毛以外，红润的象少女的脸蛋。再加上她人比较胖一些，两瓣嘴唇也很是肥胖。
　　王小路忍不住伸出舌头舔了一下，沐浴露的香味在舌尖上散开。小妮张嘴轻轻叫了一声，喃呢地说：“你咋就喜欢亲那里呢，多脏！”
　　王小路没有说话，用手掰开小嘴唇，里面的风光就全露了出来。虽然他之前有看过一次，但这个时候再看还是觉得很刺激。他拿手指戳了一下原本有洞口的地方，柔软而富有弹性。“小妮，我试试看，要是我的金刚钻能给你捅开就好！”
　　小妮没有说话，紧咬着嘴唇。
　　王小路掏出早已经不老实的那玩意，照着小妮下面就捅了过去。但那里只略微弹了一下就又恢复了原来的样子，他刚想再来一次猛烈的撞击，忽然听到有脚步声从楼上下来。
　　“坏了，有人来了！”
　　王小路伸手将灯一关，快速拉好小妮的衣服，扯过被子给她盖在身上。
　　那脚步声果真慢慢移到了王小路房间门口，然后就停住了。
　　王小路和小妮都不敢大声出气，细细听着门外面的动静。过了好几分钟，外面的人象是下定了决心，掏出钥匙开起了门。
　　王小路一个箭步跨过去打开了门，吓的外面的人低低地叫了一声。
　　“大姐，还没睡？”
　　王小路认出来是黄巧蓉，堵在门口没有让她进来。
　　黄巧蓉笑了几下说：“进屋说好吗？你不也还没有睡！”
　　王小路还没来得及说话，黄巧蓉就已经越过他的胳膊走进了房间。
　　王小路着急的不知道如何是好，要是她一开灯或者摸上床，那床上的小妮可就被发现了。“大，大姐，这么晚找我有事吗？我都睡着了！”
　　“小路，大姐睡不着！没你的时候想你睡不着，你回来了更是想你！我在你这里睡上半夜，好不好？”
　　黄巧蓉扑上前抱住王小路，在他怀里蹭了几下说到。
　　王小路紧张地看了一眼床上，为难地说：“大姐，万一被两个丫头发现多不好？改天好吗？现在这么晚了，我也没力气做那事啊！”
　　黄巧蓉在王小路的脖子里吻了起来，一边吻一边霸道地说：“我不管，你没力气也要给我！这么多天你都不理我，难得回来哪里能放过你！你要是真不行，用手也好啊！我喜欢你身体上的任何地方，真的，小路，我是真的爱你！”
　　王小路没想到有这样的事情发生，他正在想怎么把黄巧蓉给弄出去，她就已经伸手解开他的裤子弄出那玩意来开始了揉捏。
　　“小路，别怕，小妮知道了没事，只要不是雯雯知道就行！来吧，我真的需要你！”
　　黄巧蓉活动着手里，嘴巴就凑过去在王小路脸上亲了起来，热突突的呼吸充满了渴求。
　　王小路一咬牙将黄巧蓉抱到凳子上，操她娘的，操就操，顺便让小妮也开开眼见！
　　黄巧蓉只穿个睡裙，王小路伸手一摸她居然连内裤都没有穿，忍不住调笑到：“大姐，看来你真的是很想了！那我就冒个险满足你，但完事必须赶快回去，免得被发现！”
　　“死鬼，我要是不想能冒着被两个丫头发现的风险来找你？快点开始吧，我都准备好几天了！”
　　黄巧蓉拽着王小路那东西就往自己下面按，声音都有些颤抖。
　　王小路故意挺着不下去，嘟囔着说：“它就要伺候你了，怎么也不先犒赏一下？要是一会干不动活，你可别怪我！”
　　黄巧蓉一怔，低头一口含住了王小路那东西，使劲啜了几下，哼哼到：“别磨蹭了，快点，要速战速决！”
　　王小路摸索着对准目标，一挺屁股就进去了。他快速活动了起来，嘿嘿一笑说：“好，那就速战速决，我也想早点睡觉呢！”
　　黄巧蓉舒服的“啊”了一声，轻声骂到：“你个小王八蛋，几天不见功夫厉害了很多！舒服，难怪杜悦那老东西抓住你不放！”
　　王小路转头看了一眼床上，似乎小妮正看着他们两个。他心里喜滋滋地乐了起来，等赚多点钱就多养几个女人，想一起玩就一起玩，不一起玩其他人看看热闹也觉得刺激。
　　黄巧蓉坐着的椅子咯噔咯噔地晃荡着，频率和王小路操动的一样。黄巧蓉双手搂在王小路腰上，叫声一声声地大了起来。
　　“大姐，小心吵到雯雯！我们两个可是在偷情，要是被发现了，看你怎么交代！”
　　王小路停下来听了听外面的动静，提醒到。
　　黄巧蓉伸手在王小路屁股上扭了一下，不乐意地说：“你倒是别停下来呀，我正舒服着呢！”
　　王小路快速抽动了几下，故意说给小妮听：“你啊，就是骚的厉害！难怪整天脾气不好，今天给你解决了，脾气也该好一点了！把腿翘起来，自己摸敏感的那个小豆豆，快！”
　　黄巧蓉听话地伸手摸索着自己下面，将两条腿高高地翘起来。
　　王小路正操的欢，忽然听见床上的小妮发出了一点点很轻微的声音。他怕时间一长黄巧蓉发现，快速蹭了几下泻了出来，喘着粗气说：“真是不行了，今天做了好多事，一点力气也没有了！”
　　黄巧蓉放下腿伸手揽住王小路的腰，疼爱地说：“我也舒服够了，我们上床躺一会好不好？这个时候你最需要躺着！”
　　“不，我现在不想躺！大姐，你还是快点回房去，我担心……”
　　王小路话还没说完，就听见大厅里又响起了脚步声。
　　黄巧蓉吓的大气都不敢出，从椅子上站起来呆呆地听着外面的动静。那脚步声缓缓移到王小路门口停了下来，然后就是很轻的几下敲门声。
　　王小路急的脸都绿了，他娘的，全都来找自己，现在房间已经有了两个女人，要是李若雯再进来，那可怎么好？
　　黄巧蓉颤抖地拉住王小路的胳膊，紧张地说：“怎么办？是雯雯吗？她来找你做什么？”
　　“别说话，我怎么知道？你看看，说让你赶紧走你不走，现在麻烦了！”
　　王小路没好气地白了一眼黄巧蓉，琢磨着如何解决这事情。
　　外面的敲门声又固执地响了几下，声音比刚才重了一些。屋里的人谁都没有说话，一时间安静的象是大家都睡着了一样。
　　等过了好一会，外面才响起一阵离开的脚步声。黄巧蓉长长地舒了口气，拂着胸口说：“可吓死我了！对了，雯雯来找你做什么？”
　　王小路没好气地说：“你自己的女儿你都不知道我怎么会知道？可能是她发现你不在房间，下来找的吧！都说让你注意了，这很明显就是雯雯发现我们之间有事情嘛！”
　　黄巧蓉看了王小路一眼，呆坐着没有动。
　　王小路打开门看了外面一眼，见没有什么异常，拉黄巧蓉出去说：“快点上去！可要轻点声，别被雯雯知道！”
　　黄巧蓉点了点头，猫着腰消失在了走道上。
　　王小路关上门扑到床上，一把掀起被子，对呼吸急促的小妮说：“可吓死我了！你在做什么？刚才还敢发出声音！”
　　小妮起身抱住王小路的脖子，心跳的厉害：“你和她做那事，我，我就自己摸了一下下面，结果，结果一舒服就给叫出来了！”
　　“还好你只叫了一声，也多亏了雯雯下来，否则，我看你是要暴光了！好了，现在没事了，别紧张！”
　　王小路拍了一下小妮的后背，心里有些欣慰。
　　“被操过了真的会很想吗？刚才你们那样，我看她是真的很享受！那么大年龄了还发骚来勾引你，真不要脸！”
　　小妮从王小路肩膀上抬起头，小声说到。
　　王小路呵呵一笑：“她那个年龄才是最疯狂的时候！都说了，你快去把下面弄好，好尝尝做女人的滋味！”
　　小妮点了点头没有再说话，奶子突突地跳。
　　王小路感觉发困的很，打了个哈欠对小妮说：“快去睡吧，刚才出那么多力气，我现在就想睡觉！”
　　小妮在王小路脸上亲了一口，一扭身出了门。
　　王小路倒在床上想了想刚才的事，又是一阵莫名的兴奋！每次回来都会有些刺激，但刺激当中却免不了担忧！一定要找个机会做做家里这两个女人的工作，别说黄巧蓉母女两个伺候自己一把，哪怕是黄巧蓉和小妮伺候一把也过瘾！
　　---------------------------


第158章 危情考验
　　一觉睡到大天亮，吃早饭的时候三个人都不说话，彼此之间的眼神也有些特别。等都要快吃完的时候，黄巧蓉才轻声说：“王小路，一会你和我整理一下花园，我都好久没有弄了！”
　　王小路还没说话，李若雯就有些不满地说：“我还刚想让他陪我去订蛋糕呢！他不早就不是花匠了吗？怎么还不重新请个花匠？”
　　“蛋糕你爸爸会给你订，不用你操心！雯雯，你就别操那么多心了，一会出去转转，对是身体好！”
　　黄巧蓉白了一眼李若雯，放下碗筷说到。
　　李若雯翘了翘嘴巴没有再说话，看王小路的眼神有些奇怪。
　　王小路忙避开李东若雯的眼光，对黄巧蓉说：“那我们现在就开始吧，下午我还有事情！”
　　“要不要我帮忙？上午能弄好吗？”
　　小妮插话问到。
　　王小路淡淡一笑：“不用，要不大姐你也休息好了，我一个人就行！”
　　“还是活动一下的好，免得这身子越来越重，想活动的时候都活动不动！这女人还是要瘦一点的好，是不是？”
　　黄巧蓉看着王小路一字一句地说到。
　　王小路扑哧一笑，见几个人都盯着自己，忙收起笑容说：“行，那就开始吧！”
　　两个人才进花园，李若雯就戴着帽子出来了：“我还是帮你们的好，免得一个人无聊！老妈这些花可开的不如从前了，看来没有王小路照顾还真是不行！”
　　黄巧蓉看了一眼王小路，脸色一红，低头说到：“这孩子，说什么呢？这些天我总是不想动，可能是没有按时施肥吧。”
　　王小路没有理会她们母女，开始干活。昨天晚上的事李若雯好像知道了点什么，今天说话的口气很明显与往日不同。
　　过了一会，李若雯凑上来对王小路小声问：“我妈昨天晚上是不是去找你了？你们都做了什么？”
　　“胡说什么？你妈不和你一起上楼去睡觉了嘛！我可是睡的很好，没有觉得做了什么！”
　　王小路心里一惊，连忙狡辩到。
　　“呵呵，别不承认了！我早就猜到你们有一腿，没想到胆子这么大，居然在家里乱搞！有我在家你们都这么大胆，以前我不在家那你们还不闹翻了天？你以为昨天晚上我敲完门真上楼了？我可是一直在楼下看着呢！王小路，你真是有本事，连我妈都给搞上了！”
　　李若雯白了一眼王小路，冷笑着说到。
　　王小路只愣了一会，就恢复常态说到：“既然你都知道了，又何必要问我！这事怪也只能怪你妈和你爸，怎么也怪不到我头上来！是你妈自己找上门来的，你说我一个大男人，吃人家的饭，拿人家钱，不做能行吗？再说，你爸又不理你妈，她也是需要个男人！这话你可别乱说，我找个时间细细给你说说！家丑不可外扬，你别把事情闹大了！”
　　李若雯哼了一声，直起身子说：“我就是外扬也到等你解释清楚了再扬，否则还真是丢我们李家的脸！”
　　“你们两个说什么呢？嘀嘀咕咕的！”
　　黄巧蓉疑惑地走过来，看着王小路问到。
　　李若雯哈哈一笑：“我们在说昨天晚上睡的好不好。妈，你也是没有睡好吧？我躺下没多久就听见你下楼了，睡不着是吧？唉，睡不着的时候运动一下也好，等身上的火气出完了，自然就能睡的着！”
　　黄巧蓉脸色一变，身子颤抖的有些厉害，嘴唇都有些发白。
　　“行了，干活吧！睡的不好中午再睡个午觉不就行了，多大个事！”
　　王小路怕说下去这母女两个起风波，不耐烦地嚷嚷了起来。
　　母女两个互相看了一眼，分头去忙自己的事情。王小路暗自下定决心，以后决不在李若雯回来的时候回来，虽然黄巧蓉那边李穆是同意了，可李若雯这边就不一样了。再说，黄巧蓉虽然偷情，但对李若雯还是很疼爱的。她那人又比较保守，只怕知道自己和李若雯有来往还真受不了那个打击。
　　三个人谁也没有再说话，一直忙到快十一点钟，李若雯猛地将剪刀往地上一扔，赌气地说：“我回学校去了！”
　　黄巧蓉看了一眼王小路，嘴唇动了几下没有说出话来。
　　“吃完饭再回去吧，我和你一起去。”
　　王小路走过来劝慰到。
　　“我回去是要休息一下温习功课，你回去做什么？这家里没个男人还真不行，你就留下来好好照顾照顾这些花花草草，免得他们寂寞！”
　　李若雯瞪着王小路笑了一下，转身就走。
　　黄巧蓉忙跟上去，劝慰说：“雯雯，别使性子，吃完饭吧。”
　　李若雯看了一眼黄巧蓉，哈哈一笑，厌恶地没有说一句话。
　　“大姐，这样吧，我就乘雯雯的车一起去市里好了，免得还要等公交！”
　　王小路朝黄巧蓉使了个眼色，继续说：“等到了市里办完事我给你电话！”
　　黄巧蓉尴尬地点了点头，表情很是复杂。
　　虽然李若雯不同意王小路上车，但他还是强硬地钻了进去。黄巧蓉走过来刚想说点什么，李若雯猛地发动起车，一个大转弯就开了出去。等走远了她才一脚刹住车冲王小路吼叫到：“下去！你们一对狗男女，做出那么丢人的事情，还一直瞒着我！我都觉得丢脸，以后这个家我是不会回来了，你们想怎么折腾怎么折腾！”
　　王小路叹了口气，看着车窗外面说：“你想怎么样都行，我拦不住你，但我想说的是你能冷静地想一想。你爸多久回一次家你知道吗？要是你，十几年没有男人碰会怎么样？当初你妈第一次找我的时候我就象你现在一样，觉得很不能接受。可后来她和我聊天，我才知道她心里有多苦！雯雯，这次是我错了，你说怎么办吧？”
　　“你别狡辩了！她是我妈呀，你也上？日后要是我嫁给你，她就是你丈母娘！我们三个人之间这算什么关系？再说，要是我爸爸知道了，你说他会怎么样？”
　　李若雯尖叫了起来，面孔都有些变形。
　　“可我和你妈第一次的时候，你还和那个耗子在一起啊，我哪里知道我们两个会成恋人关系？再说，我和你妈的事你爸知道，是他同意的！他不愿碰你妈，又怕你妈找别的男人，这不就顺水将他推给了我。我也是没办法才上你妈，你以为你爸那人好得罪？”
　　王小路干脆将事情全说了出来，奶奶的，都是黄巧蓉惹的事。
　　李若雯愣了好一阵子，很不相信地说：“你胡说，我爸知道？不可能，一定是你胡说！男人再没出息，再不喜欢也不会把自己的老婆给别的男人！我爸不是那样的人，绝对不是！”
　　王小路苦笑了一声：“雯雯，你不知道的事情还有很多，以后你会慢慢明白！我保证今后没事不再回去，好不好？这事就这样过去，反正我现在在你爸爸公司工作，能养活自己！那个家就让我们都忘记，我们在城里开始我们的新生活！”
　　“为什么会这样？”
　　李若雯象是受了很大的打击，爬在方向盘上痛哭了起来。
　　王小路凑上前将她搂进怀里，安慰说：“好了，都是我的错！今后一定不再发生这样的事！下午我陪你，你想怎么惩罚我就怎么惩罚！雯雯，我心里始终牵挂的都是你！等我有能力了，我就向你爸爸提亲！我们过我们的小日子，你妈和你爸之间的事让他们自己去处理！”
　　李若雯哭了好一阵子才抬起头，发了一会愣慢吞吞地开起了车。王小路见她这样，安心了一些。只要她不冲动到要去找李穆，事情就有转机。
　　李若雯开车并没有回学校，而是到了一家公园。她将车停到一边，买好门票拉王小路进去走到一个湖边，指着平静的湖面说：“跳下去！”
　　“为什么？我，我不会游泳啊！”
　　王小路吃惊不小，这湖看起来还是比较深，跳下去了能不能上来还是个问题。
　　“我就是要你跳下去！王小路，这一切都是因为你才会这样！你要是有胆量跳下去，那我就原谅你，不计较你和我妈的事。要是你没胆量跳下去，那就说明你并不知道悔改！你知道这湖叫什么名字吗？它就叫悔湖！”
　　李若雯直直地看着王小路，一字一句地说到。
　　王小路吞了口口水，看着波光粼粼的湖面，心跳个不停。现在湖边没有一个人，自己跳下去有八成的可能会淹死。可要是不跳下去，这臭婆娘是不会死心的！
　　李若雯嘿嘿一笑，转身就想走：“你没胆量了是吗？行，我算是瞎了眼！”
　　“谁说我没有胆量了？跳就跳，你以为我怕！”
　　王小路一把拉住李若雯，开始脱起了衣服。
　　等把身上的衣服都脱完了以后，王小路站在湖边，回头对李若雯说：“我要是死了就把家里床铺下面的那些钱给小妮去看病，这辈子我没有什么亲人，死了倒也算是解脱。只是你，以后不要太任性，要学会自己养活自己，不要总是想着你爸有钱！那始终是你爸的，不是你的！将来你要是知道了更多的事别冲动，这个世界上什么事都有可能会发生……我走了，你多保重！”
　　王小路闭上眼睛装出了就要跳的样子，故意做给李若雯看，忽然听见旁边有人喊到：“不许在这里游泳，罚款！”
　　王小路毫不犹豫地跳了下去，奶奶的，总算是有人来了，现在不跳等什么时候！
　　王小路掉到水里一个劲扑腾，就是不见有人来救自己。岸上李若雯和刚才过来的那个男人在争执着什么，很是激烈。
　　扑腾了没几分钟，王小路就开始大口喝水，意识也渐渐模糊。他心里暗自叹了一声，完了，才风流了没几天就这样挂了，真是可惜！
　　也不知道过了多长时间，王小路听见李若雯在一个劲地哭，勉强睁开眼睛一看，自己已经在岸上。他咧嘴一笑，就开始大口大口地吐水，等吐了个翻江倒海，这才感觉舒服了很多。
　　“让你跳你还真跳？你个没良心的，你跳了我怎么办？”
　　李若雯抱住王小路的头，一边哭一边骂。
　　旁边水淋淋的男人不满地嚷嚷说：“你们两个在搞什么鬼东西？不会游泳还滥竽充数！我可告诉你，这款是一定要罚的，你别装死就想满混过去！”
　　李若雯从口袋里掏出几张票子，恶狠狠地扔给男人骂到：“赶紧滚，你除了罚钱还能做点什么事？没看见我这里都要死人了吗？”
　　男人拣起钞票不满地走开了，骂骂咧咧。
　　王小路咳嗽了几声做起来，深深吸了几口气，假装忧伤地对李若雯说：“你让我跳我能不跳吗？反正也是我的错！你干吗还要救我上来？我死了你就会舒服！”
　　“你王八蛋，你死了我会舒服？王小路，世上再没有你这样的王八蛋了！”
　　李若雯哭着抱住了王小路，脸紧紧地贴在他的后背上。
　　王小路得意地笑了一下：“那你是原谅我了？要是不还不原谅我，那我就……”
　　李若雯将王小路抱的更紧，没等他说完就说：“我早就原谅你了，这不是你的错！过去的就过去好了，我听你的，好好在城里过我们的日子！你知道你跳下去的时候我多担心，我真恨不得跟你一起跳下去！我不能没有你，不能没有！”
　　王小路没有再说话，将李若雯拉过来亲了一口，扯过衣服一边穿一边说：“该找个地方好好休息一下了，我觉得头晕的很，可能是在水下给闷的！雯雯，你能原谅我真是太好了！今天下午我陪你，一直都陪你！”
　　“哦，那你在这里等着，我去开车！千万别走开，我马上就回来！”
　　李若雯慌忙起身，交代完就跑开了。
　　王小路穿好衣服看着翠绿的湖面淡淡一笑，多亏自己没有死，要是死了，做鬼他也饶不了李若雯。
　　---------------------------


第159章 母女同乐
　　整整一个下午，王小路都和李若雯腻在一起，不但让她不再提自己和黄巧蓉之间的事，她还答应不再过问王小路的任何事。这实在令王小路高兴了一把，为自己跳湖的壮举感到欣慰。
　　晚上两个人手牵手地去吃完饭，刚想开间房去乐乐，王小路的手机响了。他见是黄巧蓉打来的，忙挂断了内疚地冲李若雯说：“雯雯，公司来电话了，我得回去一趟！明天早上还有个会要开，资料还没有准备好！你自己回宿舍去好不好？改天我再陪你！”
　　李若雯象换了一个人一样，乖巧地爬在王小路肩膀上说：“行，你去忙你的！我知道我爸爸工作起来就忘了休息时间！你要好好努力，尽早成就事业！”
　　王小路拍了拍李若雯的脑袋，亲了她一口就朝街道上走去。要想身边的女人能听话，就要费点心思去调教。王小路很有自信地认为，他一定可以把李若雯调教的跟小妮一样乖。
　　等到了个安静的没地方，王小路打电话给黄巧蓉。黄巧蓉紧张地接起来就问：“雯雯怎么样了？她知道了我们的事是不是？怎么办？怎么办？”
　　“她没事了，在学校！我们的事情她都知道了，并且说恨你！你放心，我抽时间再好好和她沟通一下，应该能起点效果！大姐，你也别太担心，发生这样的事，还是别太着急的好！”
　　王小路叹了口气，安慰到。
　　黄巧蓉在电话那头嘤嘤地哭了起来：“我真不象是个做妈的，越老越糊涂！小路，你一定要好好开导开导雯雯，我不能让她恨我，我就只有她一个亲人了！”
　　黄巧蓉一哭王小路就觉得有些烦，提高声音说：“知道了，这事我会处理好的，你放心就是！行了，早点休息吧，我还有点事要回公司去！等雯雯这边情况好点，我再给你电话！”
　　王小路刚刚挂上电话，手机又响了。他见是杜悦打来的，忙接通换上一副笑脸说：“大姐，在哪里呢？好想你啊！”
　　“你个兔崽子，知道有好事了？来别墅吧，保准你高兴！”
　　杜悦呵呵一笑，声音甚是慈爱。
　　王小路一听有好事，马上高兴了起来：“行，那我一会就到！大姐，你等着我！”
　　王小路没有停留一刻钟，拦了辆车就朝杜悦家走去。会是什么好事呢？好吃的？美女？现在他想从她那里得到的就是钱和车。除了这两样好像也没有其他什么可以高兴的事了！先不管那么多，总之一定要讨好杜悦。
　　王小路到杜悦家门口的时候，屋子里几个人说说笑笑，很是热闹。他看了一眼门口的车，没有一辆自己认识，整理了一下头发就走了进去。
　　杜悦见王小路进来，慌忙拉他走上前对两个女人介绍说：“这就是我干儿子，不错吧？”
　　王小路冲两个女人点了点头，打量起了她们。比较年轻的那个也就是有二十七八，长的比较一般，穿戴的却是珠光宝气。另外一个看上去有四十几岁，和那个年轻的有几分相像，应该是母女两个才对。
　　“小路，这是陆太太和陆小姐，今天顺道过来我家玩玩，顺便介绍你们认识！陆太太是我的好朋友，也是生意上的合作伙伴，一会你可要好好伺候她们！”
　　杜悦见王小路在打量眼前的母女俩，忙解释到。
　　“杜大姐，你这干儿子还真是俊俏，要模样有模样，要身材有身材，真是难得啊！”
　　陆太太一边点头一边称赞到。
　　那陆小姐也跟着说：“人家不单单长的好，看这眉眼人也是很机灵！”
　　“二位过奖了，你们才是人间的珍品，我一个粗野小子，哪里能有那么好！”
　　王小路谦虚了一声，开始想杜悦叫自己回来的目的。要是让自己伺候这母女俩，也算是一桩喜事。
　　三个女人一起呵呵一笑，杜悦朝王小路使了一个眼色，对陆家母女说：“你们先喝茶，我出去一下！”
　　王小路慌忙说：“我忘记外面还有司机，请慢用！”
　　两个人一前一后地出了门，杜悦忙拉王小路走到暗处的一辆小轿车跟前，小声说：“小路，这回你一定要帮我这个忙！那姓陆的母女两个都风流成性，我无意间告诉她们你床上功夫厉害，这不就找上门来了！我和她有生意来往，又交往多年，不能让她空手回去啊！李穆今天上午找我已经把钱还了，这车是给你准备的，你把那母女两个搞定了，车和钱就都属于你！”
　　王小路吃惊地瞪大了眼睛，他没有想到摸着的车就是自己的，更没有想到李穆会这么快还钱！天啊，还真是大喜事呢！他细细摸索着新车，毫不含糊地说：“大姐，别说搞定她们母女两个，就是让我搞定十个八个的我也干！我终于有车了，终于有车了！”
　　“呵呵，我就知道你小子有能耐！今天晚上她们来不一定要你做那事，你就陪她们好好玩玩，我一会出去。保姆我也放假了，就你们三个，想怎么闹怎么闹，只要让她们两个高兴就行！”
　　杜悦拍了一把王小路，高兴了起来。
　　王小路抱住杜悦就亲了几口，今天不但有了车和钱，居然还能玩弄那一对母女，真是喜事啊！
　　杜悦和王小路进去的时候，陆家母女两个也正坐在沙发上嘀咕着什么。见他们进来了，忙说：“都别忙了，过来说说话先！”
　　王小路微笑地走过去坐在了陆太太旁边，故意碰了她一下说：“还是陆太太懂享受，忙一天了是该好好休息放松一下！”
　　“王先生难道不是？杜阿姨可是一直把你挂在嘴边的！”
　　陆小姐呵呵一笑，看了一眼杜悦。
　　杜悦张了张嘴刚要说话，手机响了起来。她只看了一眼就挂上，很是不好意思地说：“可恶，今天晚上要去和客户喝茶，我怎么把这事给忘记了！真不好意思，小路，你照顾好陆太太和陆小姐，我去去就来！”
　　“干妈，你放心去就是，这里有我在！”
　　王小路应了一声，帮身边的两个女人倒上了茶。
　　等杜悦走开以后，陆小姐走过来坐在王小路的另外一边，抓住他的手说：“王小路，你除了做杜阿姨的干儿子，还跟她做些什么？杜阿姨说你很厉害，是真的吗？我们可是慕名而来啊！”
　　“小敏，别吓坏了人家！”
　　陆太太冲陆小姐说完，就将手搭在了王小路的大腿上，磨蹭了一下说：“我们随便聊聊，虽然是第一次见面，但对你的事可是很熟悉了！王小路，你平时喜欢什么？”
　　王小路伸手在陆太太的胸脯上摸了一把，嘿嘿一笑说：“我平时最喜欢替干妈按摩，不知道陆太太有没有兴趣？我的按摩手法可比那些桑拿店里的小弟好多了，保准你尝试一次就忘不了！”
　　陆太太呵呵一笑：“你还真是够直接啊，知道我们来是要做什么！那行，今天我们就先享受一下你的按摩。要是你能把我们母女两个给伺候好了，改天自然还有其他的需要！”
　　“王小路，可要拿出你的看家本领来！要是你按摩的不舒服，我们可是对你会很失望！”
　　陆小姐爬在王小路肩膀上调笑地说到。
　　王小路伸手揽住陆家母女，哈哈一笑，起身说：“那我们就去房间，让你们好好享受一下专业按摩师的按摩滋味！”
　　三个人上楼直接进了杜悦的房间，王小路随手将门关上，左拥右抱地坐在床沿上，看着陆家母女说：“不知道你们谁先来？”
　　陆小姐哈哈一笑，“你没有玩过母女同床的吗？既然我们母女两个一起来个，自然是想一起享受，不分先后！”
　　王小路一怔，他娘的，这母女两个还真跟李若雯她们不一样。“那最好不过了，呵呵，陆小姐可真是见过世面的人，母女共享都想的出来，那我就不客气了！”
　　“那有什么，现在可是很流行这个！”
　　陆小姐笑了一下，伸手拉住了陆太太的手。
　　王小路起身让母女两个并排躺下，中间留下一道空隙好够自己活动，然后解开母女两个的衣服扣子，脱下她们的胸罩在奶子上各自亲了一口，这才说：“小弟按摩的舒服了就叫一声，当做是鼓励。按摩的要是不舒服，就哼一声，我会更加努力！”
　　“呵呵，你这小老弟嘴巴倒是会说话，行，听你的！”
　　陆太太笑了一下说到。
　　王小路伸手抓住了两对奶子，用力一捏，直捏的母女两个伸长脖子，这才快速轻轻揉捏了起来。这个陆太太虽然已经一把年纪，但奶子还真跟她女儿有的一比，丰满的不象是快五十岁的人。
　　随着王小路手上动作的改变，陆家母女不自觉地叫了起来。王小路一松一紧，偶尔还捏一下，把四个奶子玩弄的团团转。他刚才抽空将母女两个人的腿已经分开，拿自己的膝盖顶在她们裤裆上，有节奏地晃动着，母女两个的叫声就更是大。
　　王小路嘿嘿一笑，拉母女两个面对面跪在自己两边，一边揉捏一边伸出舌头来舔着。这母女两个大概经常玩同床，居然互相摸起了奶子。
　　王小路心里一喜，腾出手摸索起了她们下面。刚才才只摸了奶子，两个人下面就很是潮湿。他沾着流出来的水水打着圈圈按摩着下面，最后才停留在了她们毛毛下面的敏感地带。
　　只按摩了一会，陆小姐就扭动着身子不安份了起来。陆太太的反应却还不大，似乎并没有享受到女儿享受了的滋味。
　　王小路一口叼住陆太太的奶子啜着，手里的动作加快了起来。陆太太终于忍不住低低地叫出了声，笑着说到：“你还真有几下子，两只手同时活动都能独立控制！”
　　“一会我的两只手更能让你们舒服，这只是个开始！”
　　王小路笑了一下，两手的食指轻轻一用力，就滑进了她们的身子。
　　母女两个同时吸了口气，将腿分大了一些，等待王小路更多的进入。
　　王小路用手指探了一下里面的情况，觉得母女两个人的那里相差不大，就各自塞了两根指头，轻轻晃动了起来。母女两个面对面互相抚摸着对方的乳房，呻吟成了一片！王小路灵巧地控制着指头，时弯时直，时而上下抽送，时而又一圈一圈地旋转！虽然手有点酸，但他自己也很是兴奋，这可是第一次遇上母女两个同床的。只要今天伺候的好，日后自然还有的其他享受。
　　不知道是王小路手法太到位还是陆家母女太过于发骚，大概十几分钟，王小路手上就都是yin水，两个人的叫声也变成了扯成长丝的哼哼声。
　　王小路看火候差不多，快速抽动了几下，猛地变换成三根指头，一边左右晃动一边上下抽送。这样的动作大概只持续了六七分钟，陆家母女两个就叫声更大，里面也开始发烫，紧接着就是一阵阵的抽搐。
　　王小路一头汗水地抽出双手，看着手上的水迹大笑了两声，分别抹在母女两个的屁股上，这才长长地吸了口气。
　　陆家母女一起倒在床上，身子微微颤动，面带笑容地喘气看着王小路。
　　“满意吗？要是不满意我可就没办法了！小弟就这点本事，不过裤裆里的本事会比这手上的好一点！要是今天伺候的两位舒服了，改天小弟再好好用下面伺候一下！”
　　王小路挺了挺屁股，让高高翘起的东西对着母女两个，引诱地说到。
　　陆小姐翻身起来隔着裤子抚摸着王小路那里，有些渴望地说：“果真厉害，你这里的滋味我们日后再尝，免得你干妈心疼！”
　　王小路呵呵一笑，拉过被子替陆家母女盖上，小声说：“先休息一会，等一会下楼我们再聊！”
　　陆太太点了点头，脸颊发红。
　　王小路起身进卫生间洗干净了手，下楼喝了一杯牛奶，这才感觉舒服了很多。他看着窗户外面的景色，情不自禁地笑了起来。今天怕是他最高兴的一天了，有了票子，车子，还玩了母女两个。人生能有这样的美事，已经知足了。
　　---------------------------


第160章 犒赏干妈
　　王小路才休息了没几分钟，陆家母女两个就走了下来。他慌忙起身帮两个人倒了牛奶，这才说：“怎么不多休息一会？刚才都出了汗，小心感冒！”
　　“呵呵，兄弟你倒是会疼人，难怪你干妈一说起你就喜形于色！”
　　陆太太喝了一口牛奶，舔了一下嘴唇说到。
　　“我可以，可以问你们个问题吗？”
　　王小路笑了一下，征询到。
　　陆小姐一口气将牛奶喝完，这才说：“还有什么不可以呢？刚才我们可都已经有过亲密接触了！”
　　王小路呵呵一笑嘴：“那我就问了，你们，你们母女两个经常一起玩吗？”
　　陆太太一怔，看了一眼女儿竟有些不好意思。
　　陆小姐大方地说：“也不是经常，应该不到五次吧。我是在国外的时候见有好多这样的玩法，所以回家才做通老妈的工作尝试着玩！其实这个应该很正常，女人有追求性爱的自由！与自己最亲的人追求性爱，也不是一种错。现在好多俱乐部都有这样的活动，带上妈妈一起享受疯狂，难道你没有玩过？”
　　王小路舔了一下嘴唇，摊了下手说：“真没玩过，今天是第一次！不过你们两个都很棒……陆太太你应该感到很高兴才是，陆小姐很会替你着想！”
　　“刚开始我也不能接受，这按照我们中国的说法就是乱伦。后来小敏硬是要我陪她玩，我见她太固执，就只好答应了。玩过了一次就会比较放的开……我老公有别的女人……我玩是为了性的需要，也是为了寻找心理平衡！”
　　陆太太看了一眼陆小姐，微微笑了笑，冲王小路说到。“我们不会随便找男人玩这事，毕竟身子要紧！前几天我说你干妈脸色不错，她说有你伺候，这不慕名而来，寻找点新鲜的感觉！不错，小伙子，有前途！什么时候我们请你吃饭，到时候再好好聊聊！”
　　陆小姐拽过自己的包包，从里面掏出一把钞票递给王小路说：“这是一点小意思，请笑纳！日后我们还会找你，到时候可别推托！”
　　“不，我怎么可以收你们的钱？我不是卖身子的人！”
　　王小路看着那数量不小的钞票推托了起来，怎么说现在自己也有车了，不能被人当成是卖身呀！
　　“我们没有把你当成是卖身子的人，只当你是朋友！拿着，否则下次可就不好意思找你玩了！”
　　陆太太站起来微微笑了一下，将钱按在了王小路手里。
　　王小路捏了捏手里的钱，将两个人送出门外，打了一个飞吻说：“两位慢走，有时间再聚聚！”
　　等陆家母女走了以后，王小路进屋将手里的钞票抛起来，仰头感受了一下钱从天降的感觉，哈哈大笑几声，一屁股坐在地上，规划起了自己的美好人生。现在他最想做的事情就是回一趟村里，让所有的人都知道，他王小路发财了！
　　陆家母女走了大约有半个小时，杜悦就回来了。她才一进门，王小路就将她拦腰抱起来，放到沙发上就没命起亲了起来。
　　杜悦挣扎了几下站起来，抹了一把嘴唇，看着满地上的钱和兴奋的面目通红的王小路，好奇地问：“怎么了？这地上的钱是谁的？小路？她们没让你做什么吧？看把你给兴奋的！”
　　“大姐，好干妈，这地上的钱全是我的，外面的车也是我的！我有钱有车了，我王小路终于有钱有车了！”
　　王小路看着杜悦激动地叫了起来。
　　杜悦呵呵一笑，拍打了王小路一把骂到：“你个傻小子，看把你给兴奋的！有钱有车就很了不起？你要能不断地来钱才算有本事！赶紧把钱拣起来，你要是不拣起来，那十万我也不给你了，免得你发疯！”
　　王小路忙爬在地上拣了起来，一边拣一边说：“大姐，十万有多少张，我该藏哪里好呢！”
　　“我给你藏银行了，以后你要用就自己去取！给你，你的十万！”
　　杜悦从口袋里掏出一张银行卡递给王小路，转身说到。
　　王小路愣住了，那么一个小片片就是十万？太失望了！“大姐，我不要卡，我要钱！”
　　杜悦没好气地说：“你就傻吧，那么多前带身上多不安全？放银行想用多少取多少，方便又安全！明天我带你去银行，教你怎么用！放心，十万一个子都不少，你就别担心我会骗你了！”
　　王小路听杜悦这样一说，放心了下来。他亲了一口手了的卡，忙将地上的钱全部拣起来，这才说：“大姐，今天我怎么感谢一下你呢？我实在是太高兴了，总要让我发泄一下才行！”
　　“怎么，刚才那母女俩你没上？你们都玩了些什么？给我讲讲！”
　　杜悦坐到沙发上，拉王小路坐在了自己旁边。
　　王小路伸手摸了一把杜悦的奶子，又做了一个捅下面的姿势，呵呵一笑说：“我用两手就把他们母女给搞定了！我这下面是专门伺候大姐你的，哪里能给别人用！”
　　杜悦哈哈一笑：“你个小滑头，就知道讨好我！大概是你想进去人家不让进吧？”
　　“早知道你这样说我就该进去操一下才是，看看你，一点都不理解人家的苦心！你都不知道那母女两个多骚，要不是我忍着，只怕早被他们勾引进去了！”
　　王小路装作生气地嘟囔了起来。
　　“行了，知道你对我好！那母女两个与我相识已久，最近才知道她们两个一起玩！唉，也真是报应，她们跟我一样，钱赚了不少但缺少一个完整的家庭。这不一听我说你厉害，就说要试试！也就是我和她们关系好，否则我才舍不得你和别的女人鬼混！和母女两个一起玩感觉怎么样？是不是很刺激！”
　　杜悦伸手搂住王小路，笑着问到。
　　王小路摸着杜悦的奶子，见脸靠上去说：“这样的事也就她们两个能做的出来呢，我都觉得很紧张！刺激是刺激，可毕竟是陌生人，又是第一次见面，我总是怕把她们给弄的不舒服，所以放不开手脚！”
　　杜悦皱了下眉头，嘲笑地说：“那有什么？你以前没有找过鸡婆子吗？那也是陌生人，只怕你操的比猪都起劲！”
　　王小路翻身起来，辩解说“那不一样！鸡婆子我有掏钱，想怎么操怎么操，哪里跟操你们这些贵太太相比！”
　　杜悦打了个哈欠，站起来说：“要睡觉了，今天实在是太困！小路，你关上门和我上去一起泡个澡！”
　　“好的！”
　　王小路应了一声，关好门上去放好水，和杜悦光溜溜地进了浴池。他一边在水中帮杜悦按摩着身子一边问：“大姐，李穆怎么忽然想起来要还你钱了？周末我问的时候他说再等等！”
　　“我也不知道，今天上午说请我喝茶，见面就给了我支票！他说水龙湾上电视节目的事差不多已经敲定，约我明天去公司看一下具体的策划方案！”
　　杜悦爬在水里懒散地说到。
　　王小路连忙追问到：“那你明天去吗？”
　　杜悦翻了个身，摸了一把王小路那里：“当然是要去看看！人家亲自把钱还回来，不去看看也说不过去！再说，他对水龙湾那么有信心，说不上还真是个赚钱的买卖。等有空一点我打探一下电视台那边，要是正能给水龙湾做一个系列节目，那我就准备投资试试！”
　　“你真想投资？那我再给你打听打听那边的情况！我觉得那块地还不错，投了一定有赚头！等你投资的时候告诉我一声，我把我那十万块也投进去，说不上到时候能变成二十万呢！”
　　王小路自信地说着。
　　杜悦大声笑了起来：“你那十万砖头都买不了几块，还投资呢！明天去看看情况，再做个分析，要是真能有前途，我就大胆试上一把！我打算到时候让你去做这个项目的负责人，顺便锻炼一下你的能力，也算是监督李穆那边别耍什么花招！王小路，你个小兔崽子，我早都说了，只要你把我伺候好了，保准有你的好处！干妈越来越老了，儿子又不肯回来，所有的好处都还不是你的！”
　　王小路低下头去对着杜悦的屁股就是两口，激动的声音都有些变形：“干妈，我就知道你对我最好！我王小路都不知道怎么感谢你才好！”
　　“你啊，只要对我忠心，不使什么花样我就知足了！要是你象之前那几个白眼狼，用我的钱在外面鬼混，我知道了饶不了你！”
　　杜悦拉住王小路的手，认真地说到。
　　“哪里会！干妈，我对你怎么样你又不是不知道！我王小路要是背叛了你，你想怎么处置都没有问题，我决不说半个不字！”
　　王小路捏了捏杜悦的手，深情地看着她。
　　杜悦点了点头，放心地闭上眼睛，靠在了浴缸一头。
　　王小路伸手捏了一把杜悦的奶子，轻声说：“干妈，你放松了休息，我给你捏捏身子！”
　　杜悦象是睡着了一样，一句话不说。
　　王小路抬起杜悦的脚放在自己大腿上，学着那天小薇的手法，慢慢捏了起来。此时的杜悦就象一只扒了皮的青蛙，浮在浴缸中要多难看就有多难看。可王小路却一点也不觉得难看，杜悦可真是他的贵人，水龙湾的投资一成，他就是那个别墅群的负责人了。麻雀变凤凰，真是说变就变，这可是他王小路做梦都没有想过的。
　　王小路想到这里，就想好好犒赏一下眼前的这个青蛙干妈，要不是她，自己还真不会有今天。他顺着她的腿一点点地往上捏，一直捏到腿根处。那里的肥肉最多，也最白嫩。
　　王小路将自己的腿掂在杜悦屁股下面，让她那里刚好浸到水里。他捞了几片玫瑰花瓣，和着水冲洗了那里一会，又塞了几片花瓣在她的小嘴里，然后才低下头在水中慢慢舔了起来。他先从大腿根上甜，慢慢移向那片黑色地带。借着水的润滑，皮肤格外地水润。王小路只舔了几口，就觉得自己都起了反应。
　　杜悦微微颤抖了一下，低低地呻吟了一声，继续躺着没有动。
　　王小路在水中终于到了杜悦的那里，他用舌头舔开小嘴，将嘴唇含在嘴里，用舌头抚摸了一会，这才进入小嘴中，象是亲吻婴儿一样亲吻着那里，摸索着那里的每一个拐角。
　　水中淡淡的花香令王小路有些沉迷，杜悦那里以前觉得又黑又老，现在在水中亲吻起来竟也觉得很绵软。
　　“小路，宝贝儿，真是舒服！干妈就想一直这样睡着，永远都不起来。你这嘴巴不但说话我喜欢听，舔起我来我也觉得受用的很！我都觉得我快成神仙了，舒服！”
　　杜悦小声喃呢了起来。
　　王小路舌尖上稍微用了点力，点开了杜悦的红门，绕了几个圈圈杜悦就抽搐了起来。王小路从红门中抽出舌头，游走到毛毛那里，摸索到敏感的小豆豆，只舔了一下，杜悦全身就是一颤。
　　王小路伸手摸索着杜悦的小嘴，用舌头抓住豆豆不放。时快时慢的舔动，让杜悦的小嘴一张一合，象是一个饿急了的孩子在寻找着奶头。
　　王小路见杜悦脸上开始泛红，心里激动了起来。他将食指放进了她的红门，伴随着舌头的动作扭动了几下。然后又是快速的舔动和快速的抽插。不知道是因为在水中格外敏感还是因为王小路手法精湛，没有活动几下，杜悦就皱着眉头挺起了身子，高高地敲着。
　　王小路舌头又是灵巧的几个圈圈，杜悦红门中一阵抽搐，一股淡黄色的液体喷了出来，她整个人也绷紧了身子。
　　王小路抬起头看着那股液体渐渐与水混在一起，这才爬上去压在杜悦身上，一边亲吻她一边说：“干妈，我呵护你会象刚才何不你下面的小嘴一样，让你舒服的尿都控制不住！我绝对不会伤害你！”
　　杜悦懒散地笑了一下，伸手将王小路的头揽在了自己胸上，摸索着将奶子塞进了他嘴里。
　　---------------------------


第161章 调戏银行俏妞
　　美美地睡了一觉醒来，杜悦已经不在身边。王小路揉着眼睛走下楼，杜悦正在厨房里忙碌着。他走进去从后面抱住了她，将头靠在她肩膀上说：“干妈，多睡一会！早上的功课还没做呢，眼睛一睁就不见你了！”
　　杜悦一边煎鸡蛋一边笑着骂到：“做什么功课？你啊，整天满脑子的坏思想！什么时候你能把这些思想用到赚钱上来，那你就发了！赶紧去洗脸，吃完饭我们要去一躺李穆公司，和他约好了十点开会！”
　　“十点开会？可我还想找家银行去看看我的十万呢！要不你去开我就不去了，我去看看我的十万，然后要学车！”
　　王小路松开杜悦嘟囔了起来，最烦开会了，坐在那里都听不懂是在讲什么，要是有赵彤，可就更麻烦了。
　　“没出息的东西，你就一辈子靠那十万块吃饭？水龙湾你还想不想负责？让你负责是看的起你，就你这点出息，我看负责也负责不出个结果来！不去就不去，你就一辈子伺候女人吃饭吧！”
　　杜悦显然是生气了，狠狠地白了一眼王小路，断起盘子走了出去。
　　王小路忙跟了出胜去，等杜悦坐下了才说：“干妈，你看看，跟你开个玩笑你就生气了？我早就想了解水龙湾，又怎么会错过这个重要的机会？我知道你对我期望很高，我一定会努力不让你失望，真的！我不靠女人吃饭，我要靠赚别人的钱来养干妈你！”
　　杜悦扑哧一下笑了，递给王小路一个面包说：“这才象个男人！一会我顺路带你去银行，你想看你那十万是吧，那就让你看一眼。今天的会议比较重要，开完会我还有事情要去做，你留下来打听一下李穆那边的动静。要是水龙湾上电视只是个幌子，那这项目肯定不能投资！要是真能上电视节目，投资赚钱的可能性就要大一些！最好能有个电视台的人问问，可我这边没有什么熟人……”
　　“干妈，这些事交给我去办！我有办法找个电视台的人问清楚，你就好好做你的事情！既然我是将来水龙湾的负责人，那提前做点准备也是应该的！再说，我可不想干妈你太劳累，否则我这心里怎么能好受！”
　　王小路一把抓住杜悦的手，坚定地说到。
　　杜悦笑了一下，压低声音说：“只要你隔上几天能象昨天晚上一样伺候伺候我，我这劳累就消失的无影无踪了！小滑头，怎么想出来在水里舔我那里？还真跟在床上舔不一样！那种感觉就象是在云里，忽上忽下的，舒服的灵魂都不知道跑哪里去了！”
　　王小路嘿嘿一笑，凑上前说：“干妈，你真喜欢？喜欢我就每天给你来那么一阵子，保准你睡觉睡的好！我也是突发奇想，自己创造出来的！”
　　“哈哈，赶紧吃，吃完办正经事！那事还是等我们两个没事的时候再细细研究，你脑袋这么好使，一定能有更多的花样！”
　　杜悦咬了一口手里的面包，满面红光。
　　两个人吃完饭就准备要去李穆公司，王小路摸着那辆暂新的小轿车，心痒痒的就想上去开开。
　　杜悦一边发动自己的车一边说：“等下午我给你找个教练，好好教教你！这玩意可不比自行车，撞一下几万就没了！上车吧，放这里没事。”
　　王小路又看了自己的车几眼，这才上了杜悦的车。他没有再说话，一边看杜悦开车一边想着一会见了赵彤该怎么办。那婆娘比较敏感，万一看出点自己的蛛丝马迹可就不好了！
　　等到了城里，杜悦将车停在一家银行旁边，下车对王小路说：“来，我教你怎么用这卡！”
　　王小路好奇地走过去看杜悦在ATM机上演示，里面果真显示着有十万块。
　　“这下满意了吧？行了，走吧，以后用钱自己来拿就好！”
　　杜悦说着拽了王小路一把。
　　王小路站着没动，看着那张卡说：“我现在要取一万出来！”
　　杜悦一愣：“取那么多做什么？”
　　“我要去打点电视台那边的事，总是要花些钱！我认识那里的一个人，以前是黄巧蓉家的朋友。我想今天下午没事就去看看，请他吃个饭，也好问问情况！”
　　王小路胡乱编造了起来。只要自己打声招呼，肖潇那边一定可以把水龙湾上电视节目的事情搞定。他是想取钱去度假村哄那七个老婆开心，一想她们伺候自己的滋味，这全身都觉得很畅快。昨天可一直都是自己伺候女人，现在也该享受一下女人伺候自己了！
　　杜悦抬手看了一下时间，皱起眉头说：“说的也是，不过这个钱我来出就好！我们还是去别家银行取，我身上也没有带那么多钱，我的卡不是这家的！”
　　王小路抱住杜悦的胳膊摇晃着说：“干妈，就在这家吧！我的还不是你的？再说，还要赶着去开会呢，用了我的日后你再还回来不就行了！我顺便也看看，享受一下自己从银行取钱的滋味！”
　　“好吧，那就听你的！不过要是排太长时间的队，我可不等你！”
　　杜悦白了一眼王小路，转身走进了银行。
　　两个人拿了个号见前面还有十几个人，只好找了个位子坐下来等。杜悦随手拿一本理财的书看了起来，王小路觉得很无聊，打量起了银行里的人。
　　来办事的不是老头就是老太，偶尔有个年轻一点的，也是抱着孩子。王小路正郁闷地想起身离开的时候，银行里面走出了一个穿着制服的漂亮小妞。看她的穿着应该是银行的人，只见她笑呵呵地走上前为一个老太太填单，然后又帮一个抱小孩的女人介绍业务，样子很是甜美。
　　王小路不禁打起了这个银行小妞的注意，要是能把她弄上手，尝试一下整天与钞票打交道的女人的滋味，好歹也是件很有成就感的事！
　　王小路正想着用个什么办法和那小妞接近，她却转身朝大堂拐角走去。他向那边一张望，见过去是卫生间，忙冲杜悦说：“干妈，我去上个厕所，马上就好！”
　　那小妞穿着高跟鞋，屁股一扭一扭地进了女卫生间，王小路忙闪身进到男卫生间。这卫生间很是偏僻，里面环境也不好，象是好久没有人打扫。男女卫生间是背对着背的，中间只有一层木板档着。小妞撒尿的声音没一会就传了出来，哗啦啦的声响听的很是清楚。
　　王小路闭上眼睛幻想着那小妞的小嘴撒出尿的样子，下面就是一阵激动。他忍不住轻轻敲了几下木板，隔壁的哗哗声一下停止了。过了几秒又响了起来，然后就是冲水的声音。
　　王小路慌忙提好自己的裤子走出来，在外面的洗手盆上洗起了手，专门等小妞出来。或许是地方有限，男女卫生间的中间只有一个洗手盆。王小路才洗了没几把，那小妞就出来了。他冲她笑了一下，又洗了两把就起身对她说：“你来吧。”
　　小妞微微一笑，红唇一张甜甜地说：“谢谢！”
　　王小路从旁边纸桶里面抽出一张纸一边擦手一边盯着小妞被制服紧紧包裹着的屁股看。她穿的是套裙，弯腰洗手的时候裙子后面微微翘起，肌肤色的丝袜将小腿包裹的笔直而匀称，黑色高跟鞋的鞋跟又细又高，衬托的腿更加修长。尤其是她现在站着的样子，双腿紧闭，更是诱人。
　　眼见小妞就要洗完手，王小路脑袋快速转动了一下，大声说：“小妹别动，你身上……”
　　那小妞大叫一声，保持着刚才的姿势怯怯地问：“我身上怎么了，有什么？”
　　“一只蜘蛛！对，是蜘蛛！”
　　王小路机灵一动，伸手在小妞屁股上摸了一把，然后又惊叫到：“坏了，爬下来了！”
　　“快，快帮我把它弄走！快啊！”
　　小妞叫的更加厉害，声音都象是在哭。
　　原来她怕蜘蛛，看来今天还真是误打捂撞对了！王小路暗自得意了一下，装出紧张的样子说：“别动，千万别动！好大一只，都不知道是哪里来的，它现在在你裙子上，要是钻你裙子下面去可就惨了！
　　小妞轻轻晃动了一下诱人的屁股，声音颤抖地说：“先生，求求你，赶快给我弄走！我，我最怕那东西了，千万别让钻我裙子下面去！”
　　“我知道，我这就给你抓，你可千万别动！”
　　王小路说着将脸凑了过去，嗅了一口小妞屁股上的味道，伸手在裙子下摆摸了一下，吃惊地说：“坏了，没抓到，还真给钻裙子里面去了！怎么办？”
　　小妞跳着哭了起来，又是一阵尖叫。
　　王小路怕小妞的叫声招来人，慌忙说：“你别乱动，蜘蛛咬到人可是很难受的！它咬到哪里哪里就全破了，就算是长好了也会象它身上一样难看！我给你弄出来，还就不相信一只小蜘蛛我抓不住！爬下，象刚才那样趴下！”
　　小妞疑惑地看了王小路一眼，转身爬在洗手盆上，将屁股翘的比刚才还要高一些。
　　王小路窃喜了一下，对小妞说：“小妹，你别害怕，我这就给你抓蜘蛛出来！”
　　那小妞点了点头没有说话，两腿颤抖个不停。
　　王小路蹲下身子略微掀起了一点裙子，看着里面的风光直流口水。这小妞的内裤上居然印有一只黑色的蝴蝶，映衬着她那小屁股蛋更加姣美。她的内裤很小，下面的毛毛被从中间挤出来几根，炫耀似地翘翘着。大腿根部的一绺嫩肉将内裤夹成了一条线，屁股沟沟清晰地朝下面延伸下去。更让王小路兴奋的是她裙子里面的味道，香甜香甜的，一点也没有尿骚味，跟其他那些个女人的味道完全不同。
　　“看到了没有啊！快点好不好？你再磨蹭下去它就咬到了我！”
　　小妞不耐烦地动了几下屁股，带着哭腔催促到。
　　“看到了，可，可它在你那里，我，我不好弄啊！”
　　王小路轻轻拣起一根毛毛，模仿着蜘蛛爬的样子顺着小妞的大腿扫到内裤，然后又是一阵搅和。
　　小妞又叫了起来：“先生，快帮我拿下来！我感觉到它在爬了，快！呜，它要是咬了下去，我，我该怎么办！快啊！”
　　王小路差点就笑出声来，但他还是装作紧张地说：“那你别怪我骚扰你！别动，我这就抓住它！”
　　王小路伸手在小妞两腿之间抓了几下，装作生气地说：“这鬼东西还真机灵，一会跑这里一会跑那里，我还不信今天就抓不到你！”
　　小妞被抓到了那里，屁股不自然地扭动了几下，双腿也夹紧了一些。
　　王小路又快速抓了几下，屁股大腿都摸了个遍，这才满意地嚷嚷到：“哎呀，可抓到了！呀，咬我！”
　　王小路站起来快速将手一甩，然后又在地上追着踩了几下，直到踩到墙拐角的一点垃圾上，这才松了口气转身对那小妞说：“没事了，我已经踩死了它！一定是你刚才上厕所的时候爬你身上的，以后可要注意，女孩子家的，要是那丑八怪钻到了不该钻的地方，可是很危险的！”
　　小妞转过了身，满面通红，眼睛里泪水在打圈圈，对王小路说：“真的很感谢你，谢谢！我最讨厌那东西，没想到还给爬到了身上！”
　　“不客气，以后注意就行！现在没事了，我也该去办我的事！”
　　王小路冲小妞笑了一下，伸手在她肩膀上拍了一把说：“等一会再出去，你脸很红，要不洗洗也好！”
　　没等小妞说话，王小路就大步地离开了那里，他抬手闻了一下，想着刚才小妞裙子下面的风光，呵呵笑了起来。
　　“看你，上个厕所要上这么久？你要再出来的晚一分钟，这队算是白排了，下一个就是你！”
　　杜悦白了一眼王小路。
　　王小路嘿嘿一笑：“干妈，我刚才做好事了，替银行除了一只大蜘蛛！”
　　杜悦没有说话，抬手看了一眼时间，轻轻叹了口气。
　　---------------------------


第162章 上面开会下面亲嘴
　　等赶到李穆公司的时候已经十点半多了，王小路站在电梯里对杜悦小声说：“干妈，在他们面前你只是我干妈，我们还是要注意一下，不要露出什么马脚！免得将来我这个水龙湾负责人上任被人家嘲笑，那多没面子！”
　　“不用你交代我也知道怎么做，干妈我在商场上混了这么多年，要是连这点都不知道，还混什么！我倒是提醒你注意一下自己的言行，别让人家以为我们没有诚心是在闹着玩！”
　　杜悦拍了拍王小路的手，安慰说到。
　　“呵呵，干妈你放心吧。平时我是随意了一点，这正经要谈事情我还是会认真对待的，更何况是在谈我们自己的事情！”
　　王小路笑了一下，挺了挺胸膛。
　　等出了电梯以后，王小路还是不放心，就对杜悦说：“干妈，你先进去，我打个电话给李若雯，她昨天要我今天中午过去一趟学校。这一开会还不知道开到什么时候呢，马上就进去！”
　　杜悦疑惑了一下房，扭身走进了李穆办公室。
　　王小路忙拨通赵彤的电话，还没等她说话就说：“彤彤，我是陪杜悦来谈水龙湾投资的，你身边有没有其他人？找个安静的地方我跟你有话说。”
　　“哦，那你等等！”
　　赵彤应了一声，过了一会才说：“说吧，现在在我办公室了！”
　　“是这样，杜悦已经对水龙湾有了兴趣，所以你们今天一定要将规划仔细给她讲讲！另外，她不知道我在你们这边上过班，更是不知道我和你的关系，所以，我们两个只是合作伙伴，千万别被她看出什么来！等事情过了我再好好陪你，这两天忙水龙湾的事都忙晕了头！”
　　王小路小心地叮嘱着，要是在这个时候出了差错，一切都完了。
　　赵彤沉默了一会，加重语气说：“我知道了，你放心就是……我们的事情你害怕任何人知道，究竟是为什么？”
　　王小路烦躁了起来，看了一眼李穆公司门口，压低声音说：“没有为什么，必须要这样做！等事情谈妥我就是水龙湾的负责人，到时候再公开难道有错？我要风光地公开我们的关系，而不是现在！彤彤，记住我的话，我和你现在只是合作伙伴，一会我就进去！”
　　挂上电话刚要进去，王小路又停住了，忙拨了李穆的电话。有好事不能落了自己，先给李穆通个风，这功劳可就是自己的了。“李总，见到杜悦了是吗？你别说话，她已经对水龙湾很感兴趣了，今天来一是要看看你们的策划，二是来落实电视节目宣传的事。你只管说电视节目已经落实，等资金一到位就能开工，她保准高兴！如果我们在电视节目这一块松了口，这事就没的谈了！今天的介绍尽量详细一点，她有兴趣听！另外，我在你们公司上过班的事一定不要让她知道了，否则我就是个两面派，只怕我对她说的那些话她也很难再相信！”
　　“好，我知道了！”
　　李穆静静地听完，语气象平常的一样生硬。
　　王小路挂上电话正了正衣服，这才迈着大步走进公司，直直地朝会议室走去。
　　王小路走到会议室门口刚好和从办公室出来的赵彤对了个正面，两个人都怔了一下，但很快就恢复了常态。
　　王小路走进去见会议室里除了李穆、杜悦，还要黄德江和公司另外三个骨干。他冲李穆和黄德江笑了一下，坐到了杜悦旁边。
　　赵彤走进去冲王小路和杜悦一笑，坐在了王小路对面。
　　李穆轻轻咳嗽了一声，对杜悦说：“那我们就开始会议吧，今天重点探讨一下水龙湾的规划和市场前景。”
　　“我先不发表什么意见，李总你来安排这个会议就好！”
　　杜悦笑了笑，看了王小路一眼。
　　“那行，赵彤，你就先讲讲关于水龙湾别墅群的规划，让大家都明白一下这是一个怎么样的项目！讲仔细一点，但要抓住重点”李穆转头朝赵彤说到。
　　赵彤坐直了身子，清了清嗓子讲了起来。
　　王小路假装是在听赵彤讲规划，眼睛却在会议室里瞄了起来。看来看去也没有什么好玩的，最后将目光放在了会议桌上。这个会议桌不大，很窄，两边的人将身子靠在桌沿上都不敢伸腿，生怕踢到对面的人。
　　王小路看着对面略微画了点淡妆的赵彤，见她小嘴不停地动着，手里的稿子又有好厚一叠，机灵一动，想找点乐子了。他歪头看了一眼杜悦，见她听的正起劲，并时不时地微微点点头，就开始了行动。
　　会议桌上的其他人都很认真地听着，有赵彤讲的不清楚或不到位的地方，李穆和黄德江会补充几句。王小路将腿伸开踢了一下赵彤，然后故意装作是在认真听演讲不去看她。
　　赵彤受了打扰，看了王小路一眼，接着又开始讲。
　　王小路心里乐了一下，他干脆偷偷将鞋脱了，把脚伸到了赵彤的怀里。谁让她今天穿的是裙子，一会进到裙子里面，可就有的享受了。
　　赵彤吃惊地瞪着王小路，一时停了下来，面色开始发红。
　　“继续，挺好的！”
　　杜悦催促了起来，看着赵彤微微一笑。
　　李穆皱了一下眉头，也对赵彤说：“别停下来，就按照你的构思去讲！你讲的流畅了，我们才能幻想出将来的水龙湾是个什么样子！”
　　赵彤有些尴尬地笑了笑，点头的瞬间白了王小路一眼。
　　王小路一本正经地看着赵彤，脸上没有任何表情。见赵彤又开始讲了，他慢慢将脚移到她膝盖处，想用力撬开赵彤紧闭在一起的腿。
　　赵彤象是和他较劲一样，反倒把腿并的更紧，就连握着稿子的手都紧紧攥在了一起。但她并没有停下来讲解，而是速度越来越快。
　　“慢点，别紧张！你讲的太快我们思路跟不上！”
　　杜悦敲了一下桌子，微笑地提醒赵彤到。
　　赵彤听杜悦说话，放松了腿那里的警惕。王小路脚上一用劲，就将她的两腿分开，让脚平安地到达了赵彤的裙子里面。
　　赵彤忍不住发出了一点声音，忙掩饰地说到：“好的，我会慢一点！”
　　王小路板着脸说：“赵小姐象是很紧张，大家都只是随便了解一下，你大可以放松！其实给别人讲解的过程也是自己享受的一个过程，又何必太过于紧张呢！”
　　赵彤冲王小路张了几下嘴，始终没有说出话来。
　　杜悦赞赏地看了一眼王小路，又将目光对准了赵彤。
　　赵彤咬了一下嘴唇，接着讲了起来。
　　王小路暗自笑了一下，开始活动了起来。他在赵彤裙子里摸索了几下，用脚指头一寸一寸地按起了她的大腿。这种滑腻腻，柔软软的感觉绝不亚于用手抚摸。反倒是脚没有接触过这么柔软的地方，摸起来更加有味道。
　　赵彤身子动了几下，始终没有停下来。她大概是受了刚才王小路的开导，完全将两腿分开，也再没有看他一眼。
　　王小路活动了一会，将脚朝里面伸了一点，有些后悔出来的时候穿了袜子，感觉不到赵彤今天穿的是什么内裤。他摸索了一阵子，用脚指头轻轻挠起了那，竟能感觉的到哪里绵软和哪里毛躁。
　　王小路心里一阵激动，调整了一下脚的姿势，用大拇指冲撞起了赵彤的小嘴。
　　赵彤的手又紧紧地捏住了稿子，两条腿也不自觉地收紧了一些，令王小路很不好活动。他强硬地再次撬开她的两条腿，又是一阵冲撞。
　　赵彤猛地抬起了头，眉头紧紧地一皱，嘴就张了开来。
　　王小路忙停下来，紧张地眨了几下眼睛。赵彤这个样子就是发骚了想要叫。要是这个时候她来上一声浪叫，会怎么样呢！
　　所有的人都看着赵彤，她努力忍了一下，端起桌上的水喝了一口，低头继续看稿子。
　　王小路明显感觉到赵彤裙子里的温度要比刚才高，他不由自主地笑了起来。用脚也能让女人舒服的想叫，只怕也就只有他王小路能做的到。
　　“王先生，你在笑什么呢？是不是有什么高见？”
　　黄德江看到了王小路脸上的笑容，打断赵彤的演讲问到。
　　王小路愣了一下，见所有人都把目光放在了自己身上，忙谦虚地说：“我只是觉得赵小姐的策划别开生面，很具有诗意，这才不自觉地笑了，哪里有什么高见！其实，能让城里人享受一份田园生活，这个创意才是你们的高见！”
　　“呵呵，好，那我们继续，但愿我们的高见真的是高见！”
　　黄德江笑着点了点头，看了一眼微微笑着的杜悦。
　　杜悦也赞赏到：“李总，你们这个创意真是很合我的胃口！等这个水龙湾盖起来了，你可要给我留上一套！”
　　“只要杜总你喜欢，别说一套，就是两套也没问题！”
　　李穆开心地一抚掌，对赵彤说：“继续，精彩的可还在后面呢！”
　　王小路高兴地快速动了几下脚指头，冲赵彤使了个眼色。
　　赵彤羞涩地一笑，拿腿夹了几下王小路的脚，将屁股往前面送了一点。
　　王小路暗自得意，看来赵彤已经完全放开了，那只要控制的她不乱叫，可就由自己乱来了！他将脚掌翻转成侧着，让大拇指刚好碰撞到她的小嘴，快速顶撞了几下，然后又慢慢挠了起来。
　　赵彤面带微笑，脸上的红晕娇艳的象是三月的桃花，声音也比刚才轻快了很多。
　　王小路放肆地蹭了起来，又是按，又是挠，凡是脚能活动的出来的姿势，他全用上了。直蹭的赵彤的两条腿不安份地扭动起来，他这才停住。
　　刚好这个时候赵彤的策划也讲解完了，众人一起鼓掌。
　　王小路忙跟着拍了几下，呵呵一笑说：“赵小姐就是厉害，自己的策划讲的自己都兴奋起来了，可见这个策划有多诱人！”
　　“就是，赵小姐可真是投入，这样的员工可不多了！”
　　杜悦也看着赵彤红扑扑的脸蛋夸奖到。
　　李穆微微点了点头，笑了一下说：“那现在我就请我们的黄经理来讲讲关于水龙湾上电视节目宣传的事，这对于水龙湾的销售可是至关重要的！”
　　黄德江咳嗽了一声，呵呵笑了一声又开始讲了起来。
　　赵彤趁抬头的瞬间，羞涩地看了一眼王小路，将他的脚夹在了自己两腿中间。
　　王小路不安份地又动了几下，故意挑逗着赵彤。
　　赵彤慢慢将手从胸前垂下去，隔着裙子捏了几下王小路的脚。
　　王小路把脚抽了出来，放在赵彤膝盖上，想让她给自己捏捏。
　　赵彤笑了一笑，一把抓住王小路的脚就挠了起来。
　　王小路只觉得全身酥痒，差一点就叫出了声。心里想：坏了，送上门让这婆娘报仇，这下可轮到自己出丑了！
　　果然不出王小路所料，赵彤一点一点地挠起了他的脚心，每一下都足够轻，又足够痒。
　　王小路强力忍着，两手紧紧地扶着桌子边缘，抽了几次脚都没有抽开。
　　一旁的杜悦似乎发现了王小路的不对劲，看了一眼轻声问：“怎么了？一点都不严肃！”
　　“我，我想上厕所！”
　　王小路双手捂住裤裆，趁赵彤松懈的空，忙将腿抽了下来，一脸痛苦地说到。
　　“那就快去快回，免得被人家笑话！”
　　杜悦不满地白了一眼说到。
　　王小路忙摸索着穿好鞋子，冲赵彤笑了一下，起身悄悄走出了会议室。等到了卫生间，他忍不住哈哈大笑了起来，开会能开出今天的滋味，可真是让人兴奋。刚开始他还担心赵彤会当着大家的面跳起来，没想到她也配合自己玩这么刺激的游戏！看来女人也是有好奇心的，以后要好好培养一下才行！
　　王小路兴冲冲地撒了一泡尿，刚一走出卫生间，就见赵彤正抱着膀子站在门口。他一愣，嘿嘿一笑上前问到：“刚才被我脚操的感觉是不是很爽？”
　　赵彤面带微笑地抬手给了王小路一个耳光，转身就走进了会议室。
　　王小路捂着发疼的脸庞，左右环顾了一下见没有人，怒气冲冲地就想大骂，但忍了几忍还是强迫自己露出了个笑脸。君子报仇十年不晚，今天晚上就把那臭娘们给做了，看她还嚣张。
　　---------------------------


第163章 高贵的开苞（１）
　　王小路进去会议室的时候，赵彤连看都没有看他一眼，装作什么事也没有发生过一样。他怨恨地看了赵彤几眼，想着晚上怎么搞她！怎么说他现在也是有脸面的人，哪里能让女人随便打耳光！
　　这个会议一开就是两个多小时，等结束的时候已经快一点了，王小路早就饿的开始发慌，巴不得早点结束。
　　李穆呵呵一笑，看着杜悦说：“杜总，我看时间也差不多，大家一起吃个便饭，休息一下！”
　　杜悦一边整理自己的资料一边说：“两点半我还约了客户，来不及吃了，改天咱再聚聚！”
　　“干妈，这，也帮不能不吃饭啊，多伤身子！”
　　王小路故意靠上去，柔声对杜悦说着，故意做给赵彤看！
　　杜悦淡淡一笑：“我回公司吃个快餐就好，你留下来再和李总沟通沟通！有什么不懂的尽管问，我想李总应该会给你好好解释！”
　　“那是自然，这个你放心就是！”
　　李穆忙接过话来，看着杜悦说：“还是一起吃个饭吧，简单一点就好，不会用太长时间！否则我这心里怎么过意的去，耽搁您这么长时间！”
　　“哪里话，今天的会议我可是开的很高兴！李总，你这个项目大有前途，等闲一点我们再好好聊聊！”
　　杜悦呵呵一笑，拎起自己的包就要出门。
　　王小路忙走上前说：“干妈，我送你下去！”
　　杜悦点了点头，对李穆说：“那改天再见！一会王小路会上来，你们一起去吃饭，就别管我了！”
　　李穆点了点头，把杜悦送到了电梯门口。
　　一进电梯，王小路就装作心疼地说：“干妈，可一定要吃饭，要不然我会生气的！”
　　“你跟我下来就是为了这事？放心，我还能不自己照顾自己？回公司有东西吃！你一会和他们去吃饭，顺便打探一下电视节目的事。那个黄经理说的话我一点底都没有，总是觉得有些不相信他！下午要有时间就去找你电视台的那个朋友问问，知道吗？这个很重要！”
　　杜悦戳了一下王小路，笑吟吟地说到。
　　“我知道，干妈你就别操心了！对了，今天的会你觉得怎么样？我觉得还不错，他们那个创意不错！”
　　王小路故意这样说着，想让杜悦透一点口风出来，一会好讨李穆开心。
　　杜悦点了点头：“不错，我现在也觉得很有兴趣，只要落实了其他的，可以考虑投资试试！不过我们先不要急，这投资的事一定要充分做好准备！一件事考虑不到，都有可能会失败！”
　　走到楼下以后，杜悦拉开车门又对王小路说：“下午我会给你找个教练，有时间把车学学，出门办事方便一点！到时候他会联系你，什么时候学你安排时间！”
　　王小路喜形于色地说：“知道了，干妈你快点回公司去，吃完饭休息一下，免得我心里总惦记着！”
　　“你啊，就是嘴巴甜！”
　　杜悦呵呵笑着发动了车，给了王小路一个飞吻。
　　王小路还没上楼，李穆就带着赵彤和黄德江走了下来。他拍了王小路肩膀一把，哈哈笑了几声说：“王小路，你干妈有没有说今天的会议怎么样？我想她应该非常满意！”
　　“是很满意，不过……”
　　王小路笑了一下，看了赵彤一眼。
　　“不过什么？难道她还在担心其他？走，我们一边吃一边聊！”
　　李穆略微紧张了一下，拉王小路上了自己的车。
　　王小路坐在李穆旁边，伸了个懒腰说：“累啊！李总，基本上我可以保证杜悦会投资，你可以放心了！我刚才探了下她的口气，在水龙湾这个项目上，除了录制电视节目她还有些顾虑，其他的她都已经比较满意！”
　　李穆伸手拍了一把王小路，爽朗地笑了几下，然后又小声说：“王小路，这次的事你在中间做了不少工作，真的要好好感谢你才是！这样吧，下午我也没什么安排，我带你去个地方，你好好放松一下。以后需要你出力的地方还很多，有什么需要你尽管说！”
　　王小路嘿嘿一笑，冲李穆说：“不用感谢我，其实能帮你家做点事，我这心里才会好受一些，我真的对不起你……”
　　“这些事情就别再提了，我根本就不放在心上！只要我的酒吧能正常营业，其他的对我来说都不重要！感谢还是要感谢的，也不能让你白出力！等雯雯生日的时候，我会介绍更多的人给你认识，让你走出小白脸的阴影！”
　　李穆眼睛一瞪，随后就笑了起来，心情从没有过的好。
　　四个人有说有笑地吃完饭，王小路抽空小声对赵彤说到：“你个骚娘们，敢打未来的老公！晚上等我电话，看我怎么收拾你！”
　　赵彤瞥了瞥，不屑一顾地说：“是你先惹我的，那么多人万一被发现怎么办？”
　　王小路刚要再说话，李穆走过来说：“赵彤，你和黄经理先回公司去，我和王小路出去办点事！”
　　黄德江嘿嘿一笑，拉上赵彤说：“走吧，老大办事我们还是快点闪的好！”
　　等黄德江和赵彤走了以后，李穆笑了笑看着王小路问：“女人你喜欢成熟少妇还是没开苞的小丫头？”
　　王小路有些目瞪口呆，虽然他是好色了一点，但熟人问这个问题还是觉得有些尴尬！
　　“说，别吞吞吐吐的，做个男人就不能爽快一点？”
　　李穆翻起了白眼。
　　“小，小姑娘吧，过，过瘾一点！”
　　王小路结结巴巴地说完，不自然地舔了一下嘴唇。
　　李穆也不多说，拉上王小路到了一个很是清雅的茶馆，轻车熟路地招呼服务员说：“劳驾，有没有现成的生茶？”
　　服务员轻轻一笑，招呼一声说：“先生真是好口福，新到的生茶，保准您满意！来一壶还是两壶？”
　　“一壶。你带我这位兄弟去享用就行，这帐我先结了。要是我兄弟不满意，可是要退钱的！”
　　李穆应了一声。
　　王小路见李穆开始数票票，忙拉了他一把说：“李总，我一个粗人，哪里会喝什么生茶熟茶的？别浪费那个钱了，还是换家我们好好喝上两杯！”
　　李穆嘿嘿一笑，白了王小路一眼，将手里的钞票递给一旁的服务员，交代说：“一万块，数好了！”
　　“一万？什么茶这么贵？”
　　王小路瞪大了眼睛，好奇地问到。
　　“一会等你尝到了就知道为什么要这么贵了！兄弟，我先走了，慢慢玩，别着急！”
　　李穆起身拍了王小路一把，走出了门外。
　　王小路刚想追上李穆问个清楚，一旁的服务员说：“先生请跟我来！”
　　王小路没好气地跟着服务员朝里面走去，他奶奶的，就是毒药也要去喝上一口，一万块，出手还真是大方。
　　服务员将王小路带到了一间古色古香的屋子，弯着身子说：“大爷，请稍等，马上上茶！”
　　王小路证了一下，随后就是呵呵一笑，奶奶的，进屋就成大爷了！就冲大爷这两个字，今天就好好尝尝这一万块的生茶！
　　王小路正在打量着房间的环境，两个穿着古装的年轻女人走了进来。一个手上端着盘糕点，一个手上托着茶水。她们两个略使粉黛，腰肢纤细，粉嫩嫩的身子只包裹在一层薄纱当中，两腿之间的黑色若隐若现，一时竟给人仙女下凡的感觉。
　　“大爷，请先用茶！”
　　那个托着茶水的女子给王小路倒了一杯水，双手举到了他眼前。
　　王小路忙将目光从女子身上一开，清了清嗓子接过了差，傻笑地送到了嘴边。
　　那个端着糕点的女子已经放下糕点，站在了王小路身后。王小路将茶送到嘴边大喝了一口，那身后的女子忽然伸出手在他肩膀上捏了起来。王小路受了惊吓，一时没能忍住，嘴里的茶水全喷了出来。
　　“大爷，没呛着您吧？要不要紧？您慢点来，甭着急！”
　　站在前面的女子忙掏出自己的手巾，焦急地蹲下身替王小路擦了起来。
　　王小路全身都有些僵硬了起来，后面女子不停地拂着他的后背，小手上上下下，弄的他屁股眼上都痒痒。前面女子的奶子从薄纱中露出了三分之一，深深的乳沟一直伸向下面。她们身上特殊的香味让人神魂颠倒不说，还充满了诱惑与挑逗。
　　王小路大着胆子捏住前面女人的手，动了几下发紧的喉咙，声音生涩地说：“神仙姐姐，姐姐真漂亮，小弟，小弟有些，有些受宠若惊！”
　　两个女子对看了一眼，捂住嘴咯咯一笑。王小路也跟着傻笑了起来，他痴痴地看着前面的女子，说不出一句话。
　　“大爷可真会说话！我们哪里是什么神仙，只是伺候大爷的普通女子！大爷要是不嫌弃的话，一会小女子替大爷沐浴更衣，打点好一切好为小妹开苞！”
　　前面的女子笑够了以后，看着王小路柔声说到。
　　王小路愣了起来：“开苞？什么意思？我不是来喝生茶的吗？”
　　后面的女子爬在王小路肩头上又笑了一阵，这才在他耳边吐气如兰地说：“大爷是第一次来这里吧？我们这逍遥窟除了喝茶聊天，还备有客人逍遥的地方！逍遥自然少不了男色女色，为了方便客人说话，把有经验的男女称为熟茶，把没经验的男女称为生茶！今天大爷点了生茶，自然是个没有开苞的女子，我们姐妹两个这才来伺候大爷沐浴更衣，好为其开苞啊！”
　　王小路豁然开朗，嘴巴张的老大。难怪李穆问自己喜欢成熟的少妇还是喜欢没开苞的丫头，原来是带自己来嫖妓！他娘的，不早说清楚，害自己丢人！
　　“大爷，您就放松了好好享受！我们姐妹两个一定把您给伺候舒服了，这样您开苞的时候才能开的爽快！您先吃点糕点，免得一会上床力气不够。等您吃好了我们就带您去沐浴，泡个热水澡才能活动的开筋骨！”
　　前面的女子补充了一句，伸手在王小路大腿上捏了起来。
　　奶奶的，既然是伺候我的，那不下手真是浪费！王小路恢复了往日的风采，伸手将两个女子拽到自己怀里，左右各亲了一口，这才说：“开个苞还这么麻烦！好姐姐，我刚刚才吃过饭，我看在开苞之前，我们三个先好好玩玩再说！”
　　左边的女子戳了王小路一指头，轻轻一笑说：“我们只是伺候你准备开苞，可不能和你乱玩，被老板发现是要罚款的！各个环节有各个环节人的义务，不能抢了人家饭碗！”
　　“就是，大爷要是真喜欢我们，改天点个熟茶说不上会轮到我们两个，到时候想怎么玩就怎么玩！”
　　右边的女子补充了一句，从王小路腿上走了下去。
　　王小路想了一下，站起来说：“既然两位姐姐有规矩在身，那我也不勉强！下一步是做什么？看你们这里环境这么好，我倒是很想早点开苞尝尝味道！”
　　两个女子各自拉住王小路的手，一边朝屋子屏风后面走去，一边说：“大爷可真是无情，这么快就扔下人家想着去开苞！”
　　“我哪里是无情了！要是你们规矩允许，我巴不得把你们两个一起要了！做男人哪里能勉强你们做自己不喜欢做的事？”
　　王小路见屏风后面的拐角是个大浴池，里面热气腾腾，漂浮的花瓣悠悠地晃着，站住脚步说到。
　　两个女子又是咯咯一笑，挣脱开王小路的胳膊，宽衣解带了起来。“难得大爷你这么明事理，他日再次光临一定要记得点熟茶！我叫灵婵，她叫灵娟，到时候一定把大爷给伺候舒服！”
　　王小路没有再说话，看着两个女子脱衣服就发起了呆。她们身上的纱一层又一层，每脱掉一层，奶头与下面的黑色就清晰一圈。到脱到第四层的时候，她们身上的纱就只有一层。那纱薄的象是蜻蜓的翅膀，奶头、肚脐眼、毛毛，包括身上的小痣都看的很是清楚。
　　两个女子见王小路不说话，叫灵婵的招呼一声说：“请大爷脱衣沐浴！”
　　王小路回过了神，几下将自己扒了个精光，一句话不说地搂抱起她们两个跳进了浴池，激起了一串水花。
　　---------------------------


第164章 高贵的开苞（２）
　　三个人嬉笑地从浴池里站起来，只见那水刚刚到大腿根部，花瓣一起一伏，加上冒出的水汽，倒真象是进了天宫。两个女人身上的那一层纱已经湿透，紧贴着肌肤，使诱人的三角地带越发清晰。
　　“两位姐姐可真是仙女下凡，看的小弟我要欲火焚身了！”
　　王小路盯着两个女人的身子看了一会，吞了口口水嘿嘿一笑地说到。
　　两个女人对看一眼，走上前将王小路拉到浴池的一边躺下，跪在两侧撩水温柔地撮起了他身上。她们手指经过的地方，留下丝丝酥痒与温柔，刺激的王小路就差喊妈了。四个奶子鼓囊囊地被薄纱覆盖着，奶头被热水一浸，都高高地翘翘了起来。
　　王小路左看看，右看看，恨不得上去各咬上一口。
　　灵婵手指滑到王可小路下面，抓住他那已经不老实的东西温柔一旋，娇滴滴地说：“大爷，您欲火焚身还早了点，先在水里熄熄火，一会上了床对小妹发火，她一定喜欢！”
　　“好姐姐，你们太温柔了，小弟我……我哪里享受过你们这么温柔的女人！再说，你们两个都如花似玉的，我要是，要是没有欲火那就是我不正常了！这水是熄不了我的火，要不你们想个办法给熄熄？别一会我还没见你们小妹，就自己忍不住给泻了，那多扫兴！”
　　王小路被两个女人摸的全身打颤，忍不住伸手隔着纱抓住了她们的奶子，使劲一捏笑了一下继续说：“早知道你们两个这么温柔，我就该点了熟茶！要不先让我亲亲你们两个，反正不进你们身子总是不会算越轨！”
　　灵娟嘻嘻一笑，戳了王小路一指头说：“就你最会说话！还是乖乖躺着，让我们两姐妹给你放松身子的好！要是你亲了我们两个把持不住，就地正法了我们，那我们找谁去？闭上眼睛，不要看我们的身子，你就当自己是睡着了！”
　　王小路见她们两个不同意，只好闭上眼睛说：“那你们就快点给我放松，要是你们再这么慢吞吞的摸索，我可真的要就地正法了你们！”
　　“还没见过象大爷您这么性欲强的，一上来就硬！别的客人我们可是至少要捏上半个小时才算结束！您就忍忍，这放松身子哪里能图快！”
　　灵婵笑着走到王小路脚跟处，抬起他的脚一边捏一边说到。
　　灵娟接着说：“您要是现在急的动了火气，一会见了要开苞的小妹只怕就要后悔了！我们的小妹可都是经过了一段时间的训练才来接客的！你今天算是运气好，刚好有个小妹出山。别的时候来了还要预定，这成熟的女人多的是，可没开苞的就寥寥无几！”
　　“人家还没开苞，怎么就到这种地方来卖身？是自愿的吗？”
　　王小路忍着身上的酥痒好奇地问到。
　　“自然是自愿，这事还能强迫！开苞钱可不是个小数目，有些还是学生，家庭条件不好或者好奇，就来体验一下！不过你放心，我们这里的生熟茶都是严格筛选了的，除了模样，这身子也都是干净的！今天你要开苞的小妹才十四岁，清纯的象个洋娃娃，你绝对喜欢！”
　　灵婵说着手上一用力，王小路就觉得一股热气从脚心拥了上来。十四岁，还真是个孩子，自己能下的了手吗？
　　灵娟转身爬到王小路身上，从脑门开始捏了起来。她的奶子就在他脖子处，软软地蹭来蹭去。
　　王小路也顾不了那么多，伸出舌头在灵娟奶子上舔了一口，下面不自觉地颤动了几下。
　　灵娟一个机灵，低头看了王小路几眼，伸出小巧的舌头就送到了他嘴里。
　　王小路正觉得身子空虚，毫不客气地抓住灵娟的舌头就啜了起来。这女人虽然看上去有二十七八，但舌头灵活而柔软，滑腻的象个小姑娘一样。
　　灵婵捏王小路脚的手又是几下用力，一股气息就从脚底升了起来。他来不急考虑什么，一个翻身，将身上的灵娟按倒在身子下面，扑腾着就要进去。
　　灵婵惊慌地叫到：“大爷，可不能行！您进了我们的身子，哪里还有力气给小妹开苞！”
　　王小路伸手将灵婵也拽过来，掀起她身上的薄纱就将手滑到了大腿上，哈哈一笑说：“两位姐姐别太担心，别的我不自信，伺候了你们两个再去开苞我还是比较有信心！只要不泻出来，就是再来两个也不成问题！麻烦姐姐开一下玉门，我只想好好报答姐姐一下。也好让我们的宝贝见了面，日后更好相处！”
　　灵娟喘了口气，从王小路肩膀处露出脸来，担忧地说：“不是我们不愿意，这要是被老板知道……”
　　“只要我们不说，谁又能知道？两位姐姐放心，我决不会亏待你们！”
　　王小路说着已经将手伸到了灵婵的下面。
　　灵娟和灵婵对看一眼，听王小路说不会亏待她们，微微点了点头，伸手掀起自己身上的薄纱，叮嘱说：“可只能活动不许泻出！要是一会您不能顺利替小妹开苞，我们两个就失业了！”
　　王小路一喜，屁股一翘就在水中进入了灵娟的下面，一股热流瞬间传遍了全身。他舒服地吐了口气，对灵婵说：“婵姐姐，麻烦你坐到这浴池边上，我想好好看看你的下面！”
　　灵婵娇羞地说：“女人的下面还不都差不多，有什么好看的！”
　　“不一样，你们可是仙女，这下面一定跟普通女人不一样！”
　　王小路在灵娟身上活动了几下，哀求了起来。
　　灵娟皱起眉头叫了一声：“大爷这宝贝还真是厉害，进去了就觉得很是充实，要是再动上几下，只怕我已经高潮了！婵妹妹就别不好意思了，大爷是真心对我们好，反正都是卖身，又何必计较那么多！”
　　听灵娟这样一说，灵婵乖巧地坐在了水池边上，叉开双腿，用纤纤玉手将小嘴分开，里面的风光完全暴露在了王小路的眼前。
　　王小路只觉得呼吸都急促了起来，按理说她们的下面应该已经被男人摩擦的发黑才是，可眼前灵婵的下面却依旧是一片桃红，毛毛贴在小嘴上面，小嘴里面湿润地反射着一些光泽，小洞洞一张一合，娇嫩的让人想上去亲上一口。
　　“漂亮，真是漂亮啊！姐姐果真是仙体，别人真是没法比！”
　　王小路忍不住赞美了一句，伸手一边抚摸着灵婵的下面，一边用力操起了灵娟。估计这灵娟的下面也跟灵婵的差不多，看着眼前的风光他就全身是力气。这么大岁数还能保持这么好的色泽，只怕很少有人能做的到！今天能操到这样的货色，李穆那一万块钱也花的很是值得！
　　灵娟下面紧密而温热，随着王小路的活动，浪叫声渐渐大了起来。
　　浴池里的水晃动的厉害，看着水里面的两个人逍遥快活，池边上的灵婵伸手摸起了自己下面，对王小路说：“大爷，您可千万别泻出来。一会伺候好了姐姐，多少也要伺候我一下！我这宝洞看着你们舒服可就痒痒了起来，你这么厉害的男人不尝尝还真是可惜！”
　　“嘿嘿，行，你就先自己挠挠，我伺候好了灵娟就伺候你那骚玩意！”
　　王小路见灵婵自己拨弄红门，身子下的动作就加快了起来。这女人还真是有经验，要不是自己刚才说不亏待她们两个，只怕还没有现在的享受。既然大家做的是交易，又何必要客气。
　　灵娟灵婵的浪叫声混合在了一起，高高低低，此起彼伏。她们脸上的表情各不相同，身上的薄纱已经差不多完全褪去。
　　王小路连着几个冲刺，就觉得灵娟下面一阵抽搐。他怕她的抽搐刺激了自己，忙将那玩意抽出来。
　　灵婵跳进水池，娇滴滴地上来抱住了王小路，拿奶子在他身上蹭着说：“大爷，人家也想嘛，不信你摸摸！”
　　王小路嘿嘿笑着将手伸到了灵婵下面，那里果真黏糊糊的。他拉起灵娟来，自己躺在了浴池边上，双手一用力就拉灵婵骑到了肚子上。
　　灵婵嘻嘻一笑，活动了几下说：“大爷这宝贝果真象姐姐说的，真是又大又舒服！您就好好享受吧，我骑快马。”
　　灵娟喘了几口气，凑过来爬在灵婵后背上，双手捏住她的奶子，伸出舌头亲吻起了她的脖子，喃呢地说：“姐姐帮你一起舒服！大爷的滋味尝上一次还真是让人想第二次！妹妹你可要把握住，别把大爷给骑泻了！”
　　王小路看着纠缠在自己身上的两个女人，兴奋的大叫了起来。这两个骚婆娘还真是骚的厉害，不单会伺候男人，伺候女人的功夫也这么了得！比起上次杜悦家看录象可是过瘾多了，不愧是逍遥窟里的人！
　　灵婵不停地晃动着，每落一次都击起一声水响。
　　就在灵婵开始浪叫的时候，灵娟忽然站起来叉开两腿将她的头塞进了自己腿下面。灵婵毫不犹豫地伸出舌头就对着灵娟那里舔了起来。灵娟居高临下地站着，双手握住自己的奶子揉搓着，浪叫声绝不亚于刚才王小路操她。
　　王小路哪里见过这样的阵势，灵婵只动了没几下他就想要泄出来。实在是太刺激了，两个女人原来可以这样玩！他一把抓住灵婵，说到：“停，停下来！你们两个亲吻就好，我，我还要留点力气开苞。”
　　两个女人谁也没有说话，灵婵停下来坐在王小路的肚子上，两手揉捏住自己的奶子放肆地舔起了灵娟的下面。灵娟将两腿已经完全叉开，屁股低低地沉下来，好使灵婵舔的更多。她自己捏着奶子的手快速晃动着。
　　灵娟的下面果真跟灵婵的有些象，此时和灵婵的舌头混为一体，颜色竟相像的很。
　　王小路看的目瞪口呆，那玩意在灵婵下面不安份地颤动着。他虽然很想彻底舒服到底，但还是很想留点力气去开苞。这两个女人这么骚，不知道那个十四岁的小女生是个什么样，要是也一样骚可就算是赚到了！
　　她们两个亲吻了大约都二十分钟，王小路只觉得灵婵下面一阵抽搐，两个人就大叫了起来。尤其是灵娟，叫声最高的时候下面居然喷出了一股尿液，恰好喷了灵婵一脸。
　　叫声过后，三个人彻底放松了下来。灵娟软软地躺在水池里面，把头露出来喘着气。灵婵爬在王小路身上一动不动，下面却还抽搐着。
　　休息了大约十分钟，灵婵爬起来妩媚一笑，撩水洗了一把脸，从王小路身上下来拉起灵娟说：“真是不好意思，我们姐妹两个舒服没有顾上伺候大爷您，要不我们再给您捏捏？”
　　“不，不要了！我已经舒服够了，够了！”
　　王小路嘿嘿一笑，看着眼前的两个玉人，说话都口吃了起来。
　　灵婵和灵娟相视一笑，嘴对嘴地亲了亲对方，拉王小路起来走到水池外面，细细帮他擦干净身子，这才拿过一件长睡衣给他穿上，各自亲了他一口说：“请大爷到那边的床上去，小妹就在床上等您！”
　　王小路一愣，刚才只顾着风流，床上的帐缦不知道什么时候已经放了下来，要是那小丫头真在帐子里，刚才和这两个女人疯狂的事岂不是都给她看到听到了？
　　“大爷您愣什么？小妹可是等的不耐烦了！”
　　灵娟呵呵一笑，拉过毛巾裹在自己身上，收拾起脱下来的那些薄纱，牵起已经裹好自己的灵婵说：“我们姐妹两个先走开一会，等大爷您和小妹舒服够了，我们再来伺候您穿衣服！”
　　等两个女人出去关上了门以后，王小路这才一步步地朝床边走去。整个房间安静的只有他的呼吸声。他走过去在帐缦前面站了一会，伸手掀开外面墨绿色的帐子，只见里面又是一层淡黄色的帐缦。虽然看起来前面还有两三层帐缦，但都是薄纱，隐约可以看见床上躺着一个露着大分身子的人。
　　王小路轻轻挪动脚步，直到掀起第四层纱，这才吸了口气停下，呆呆地看着床上的可人儿。
　　---------------------------


第165章 高贵的开苞（3）
　　床上的丫头果真一脸雏气，面容俊秀，微笑可人。尤其是她的穿着，更是诱人的了得！还没有发育完全的奶子上戴着一个樱桃色的奶罩，奶罩的顶端开有花型的小窟窿，粉红色的奶头刚好从窟窿里探出头来。两腿之间是朵桃花型的内裤，两条绿色的绳子当是叶片，将桃花恰到好处地裹在身子下面。
　　这丫头脸色有些黑，但身子却白的喜人，尤其是两条腿，泛出丝丝奶白色的光芒，嫩的跟刚出土的青葱一般。她的眉心中间点有一个红点，加上淡淡的装扮，看起来多了几分灵气。此时她侧躺在床上，用手拖起头，笑眯眯地看着王小路。
　　王小路愣了好一阵子，这才喉咙动几了下，眨巴着眼睛一步步地走上前，大气都不敢出。这丫头哪里象是鸡婆，简直就是观音身边的仙子，谁又敢贸然侵犯？
　　“大爷您愣什么？难道我的样子很丑？”
　　床上的丫头见王小路没有反应，拉下脸上的笑容娇滴滴地问到。
　　王小路听着丫头呼那还带着童真的声音，咧嘴笑了几下，走过去坐到床沿上看着她说：“不，不是你不好看，是很好看，很好看！”
　　丫头浅浅一笑，起身往王小路怀里一躺，很熟练地扯动着他身上睡衣的系带，柔声说：“既然我好看，大爷刚才与两位姐姐玩的那么逍遥，又怎么见了我这么冷淡？我的身子可是男人没有进去过的，难道还比不上两位姐姐？”
　　王小路低头看着怀里的丫头，有些尴尬地笑了几下，动了动手指将她往怀里搂了搂，这才说：“小妹你与她们不同，这么纯洁我又怎么好意思玷污？不过听你说话，还是很老成！”
　　“呵呵，大爷真是好心人，象你这么好心的真是没有几个！我是你花了钱来玩的，你又何必要动那个善心？这里的姐姐说过，来的人不是大贵就是轻浮，你尽管上来就是，我下面早就放上了春药，可真是痒痒的难受！要是你不破了我的身子，这近十天的训练我可就是白出力了！”
　　丫头解开王小路身上的睡衣，小手灵巧地一把抓住了他那里。
　　王小路打了个颤，伸手分开丫头的两腿，居然发现那桃花内裤中间竟是一个嘴型的孔，大小恰好与她那里一样。或许真的是春药起了作用，丫头的小嘴里已经出了很多水水，流的光滑干净的嘴唇上都全是，稍一碰上就扯出长长的细丝。
　　“你个小荡妇，这么小就发骚？还专门培训过？难怪感觉这么熟练，是不是和别的男人有上过床？先尝尝自己下面骚不骚！”
　　王小路伸出指头在小嘴里沾了点水水送到丫头嘴边，挑逗地说到。
　　丫头一点也没有犹豫，伸出舌头就将指头上的水水舔了个干净，这才说：“人家可还不知道什么是骚，只是觉得很是难受，就想有东西能给挠挠。大爷什么时候进去骚上一把，好替我解解痒？教我的大姐说了，遇上个厉害的男人进去了，会舒服的喊娘！刚才我见您与两位姐姐玩的可真是爽快，自己这心里就巴不得您早点上床来！我可没有和别的男人上过床，都是大姐手把手地教我的！”
　　王小路哈哈一笑，伸出指头在丫头下面轻轻揉捏了起来，亲了一口从奶罩里露出来的奶头，这才说：“那你和你那个大姐是光着身子上过床了？有意思！第一次会很疼，你不知道吗？”
　　“大姐有告诉过我！但疼上一次能舒服一辈子，值得！只要大爷您舒服就好，我自己倒无所谓，反正今后有的是时间去享受！要是您不舒服，我这钱也就拿不到了！”
　　小丫头不屑一顾地说着，抬起头舔起了王小路的嘴唇。
　　王小路回应地吻了吻丫头，心里想，既然她已经被训练成了这样，不用真是白不用。他低头在她耳朵边上吻了几下，坏坏地说：“那我可就上去了，一会疼的时候别怪我！你喜欢什么姿势？第一次还是你舒服一点的好！”
　　丫头扭动了几下身子，笑了一下说：“我不怪您，您是让我舒服的！大爷您喜欢什么姿势就用什么姿势，这个我不懂，大姐说要按照客人的要求来！”
　　“好来，那我就做主了，今天让你尝尝坐桩的滋味！”
　　王小路一用力，就将丫头抱了起来。他抓住她的两条大腿，象是给小孩子把尿一样，抱着她就朝自己的下面压了上去。
　　也许是过于兴奋，也许是丫头下面的水水太多过于滑腻，试了好几次那玩意都滑溜溜地从洞口闪过！丫头有些迫不及待地伸手抓住那里，对准了自己洞口说：“现在是地方了，你进去就是！”
　　王小路并没有马上进去，而是在洞口磨蹭了起来，那里的水水足够多，滑腻腻的感觉也很是不错。他闭上眼睛亲吻着丫头的脖子，脸蛋，想彻底激发她身体里的欲望，而不是靠春药。
　　只一会，丫头就扭动了几下屁股喘息地说：“真是越来越痒痒！大爷，我这心里慌的很，您就别折磨我了！”
　　“那你说你骚不骚？”
　　王小路嘿嘿一笑，咬着丫头的耳朵问到。
　　丫头颤抖地说：“骚！”
　　“好，那我就插你的骚洞洞，让你知道骚是什么味道！”
　　王小路话音一落，慢慢将丫头放下，一点一点地往里面蹭。
　　丫头有些痛苦地叫了起来，手紧紧地抓住了王小路的胳膊，抓的他有些生疼。
　　王小路自己都想叫了，这丫头洞口紧的厉害，每前进一寸，都感觉把自己那东西给夹细了一圈。还好给她弄了春药，要不还不知道能不能进去。
　　“忍着点，进去就好！”
　　王小路安慰了丫头一句，一挺身子就捅了进去。里面有东西略微挡了一下，他那玩意就冲了过去。
　　丫头大叫一声，差点就从王小路手里滑落下去。“妈呀，太疼了！大爷，您那玩意太大了，疼啊！”
　　王小路略微活动了几下，舒服的长长地吸了口气。这丫头的洞里可是比唐丽娜的好像还紧一些，实在是太过瘾了！“我这玩意大才好，一会你就知道大了有多舒服！”
　　丫头忍着痛点了点头：“大爷您继续动，慢点就好，现在好像比刚才好一些了！”
　　“好，我会很温柔地摩擦你这里！小宝贝，我怎么舍得让你疼？我可是你的第一个男人，自然会让你一辈子都记住！现在你把眼睛闭上，不要去想疼，只用心感受里面的滋味！”
　　王小路对着丫头的耳朵嘀咕完，手一用力就抱着她上下活动了起来。
　　那丫头先是扯着嗓子尖叫，等叫了一阵子就变成了女人特有的浪叫。因为她声音比较细腻，听起来格外娇嫩。
　　王小路听的舒服，操的就起劲！但只操了几下她下面就是一阵发烫的收缩，然后发狂一样地乱抓着他的胳膊叫到：“大爷，您饶了我吧，我，我……”
　　王小路知道是这丫头要高潮了，忙快速冲刺地喘气说到：“你怎么了？是不是舒服的受不了了？洞里发烫？”
　　丫头没有回答他的话，身子一挺尿就出来了。王小路忍了好几下，这才将已经到了尿眼上的东西给逼了回去。他嘿嘿一笑，看着丫头撒尿说：“舒服吗？怎么尿都出来了？这么不经操，我可是才开始有了感觉！”
　　“我，我也不知道，不知道怎么回事……”
　　丫头喘了口气有些沮丧地小声说到。
　　王小路哈哈一笑：“那是我操的你够舒服，所以才会这样！正常！来，下来休息一下。我把你的尿给捅出来了，你可还没有把我的东西弄出来，哪里就这样给算了！”
　　丫头从王小路怀里下来，站在地上不动。
　　“怎么了？我们继续啊！可没说一次就完事的！”
　　王小路将丫头拉到床上，玩弄着她的奶头说到。
　　“我，我没有把你伺候好，他们，他们不给我钱的！大姐说了，男人没有放白东西出来就是没有舒服够！大爷，我，我……”
　　丫头忽然就不高兴了起来，眼见就要掉眼泪。
　　王小路扑哧一笑，将丫头放倒在床上，分开她的两条腿一边看那桃花中间一边说：“所以我们再来一次，这次一定可以让我放出东西来！放心吧，我有经验！你下面可舒服了，我只是想和你多玩一会！难到你不想我把你操的更舒服？告诉你，从现在开始你才是个真正的女人，享受到的，也才是女人应该享受的！”
　　丫头高兴地坐起来说：“真的？那太好了！我现在下面已经不觉得很疼了，你快进去，我们再活动活动！”
　　“躺下！乖，躺下别动，听我的！”
　　王小路翻了下眼睛，让丫头重新躺下，伸手解掉了她的桃花内裤。
　　这丫头的下面颜色很鲜艳，但看起来要比刚才那两个女人的颜色自然很多，洞口发红的有些厉害，大概是刚才给憋的。可数的几根毛毛稀疏地竖着，点缀着嫩白的三角地带很有味道。下面水水缓缓地顺着屁股沟沟往下流，带着丝丝血红，颜色比奶罩还要鲜艳。
　　王小路看着忽然就很有成就感，只那么几下，他就把一个女孩变成了女人！要是他有足够的钱，可真想把这丫头给买回去，训练成一个只属于他的yin荡少女！
　　丫头眉头不停地抖动，看的出来还是有些紧张。
　　王小路将丫头的两条腿搭在自己肩膀上，双手捏住她的小蛮腰，一挺身子就进去了。这次比上次要进去的容易一点，但里面的弹性并没有改变。
　　丫头眉头一皱，又是大叫一声。
　　“别怕，这次是你真正的享受！放松，一定要放松了！”
　　王小路一边说一边活动了起来，伸手将丫头的奶罩解开，让她光溜溜地对着自己。
　　这丫头的下面到底是娇嫩，还没怎么耍什么花招，她就又喊又叫地说受不了。王小路停下来伸手就在她屁股上打了两巴掌，笑着骂到：“就你这本事，爽上十次也未必让我上去一次！你要是我的，每天操上几次让你能有些承受里！不许叫，再叫就把嘴堵上！”
　　丫头听话地止住了声音，鼓着腮帮子紧紧地闭着眼睛。
　　王小路满意地哈哈一笑，年龄小了就是好调教，你说什么她就听什么。
　　“把舌头伸出来，舔自己的嘴唇！”
　　王小路又命令了一声。
　　丫头乖乖地伸出小舌头，一圈一圈地甜起了嘴唇，样子颇是可爱。
　　几个回合下来，丫头已经冲上去了两次。王小路觉得自己也玩的差不多，加快速度冲刺着说：“我要上去了！加油，咱两个一起逍遥一把！”
　　丫头已经顾不上王小路刚才的教训，哇哇地叫成了一片，奶子微微晃动着。
　　王小路还想多来几次，就只觉得丫头下面收缩里的厉害，热糊糊的难以忍受，“操，要上去了！”
　　等才一叫完，王小路就觉得头皮一麻，和丫头一起冲上去，抽动几下爬在了她身上。
　　休息了一会，王小路抬头亲了亲丫头还没有发育好的奶子，摸了她的头一把说：“现在满意了吧？我可是已经放出东西了！”
　　丫头满足地一笑，伸手搂住王小路的脖子说：“当然满足！大爷您真是有本事，弄的我下面一次比一次舒服！
　　“舒服？不疼了吗？”
　　王小路揉捏了丫头的奶子一把，起身斜靠在被子上疲惫地问到。
　　“疼，不过，没那么厉害了！”
　　丫头说完上前含了王小路那东西一口，眨巴着眼睛说：“大姐说了，要帮男人吃这里的，我都给忘记了！”
　　王小路呵呵一笑，问：“教你的大姐还说了什么？”
　　丫头摇了下头，爬过去靠在王小路怀里，装作老练地说：“大爷可别忘了人家，人家心里可会想着你呢！”
　　“真的吗？那我养着你好不好？你叫什么名字？”
　　王小路开玩笑地说到。
　　丫头一怔，往王小路怀里蹭了一下说：“我叫铃铛，是这里的人！”
　　“这里的人？城里？那你怎么跑来做这事？”
　　王小路好奇地随口问到。
　　铃铛脸上忽然就显出了些凄凉，没有再说话。
　　---------------------------


第166章 送上门的小娇娘
　　王小路见铃铛不再说话，也懒得多问。休息了好一会，铃铛起身穿好衣服站了一会，轻声问：“大爷，还有其他事情吗？”
　　王小路知道她要走了，摇了摇头说：“没有了。放心，我会和你们老板讲，你做的很好！”
　　铃铛一句话不说，眼睛竟有些潮湿。王小路从口袋里掏出一千块钱递到她手上说：“这个是给你的好处费，你自己留下花，不要给你们老板！”
　　铃铛象是不相信，王小路瞪了一下眼睛她才接住，看了他好一阵子才转身走开。
　　王小路看着铃铛重娇小的背影，也不知道是处于什么原因，竟大声说：“还是回家好好上学吧，做这个，始终成不了大事！”
　　铃铛定定地站了一会，终究没有回头地走了出去。
　　王小路闭上眼睛想着刚才铃铛的身子，只觉得旁边有人，睁开眼睛一看，竟是灵娟和灵婵两个骚货。她们穿的衣服依旧象之前穿的薄纱，只是这次换了个样子。
　　“大爷，小妹伺候的舒服吗？那丫头一句话不说地发愣，会不会是被你给吓到了？”
　　灵娟咯咯一笑，坐下来伸手捏起了王小路的胳膊。
　　王小路索性将腿伸直了，享受着灵娟的按摩，拉灵婵也坐下，这才说：“是人家舍不得我！伺候的有多舒服你们应该能想的到才是，那丫头，嫩的很呢！”
　　灵婵笑了一下，轻轻拍打着王小路的大腿说：“就知道是那样，那丫头还不承认！象大爷这样的客人，还真是不多！一会把您伺候的离开了，我们还不知道有没有再见面的机会！”
　　“我可还没喝到你们两位的熟茶，怎么会没有见面的机会？放心，有时间我就过来找你们，到时候这上面下面的小嘴可别偷懒，否则我的金刚钻饶不了你们！”
　　王小路起身在两个女人脸上各亲了一口，哈哈大笑。
　　“只要大爷您来，别说我们上面下面的小嘴，就是这屁股眼也一起上！”
　　灵娟yin荡地一笑，摸了王小路那里一把。
　　王小路激动了一下，恨不得将这两个女人现在就给上了。他拽过衣服掏出两千，塞到灵娟衣口的乳沟里说：“这个当是你们的小费，下次来伺候的舒服，远远不止这个数。”
　　灵娟低头看了一眼胸膛上的钱，笑的更加灿烂。
　　灵婵冲灵娟使个眼色，娇滴滴地说：“大爷，既然你这么看得起我们两个，那我们就多陪您一会！姐姐我比较拿手亲吻，今天就让大爷舒服个够！”
　　“那感情好啊，怎么个亲法我听姐姐的，姐姐安排就是！”
　　王小路看着灵婵笑了一下，自己送上门来，这些鸡婆子还真是不错。
　　灵婵笑了一下，冲灵娟点了点头。灵娟仰面竖着躺在床沿上，对王小路说：“大爷您尽管爬我身上来！”
　　王小路挠了几下头，毫不客气起爬了上去，将灵娟的大奶子压在自己胸脯下，对着她的小嘴就是几口。
　　灵娟热烈地回应着，伸舌头卷住王小路的舌头，使劲啜了起来。
　　王小路正一心一意地应付着灵娟，灵婵在他屁股上摸了几把，跪在床下就舔了起来。他只觉得身上的汗毛全竖了起来，真有一种舒服到骨头里去的感觉，情不自禁地张开嘴就要叫出声来。
　　灵娟慌忙伸手揽住王小路的脖子，用自己的嘴巴将他的嘴堵了个严实。
　　如果说灵娟的亲吻是男女之间再正常不过的举动，那灵婵的就真有些不正常。她那舌头灵活地在屁股上滑动着，打着圈圈象屁股沟游走。每走进屁股沟一圈，王小路就觉得酥痒舒服的感觉加重一层。潜意识里，他很希望灵婵的舌头能快点游向他的屁眼，并通过屁眼进入身体给他挠自己的痒处。
　　随着感觉的加强，王小路将两腿分的更开，屁股翘的更起，就等灵婵的舌头亲吻过来。
　　灵娟感觉到了王小路的变化，亲吻他也更加卖力，两手不停地在他后背上摸索着，想分散他的注意力。
　　王小路前面应付着灵娟，后面却还是专心地感受着灵婵的亲吻。一阵酥痒过后，她终于将舌头游到了他的屁眼上，轻轻几下舔动，王小路全身都是一颤。他只觉得屁眼痒的厉害，却也舒服的厉害。他将灵娟的舌头吐出来，仰起脖子大叫一声。
　　“大爷，舒服吗？好多男人可都没有感受过那里被亲，觉得那地方脏！其实大家都想错了，那地方洗干净了和其他地方没有分别，亲起来滑腻腻的，那个舒服劲可比女人高潮还舒服！好戏还在后头呢，您一定要忍住了了！”
　　灵娟抚摸着王小路的脸庞，温柔地说到。
　　灵婵象是尝到了甜味，紧接着又是几个圈圈，将舌头完全送到了屁眼上。
　　王小路舒服的脸都有些变形。这下他知道了为什么女人高潮的时候又叫又咬，原来舒服到极点是这样的感受，还真是觉得有些要崩溃了呢！他起身跪下，一口咬住灵娟的奶子，放肆地吃了起来。
　　灵娟哇哇一叫，嚷嚷说：“大爷，是我们伺候您，您怎么又活动了起来！”
　　王小路才不管那些，灵娟一叫他反倒觉得将那种舒服发泄了出来。他吃的更加厉害，就差将她的奶头给咬下来。
　　灵婵略微停下来收了收口水，双手在王小路屁股上打个圈，猛地一低头，就将他的屁眼撑开挤着让舌头进去。
　　王小路猛地一咬灵娟的奶头，仰头和她一起大叫一声，就感觉屁眼痒酥酥地要炸开！那种舒服的感觉真的很难形容出来，只怕亲身体会过的人才会知道。
　　灵婵快速舔动了几下，刚想把舌头挤压的更深一点，王小路猛地翻身躺下，对着她的胸脯就是一脚，皱紧了眉头叫到：“受不了了！奶奶的，居然有这样的感受！”
　　“大爷，让您舒服完了您倒是把我给一脚踢开了！”
　　灵婵从地上爬起来，拍了一下屁股责怪到。
　　王小路伸手将她拉过来，长长地嘘了口气说：“我是情不自禁啊，真是太舒服了！好姐姐，这只怕是我这辈子最舒服的享受了！”
　　灵娟凑过来搂住王小路的脖子，摸着她的胸膛说：“大爷您觉得享受就好，这是我们姐妹两个给您提供的特殊服务，就是想大爷您对我们有些记忆，日后来了好点我们两个！”
　　“好姐姐，我王小路要来了，自然首先选择的就是你们两个！看来这生茶和熟茶就是不一样！生茶尝的是个新鲜味，可这熟茶既有新鲜味，又有刺激味，真是难得啊！”
　　王小路呵呵一笑，只回味了一下刚才的感觉，就觉得全身都痒痒了起来。
　　三个人在床上又闹腾了一阵子，这才穿好衣服准备出去。
　　王小路又摸出两千块钱递给灵婵，忠心地说：“好姐姐，今天多亏了你，我这才牢牢地记住你们这逍遥窟，我就代你们老板给你发发奖金！”
　　灵婵扑哧一笑，也不推辞，对王小路说：“大爷您真是个爽快人，那我们也不客气！一会您休息一下再出去，我们姐妹两个就先行一步！”
　　看两个女人高高兴兴地走了出去，王小路走到房间中央的桌子旁边，吃着点心慢慢喝起了茶。这地方还真是不错，想必李穆经常来玩，这才对这里这么熟悉！奶奶的，看来有钱和没钱就是不一样，给两个钱你让女人做什么她们就做什么！要想过神仙一样的生活，赚钱是正经事！他暗暗下了下狠心，吃完糕点晃悠了出去。
　　王小路走了几步，见旁边的花园不错，刚想过去逛逛再回去，就听见几个女人唧唧喳喳的声音。他忙躲到一棵树下，只听见灵婵说：“铃铛，你应该很知足了，三千块钱还嫌少？我们可不比你伺候他的少，才每人八百！今天那个客人出手大方，一定是个有钱的主，说不上过几天就会来再找你！今后你只要好好跟着我们学，用不了多久就上升到熟茶，到时候钱还不是大把的来？”
　　“就是，这赚钱的事也要慢慢来，哪里有那么快！要真想来钱快，那你找个有钱的人去做二奶，把自己卖了保准能有不少！”
　　灵娟笑着说到。
　　“要我说啊，做二奶也要担心被大奶发现，还不如找个铁饭碗定期拿钱的好！”
　　另外一个女人娇滴滴地说完，鼻子里哼了一声。
　　王小路刚想过去打声招呼，铃铛猛地站起来一句话不说地朝外面走去。他摇了摇头，也朝外面走去。多好的一个女孩子，真搞不懂干吗要把自己给卖到这里来！
　　王小路走出去在服务员递过来服务统计卡上给铃铛和灵娟、灵婵都打了个优，这才慢吞吞地走出去。灵婵那婆娘也真是厉害，现在一走路还觉得屁股眼痒痒。
　　“先生，请等等！”
　　王小路刚走了没几步，身后一个怯声声的声音喊到。他本能地回过头去，只见铃铛正站在不远的地方看着他。
　　“铃铛？怎么，舍不得我走还是有事情？”
　　王小路走近几步笑着问到。
　　铃铛揪着自己的一角把头低下，低声说：“我可不可以，可不可以问你个事！”
　　王小路看了一眼大街上来来往往的车辆，笑了几声说：“问把，别说一件事，十件也问，我有的是时间！”
　　“那，您，您要不要二奶？”
　　铃铛猛地抬起头，象是下了很大的决心地问到。
　　王小路一怔，没说出一句话来，莫非这丫头真想做二奶？可自己大奶都没有，又怎么会要二奶！
　　铃铛见王小路不说话，忙补充说：“您放心，我每个月只要六百块钱，只伺候您一个人！我，我需要钱，可我不想身子被别的男人碰！我妈说哪个男人碰破了我的身子，就该跟着哪个男人过……我知道我配不上你，你只要每个月给我六百块，我听你的！”
　　“六百块？铃铛，你真想当二奶？可我，我还没成家啊！你要是真的需要钱，在逍遥窟做绝对比六百块多！并且我也不是什么有钱人，你还是找别人吧！”
　　王小路回过了神，连着笑了几声。
　　“您是介意我在逍遥窟呆过吗？可我的身子真的只有您碰过！我只要六百块，不要你给我买首饰，也不要您给我买零食！我可以给您洗衣服做饭，还可以伺候您！”
　　铃铛焦急了起来，脸色变得通红。
　　王小路不知道该如何向铃铛解释，见她那么固执，似乎又真的需要钱，只好说：“这可是你说的，要是反悔我不服任何责任！这样吧，我看时间也差不多，我请你吃饭，我们好好聊聊！我必须要知道你为什么需要钱，这么小为什么不去上学！”
　　铃铛见王小路答应了下来，高兴地笑了起来，连连点头说：“行，我一会全部告诉您！”
　　王小路带铃铛进了旁边的一家饭馆，等几个小菜都上齐了，这才给她夹了些菜一边吃一边说：“说吧，是什么原因，都告诉我！”
　　铃铛抬头看了一眼王小路，把头低下说：“我弟弟住院，家里没有钱。我爸爸早就跑了，我妈的工厂效益又不好，所以我才想着赚点钱帮家里一把。我去逍遥窟是我家戈壁的姐姐介绍的，她说卖处能赚五千块，可今天我只拿到三千！我不想象她们那样整天伺候不同的男人，所以就想你能包养我！”
　　“你不上学吗？十四岁应该还在上学啊！”
　　王小路点了点头，这丫头还算有良心，知道为家里赚钱。
　　“上，我今天是逃学来的……这事不能让我妈知道，否则她会很生气！”
　　铃铛紧张了起来，不自觉地看了周围一眼。
　　王小路笑了一下，安慰说：“放心，我不会跑去告诉你妈的！”
　　“我知道我有很多东西不会，可我可以学，老师都说我的学习能力很强！”
　　铃铛强调了一句，似乎对自己很有信心。
　　王小路抚摸了一下铃铛的脑袋，看着她沉思了起来，他该把她养起来吗？他也是穷人家的孩子，太理解她的心意了！如果自己不养她，说不上她又会回逍遥窟去接客，这样一来还真是觉得有些浪费。可要是养了她，能养的起吗？
　　---------------------------


第167章 没有大奶的二奶
　　等饭吃完以后，王小路看着铃铛说：“你先回去，改天我再找你！我还没有家，所以我要先弄个家才能养你！这几天你不要再去逍遥窟了，既然你打算让我养你，你的身子就只能属于我！”
　　“那万一你不找我呢？”
　　铃铛瞪大了眼睛：“你还是看不起我！要是你真的不想养我，那你直接告诉我我好去找别人！我是小了点，可我会长大！”
　　王小路无奈地笑了起来，这丫头还真是固执。不过想想要是她真想被自己养了，那就可以想怎么玩怎么玩。反正自己不养有的是人养，送到眼前的肥肉哪里能不要？在还没有大奶之前，养个二奶说不上也会有另外一种享受。再说，一个月六百，加上租房子的，也不到两千，算算还是养的起。不过总要有点时间来找房子做什么的，总不能把她养在旅店。“那你说要怎么样？我现在真的还没有房子！”
　　铃铛略微想了一会，拽过包拿出纸笔爬在桌上写了起来，等她写好以后，她将写好的东西递给王小路，一本正经地说：“我知道你需要时间找房子，买家具。我们先签个合同，你把你的住址和电话留给我，万一你不养我我也好找你要等你的青春损失费！”
　　王小路吃惊的瞪认大了眼睛，这小丫头是从哪里学来的这一套？还青春损失费，整个就一个守财奴！他低头看了一眼纸上的内容，笑着念了出来：“兹有XXX答应包养唐铃铛，每月包养费六百元整。如十天之内不能兑现，包养方要赔偿被包养方三千元的青春损失费。包养方：XXX，被包养方：唐铃铛。”
　　“怎么样？有不合适的地方你可以提出来，我们协商修改！”
　　铃铛看着王小路，露出她那个年龄少有的老成。
　　“这些你跟谁学的？”
　　王小路笑了一会问到。
　　铃铛眨巴了几下眼睛：“我家隔壁的姐姐教我的，她说这是在保障自身的利益，必须要签！”
　　王小路扑哧一笑，接过铃铛手里的笔一边签字一边说：“有时间我可要好好会会你家隔壁的那个姐姐，看来她是个老手了！你以后少跟她学那些乱七八糟的东西，要是被我包养了还跟她学那些东西，我一脚把你踢出门去！铃铛，我之所以答应包养你，是因为你比较单纯，简单，要是变得跟那些鸡婆子一样，我是不会要你的！”
　　铃铛愣了一会，有些为难地点了点头，又说：“我还有个条件！晚上我必须要回家睡觉，否则我妈会骂我！”
　　“那你平时上学晚上回家，还算什么我包养你？你是想放学以后在我家吃完饭然后就回家？你还真是被我养呢！”
　　王小路没好气地说着，白了一眼铃铛，停下了手里的签字。
　　“可，可我有周末啊，周末我可以陪你！再说，晚上，晚上我可以晚点回去！你们包养二奶不都只是周末才一起睡觉的吗？平时你要陪你老婆或者马子才是！”
　　铃铛小心地解释着。
　　王小路哈哈一笑，将手里的合同和笔一起递给铃铛，一边叫服务员过来结帐一边说：“那你改天再等我电话！铃铛，看来你是受你那个隔壁姐姐思想熏陶的厉害，等我们的合同生效以后，我要好好修理一下你那些乱七八糟的思想！我要把你培养成我想要的样子，要让所有见到你的人都知道，你是我一手塑造出来的！哈哈！”
　　铃铛看着王小路没有再说话，目光里有些胆怯。
　　“我先走了，你也回去吧。三天以后给我电话，到时候我正式开始包养你！”
　　王小路站起来掏出三百块钱递给铃铛说：“这三百是这个月的一半工资。要是我包养的不满意，那我是要退货的！不过你放心，只要你象之前床上那样听话，那要好学，我对你还是比较满意！”
　　铃铛不客气地接过钱装进口袋，握了握王小路的手说：“好，那三天以后我们再见面，亲爱的！”
　　王小路又是扑哧一笑，摇了摇头走出了门。铃铛这个小丫头将是他第一个要包养的女人，该如何调教呢？还要去找房子，真是麻烦。最麻烦的也许就是要在杜悦面前掩盖这件事，要是她知道自己在外面包养二奶，只怕所有的一切都会成为泡影！
　　看看时间已经差不多六点，王小路拨通了赵彤的电话。这死婆娘，今天的一个耳光可不能就这么算了，一定要收拾收拾，免得她以后更狂。
　　“臭婆娘，在哪里呢？今天晚上想让我怎么收拾一下？”
　　王小路看着马路上的行人没好气地说到。
　　赵彤在电话那头愣了一下，这才冷笑一声说：“逍遥完了？原来你还记得我！怎么样，李总带你去享受是不是很过瘾？伺候你的是个小姑娘还是个荡妇？王小路，这次我可是亲耳听到你们去享受的，你有什么话好说？”
　　“是啊，刚刚逍遥完，想跟你讲一下我舒服的事！怎么样，有没有兴趣听？跟我上床的可是个小女孩，比你嫩一半！”
　　王小路嘿嘿一笑，故意刺激着赵彤。
　　“你，不要脸！以后少给我打电话，无耻！”
　　赵彤生气了起来，丢下一句话就要挂上电话。
　　王小路连忙喊到：“你急什么呀，我话还没说完呢！那小姑娘是嫩，可人家只按摩！我这是享受了按摩，可还没有享受女人，那你说我该不该给你电话？”
　　赵彤气鼓鼓地叫到：“少来，哪个按摩的不做点那事？再说，李总带你出去能不沾女色？你就别把我当傻瓜了！”
　　“看看，又胡思乱想了不是？李总是给我准备了女色，而且是两个！可，可那些女人不知道有多少人上过，我哪里能随便上？好了，我们见面再说，我现在可是想你的很！”
　　王小路编造了起来，虽然今天已经上了铃铛和灵娟灵婵那两个骚货，可心里就是想为上午的那一个耳光出口气，现在他的脸可是赚钱的宝贝，哪里说打就打！
　　“你以为我信你说的话？”
　　赵彤哼了一声。
　　王小路哈哈一笑，压低声音说：“信不信到时候你尝尝厉害不就知道了！”
　　“无耻！”
　　“好了，你要是不出来见我，我现在马上去你家！你总不能当着你妈的面说老板带我去找别的女人了吧？我可是你妈心目中的乖女婿！”
　　王小路不想多磨嘴，只好吓唬起了赵彤。
　　“别，别，别！你要是来我家，我拿扫把把你哄出去！见就见，你以为我怕你？我可还想好好听听你的解释！在哪里？我过去！”
　　赵彤果然害怕，松了口气。
　　王小路看了周围的环境一眼说：“我在文化宫门口等你！还没吃饭吧？我们一边吃一边聊，有好多话想跟你好好讲讲！”
　　挂上电话以后，王小路刚在旁边的凳子上坐下，电话就响了起来。他见是个陌生号码，犹豫了一下才接起来。
　　“是王先生吗？我是平安驾校的教练苏小婉，是杜总让我找您的，她说您要考驾照是吗？您有没有时间，我们先谈谈看具体时间怎么安排！”
　　电话里传出一个温柔的女声。
　　王小路忽然想起来杜悦说要给自己找教练的事，没想到还找了个女的。他忙笑了一下客气地说：“苏老师，呵呵，真是不好意思，我现在还有点事。要不这样，九点我们见面聊聊好吗？我请你吃宵夜！”
　　苏小婉笑了一下，应到：“王先生太客气了，苏老师这个称呼我可不敢担当。那我们就九点再见，到时候我再给你电话！再见！”
　　“再见！”
　　王小路拿着电话一直等苏小婉那边挂上这才放下。他咧嘴一笑，幻想着苏小婉的样子，高兴地叫了一声。奶奶的，上天对自己还真是不薄，好事都让自己遇上，连教练都是个女的。只要这个苏小婉样子还说的过去，那他绝不会轻易放过。想想她也差不到哪里去，单听声音就觉得应该是个绝色美人！有女人就吃，一个不留，这才是男人的作风。
　　等了大约有半个小时，赵彤终于开着车走了过来。王小路拉开车门还没等赵彤说话，对着她的脸蛋就是一口。
　　赵彤愣了一下，这才一翻眼睛说：“流氓，无赖！”
　　王小路等赵彤说完，也不管车还是动着的，扑上去抓住她的下巴就亲了起来。
　　赵彤使劲地挣扎着，猛地一踩刹车，两个人身子都是向前一倾。
　　“王小路，你疯了！没看见前后都有这么多车吗？要死你自己去死，我可还不想死！”
　　赵彤白了一眼王小路，没好气地说到。
　　后面的车打起了喇叭，王小路回头看了一眼对赵彤说：“开车啊，挡着人家的道了！”
　　赵彤又气又觉得无奈，只好重新发动起了车子。她按照王小路说的，到了一家川菜馆门口停下。
　　王小路拉赵彤上了二楼，要了个僻静一点的地方坐好，点上菜嘻嘻一笑说：“还生气啊？那你说吧，怎么样才能不生气！不过你上午那一个耳光我一定要还给你，要不你现在脱了鞋子把腿伸过来骚扰我，然后我给你一个耳光？”
　　赵彤张了张嘴没有说话，翻着白眼将头扭向了窗外。
　　“不行？那你命令我做任何一件事，以解你心头之恨！关于你那一个耳光呢，我只说一句话，然后我们之间的恩怨就算扯平，你觉得呢？”
　　王小路动了一下眼珠子，讨好地说到。
　　“真的？我命令你做任何事你都做？”
　　赵彤起了兴趣，冷眼看着王小路问到。
　　王小路一拍胸脯，“那是自然！男子汉大丈夫，说话算数！只要你开口，我全听你的！”
　　赵彤呵呵一笑，看旁边有不少人，就指了指他们坐着的桌子说：“那你当着大家的面从这桌子底下钻过去！”
　　“这么简单？那我可就钻了！不过我要说明的是，中间我要说一句话，以报你那一个耳光的仇。不管我说什么，你可都不许生气，否则就是耍赖！”
　　王小路略微一想，看了看旁边的食客说到。
　　“没问题！行动吧。”
　　赵彤得意地斜眼看着王小路，嘴角不经意地露出一丝微笑。
　　王小路也不犹豫，当着大家的面就往桌子底下钻。他身子刚钻进去一半，就听见赵彤大声说：“哎呀，你钻桌子学王八呀？多丢人！”
　　周围有人呵呵大笑了起来，王小路一咬牙，在桌子底下也大声说：“怎么这么多毛，很难下口啊！”
　　人群安静了片刻，随后就是暴发性的大笑。赵彤乎地站起来，气鼓鼓地叫到：“王小路，你连王八都不如！”
　　王小路忙从桌子下面钻出来，见旁边的人都看着他们两个。他忙拉了一把就要爆炸的赵彤，小声说：“好了，我们的恩怨一笔勾销，现在开始吃东西吧！”
　　赵彤猛地甩开王小路的手，眼圈一红就跑了出去。
　　王小路愣了一下，慌忙追出去，一把拽住已经到了大马路上的赵彤说到：“彤彤，生气了？不是说好的嘛，我在桌子底下说一句话！好了，是我错了还不行？我以为你也会当是一个玩笑！”
　　“你以为是个玩笑？王小路，你把我当成是什么人了？从今以后我和你一刀两断，我不想再见到你！”
　　赵彤泪流满面，对王小路说完就朝马路对面跑去。
　　王小路追过去站在车流中拉住赵彤，猛地吻住了她，将她紧紧地抱在了怀里。
　　赵彤挣扎了起来，又踢又咬，王小路硬是没有松开她。他们身后的车辆纷纷放慢了速度，小心地绕过他们朝前驶去，司机纷纷探出头来看着他们两个，有取笑的，也有大骂的。
　　等赵彤不再挣扎的时候，王小路松开她，动了几下已经快要被咬破的舌头，认真地说：“对不起，我真的不是想惹你生气！我只是，只是想你和我在一起能过的开心一点！上午的事是我有错在先，我见了你就忍不住……对不起！”
　　赵彤看着王小路没有说话，任凭脸上的泪水流着。
　　王小路重新将赵彤拉进怀里，心里竟有些难过。
　　---------------------------


第168章 勾引母亲女观战
　　这又是哄又是抱的，折腾了半天才把赵彤给哄住。两个人简单吃了一点就已经到了和苏小婉约定的时间。王小路咳嗽了一声，对还在生气的赵彤说：“彤彤，我，我今天晚上还有客户。这样吧，你先回去，改天我再陪你好吗？”
　　赵彤轻轻叹了口气，一声不吭地拿起包就走。王小路慌忙结完帐跟了出去，对赵彤说：“还在生我的气？对不起，你知道我这人就是爱占点嘴上的便宜！我这心里，心里可一直都有你！早点回去吧，路上小心点，明天回公司我们再说！”
　　赵彤停了一下，没有说一句话地上了车。
　　王小路看赵彤离开，不由自主地轻轻摇了摇头，这个女人对感情太过于认真，当初就不该沾她的腥。
　　王小路一个人在苦马路边上站了一会，刚想给苏小婉电话，她倒是先打了过来：“王先生，您在哪里呢？我过去接您！”
　　“哦，我在人民公园这边，要不还是我过去见你，免得你来回跑！”
　　王小路忙露出笑脸，客气地说到。
　　“没关系，我是开车，不用怎么麻烦！那你在人民公园等我，我一会就到！”
　　苏小婉笑了一下，说完就挂上了电话。
　　等了大约有十几分钟，一辆白色的小轿车停在了人民公园门口，车里的女人下来环视一圈，拨了个电话。
　　王小路正在打量那女人，却不想手机响了起来。那女人朝他这边看了一眼，挂上电话笑吟吟地走过来问：“是王先生吗？我是苏小婉！”
　　“哦，是，我是王小路！麻烦您了，苏小姐！”
　　王小路一边打量眼前的这个女人一边说到。这女人看上去有三十几岁，算不上漂亮，但打扮的很时尚。身子略微显胖，脸上还有几个青春豆，显得和年龄很不相符。
　　“呵呵，王先生果真一表人才，难怪杜大姐给我电话的时候让我小心别被你勾引，看来她的警告是有原因的！”
　　苏小婉笑了一声，伸出手和王小路握了一下，也打量起了他。
　　王小路客气地说：“苏小姐您别听我干妈乱说！象苏小姐这样年轻有位，我倒是担心被你勾引呢！呵呵，开个玩笑，我们找个地方慢慢聊！”
　　苏小婉看了看周围，提议说：“我看要不就在这公园里吧，安静，说话也方便！我这人最讨厌人多了，嘈杂的很！再说，我可是打算减肥的，你带我去喝茶免不了吃点点心，到时候又要长几两肉！”
　　“那也好，就在公园说话！苏小姐身材恰到好处，又怎么担长肉呢？现在年轻姑娘都喜欢瘦，可对于我们男人来说，胖一点才更成熟，更有味道！呵呵！”
　　王小路的眼睛从苏小婉的脖子一直看到大腿，她身上的肉是不少，摸起来应该很有感觉。
　　苏小婉一怔，捂嘴笑着坐到旁边的凳子上，对王小路说：“我就叫你小路吧，亲切一点。你也别叫我苏小姐了，都孩子她妈了呢，叫我苏大姐或者小婉。你还真象你干妈说的，嘴巴灵巧！我和杜姐认识有好几年了，最近常听她提起你！今天一件果真就觉得耳目一新，还真有些相见恨晚呢！”
　　王小路坐在苏小婉的下风，她身上的香气刚好飘到他那边。“那我就不客气地叫你小婉了，感觉特亲切！我这人比较随和，跟任何人都合的来。没准等我学会了开车，跟你也就是无话不说的朋友了！”
　　“那最好不过！明天你有时间吗？要不明天上午你就过我那教练场去？你这么聪明，保证一次通过！没开过车的人觉得车很难开，可真正上去了，比骑马还容易！我打算亲自教你，免得过不了杜姐生气，她可是把你教给了我的，一再嘱咐要好好教你！”
　　苏小婉朝王小路这边倾了一下身子，胸脯露出来了一些。
　　王小路看着苏小婉的胸脯，微微朝她那边一靠，点头说：“行，那就明天早上！有小婉你亲自教我，我一定学的快！这土地出不出色，一看师傅就知道！我看你啊，就是个顶级高手！”
　　苏小婉瞥了瞥嘴：“什么顶级高手，能不能通过还不都是靠票子疏通！票子送到了，自然就通过！车管局的那帮人，我已经和他们混的很熟了，你尽管放心就是！”
　　“小婉姐，今天晚上怎么说我也要请你喝一杯才是，要不我这心里很过意不去！我可是想学真本事，这开车的事我还是比较喜欢！好不容易有车了，总不能不会开放着当摆设！等我会开车了，我带你去玩！”
　　王小路看着苏小婉的胸脯摩拳擦掌。其实她那胸脯也不怎么样，可不知道为什么，就是想摸上一把。
　　苏小婉抬手看了看时间，微微一笑说：“真想喝？要不到我家去喝，反正女儿已经睡觉了。我们就好好喝上一杯，不知怎么的，我感觉我和你特投缘！”
　　王小路想都没有想，站起来就说：“那最好不过，在家里喝和在外面喝完全不是一回事！我们这酒叫喜相逢，就该在家喝！”
　　苏小婉看了王小路一眼，会意地一笑就上了车。
　　过了大约二十几分钟就到了苏小婉家，她家大约有一百多个平方，宽敞而舒适。
　　王小路在客厅里转了一圈，赞叹地说：“小婉姐，你这家可真上一温馨，跟你人一样！”
　　“温馨有什么用？还不是自己带孩子过？对了，我去看看小米睡了没有，你随便坐。”
　　苏小婉将外套脱下来挂在衣帽架上，做象了里面的一间房。
　　王小路坐在沙发上随手拿起茶几上一个小女孩的照片看着，奇怪苏小婉为什么会一个人带着孩子，难道是个寡妇？
　　“是我女儿，象我妈？那小调皮已经睡了，跟个小猪一样！”
　　苏小婉走了过来，一边从酒柜上拿酒，一边微笑地说到。
　　“很可爱，我想要是我和她认识，她一定会喜欢上我！跟你很象，长大了也应该是个美人！”
　　王小路随口赞美着，将照片放下，看着苏小婉的身子。“对了，小米的爸爸呢？怎么是你一个人带她？”
　　苏小婉拿一瓶外国酒和两个玻璃杯过来，坐在王小路对面一边倒酒一边说：“人家出国深造去了，把我们母女两个丢家里都两年多了！这文化程度有差异还真是过不到一起，要不是小米，我早就跟他离婚找个合适我的！我这辈子算是完了，把自己误在了父母的包办婚姻上！除了生下小米，可是一事无成！”
　　王小路接过苏小婉递过来的酒闻了一下，呵呵一笑说：“那也不一定，等小米大一点你还是可以找合适自己的伴侣，人就不是一个人活的，否则火的太浪费！”
　　“说的是呢，可女人的青春非常有限！等小米长大了，我也就失去了价值！呵呵，连小米都说让我找个叔叔一起过，她说其他小朋友的妈妈都有爸爸陪，我没有爸爸陪太可怜！小孩子就是小孩子，哪里懂大人的那些事！”
　　苏小婉举起杯和王小路碰了一下，喝了一口，微微皱了下眉头。
　　王小路也喝了一口，只觉得胃里一片火热，看着苏小婉鼓鼓的奶子，引诱地说：“那可不一定，现在的小孩子可成熟的很，什么都知道！要是她爸爸真没打算那么快回来，小婉你也别委屈了自己！女人就是朵花，没有男人照看，又怎么能开的鲜艳！就是开的鲜艳了，也需要人欣赏才是！”
　　苏小婉盯着王小路看了好一会，一口气将杯子里的酒全部喝下，低低地问：“你引诱我？王小路，果真嘴巴很甜！”
　　“我没有引诱你，只是在开导你！我这嘴巴甜也是干妈告诉你的吧？呵呵，她总是说我嘴巴甜，可我一点也尝不出来！”
　　王小路也将杯子里的酒喝完，给自己和苏小婉都倒满。
　　苏小婉仰头一笑，深深地吸了口气说：“你已经不是第一个开导我的人了！知道开导我的那些男人都受到了什么样的赞赏？一个耳光，很响亮！”
　　“可我知道我是第一个没有挨耳光的男人，因为我认为我的开导没有错！如果你一定要打，我建议你还是先打你自己一个耳光，因为你的固执浪费了自己的大好青春！瞧瞧你，这脸上都长豆豆了，多影响形象！”
　　王小路依旧面带微笑，不紧不慢地说到。
　　苏小婉一句话没说，将杯子里的酒喝完，面色赤红地撕扯了一下身上单薄的紧身小背心，摇晃地站起来说：“我去开一下窗，家里，家里还真是闷！”
　　王小路忙站起来扶住苏小婉，盯着她说：“小婉姐，不是家里闷，是你心里闷！还是我给你解解闷！你放心，我是个安分的人！”
　　苏小婉愣愣地看着王小路，面色越加发红，就连呼吸都急促了起来。王小路扶她坐回到沙发上，将她放倒在沙发上，轻轻捏起了她的脚。
　　苏小婉身子颤抖了一下，没有发出任何声音。当王小路的手顺着脚捏到大腿的时候，她轻轻哼了一声。
　　“把眼睛闭上，乖，你只专心享受，或者睡觉。等我捏完了你一定会觉得很舒服，再也不会发闷！”
　　王小路小声念叨着，象是在念叨咒语，苏小婉果真闭上了眼睛。她的呼吸反倒越加急促，胸脯起伏的幅度也越来越大。
　　王小路盯着苏小婉起伏不定的奶子，手里的力道越来越大。他有意绕过那个敏感的三角地带，手从苏小婉的小腹一路上升，很快就到了她的奶子上。
　　苏小婉的奶子很柔软，隔着衣服虽然看不出是否挺拔，但摸上去的手感很好。王小路先是温柔地捏着，见她没有反抗，这才放肆地捏了起来。他每使劲捏上一把，苏小婉就重重地舒口气，象是很享受。
　　王小路得意地笑了一下，低头吻着苏小婉的脖子，耳垂，勾引着她身体里的欲望。苏小婉渐渐发出了声音，由最初的喃呢变成了挤压出来的叫声。
　　等苏小婉的叫声渐渐大起来的时候，王小路这才吻住她的嘴。苏小婉带着酒精的唾液刺激着王小路的味觉，他不由地咬住她的舌头，在舌尖上猛烈地发起了进攻。
　　苏小婉情不自禁地伸手搂住王小路的腰，扭动起了屁股。
　　王小路看的很是过瘾，等吻的差不多的时候，他松开苏小婉，伸手一边解她的裤子一边说：“小婉姐，你身体里的火还真是不小！兄弟我给你泻泻，等过一阵子就好了！憋在心里时间一常，可都憋成豆豆冒出来了！要是长的更多一些，毁容了多可惜！”
　　苏小婉没有说话，只睁眼看着王小路，似乎不会说话了一样。
　　王小路几下就将苏小婉的裤子扒开，他抚摸着她光滑的屁股，隔内裤看着那片神秘地带，吞了几下口水说：“小婉姐，我说的还真是不错，你这身子恰到好处，摸上去真有感觉，比那些消瘦的女人不只要好多少，你瞧我这手，一沾上就拿不开了！”
　　“你，你别，别乱摸了，我，我……”
　　苏小婉闭上眼睛，低低地从喉咙里挤出来几个字。
　　“你怎么了？你受不了了吗？我可还没开始啊！再摸一会就给你，到时候你一定喜欢！既然干妈告诉了你那么多我的事情，我床上的功夫她也应该告诉你了才是！我看她就是诚心想让我安慰一下你，好让你觉得不再孤独！”
　　王小路yin荡地一笑，抓住苏小婉的屁股猛地一捏。
　　苏小婉大声一叫，弹起身子一把抱住了王小路，喃呢地说：“你真是个妖精男人，天生就会勾引女人，我已经……”
　　王小路感觉苏小婉猛地一怔，在她屁股上拍了一下问：“怎么了？你已经开始发骚了吗？”
　　“小米…小米，你怎么，怎么……”
　　苏小婉一把推开王小路，慌乱地拉起裤子，紧张地说到。
　　王小路回头一看，穿着睡衣的小米不知道什么站在卧室门口，正眨巴着眼睛看着他们。
　　---------------------------


第169章 女儿助威，马到成功
　　王小路也拉扯好了自己的衣服，看了看紧张而又尴尬的苏小婉，又看了看站在睡房门口的小米，没有说一句话。小米看上去有七八岁，头发柔顺地从肩膀上垂下来，粉色的睡衣使她更加地可爱。
　　“小米……”
　　苏小婉声调有些变味地叫了一声，看了看王小路。
　　王小路冲苏小婉淡淡一笑，捏了下她的手，也冲小米叫到：“小米，过来和叔叔玩！过来呀，我是你妈妈的朋友！”
　　小米愣愣地站了一会，慢慢走了过来，眼睛始终在王小路身上。
　　苏小婉站起来走分过去拉小米过来，蹲下身看着王小路说：“小米，这是妈妈的朋友王叔叔。妈妈刚才很不不舒服，王叔叔在给我按摩……你怎么不睡觉给醒来了？出来多长时间？”
　　“王叔叔好！”
　　小米没有理会苏小婉的问话，轻声对王小路说到。
　　王小路笑了一下，伸手刚要握小米的手，她却猛地一后退。“小米好，过来，和叔叔玩好不好？你不喜欢叔叔吗？叔叔今天来的太匆忙，没有给你带礼物。你喜欢什么？下次叔叔一定带给你！”
　　小米终于将目光从王小路身上移开，一本正经地看着苏小婉说：“妈妈，王叔叔是你的男朋友吗？”
　　苏小婉一怔，看了王小路一眼，尴尬地说：“小米，小孩子家别乱说！妈妈都说了和王叔叔是普通朋友！”
　　“妈妈你骗我！你们在亲嘴，我看到了，普通朋友是不亲嘴的！”
　　小米大声嚷嚷了起来，撅起了小嘴。
　　“小米，过来，和叔叔玩！”
　　王小路怕这小丫头继续问下去苏小婉面子上过不去，忙拉过她抱在怀里。
　　苏小婉呆了片刻，对小米和王小路说：“你们两个先玩一会，我去收拾一下！”
　　等苏小婉一走开，小米就认真地对王小路说：“王叔叔，你是不是妈妈的男朋友？”
　　“小鬼头，你说呢？”
　　王小路捏了一下小米的鼻子，笑了起来。
　　“我说是！以前我都没有发现妈妈和别的叔叔亲嘴，嘻嘻。你要好好疼我妈妈，否则我会很讨厌你！”
　　小米神秘地凑到王小路耳朵边上，低低地说到。
　　王小路将小米搂进怀里哈哈一笑：“放心，我会好好疼你妈妈！刚才我就在疼你妈妈，谁让你个小鬼出来打搅了我们的好事？”
　　小米咯咯一笑，抱住王小路的脖子说：“我听见妈妈在叫，好像很痛苦，所以就出来看看！以前我也在半夜听见妈妈叫，她说她很难受呢！”
　　“哈哈，以后不会了！以后保准你不会再听到你妈妈半夜叫，因为我会治病，尤其是会给你妈妈治这种病！”
　　王小路放肆地笑了起来。又是一个寂寞难耐的留守少妇！
　　小米高兴地叫了起来：“太好了！妈妈还说她的病只有爸爸才能治，原来叔叔你也可以！”
　　王小路刚要说话，苏小婉从房间走出来，恢复之前的状态好奇地问：“小米，你们两个在说什么？这么高兴？”
　　王小路冲小米眨了下眼睛，对苏小婉说：“没说什么，我和小米只是随便玩玩！你家这丫头聪明的很，将来肯定有出息！”
　　“妈妈，我喜欢王叔叔！”
　　小米抱着王小路的脖子冲苏小婉嚷嚷到。
　　苏小婉好奇地看了一眼他们两个，走过去做在王小路跟前问到：“小米，你喜欢王叔叔什么？他可是花言巧语的狼外婆！”
　　“我喜欢王叔叔的一切！王叔叔不是狼外婆，他是医生！”
　　小米从王小路怀里挣脱开，站在沙发上大声叫起了来。
　　王小路忍不住又笑了起来，他拉过苏小婉的手小声说：“她让我给你治病，说你晚上总是叫，很痛苦！”
　　苏小婉的脸瞬间变的通红，忙将手抽出来将脸转了过去。
　　“怎么，你想你的这种痛苦一直延续下去？小米现在还是个孩子，可等她再大一些，难道她不知道是什么原因？小婉姐，你真的是在自己糟蹋自己！”
　　王小路又小声地补充上一句。
　　苏小婉刚要说话，站在背后的小米将他们的头按在一起，笑嘻嘻地说：“妈妈，快和王叔叔亲嘴，快啊！”
　　王小路豪不犹豫地亲了一下苏小婉，得意地一笑，看着直拍巴掌的小米对苏小婉说：“你看看小米多高兴？她都希望你能有个男人照顾！”
　　“可，可你，你是杜姐的人，我……”
　　苏小婉看了一眼小米，脸蛋通红地说到。
　　“你担心这个？傻吧！”
　　王小路白了一眼苏小婉，“这事我不说你不说，她会知道？再说，她那我介绍给你，难道仅仅就只是为了让你教我开车？”
　　苏小婉低下头不说话，定定地看着地面。
　　“妈妈，怎么了？你们怎么不说话？”
　　小米拉了一把苏小婉，又对王小路说：“王叔叔，你今天晚上就住我们家好吗？我要看你给我妈妈治病，将来我长大了也要做医生，给我家的小花猫看病！”
　　王小路哈哈一笑，抱过小米说：“我是想啊，可你妈妈不同意！你是你妈妈同意了，你也不能看！我给你妈妈治病的方法，等你长大自然就知道了！”
　　小米又拉了一把苏小婉，焦急地说：“妈妈，为什么？你让王叔叔给你治病，以后晚上就不难受了！”
　　“小孩子家的，快去睡觉！”
　　苏小婉从王小路怀里抱过小米就朝卧室走去。
　　“王叔叔，一定要给我妈妈治病，以后我会乖乖听你的话！”
　　小米在苏小婉怀里冲王小路喊叫到。
　　王小路笑了一下没有说话，看着苏小婉的背影想，你他娘的别一本正经的了，想要男人还死要面子，老子迟早把你给吃了！
　　过了好一阵子，王小路都有些瞌睡的时候，苏小婉这才从卧室走出来。她慢慢走到王小路跟前坐下，倒了一杯酒喝着，小声说：“小米睡了，那孩子，总是太调皮……她刚才还跟我讲，一定要让你给我治病，都不知道是跟谁学的！”
　　王小路伸手捏了捏苏小婉的手，淡淡一笑说：“不是她跟谁学，是你在她面前暴露了自己的需求！有小米这样关心你的女儿，你应该感觉到很高兴才是！你也该睡觉了，我这就回去。”
　　苏小婉没有说话，看王小路的眼神却有些留念。
　　王小路起身抱了抱苏小婉，拉开门就要出去。
　　“今晚，可以，可以不走吗？我答应小米，让你给我治病……”
　　苏小婉在王小路身后低低地问到。
　　王小路心里窃喜，但还是转过头认真地看着苏小婉问：“你真的想好了吗？是为了小米的要求还是你自己真心想？我不想强迫你做事，再说，如果不是你真心想，我想我们也很难达到想要的境界！”
　　苏小婉为难地舔了一下嘴唇，小声说：“我也不知道……可我不想小米乱想……她爸爸也许永远都不回来了，他，他有了个外国女人……我是真的需要有个男人，我们，我们试试好吗？”
　　王小路伸手搂住苏小婉的脖子，吻了一下她的嘴唇，温柔地说：“那你还犹豫什么？放心，我绝对让你过瘾！你要学会放松自己，否则小米也会为你难过……我们该去哪间房？小米那间吗？”
　　“你就知道瞎想，再让小米看见，我饶不了你！旁边那间！”
　　苏小婉面容潮红，转身朝小米卧室的隔壁房间走去。
　　王小路忙跟了上去，随手将门从里面死死地关上，扑过去就将苏小婉扑到了床上。他看着她红润的面容，微微一笑说：“你可真是个好妈妈，为了女儿，连舒服的享受也不想要！今天晚上我好好伺候你一下，把这两年多你所欠缺的都补上，免得日后小米又缠让我给你治病！”
　　苏小婉喘气转过头看着床单，小声说：“先去洗洗，一身的汗！我想和你，做的尽兴一些！我好久，好久没有过高潮了，总是会做一些奇怪的梦，和不同的男人作爱……可梦中那些男人都不行，总是让我舒服不到家，所以，所以我才会难受的醒来……希望，希望我和你能尽兴！”
　　“行，洗干净我们再玩！你先还是我先？要不就一起吧，节约时间一些！”
　　王小路起身抚摸着苏小婉的身子说到。
　　“一起？多不好，不好意思！”
　　苏小婉坐起来说到。
　　王小路呵呵一笑：“那有什么不好意思的？做那事就不脱光了？再说，有人挫背也洗的干净一些！就一起吧，今天听我的！”
　　苏小婉也不再坚持，低头进了沐浴间。王小路三下两下将自己扒了个精光，然后才走过去。
　　苏小婉愣愣地看了王小路身子好一阵子，吞了口口水，目光发直地这才开始脱自己的衣服。
　　等脱到只有内裤的时候，王小路忙叫到：“停下，我来！”
　　苏小婉停下手，好奇地看着王小路，羞涩地笑了一下说：“我来和你来还不一样，反正就这么一件了。”
　　王小路走过去蹲下身，轻轻在那三角地带抚摸了一会，嗅了一口略带尿臊的气味，这才慢慢将苏小婉的粉色内裤往下扒。这婆娘还真有些胖，内裤在她小肚子上勒出一道印。越往下走，那里的肉就更加白嫩！
　　等把内裤全部脱下来的时候，王小路看着眼前茂密的黑毛瞪大了眼睛，苏小婉下面的毛毛还真比别的女人多很多，看来性欲很强的才对。更让王小路感兴趣的是，她居然给那些毛毛扎了两条小辫子，用红色的头绳绑着，看起来更加别致。
　　王小路欣赏了一会，也顾不上是否干净，对着苏小婉的下面就亲了一口。
　　“哎呀，别，等洗洗先！我觉得太多，就给绑起来了，好看吗？”
　　苏小婉一把推开王小路，打开水龙去冲洗。
　　王小路过去和苏小婉一起站在水龙头下面，按了点沐浴露涂到她的奶子上，从背后抱住她揉了起来。“好看，真的很漂亮！不过你的毛毛确实很多，看来是该有个男人好好伺候你！”
　　苏小婉本身就有些胖，再加上沐浴露揉出的泡沫，奶子和后背感觉特别绵软滑腻。
　　王小路一边就着沐浴露的滑腻揉搓苏小婉的奶子，一边用下面蹭着她的后背。没多一会，他下面就竖了起来。
　　苏小婉呻吟了一声，转过身来抓住王小路那里活动了几下，喃呢地说：“你戳的我后背痒痒！这玩意还真硬的厉害，只怕里面的力气不小！”
　　“怕不只是后背痒痒吧？我摸一下，是不是其他地方也痒痒！你看它不安份的样子，就知道有多厉害了！”
　　王小路笑了一下，一边说一边将手伸到了苏小婉的下面。那里不知道什么时候已经出了水水，滑腻的比沐浴露涂在上面还舒服。
　　“啊！”
　　随着王小路手的活动，苏小婉仰起头叫了一声，握紧了王小路那里，在他脖子上蹭着说：“你的手还真是厉害，摸到哪里哪里痒。”
　　王小路喘了一口气，见苏小婉闭上眼睛将身子整个都靠在了自己身上，拿水龙头在自己和苏小婉身上胡乱冲了一下，就迫不及待地将她拉到马桶边，指着马桶说：“爬下，我们先舒服一下，等洗干净再来一次！我看你是已经等不及了，可不能憋着。”
　　“还是，还是等洗干净吧？”
　　苏小婉迷离着眼睛说到。
　　王小路没有再说话，粗鲁地拉苏小婉爬在马桶上，抓住自己那东西，对准她已经yin水乱流的小洞就挺身钻了进去。
　　苏小婉大叫了一声，身子里面明显抽动了一下。
　　“舒服吗？现在是不是感觉实在了很多？你这洞穴可真是热乎，一点也不象是生过孩子！小婉姐，想发泄就发泄出来。把你两年多的寂寞与欲望都发泄出来，我喜欢你疯狂一些！”
　　王小路一边说一边抽动了起来，苏小婉下面确实很紧凑很柔软，大概是脂肪多的原因。她雪白的肥大屁股在王小路的撞击下颤动的厉害，声音也渐渐抬高。
　　王小路猛烈地撞击了起来，这样好长时间没有尝过腥的女人要先让她尝到那种消魂的滋味，然后慢慢再玩的时候就有意思多了。
　　---------------------------


第170章 胯下风光
　　王小路只撞击了没多一会，苏小婉就叫的很是厉害。他放慢速度抽送了几下，扭了一下她的屁股，取笑地说：“怎么，这么快就受不了了？你可要小声一点，一会要是小米进来了，到时候又会问：‘王叔叔，你给我妈妈治病怎么把自己的那东西放她身体里去啊？’”“没正经，小米已经睡觉了！真的好，好舒服！继续好吗？我还没有享受够！我只觉得，觉得心里踏实了很多，感觉上也舒服了很多！我想你要是继续下去，我会更加舒服！”
　　苏小婉回头冲王小路笑了一下，放开顾虑挑逗到。
　　王小路坏坏地一笑，一边动一边说：“我动没问题，你也要动才行！里面要是有感觉，就紧紧地夹住我，不然我跑出来了，你可就没的享受了。”
　　苏小婉转过头夹了几下，王小路觉得很是有意思，拍了她屁股一把就继续开始活动。
　　大约又抽插了有成二十分钟，苏小婉几乎将头探进马桶里面，尖着嗓子叫到：“王小路，我受不了了！求求你快点好吗？我要你快点，快点我就能上去，快点！”
　　王小路本想玩弄苏小婉一会，见她真的很是渴求，几个冲刺，她就软软地爬在了马桶上喘气。
　　王小路看着苏小婉呵呵一笑，蹲下身也爬在马桶上，看着满足的她说：“怎么样？味道不错吧？不过这才是个前奏曲，让你先尝尝我的滋味。我可还没泻出来，休息一下让我们继续，只怕到时候该你叫妈了！”
　　“舒服，确实舒服！比当初小米爸爸第一次上我的时候还舒服！只要你有力气，我倒真想一次玩个够！你还真是厉害，难怪杜姐这段时间面色红润，怕都是你给伺候的。”
　　苏小婉笑了笑，起身走过来爬在王小路背上，拿奶子蹭着他的肩膀，亲吻起了他的脖子。
　　王小路坐在马桶上，将苏小婉拉到自己怀里，在她奶子上亲了一口，这才说：“等过了今天晚上，你也一样面色红润。说不上这豆豆都没有了呢，到时候你可要好好感谢我！”
　　苏小婉扭动了一下身子，抚摸着王小路的胸膛说：“你要我怎么感谢你？陪你上床？还是教你开车？”
　　“怎么感谢我还没想好，等想好了我们再说！现在我想给你洗澡，可以吗？我不但把你洗干净了，还能把你洗舒服！”
　　王小路环视了一圈浴室，摸了苏小婉那里一把。
　　苏小婉咯咯一笑，从王小路怀里下来说：“那再好不过！刚才爬在这里，被你那样一撞，我这胳膊可是酸的很！”
　　王小路拉苏小婉回到水龙头下面，先在她身上喷上水，然后全身打满沐浴露，开始一点一点地捏了起来。等捏到奶子的时候，他故意在那里停留的时间长了一些，变着花样玩弄。
　　苏小婉的奶子已经不再挺拔，奶头也有些发黑，但摸上去的感觉依旧很好。他从上到下地揉捏了那里一会，这才将手送她腰里开始下滑。当滑到有毛毛的地方，王小路一边解开绑小辫子的红头绳一边说：“先给洗个头，一会我给你扎辫子！”
　　苏小婉很是享受地喃呢了一声，低下头看着王小路，一句话没有说。
　　王小路打着圈圈揉搓那些毛毛的同时，将手时不时地滑进苏小婉的两腿之间。那里本来就是一片汪洋，再加上沐浴露的滋润，更是象抹上了鸡蛋清！
　　苏小婉低低呻吟着，将两条腿分的更开，小声说：“真舒服！王小路，你很会伺候女人！我现在就想找个地方躺下，让你随意抚摸。”
　　“别急，一会就让你躺下！你怎么比我还急，刚才不已经喂了你一会的吗？我看要不是先喂了你，只怕你在这里会强暴了我！”
　　王小路将手滑到了苏小婉的大腿上，摸索着往下走。
　　等捏完了全身，苏小婉上前抱住王小路，和他互相摩擦着胸脯说：“我们冲一下上床好吗？我知道你还有更绝妙的招数！你和其他男人不一样，你知道女人的心思！我已经有些，有些迫不及待了！你要知道，以前我从来没有这种感觉！现在我非常非常想要你，真的！”
　　“这身上是洗了，可还有一处最重要的地方没有洗！”
　　王小路戳了一下苏小婉的额头，“要是我和其他男人一样，你今天晚上能跟我在这里逍遥快活？知道你非常想要我，可也要弄干净了才行！”
　　“还有一处没有洗？难道是…”
　　苏小婉伸手摸了一把自己下面。
　　王小路点了点头，一本正经地说：“我帮你洗下面，你有没有洗下面的工具？要洗就一起洗干净，免得一会她抗议不好好干活！”
　　苏小婉笑了起来，白了一眼王小路，转身从旁边柜子里拿出一个白色冲洗器递给他，没好气地说：“就你会想！你是不是帮杜姐冲洗过？这么清楚！”
　　“也不是，就是想你刚才已经舒服过了，把那些舒服出来的东西洗出来，好从头再来一次！难道你不想享受比刚才还要舒服的感觉？”
　　王小路接过冲洗器，装好水对苏小婉说：“过去坐在马桶上，或者你半蹲下身，我给你好好洗洗！”
　　“还是蹲下吧，好进去一些！废话，哪个女人不想更享受的多一些？来吧，我看看你专业不专业！”
　　苏小婉说着就半蹲下了身，伸手掰开了嘴唇。
　　王小路忙拧开冲洗器的盖子，接好水慢慢朝苏小婉那里插过去。或许是因为足够润滑，他一下就将那冲洗器的头部戳了进去。
　　“慢点！这可是塑料，你别来那么猛嘛！”
　　苏小婉皱了一下眉头，下面动了动。
　　王小路嘿嘿一笑，感觉冲洗器已经完全进去，大力地一捏下面收缩处，水就射进了苏小婉的身子里面。“感觉怎么样？舒服吗？”
　　“想撒尿！每次我用这东西冲洗，就很想撒尿！”
　　苏小婉笑了起来，果真下面连水带尿地一起喷了出来。
　　王小路抽出冲洗器，哈哈大笑地说：“你还真说撒就撒啊！看看，里面的东西还真不少，再洗洗！”
　　直到冲洗了四次，王小路这才放下冲洗器说：“应该干净了，等一会上床我检查一下！”
　　“还检查什么呀，看把你给乐的！现在可以上床了吧？赶紧洗洗！”
　　苏小婉站起来拉了王小路一把，转身就去冲洗。
　　王小路呵呵一笑，抱着全身泡沫的苏小婉说：“我可是给你洗够了，你要不要给我洗洗呢？要不一会你的小嘴要是嫌我那里脏，不吃该怎么办！”
　　苏小婉一怔，忙松开王小路，挤压了一些沐浴露出来，涂抹在他那里，活动着说：“我只给你洗这里，其他地方你自己洗！我想早点上床！”
　　“自私鬼，就想着上床，羞不羞！”
　　王小路感受着下面那种滑腻腻的感觉，将苏小婉的头抬起来，看着她说：“等一会上床我要好好看看你，我洗干净的女人一定格外好看！”
　　苏小婉妩媚一笑，低下头又开始揉搓那里。只过了一会，王小路就觉得有些受不了，他怕太舒服一会上床没法干活，忙将花洒拿下来冲洗起自己和苏小婉身上的泡沫。
　　等两个人都冲洗干净，王小路拉苏小婉到了床上，将她全身亲过一遍，这才说：“安稳躺着，我好好看看你！”
　　苏小婉听话地闭上眼睛，面露微笑地说：“看吧，你是第一个说要好好看看我的男人！想看哪里就看哪里，今天让你看个够！不过我可要说清楚，现在让你看个够，一会干活可不能偷懒！我要最舒服的感受，要一辈子都难忘这个晚上！”
　　王小路转身拿过梳妆台上的梳子，又去浴室拿了头绳出来，这才跪在苏小婉身边，一边梳她那里的毛毛一边说：“乖乖躺着，我给你梳个小辫子，保准你喜欢！”
　　“别闹了，我的毛毛就是多，有什么办法？你这不是在取笑人家嘛！”
　　苏小婉扑哧一笑，伸手按住了下面。
　　“别动，我哪里是取笑你，就是想让你的下面更可爱一些！好多女人想要这样的毛毛还要不上呢，谁会想到给自己下面绑小辫子？多有意思！”
　　王小路拉开苏小婉的手，疏理起了她那里的毛毛。“要是能去理发店拉成直发，风一吹这里就飘飘地飞起来，看着都过瘾！到时候只怕女人的裤裆都会开一个小窟窿，专门供这些毛毛出来透气！”
　　苏小婉咯咯地笑了起来，“那不是你们男人就占便宜了？只有你这样的大色狼才会那样想，哪个理发店会有这样的服务？行了，赶紧梳好做正经事，人家可等着呢！”
　　王小路慢有条理地梳着，将那些毛毛平均分成两份，收拾顺当编了起了辫子。苏小婉的毛毛不但多，而且足够的长，又长的黑黝黝的，捏起来还真有一些。他编好一个辫子欣赏了一会，接着又编起了另外一个。“小婉姐，你有没有见过女人下面没有毛毛的？要是她们见了你这一嘴秀发，还不知道会羡慕成什么样！一会我把多余的给你修剪一下，保准漂亮的让你舍不得穿裤子！”
　　“没见过有。我这下面本来也不是这样，当初小米她爸爸硬是要给我剃，结果一剃就长成这样了！现在这么多还真是麻烦，有一次我去游泳，泳裤太小，一个小女孩盯着我看了好久，竟对她爸爸说‘那个阿姨下面为什么长那么多黑色的毛毛？’，你说多丢人！就连我和小米一起洗澡的时候，她都会觉得我的毛毛太多，总是追问为什么我下面有那么多毛毛她下面没有！现在我都不跟她一起洗澡，免得总是问一些希奇古怪的问题！”
　　苏小婉叹了口气，任凭被王小路摆弄着。
　　王小路扎好辫子又找出来剪刀，将那些多余的毛毛剪掉，这才对苏小婉说：“起来看看，我把你的小嘴打扮的有多漂亮！小米在成长，问些问题你应该好好回答才是！这男人和女人的事你也要早点教她，否则将来出来什么问题，她会恨你一辈子！”
　　苏小婉起身看了一眼，笑着上来抱住了王小路：“你就会胡闹，还真有点象个小丫头！小米还小，以后吧。”
　　“象个小丫头才好，你的下面本来就嫩的跟个小丫头似的！躺下，我可还没好好欣赏你呢，刚才忙着打扮，现在该是享受的时候！”
　　王小路扶苏小婉躺下，分开她的双腿，在小辫子上亲了一口。
　　王小路拿过枕头垫在苏小婉的屁股下面，伏下身子细细观察起了那里。如果单从颜色上来看，苏小婉是真的有些老了。两瓣嘴唇发乌不所，还格外肥大，嘴唇里面的颜色都是发乌，直到洞口里面才能看的到一点红色。他伸出两根指头轻轻插进洞里，将洞口撑大了一些，迎着灯光观察起了里面。
　　苏小婉忍不住夹动了里面几下，王小路大气都不出地看着，里面嫩的象是新长出来的鲜肉，难怪进去会那么舒服。这还是他第一次认真地看女人的里面，刚想把洞口撑的更大一些看个究竟，苏小婉动了几下说：“别再看了好吗？你看着我觉得很不自然，不舒服！”
　　王小路伸舌头顺着指头舔了洞口一下，问：“现在自然了吗？舒服了吗？好，我让你知道什么叫舒服！”
　　苏小婉脖子一仰，叫了起来。
　　王小路也不管那么多，将苏小婉的屁股往上拽了一下，把自己的腿塞到她屁股下面，低头就亲起了那里。因为刚才已经有修理过那里的毛毛，现在亲起来感觉特别过瘾。苏小婉下面已经完全洗干净，有的只是她身上淡淡的香味。
　　“啊！”
　　苏小婉叫了起来，眉头拧成一一团，扭动着屁股说到：“舒服，可以进去的多一些吗？王小路，我快要发狂了！”
　　王小路舌头上一用劲，就冲开了她的洞口。他不紧不慢地搅和了起来，他就是要让她发骚，让她发狂，女人越发狂他才越有力气。
　　---------------------------


第171章 天真的小米
　　两个人折腾了不知道多长时间，等都摊到了床上才算是完事。苏小婉象是晕过去了一样，躺着好久没有动，屁股下面的床单都湿了一大片。王小路也觉得全身没有一点力气，刚才自己一操动，苏小婉下面的两条小辨就直晃悠！他就盯着那两条小辨，将她操上去了三次，现在才觉得累的厉害！
　　休息了一阵子后，苏小婉动了几下，从床上爬起来爬到王小路怀里，抚摸着他的胸膛说：“兄弟，我算是知足了！刚才好像到鬼门关上去转了个圈，差点就被你操的醒不来！你怎么那么厉害？好几天没有碰女人了吗？我是不是叫的很厉害？不知道有没有吵到小米！”
　　“你不只是叫的厉害，疯狂的也厉害！看看我这后背，全是你抓的！唉，没个男人伺候你看把你给饿的，以后我要是有时间就过来喂喂你，免得下次你把男人给吃了！”
　　王小路睁开眼睛懒散地说到。
　　苏小婉脸一红，抬头看了一眼王小路说：“你也疯狂，我这屁股现在还疼呢！要是我明天动不了，你可要帮我送小米去学校！我看要是和你做上几次，我这圆屁股都变成扁屁股了！”
　　王小路疲惫地拍无了拍苏小婉的肩膀，小声说：“行，没问题，我又怎么敢不听你的话！睡觉好吗？屁股扁了不怕，我有办法弄圆就是，休息好明天早上我们继续！”
　　“好吧，看你累的，睡觉！”
　　苏小婉在王小路脸上亲了一口，拉过被子盖上，偎依着他睡了起来。
　　等一觉醒来苏小婉已经不在身边，王小路眯了一会就听见外面有小米的声音。他忙起来洗刷了一下打开门，就听见小米冲厨房叫到：“妈妈，王叔叔起来了！”
　　“小米，怎么起来这么早？”
　　王小路走过去看着客厅里的小米，弯下腰问到。
　　小米一把搂住王小路的脖子，对着他的脸就亲了一口，然后高兴地说：“我妈妈说你已经治好了她的病，你可真是厉害！小米要象王叔叔学习，将来做个治病的好医生！”
　　王小路哈哈一笑，冲正在厨房里忙碌的苏小婉说：“小婉姐，听到了没有，小米说以后她也要做个象我一样能给你治病的医生，你可要好好开导开导啊！”
　　“小米，以后不许提王叔叔给妈妈治病的事，知道吗？”
　　苏小婉冲小米瞪了下眼睛，白了一眼王小路说：“可不能对她胡说，免得出去了乱讲！好了，我们吃饭，吃完饭我先送小米去学校！”
　　“开饭喽！”
　　小米高兴地走过去坐在餐桌边上，拿过面包就吃了起来。
　　王小路和苏小婉对看一眼，一起笑了起来。
　　“小米，以后在外面千万不要提王叔叔给妈妈治病的事，知道吗？”
　　等饭快吃完的时候，苏小婉又叮嘱了一遍。
　　小米很不解地问：“为什么？王叔叔这么厉害，他应该给更多小朋友的妈妈治病才是！老师说医生就是救死扶伤，不能自私！”
　　苏小婉脸一红，没好气地白了一眼女儿说：“让你不要说就是不要说，问那么多做什么！可要记住了，要是你乱说，等放假就不带你去动物园！”
　　“小米，因为不是医院的人不能给病人看病，否则警察就要抓走。现在王叔叔只是知道怎么给你妈妈治病，但并不是医生！难道你想我被人抓走？所以你最好不要乱说，你要是乱说被你妈妈惩罚了，那我也不帮你！”
　　王小路哄起了小米，觉得这丫头越来越有意思。
　　“那我知道了！我保证不说，王叔叔要是被警察抓走了，今后妈妈又会痛苦！”
　　小米恍然大悟的样子颇是可爱，郑重地点了点头。
　　王小路和苏小婉哈哈大笑了起来，笑的小米有些莫名其妙。
　　三个人吃完饭就要出门，王小路的手机却响了起来。他忙走到卧室接起来，小声问：“李总，有事吗？”
　　“呵呵，昨天逍遥的不错吧？早上过来一趟，还有点事情要和你商量一下！”
　　李穆轻声一笑，命令到。
　　王小路有些为难地看了一眼外面的苏小婉，还没说话就听李穆说：“我有重要的事情要和你商量，是有关水龙湾的！杜悦先在把水龙湾的重任都交给了你，我想我们两个合作，一定会成功！”
　　“那行，我一会就过去！”
　　王小路思量了一下，点点头应到。
　　“怎么了？有事情？”
　　王小路才一出门苏小婉就走过来问到。他点了下头，扶住她的肩膀说：“今天看来是不能学车了，公司有事情，我必须马上回去一趟，改天好吗？我见过你的事先不要让我干妈知道，免得她乱想！”
　　苏小婉有些失望，但还是露出个笑脸说：“行，看你的时间安排！什么时候有空，记得给我电话！”
　　“王叔叔，你要走了吗？什么时候回来看小米和妈妈？”
　　小米眨巴着眼睛不舍地问到。
　　王小路蹲下身抚摸着小米光滑的脸蛋，温柔地说：“改天就来。来的时候叔叔给你买玩具，好不好？”
　　小米在王小路脸上亲了一口，乖巧地说：“那小米先谢谢叔叔！叔叔可以不帮小米买玩具，可一定要帮妈妈治病！否则妈妈会很痛苦，小米也痛苦！”
　　“叔叔知道，一定会回来帮你妈妈治病！”
　　王小路呵呵一笑，捏了捏小米的脸蛋，起身对满面通红的苏小婉说：“我有时间就来给你治病，你可要准备好了！我看你脸上豆豆还真有点要下去的迹象，不错，初见成效！哈哈！”
　　“快走吧！你再呆下去，我怕小米都会学坏！”
　　苏小婉白了一眼王小路，羞涩地说到。
　　王小路呵呵笑着走出了苏小婉家，看着外面的阳光，心情顿时好了很多。他一边走一边掏出电话给杜悦拨过去，大声说：“干妈，今天还有什么事情？你那边忙的怎么样了？昨天下午我见了电视台的那个熟人，他约我今天过电视台去谈。对了，昨天晚上那个驾校的老师给我电话了，我还没时间去见她！等下午看看要是没事，我就过去报个到！”
　　“现在越来越乖巧了，知道打电话回来报告一下行踪！我这边没有什么事，你只管把手头上的事情处理好！那个教练是我的一个朋友，驾校就是她开的，你直接和她联系就好！不过你可不许乱动人家的心思，虽然她老公不在身边，毕竟是熟人。要是我知道了，饶不了你！”
　　杜悦象是刚刚醒来，声音发闷。
　　“干妈，瞧您说的，放心吧，我哪里敢碰你的人！等水龙湾这边的事情忙完了，我就回去伺候您！好了，那我不跟你说了，我要去电视台！”
　　王小路应了一声挂上电话，打了个口哨叫住了出租车，直接向李穆公司施去。
　　王小路到李穆公司的时候，碰巧遇上刚要出门的黄德江。他一把拉过王小路，嘿嘿一笑说：“听说你昨天点的是个生茶，味道怎么样？看你这样象是上了几百回，身子骨要紧啊！”
　　王小路没有理会黄德江，淡淡一笑说“我找李总”就进了公司。
　　赵彤不在办公室，门大敞开着。王小路愣了一下就走到了李穆办公室，他正在埋头看文件，见王小路进来慌忙客气地说：“小路，过来坐！你来的倒是快，我以为还要等上一阵子呢！”
　　“李总，有什么事我们直接说，下午我还有点事情！”
　　王小路皱了一下眉头，见李穆这么客气就知道没有什么好事情！
　　“行，反正都是熟人，那我就直接说了！现在杜悦这边是基本上搞定了，那水龙湾的成败就在肖箫身上，下一步应该把重点放在她身上了！”
　　李穆一字一句地说着，重重地敲了几下桌子。
　　王小路身子一颤，有些为难地说：“这事能不能教给别人去办？我不想参合这件事！”
　　李穆深深地吸了口气，严肃地说：“只怕你不想参合都难！昨天下午肖箫打电话给黄经理，说是要和你谈谈水龙湾的事！看来人家是看上了你，又亲自找上门来，你能不参合吗？再说，这本来就是和杜悦那边一回事！电视节目的事情谈好不但只是对我们有好处，对杜悦也有好处！我想杜悦应该有跟你讲事情成功以后的好处吧？难道这么好的机会你就忍心放过？”
　　“她打电话过来了？”
　　王小路吃惊地问到。现在他对肖箫的感觉真的很难说的清楚，本不想有太多纠缠，事情却越来越麻烦。
　　“不但打电话过来，她还约你今天下午在电视台见面！我之所以要你上午一定回来，就是想和你商量一下下午的见面该如何谈比较好！现在水龙湾我们还没有开始动工，要是节目能拖延几个月，等开始动工建好样板房我想效果会好很多！不过你先把电视节目的事和肖箫定下来，杜悦那边见到录制节目的合同应该会马上拨款，然后我们就开始动工！”
　　李穆似乎已经看到了建好的别墅区，脸上不经意地露出了喜悦。
　　王小路低头想了一会，一咬牙说：“行，我就下午去会会肖箫！我需要钱，有吗？”
　　李穆毫不犹豫地从抽屉里拿出一打钱，扔到王小路眼前说：“一万块，你先用！该打点的还是要打点，等我们赚钱的时候还不知道有多少个一万块！”
　　“那行，没事我就出去了！我还有事情要处理，下午我直接过电视台！”
　　王小路抓起钱就要走。
　　“对了，这个周末是雯雯的生日，你一定要到场，我请了不少人！杜悦和肖箫都会到场，另外，给她准备一份礼物，我想让她二十岁的生日难忘一些！”
　　李穆在背后加了一句。
　　王小路回头笑了一下，走出了李穆办公室。他在赵彤办公室坐了一会，没有见到她的出现，就打算去找套房子收拾一下，铃铛那个小婆娘还不知道什么时候会打电话过来。
　　王小路刚走到公司门口，就遇上了迎面而来的赵彤。他慌忙笑了一下，上前拉住她说：“彤彤，还好吗？上哪里去了？我等你一个早上了！”
　　赵彤没有说一句话，冷冷地抽出手走进了自己办公室。
　　王小路跟进去哭丧着脸问：“还在生昨天晚上的气？我都给你道歉了，你还要我怎么样才能高兴？”
　　“你不是下午要见电视台的美女吗？去准备准备吧。能和电视台美女搭上关系的，可不人人都能做的到。”
　　赵彤坐下整理着桌上的文件，声音平淡地说到。
　　“我……”
　　王小路没想到这么快赵彤就知道自己下午要去见肖箫的事，一时竟不知道说什么好。
　　赵彤冷笑了一声：“你也是没办法是吗？是啊，我知道你也是没办法，不得不去。可你心里很乐意去，美女谁不想见？王小路，你和李总究竟是什么关系？为什么他说什么你就做什么？你把感情当成是什么了？你对我根本就没有动过真心是不是？女人还真他妈傻！”
　　王小路点了点头：“是的，我是很乐意去见那个美女。最重要的是，我想有我自己的事业！如果杜悦真的投资了水龙湾，她同意让我做负责人！你说这么好的一个机会我上哪里找去？等那个时候，我就不会再受制于李总这边，这有什么不对？”
　　“对，你做的很对！男人重视的就应该是事业……你去忙吧，我这边也没有什么事！等你闲一点我们找个时间好好聊聊！”
　　赵彤苦笑了一下。
　　“那我走了，还真的是有点事！改天我再给你电话！”
　　王小路深深地看了一眼赵彤走了出去。
　　王小路下楼几乎没有停留地打车去了市中心的一个小区，他要在那里租一套房子，开始养自己的第一个二奶铃铛。或许和赵彤的事就这样结束了，但他心里算不上难受，只能说是遗憾。事业上的女强人往往什么都要强，什么事情都按照她的意思进行。她是真的不适合王小路这样处处留情的男人！
　　---------------------------


第172章 亲亲大波妹
　　王小路来到瑞莹小区门口的时候，本想自己进去找找房子，门口的保安却拦住了他，说是不是小区的业主不能进入。他白了那保安一眼，一边嘟囔一边走开。
　　王小路之所以要在瑞莹安家，都是因为上次无意间听黄德江讲，瑞莹是个二奶村，里面的好多女人都是被人包养的。既然别人来这里包养二奶，那他王小路自然也可以过来包养。说不上什么时候能把别人的二奶弄过来变成自己的三奶四奶呢！只要没老婆，包养多少个奶应该都没事，只要有钱，女人要多少有多少！
　　王小路正不知道怎么办的好，忽然看见了瑞莹对面的安居房产中介公司。他忙过马路走了过去，这事完全可以找中介给办的呀，还真是傻。
　　接待王小路的是个二十出头的大波妹，她亲热地带王小路坐到洽谈桌前坐下，然后又给他倒了杯水，这才满脸堆笑地问：“先生，请问你想租什么样的房子？中意哪个小区？我们这里服务到家，您绝对放心！”
　　王小路眼睛在大兴波妹胸膛了转了几个圈，忽然就想起了巧巧。这大波妹的奶子还真能跟巧巧的有的一比，就是不知道味道怎么样！他故意伸长脖子瞅着，但看了还一会也看不到什么实质性的东西，这才说：“就想在瑞莹租，小户型就好。出来打工，没多少钱！你看看有没有合适的？有的话今天就定下来，我可不想再跑一趟！最好有家私家电，方便一些！”
　　“您可真是会选地方！瑞莹环境好，治安又好，里面住着的都是些高素质的人！我这里刚好有一个符合您要求的户型，就是小了点，六十个平方，要不先去看看房？”
　　大波妹大概还没有见过这么爽快的客户，高兴的眼睛都眯成了一条缝，胸脯一挺，奶子看起来更加有分量。
　　“行，那现在就走吧，下午我还有事情，要抓紧点时间！”
　　王小路站起来看了一眼大波妹，笑了起来。
　　大波妹转身去拿钥匙，王小路看着她肥肥的屁股，又想起了昨天晚上和苏小婉的快活！娘的，现在还觉得腿有些酸呢。也就是昨天晚上尝过了胖女人的滋味，否则他还真想尝尝这个大波妹的味道。不过可以耍点小花招尝一下她的奶子，还真有些想巧巧了呢！
　　两个人很快穿过马路就到了瑞莹门口，大波妹走过去冲刚才那个保安挤弄了几下眉眼，象个刚下完蛋的母鸡一样咯咯笑着说：“峰哥，我带客人看房，给开开门啊！”
　　那保安看了王小路一眼，走过去打开门在大波妹屁股上扭了一把，调笑地说：“生意不错啊，这大清早的就有客人，拿了提成可别忘了招待一下我！”
　　大波妹白了一眼保安，招呼王小路进去，这才说：“看看，这里的环境不错吧？有泳池，有会所，住的都是些有钱人，保准您满意！”
　　王小路看着小区中央的林阴小道，还真是觉得很满意。身边走过的女人不轮年轻还是年老，各个靓丽而又风骚。“是不错，这地方我喜欢！就是不知道房子怎么样。难怪说是二奶村，这些个女人还真是够味道！”
　　“房子您尽管放心，正对花园，方正实用！我们现在就上去看。既然您知道是二奶村，那您也是租来做鸟巢的吧？呵呵！”
　　大波妹也顾不上羞涩，一把拉住了王小路的手。
　　王小路趁势把大波妹拉到怀里，嘿嘿一笑说：“我们两个这么亲热可一点也不象是来看房的，倒象是情侣！”
　　大波妹挣扎了几下，虽然紧张，但还是尴尬地笑了笑打趣说：“我要是能有先生这么有钱的男朋友，那还真是修来的福分呢！”
　　“那你就把我当成是男朋友吧，本来我这里也是用来养个二奶的，多一个照样养的起！”
　　王小路拉大波妹进了电梯，见她不敢得罪自己，伸手就捏住了她的奶子，色迷迷地说：“你这奶子还真是大，跟我原来喜欢的那个妹妹没两样，吃起来味道一定不错！”
　　大波妹吃惊地瞪大了眼睛，笑容僵在脸上没有再动。
　　王小路哈哈一笑，丢开大波妹说：“不好意思，吓到小姐你了，开个玩笑！不过你这奶子确实很诱人，就是包裹的严实了一点！你要多少放出来一些，让男人看到了实际的东西才会对你动心啊！你看看人家楼下穿金戴银的那些女人，那个不是露着半个奶子的！”
　　“先生，先生开玩笑了！”
　　大波妹面色通红了起来，低下头没有再说话。
　　电梯到了十二楼停下，大波妹匆忙从电梯里走出去，掏出钥匙打开1202的房门，满脸不自然地说：“就是这间，您进去看看，我在外面等您！”
　　“你不进去？”
　　王小路回头好奇地看着大波妹，“关于房间里面的好多东西，我可还要你指点才行！”
　　“那，那我跟您进去，您别，别乱动手脚。”
　　大波妹为难地看了看王小路，闪身到了房间。
　　王小路随手将门关上，打量起了房间里面。两个卧室虽然小，但光线还不错，家具家电都很齐全，阳台正对着花园，泳池里的风景也看的清清楚楚。他随手摸了一把桌子，手上一层灰。
　　“这里的主人出国了，好久没有人住。您要住的话先打扫一下卫生，绝对住的舒服！”
　　大波妹忙解释了起来，走过去打开了阳台的门。
　　“还行，一个月租金多少？要是贵我可就租不起！”
　　王小路环视了一圈，将目光集中在了大波妹身上。
　　大波妹笑了笑，靠近王小路一点说：“不贵，这房子绝对不贵！两千八一个月，要是其他人的估计都要租到三千五了！这家主人都在国外，不在乎这些钱。人家昨天才放盘，您今天就来租，还真是幸运！”
　　王小路点了点头，也不去讲价，看看时间还早，就对大波妹说：“房子基本上没有什么问题，那我就租了！不过你说我们现在该做点什么好呢？倒不如休息一下下午好工作！”
　　“不，先生，我们要回公司去签合同！再说，您也要付定金才行！”
　　大波妹一怔，走过去就要开门。
　　“小妹，急什么呀？我这么快就给你带来不少的收入，难道陪我说说话也不能吗？你这样的服务态度，我可是不满意！过来，我们说说话！”
　　王小路掀开沙发上的坐垫，坐下冲着大波妹的背影说到。
　　大波妹在门口站了好一阵子，这才警惕地走过来笑了一下说：“先生您想说什么我们回公司去说，我陪您聊一个中午都行。这房间又没收拾，乱的很，不方便说话！”
　　王小路呵呵一笑：“这可就是我以后的家了，多乱都无所谓！你是担心我骚扰你？放心，我还没想着要把你怎么样。你只要答应了我一个条件，我马上下去和你签合同！”
　　“条件？什么条件？是降低租金吗？这个我还要和房东商量一下才行……”
　　大波妹一脸的疑惑。
　　“不是租金，一个月两千八我还是付的起！我想看看你的奶子，可以吗？”
　　王小路盯着大波妹的奶子问到。
　　大波妹吃惊地后退了一步，双手护住了自己的胸脯，有些生气地说：“先生，你怎么可以，可以这样无理？”
　　王小路淡淡一笑，对大波妹说：“我不是无理，而是见到你想起了一个人。她是我喜欢的第一个女孩，奶子也有你的大！当初我一直想怎么把她娶回家做媳妇，可因为我太穷，她后来还是做了别人的老婆。现在我有钱了，租这房子又是要包二奶，所以我就想到了她。我想让她做我的第一个老婆，可这已经是不可能的事！所以想把你当成她，亲亲你的奶子了却我的这个心愿！
　　“不，不行！先生，这实在是，实在是太荒谬了！我，我怎么可能会让你亲奶子？这，这绝对不可能！”
　　大波妹拉开门就要出去。
　　“那你是不想签我这个单了？小妹，我是个讲信用的男人，对你真的没有任何非分的想法！我只要亲一下，马上和你去签合同！要是我对你有什么的话，窗户开着，你大叫楼下应该能听的到！”
　　王小路站了起来，想亲一下大波妹奶子的想法越加的强烈。这丫头还真跟巧巧一个脾气，越是不让亲他越是想要亲。
　　大波妹站在门口没有动，真有些进退两难。
　　王小路走过去拉住大波妹的手，将门重新关上，认真地看着她说：“我说的是真的，相信我！我是从农村来的，混到今天很不容易，我就是想让我第一次喜欢的那个女孩知道，我成功了，有钱了！你就做一回她，我只亲一下，一下就好！”
　　大波妹抬头看了王小路几眼，咬着嘴唇不说话。
　　王小路知道她已经动摇了决心，伸手试探地一边解她的扣子一边说：“你别紧张，我就只亲一下！这事我绝对不会向任何人说起，等亲完了我们就下去签合同！”
　　“可是只亲一下！要是，要是你再动手脚，我，我马上喊人！”
　　大波妹紧张地后退了一下，叮嘱到。
　　“放心，我一个大男人，说话还能不算数？就一下，过来吧！要不你自己解开扣子？”
　　王小路有些不耐烦地多大波妹嚷嚷到。
　　大波妹愣了好一会，这才慢慢解起了自己的扣子。外套里面是个小背心，她将背心掀起来，解开奶罩，将自己雪白而又滚圆的奶子展现在王小路眼前，眼睛一闭说：“你来亲吧，就一下！”
　　王小路看着大波妹的奶子，想起了巧巧第一次扑进自己怀里的事。他慢慢走上前，盯着猎物看了好一阵子，这才吞了吞口水慢慢将嘴巴凑了上去。
　　这大波妹身上的味道还真和巧巧有点象，难怪自己一见她就觉得很熟悉似的。
　　“快点好吗？”
　　大波妹被王小路喷在奶子上的气息弄的痒痒的难受，睁开眼睛看了一眼凑在胸膛前面的他，催促说到。
　　王小路一口咬住鲜艳的奶头，舌头一晃就转了个圈圈，贪婪地亲了起来。这大波妹不但奶子大，奶头也大，坚挺挺地竖着，吃起来还真是有感觉！
　　大波妹“啊”的一声，尖叫到说：“先生，你，你不是说只亲一口的吗？放开我，放开我！”
　　王小路抱住大波妹又亲了一会，怕她的叫声真把别人给引过来，这才放开她奶子，将她紧紧地搂在怀里说：“这下我满意了，你的奶子真和我那个初恋情人一样！谢谢你，真的谢谢你！你也舒服对不对？以前我亲她的时候，她都会舒服的大叫！”
　　大波妹小声抽咽着，身子有些僵硬。
　　等拥抱了一会，王小路松开大波妹，替她擦去眼泪说：“瞧你紧张的！我都说了我只把你当成是我的初恋情人，又不会把你怎么样！好了，现在我们下去签合同！”
　　“人家还没有男朋友，你一口咬住不放，我能不紧张吗？”
　　大波妹破涕为笑，擦了几下眼睛拉开了门。
　　王小路哈哈一笑，走出门去说：“你有二十岁了吧？怎么还没有男朋友？多浪费！刚才你要是不大声叫，我保准亲的你马上就想去找个男朋友！”
　　大波妹锁上门白了王小路一眼，不相信地走进电梯说：“你能有那么大的能耐？““不相信？要不再来一次！”
　　王小路话音一落，一把就抓住大波妹的奶子，凑到她耳朵边上说：“既然你的奶子没有被别的男人吃过，那下面是不是也没有别男人操过？小妹，哥哥我的技术不错，改天去我家我好好教教你！”
　　大波妹吓的又是大叫一声，脸色都变白了。电梯门一开，她就冲了出去，站在离王小路好几步的地方说：“你，你别乱来！”
　　王小路没好气地白了一眼大波妹，一句话不说地走出了小区。对于这样不懂风情的女人，他已经没有太多的兴趣。女人要是到了二十岁还没有和男人在一起的经验，那这个女人基本上是没救了。
　　---------------------------


第173章 卖性用品的母女
　　和大波妹签好合同出来以后，王小路一个人顺着街道晃悠着。改天回一趟村里，要是能把巧巧弄出来，到时候也住在瑞莹！以后这里就算是他的窝了，养上几个女人，赚点钱过过小日子，还是很不错的！铃铛打电话过来的时候先让她去收拾屋子，等正式住进去以后，他就要开始对她的调教！
　　王小路走了才没多一会，见一个年轻美貌的女人进了旁边的一家小店，他不由地停住了脚步。只见小店的门口挂着个很小的牌子，上面写着：“成人用品店”王小路一边琢磨那几个字，一边看起了小店门口玻璃上贴的那些图片来。这一看还真是激动，上面不是女人的奶子就是男人的那东西，居然还有男人和女人赤条条地搂抱在一起的照片！
　　王小路细细将那些图片看了个够，这才见刚才的那个女人急匆匆地出来。他忙打了个招呼问：“大姐，这里，这里卖什么成人用品？”
　　女人脸色一变，怕翻了下白眼骂骂咧咧地走开说：“王八蛋，大白天的想吃老娘豆腐？门都没有！”
　　王小路不明白女人为什么骂他，正在发愣的时候，一个五十岁左右的女人走出来，冲王小路说：“小兄弟，进来看看！你是要买点什么？我们这里有刚进的泰国壮阳药，效果出奇的好！”
　　“壮阳药？”
　　王小路又是一愣，这么说这里是卖性用品的了？奶奶的，性用品就是性用品，还给来个成人用品，活该那女人骂自己！
　　“不单有壮阳药，还有春药！嘿嘿，很多你们这样的小青年来买，买去玩弄小妹妹！进来看看，我这里货真价实，你买的绝对放心！”
　　老板娘眯起眼睛嘀咕了一句，拉起王小路就进了小店。
　　王小路走进小店眼前不由的一亮，货架上整齐地摆放着不同颜色和大小的塑料玩具，有男人的也有女人。尤其是女人那些东西，看着就让人来力气。
　　“怎么样？想来点什么？振荡器还是假阳具？或者是情趣内衣？你随便看看，买的多我给你优惠一些！”
　　老板娘见王小路盯着那些东西不说话，明白了是个生手，越发殷勤了起来。
　　王小路嘿嘿一笑，看了看老板娘说：“你这里有什么好玩的尽管给我拿过来看看！是伺候女人的，不是男人用！我今天要多买些，免得用的时候没有！”
　　老板娘笑的更加灿烂，一边拿货柜上的东西下来，一边说：“小兄弟，你可真是个会享受的人！是第一次买这些东西吧？那我就给你推荐几样！这震荡器是必须要具备的，放到女人小豆豆那里从后面进去，可以让女人舒服的丢了魂。还有这个假阳具，也是床上不可缺少的东西。作爱前先调调情，能让女人更快地进入状态！这个情趣内衣也是我们新到的款式，女人一穿，那味道可就完全不一样了！这个是贞操带，防止女人出轨！还有这个小蝴蝶，你可以让你的女人带上它出去和你逛街游玩，遥控器在你手上，什么时候让她高潮她就什么时候高潮！这些个春药啊，壮阳药啊，润滑油的你想要我就给你推荐几样！体检用具要不要？可以把女人下面撑开，当医生的给她体检！呵呵，年轻人就是玩个心跳，你买了我这些东西回去，保准你女朋友从床头乐到床尾！”
　　王小路看着眼前的那一大堆玩具，各个都有些爱不失手！他挨个儿想一遍怎么用，这才问到：“有没有，有没有能把女人固定在一个地方让她享受的？”
　　“哦，你说的是那种情趣床吧？有，我拿图片给你看！”
　　老板娘想了一会，转身走进了里间的房子。
　　王小路又环视了一全小店，见墙角的地方挂着些手铐。他走过去拿下一个看了一会，有些疑惑了起来，难道性用品店也买手铐？这可是公安局才有的东西！
　　“那个是仿制品，把女人的手拷起来玩的，你要是喜欢也带上一个！来看看这个情趣床，有普通的平板床也有吊床！一般买吊床的人比较多，只怕按一下旁边的这个开关，这地方就会有个东西出来。它回自动按摩并润滑，然后进入女人的身子。现在一些单身女性都常来买，没有性的乐趣，过的哪里是日子嘛！”
　　老板娘拉王小路重新坐下，指着手里的图片说到。
　　王小路接过图片一边看一边问：“大姐，这些东西你都有用过吗？是不是真的很爽？我可是买的比较多，要是我都买回去达不到效果，那你说我多亏？”
　　老板娘一愣，压低声音问：“你要买多少？不能用我给你退货的嘛，我可做的都是熟人的生意，质量你绝对放心！”
　　“你推荐给我的这些我都要了，包括那个手铐。其余的呢，我还要再看看才行！”
　　王小路在老板娘身上打起了注意，今天既然遇上了这个店，那自然是要过上把瘾才行。
　　“没问题，你再看看！要不我给你包起来？你拿回家要是有问题，拿过来我给你换！”
　　老板娘说着就动起了手，笑呵呵地将那些东西往袋子里装。
　　王小路忙按住袋子，冲老板娘一笑说：“大姐，我这难得有时间清闲，要是回家发现了问题，我还不知道什么时候才有时间来换呢！要不知道，你给我在你身上演示一下，没问题我就付账，下午还有事情呢！”
　　老板娘怔了一下，尴尬地一笑说：“小兄弟，我没有听错吧？在我身上试？我可是一大把年纪了，哪里经得起这些东西的折腾？我都说了，质量绝对没问题！”
　　“大姐，你看看，你还年轻的很，自己就先把自己给说老了！我也相信你说的话，可万一有问题呢？这些东西加起来还不要两三千？我买回去不能用了找谁去？算了，既然你不肯试那我改天再买好了，反正现在也不急着用！”
　　王小路白了一眼老板娘，站起来故意说到。
　　老板娘急了，拉王小路重新坐下，有些为难地在地上走了个来回，这才说：“我试真的很难为情！你说我……”
　　王小路拉老板娘坐下，又开导了起来：“大姐，这些东西你应该用过的才是，刚才你不还说没有性的生活不算是生活的吗？我知道你有些为难，不过现在生意不好做，大家赚点钱都不容易！”
　　“要不这样吧，我一个老太婆了，试也不好试，我把我女儿见过来给你试试。她和女婿经常用这些东西！不过我可是要说清楚了，她要穿上以为给你试，可不能脱光了给你看身子！在试之前，你必须先交一千块的押金！免得给你试了你又不要，我多亏！”
　　老伴娘坐下来想了一会，皱起眉头说到。
　　王小路嘿嘿一笑，心里想那最好不过，弄个年轻的过来效果还会更好一些！“行，就按照你说的做！钱我现在就给你，没问题交完剩下的！我可是真心的买家，你还是叫你女儿过来吧。”
　　老板娘接过王小路递过来的一千块钱，忙走到里面去打电话。
　　王小路玩弄起了桌上的那些东西，竖起耳朵听着里面的动静。
　　“你就过来一趟，好不容易有个大买家……对，就象上次那样……行，赚的钱给你一半，我还能不给你好处……人家是个年轻小伙子，你赶紧过来，别问那么多了！”
　　老板娘打好电话走了出来，冲王小路说：“她马上就到，你稍微等一会！”
　　“大姐，平时有客人要求试，都是你女儿给试吗？其实你这里可以找个小妹，专门用来试用，客人一定会多一些！”
　　王小路看着老板娘脸上的皱纹建议到。
　　老板娘翻了一下眼睛，没好气地说：“你以为请个小姑娘不要钱？我是请过一个，一个月卖的钱还不够她的工资！只有客人要求试的时候我才会让我女儿过来帮忙，平时哪里能让她试？要是被女婿知道了，还不知道会把我这个老丈母娘怎么样呢！再说，女人下面要是一整天都用这些东西，哪里能受的了！现在的人就是会折腾，我们年轻的时候哪里有这些东西，还不是一样热乎！”
　　王小路扑哧一笑，对老板娘说：“大姐，那是你遇到了个厉害男人！不过你能放开手脚开这个性用品店，已经很不错了！”
　　“还不都是逼出来的！我那死老头子走的早，跟着女儿过女婿有意见。我一个老太婆又不会做什么生意，最后只好做这个了！现在做这个的也很多，勉强混口饭吃！”
　　老板娘有些无奈地摇了摇头。
　　王小路刚想说话，一个瘦高个子的女人就走了进来。她先是上上下下把王小路打量了个透彻，这才微微一笑说：“你好！”
　　王小路借着房间有些昏暗的灯光看了女人一眼，只觉得她应该有三十岁左右，长相一般，身子瘦弱，胸前也没有什么起伏，不免失望了起来。唯一比较引人的就是她的嘴巴，嘴唇很厚，也很鲜红。
　　“先生，您想试要不就开始吧？她就是我女儿，试完了她还要回家去。”
　　老板娘见王小路发呆，拽了他一下提醒到。
　　“大姐，那麻烦您了！”
　　王小路回过神来客气地冲女人说到。
　　女人笑了一下也不多说话，和老板娘一起把那些东西拿着往后面的房间走。
　　王小路忙跟过去，只见后面的房间里里有个简单的床，窗户边是张小桌子。
　　“妈，你去把店门关了，免得我一会舒服起来乱叫！”
　　女人吩咐了老板娘一声就开始脱衣服。
　　老板娘愣了一下没好气地说：“还乱叫？你想要多舒服？只是试试，你可别叫出声来。
　　女人不耐烦地翻了个白眼说：“这事谁能说的上？你还是去关上！当初你试的时候不都乱叫？真是的！”
　　“别胡说，我这就去关门！”
　　老板娘慌忙白了女人一眼，转身去关门。
　　女人冲王小路一笑，躺在床上说：“老人家就是麻烦！你想试什么就试吧，我会好好配合你！”
　　王小路刚要说话，老板娘就走过来说：“关好了，先生，可以开始！”
　　王小路看了一眼站在门口的老板娘，又看了一眼已经脱的只有内裤和奶罩的女人，甜了好几下嘴唇。奶奶的，这一老一少一起给自己演示，还真有些刺激呢。
　　女人深深地吸了口气，换上满脸的笑容，拿起那个粉色的振荡器说：“先生你看好了，我就先从最小的给您开始演示！”
　　王小路点了点头，看着女人笑了一下，喉咙发干地说：“大姐你随意，我只看看怎么玩就好！要是您忍不住想舒服了就别顾忌太多，兄弟我有女朋友，多少知道一些！”
　　“开始吧，别磨蹭了！”
　　老板娘也说到。
　　女人微微一笑，亲了一口那个振荡器，看着王小路说：“这个宝贝的名字叫振荡器，主要作用是按摩。”
　　女人说着按动了一下上面的按钮，那东西就嘟嘟地动了起来：“这个按钮除了是开关作用，还能调节速度！如果你想慢慢享受就开慢一点，如果你想刺激一些就开快一些。”
　　王小路心里莫名地激动了起来，身子往前挪动了一下。
　　女人又亲了一口那振荡器，然后将其放在了自己的两腿之间，隔这饿内裤摩擦了起来。
　　王小路这才看清楚，女人穿的是件很薄的三角内裤，几根不安分的毛毛从内裤上钻出来。小嘴的地方略微突出来一些，看上去还比较诱人。
　　“这个振荡器可以塞到女人下面去，它的作用跟男人那东西有点象，会让女人舒服。不过在放进去之前，最好还是先在外面按摩一会，尤其是阴蒂这里，一样会让女人达到高潮。”
　　女人说着就把振荡器放在两腿偏上一点的地方。
　　王小路看着那个嘟嘟响的小东西，刚想伸手去抚摸一下。女人双腿不停地蹭了起来，眉头也渐渐邹起。她低头看了一眼振荡器，表情很是享受地冲王小路说：“女人的这个地方最娇嫩，也是最敏感。这玩意一碰女人就会觉得很是舒服，下面就开始空虚，开始需求男人的东西！”
　　王小路动了动喉咙，慢慢将手伸向了女人的下面。
　　---------------------------


第174章 性用品店里的表演
　　就在王小路动了心思想要摸女人那里，身后的老板娘却走上前一把拉住他的手，很不满地说：“先生，她可是在给你演示，你别动什么心思！”
　　“没，没有动心思！嘿嘿，就是，就是觉得好玩！”
　　王小路吞了口口水，看了老板娘一眼，将手收回来。
　　“等你把这东西买回去，今天晚上就可以和自己的女朋友玩，保证你们两个都玩的尽兴！哎呀，不，不行了，这东西一刺激我这里，我就受不了！”
　　女人笑了一下，一边享受一边皱着眉头说到。
　　王小路见女人拿开振荡器，故意问：“才这么一会你就不行了？是象你刚才说的下面很空虚还是想要高潮？”
　　老板娘不满地走读上前蹲下身，拿起那个假玩意打开开关递给女人，对王小路说：“先生，你只要知道这东西是好的，能用，并且怎么用就好了！我女儿是在给你演示，你要弄清楚了，可别问太多！”
　　“妈，人家问问又怎么了？就你管的多！知道了感受好更好地控制嘛，看你，卖这东西还这么保守，真受不了你！”
　　女人接过那个假玩意，白了老板娘一眼，伸出舌头舔了一口，媚笑地对王小路说：“是空虚的难受！那种感觉就象是下面被掏空了一样，很不舒服。这个时候女人就很想有个东西进去，那你买了这个假玩意就派上用场了！这东西和男人那东西还是有些不一样，看见没有，它的头会一圈一圈地晃动，男人可做不到！这个开关同样可以调节速度，至于把上这一个小枝子，是当这东西全进到女人下面的时候刺激阴蒂的。两个一起刺激可以让女人更爽哦，是男人的应该都明白这个道理！”
　　王小路下面已经起了反应，刚才觉得这女人不怎么样，可现在却觉得她充满了女人味。他盯着女人下面看了一眼，居然发现内裤已经有些湿润，心里又是一激动。
　　女人眼睛看着王小路，伸出舌头舔着那假东西，一下一下，王小路感觉就象是舔在自己身上，令他全身都不自在。
　　老板娘白了一眼女人，嚷嚷说：“你就别勾引人家了，动作快点！还有那么多，就你这速度还不知道什么时候能演示完！”
　　“别，就这样，我有的是时间！”
　　王小路看了一眼老板娘，微微一笑，“我想我买的这些东西已经是你好几天卖出去的量了，难道为我关上半天门不值得的？”
　　“先生，值得，怎么不值得！你愿意看就多看一会，反正这些东西也都能让我舒服！”
　　女人冲老板娘使了个眼色，拿假东西在内裤上磨蹭了起来。
　　老伴娘愣了一会，换上个笑脸，靠上前将女人的内裤轻轻脱下，接过那假东西插进女人下面，拿过旁边的手铐给她拷上。
　　王小路看的有些目瞪口呆，这女人下面的毛毛很稀疏，嘴巴却很大。可能是因为刚才的刺激，那假东西几乎没有受到任何阻力就被老板娘个推进去了。此时它正一圈一圈地活动着，发出沉闷的呜呜声。根部的那个小枝子象刚才的那个振荡器，在小嘴的上面震动。女人的手被闪亮的手铐拷着放在胸前，一脸舒服yin荡象地低头看着两腿之间的那东西，脸色竟慢慢变的好看了起来。
　　“先生，这两样就是这样玩。到时候你可以随意玩你的女朋友，反正她的手是动不了的，不会怎么反抗。”
　　老板娘看着女儿下面那东西，声音比刚才柔和了很多，不自觉地吞了口口水。
　　“哦，大姐，能不能给我演示一下？这东西真能让女人舒服上去？我怎么有些不相信！要是塑料能让女人舒服，那男人不就有些多余了！”
　　王小路意犹未尽，就是想继续观看母女两个的表演。
　　女人抬起头满脸红晕地对王小路说：“先生，你没玩过这东西？其实玩的就是个新鲜刺激，男人还是有男人的用处，肉的怎么可以和塑料的一样？再说，这东西要是没有人帮忙，就只有自己活动，累人又分心。但和男人在一起就不一样，可以亲吻，可以抚摸！”
　　王小路装作恍然大悟的样子，点了点头。
　　“妈，你就动几下，让先生看看，反正都进来了！”
　　女人冲老板娘说着，将两腿叉的更大一些。
　　老板娘一怔，看了王小路一眼，将手伸过去握住那东西的后面，轻轻抽动了起来。
　　女人张大嘴巴深深地吸了几口气，享受地闭上了眼睛，被拷着的双手抚摸着自己的胸脯，样子很是惬意。
　　“大姐，能快点吗？我想看看女人怎么用这东西上高潮！难道它也能象男人那东西，喷出东西来？”
　　王小路再次提出了要求，恨不的从老板手里接过那东西操女人几下。
　　老板娘也没有犹豫，搬动了一下那东西的开关，女人就是一声大叫。从她身体下面传出来的声音明显加大，小嘴唇也剧烈地震动了起来。“它可不会喷东西出来！女人又不是靠喷出来的东西高潮，只要足够刺激微能上去！”
　　老板娘加快抽送了起来，竟然也发出了微微的喘息声。
　　王小路看着眼前的母女两个，心跳不由自主地加快了起来，这跟母亲操女儿有什么两样？痛快，真是痛快！
　　“啊，妈，快点动，我，我快不行了！”
　　女人脸上表情实在是丰富，浪叫的一声比一声高。
　　老板娘看着女儿的表情，咬着牙关加快了手上的速度。王小路自己也握紧了手，身体里的快感一波一波地冲击着那里，还真想扑上去把这母女两个都给搞了！
　　女人下面已经是一片汪洋，那东西出来的时候扯出一些长丝，就连老板娘手上都有些发亮。这样的动作大概持续了七八分钟，女人大叫一声挺直了身子，双目紧闭，两腿抽搐。
　　老板娘忙将那东西拔出来，看着女人的小嘴一张一合，这才长长地出了口气，转身看着王小路。
　　王小路看了满头是汗的老板娘一眼，嘿嘿一笑说：“这东西还真是厉害，比男人自己动来的快！大姐，看把你给热的，费不少力吧？”
　　“这是自动化的，比体力劳动当然来的快！”
　　老板娘抹了一把额头上的汗水，爬过去替女人打开手铐，拿过卫生纸擦了她那里一把，这才又对王小路说：“先生，那个情趣床我这边地方太小没办法试，一会我给你写个单字，要是有问题你拿回来换，我绝对不会赖帐！等我女儿休息一下，就给你试试情趣内衣和那个贞操带。其他的东西她真的不能再试了，再试只怕会虚脱了！”
　　“行，大姐你说怎么样就怎么样，我听你的！这位大姐看来是真的舒服够了，现在还没有休息过来！”
　　王小路见女人还在喘气，点了点头。
　　床上的女人动了一下，睁开眼睛懒散地一笑，冲老板娘说：“妈，你还真是老当益壮，今天弄的我格外舒服！之前怎么就没有见你这么用心过？是不是今天有帅哥在，你自己也动了欲望？”
　　老板娘脸一红，没好气地说：“少没正经，哪次你不是这样？我要是动了欲望，我自各解决去了，哪里象你，要我给你帮忙！”
　　王小路越听越有意思，嘻嘻一笑说：“你们母女两个经常玩吗？很不错啊！自己解决一下比找不三不四的男人解决要好！”
　　“也不是经常，想了就玩！不过我就不知道老妈是不是经常了，哈哈！”
　　女人起身接过老板娘递过去的情趣内衣，一边穿一边取笑到。
　　老板娘翻了一个白眼，看了王小路一眼说：“我都这么大岁数了，哪里能经常！就是想也都是这丫头给挑逗的，也就是有的时候会救救火！你们年轻人火力大，用这些东西是为了调情，我这老太太了，用这些东西纯粹是为了泻火！”
　　女人又是呵呵一笑：“不管是调情还是泻火，总之这些东西是好东西！下次我们店进了新货先生可要继续光顾！”
　　“一定，一定会的！两位服务这么周到，哪里有不光顾的说法！你们放心，我这人就是喜欢玩刺激，以后来你们店的机会是绝对有的！”
　　王小路看着女人已经穿好情趣内衣，满口答应到。
　　女人妩媚一笑，站起来将明晃晃的贞操带穿上，然后将钥匙递给王小路，走下床摆了个造型说：“好看吗？这一款内衣是我们这里最受欢迎的！您瞧瞧这样子，是不是很有诱惑力？还有这贞操带，只要您上了锁，其他人可就没办法碰你的女人了！”
　　王小路看着女人下面的金属带和那套她身上的别致情趣内衣，下面的反应比刚才的还要强烈。那内裤的前面是一簇红色的绒毛，呼吸出来的气体令他们摆动个不停。奶罩是两个嘴巴造型，颜色鲜艳不说，奶头刚好从孔里露出来，很是诱人。
　　王小路呆看了一会，盯着女人问：“我，我可以摸一下吗？”
　　“您摸就是，手感绝对的好！”
　　女人也不犹豫，大概这样的客人见的已经比较多，朝前走了一步。
　　王小路伸手摸着女人情趣内裤上柔软的红色毛毛，觉得格外刺激。还有内裤上的贞操带，这一柔一刚结合在一起，真是感觉很别致。“这贞操带应该是穿在内裤下面的吧？”
　　女人扑哧一笑，对王小路说：“先生很熟悉啊！本来是应该穿在下面的，但我只是给你演示，所以就穿在了上面！”
　　“嘿嘿，我只是觉得穿在下面或会更刺激一些！要不，要不就穿下面吧。”
　　王小路挠了挠头，摸了女人下面一把。
　　“可以了，先生！剩下的我们就不再试，有问题拿回来换就是！再说也到了吃饭时间，我可不想我的店关一整天的门！”
　　老板娘拉王小路走出里面的房间，不耐烦地叫到。
　　王小路靠近老板娘嘿嘿一笑，挑逗地说：“大姐，怎么了？是不是看你女儿穿你自己也动了心思？要不你穿给我看看？或者你要是真想了，用那东西泻泻火我也没意见！年轻的女人我是见的多了，可这年龄大一点的我可还没怎么见过！要是你肯表演，我会给你好处费哦！”
　　老板娘翻了个白眼样要说话，女人从房间里走了出来，她将手里的那些东西放在桌上，故意碰了一下王小路，娇滴滴地说：“先生，要是没什么问题我们就打包装了！货可是都试好了，绝对没问题！”
　　“那我来算算，一共是多少！”
　　老板娘兴高采烈地拿过计算器算了起来。
　　女人悄悄一把抓住王小路那里，笑了一下说：“果真跟我想的一样！先生，是不是我的魅力还不小？这年代，能引起男人兴趣的女人不多了！”
　　王小路看着女人脸上yin荡的笑容，忙推开她的手，笑了一下说：“是啊，你魅力还是不小！不过我更看重这些情趣用品，他们更让我兴奋！”
　　“这些东西再怎么好它也不能当女人使啊？怎么样，我看你是个有身份的人，要不要泻泻火，一次一百！”
　　女人又凑了过来，爬在王小路肩头小声问到。
　　“你，你是做那个……”
　　王小路一惊，这女人长这样难道是做鸡婆子的？难怪刚才在床上那么放的开！
　　女人忙捂住王小路的嘴，看了一眼旁边算账的老板娘，小声说：“嘘，别让我老妈知道！要是我不做那个，干吗老是来给她当模特？自己赚钱自己花！怎么样？有没有兴趣？”
　　王小路干笑几声，看了一眼时间说：“下午我约了人，没时间呢，改天再来找你！”
　　“没兴趣就没兴趣了，还改天！”
　　女人白了一眼王小路，走过去坐到旁边看老板娘算帐。
　　那些情趣用品一共是两千六百多块钱，王小路付完帐提着一个大兜子就去了瑞莹租的房间，将那些东西随便一丢，就出去吃饭。他觉得全身都很轻松，看母女两个表演还真是头一回。下次要是买性用品还是去那家店，希望他们的表演能更上一层楼。
　　---------------------------


第175章 “丈母娘”见“女婿”
　　王小路找了个饭馆一边吃饭一边想着下午见肖箫的事，电话响了起来。他见是小尤打来的，这才想起来好几天没有回度假村了。
　　“王小路，在哪里快活呢？我这度假村你到底还管不管？周武带人来闹事呢！”
　　小尤懒散地说着。
　　“什么？那王八蛋又找人闹事？今天晚上我就回去，看我不收拾他！”
　　王小路忍不住拍了一把桌子，马上就想到了自己那七个老婆。
　　小尤呵呵一笑：“看把你给激动的，等你晚上回来人家都走了，你以为人家等下让你收拾？我已经让人修理了他，你大可放心！不过，你什么时候回来？总不能空有名字不管理啊！上次的事我爸对你还是比较看好，虽然赚了一点，但也还要继续努力，我可是都指望你了！”
　　王小路听到说已总经摆平了周武，竟觉得有些可惜，他还真想亲手教训一下那王八蛋，好好出出气呢！“看看今天晚上有没有时间吧。这几天事情太多，实在是抽不开身！是不是想我了？放心，只要有空我还能冷落了你？晚上我要是有时间就回去！”
　　“去你的，我看你在外面是逍遥的很！今天晚上我有事，别给我电话！对了，雯雯周末生日，她请了我们大家一起去她家，你也应该会去吧？”
　　小尤轻松地说到。
　　王小路心里怔了一下，那么多女人去到时候别闹出什么事情来，再加上李若雯和黄巧容，还真是麻烦！“会去，自然是会去。那我晚上就不骚扰你，要是有时间我就回度假村一趟。我想有芳姐把守，问题应该是不大！”
　　小尤轻轻哼了一声，小声说：“你就那么相信芳姐？她和那些服务员关系可好了！”
　　“人家是领导，关系好有什么不对？和员工关系好了才能管理好呢！好了，不说了，我会抽时间回去一趟！等你有时间我好好伺候伺候你，想你了呢！”
　　王小路放低声音说起了好听的。
　　小尤呵呵一笑，嘀咕了一句就挂上了电话。
　　王小路一想起度假村的那七个压寨夫人，还真是激动了一阵子。是该回去看看了，好几天没有享受到他们那样的服务了。
　　王小路吃完饭特意去理发店洗了洗头，然后又剃了胡子，这才打车朝电视台走去。他已经下定决心利用一次肖箫的感情，虽然有些卑鄙，但他不得不这样做。水龙湾是他辉煌的起点，一定要成功！否则，他还是现在的他，永远也没办法出人头地。
　　电视台有些靠近郊区，高高的电视塔在很远的地方就能看见。王小路下车在电视台大楼外面转了好几圈，就是没有勇气走进去。再说，每个人进出门口的保安都要盘查，这个他还是相当的感觉不自然。
　　一直等到三点多钟的时候，王小路才拨通了肖箫的电话。
　　肖箫接通电话长长地舒了口气，温柔地说：“王先生，我以为你不来了呢，刚想打电话给黄叔叔！你在哪里？到了吗？”
　　“我，我在你们楼下……”
　　王小路莫名地紧张了起来，抬头看了一眼高楼。
　　“哦，那你等一下，我下去接你上来！”
　　肖箫略微想了一下，就挂了电话。
　　王小路在原地走动了起来，一会见了肖箫该说什么好呢？面对别人他都可以大胆自然，甚至好色，可面对肖箫他却什么也不敢做。
　　等了大约五六分钟，青春靓丽的肖箫走了出来。她一看见王小路就招起了手，样子很是吸引人。今天她穿了一件白色的连衣裙，头发略微卷曲地垂下来，象个高贵的公主。
　　“见到你很高兴！”
　　肖箫走到王小路跟前，微笑地伸出了手。
　　王小路紧张地笑了几下，握住肖箫的手幽默地说：“应该是我很高兴才是，因为可以和美女握手！”
　　肖箫呵呵一笑：“还是这么油腔滑调！我们上去说吧。”
　　“找个其他地方不可以吗？你们这里戒备这么森严，我可是比较紧张！”
　　王小路看了一眼门口的三个保安，打趣说到。
　　“只要你没有坏心眼，又怎么会紧张呢？还是上去吧，有些东西我要做纪录，再说，办公室安静一些，我不太喜欢太吵的地方！再说，我们是在谈工作，就应该在办公室！”
　　肖箫也不关王小路是否同意，拉了他就朝里面走。
　　保安只看了肖箫一眼，话都没有多说一句，就让他们进去了。
　　肖箫的办公室是在二十八楼，王小路只觉得电梯走了好长时间才到。发亮的地面和宽大的落地玻璃窗显示出这里很别的地方不同，王小路透过玻璃看着城市的风景，感叹一声说：“还真是站的高看的远！在地上的时候觉得身边的都是高楼大厦，等真正到了高处，就又觉得那些高楼大厦很渺小，甚至都看不到原来的样子！”
　　“是啊，我每天没事的时候就看着眼前的城市，觉得人真的很微不足道。”
　　肖箫说着倒了杯水走过来递给王小路，也看起了外面。
　　王小路淡淡一笑，接过肖箫递过来的水，很真诚地说：“谢谢，我觉得这里很适合你。”
　　肖箫呵呵一笑：“很适合我？为什么？我觉得我是最空虚的，演戏给别的看，自己的生活却单调的要死！我很想有自己的农场，养养花，放放羊，过一种闲云野鹤的生活！”
　　“哈哈，你可真会开玩笑！等你真正过上那样的生活，你就该想现在的生活好了！人总是有很多欲望，当一样满足的时候就想另外一样！象你这样养尊处优，没有受过什么波折的人，就会想过闲云野鹤的生活！”
　　王小路看着远处，想起了以前在农村的生活。
　　肖箫没有再说话，和王小路静静地站着。
　　两个人正在沉默着，外面有人轻轻敲了敲门，一个年约五十，但很干练很有气质的老太太走了进来。她将王小路上下打量了个遍，这才问肖箫说：“水龙湾的王先生是吗？”
　　“对，王小路，他负责水龙湾的开发！”
　　肖箫脸色一红，看了王小路一眼冲女人说到。
　　“哦，真是年轻有为，可以坐下来谈谈你们这个项目吗？”
　　老太太又多看了王小路一眼，和蔼地说到。
　　肖箫拉了王小路一把，小声说：“刘台长亲自要问问你们水龙湾的事，你是怎么计划的就好好讲讲，这个很重要！”
　　王小路一愣，怎么事先谁也没有告诉自己今天是要见刘台长的？这可如何应付？“原来是刘台长，久仰大名！今天麻烦您亲自过问水龙湾，真是麻烦了！”
　　“王先生太客气了，我也是听肖箫说起，这才想了解一下！我们的周边住宅节目下个月就开始录制，已经确定了好几个楼盘，本来是没有把水龙湾计划在内的，因为你们还没有动工。不过，要是你们的别墅群确实有独到之处，也可以考虑安排进去！”
　　刘台长微微一笑，样子竟和肖箫有些象。
　　“我们之所以迟迟没有动工，就是在将规划做到最好，使水龙湾能真正成为都市人的家园！现在很多别墅都偏向欧美风格，说是提高档次。其实在我看来，这完全是一个幌子，中国人为什么样住欧美风格的房子？完全不符合国人的生活习惯和风俗。所以我们的水龙湾是偏重乡村风情，到时候空余的地方除了绿化还会分给住户一些用来种花种菜，以加重生活的味道。”
　　王小路轻轻咳嗽一声，将从赵彤那里学来的词全部用上，讲的倒也算是流畅。
　　刘台长点了点头，继续问：“水龙湾那里比较偏僻，周边又没有什么配套建筑，如何吸引卖家呢？”
　　王小路脑门一热，这真是个头大的问题。他看了一眼肖箫，硬着头皮说：“暂时是比较荒凉，但那里交通方便，只要水龙湾开工，相信其它配套建筑也会有所动静。那地方环境好，无污染，价格又相对便宜，再加上独特风格，相信买价还是会不少！我们公司到时候也会多做一些宣传，如果能得到贵台的帮助，那更是如鱼得水！”
　　“呵呵，王先生很会说话，不愧是肖箫推荐的！我们会慎重考虑，改天可能会去实地做个调查，到时候还希望王先生能协助一下！”
　　刘台长笑的很是愉悦，看了肖箫一眼。
　　肖箫脸蛋一红，将头低下没有说话。
　　王小路还没来得及说话，刘台长又问：“王先生是哪里人？口音象是本市的？做房地产很久了吗？”
　　“哦，我，我就是本市人！也没有做多久，刚开始做！不过这个项目我还是很有信心做好，都市的人压力太大，找个安静的地方生活是大多数人的希望！”
　　王小路认真地回答到。
　　刘台站高兴地点了点头：“不错，年轻人有想法就好！你和肖箫再聊聊，我还有其他的事情！”
　　王小路忙站起来握了握刘台长的手，感激地说：“多谢刘台长抽时间出来相见，水龙湾的事还希望您能慎重考虑一下！”
　　刘台长看了一眼肖箫，话中有话地说：“是有的人缠着我一定要见你！放心，要是你们这个项目本身没有什么问题，录制节目的事问题不大，有的人已经给你打好了基础！”
　　王小路还没反应过来，肖箫就一把拉住刘台长往外面走，小声嘀咕说：“说那么多做什么？唯恐人家不知道似的，以后再不求你做事情了，真是越老越唠叨！要不是你一定要看他，我才不要现在就把他介绍你认识……”
　　难道那老太太是肖箫她妈？王小路猛地想起黄德江的话，心里竟慌乱了起来。刚才老太太的那眼神还真和其他人的不一样，没准把自己当成是未来女婿呢！
　　王小路刚坐了一会，肖箫几红着脸进来了。她看了王小路一眼，扑哧一笑说：“刚才那刘台长是我老妈，让她了解一下水龙湾的情况有好处！放心吧，这个节目应该问题不大！”
　　“还真是你妈！刚才也不说一声，让我出丑了！”
　　王小路伸手抓住肖箫的手，抱怨地说到。
　　肖箫呵呵笑了一声，没有抽出手，低头说：“你也没有出什么丑，挺好的！她，她以为我和你在谈朋友，所以说要见见你……”
　　王小路松开肖箫的手，笑了几声，重新将她的手握住，开玩笑地说：“我和你般配吗？只怕你妈见了我回家马上反对你和我来往呢！现在我可是要房没房，要车没车的！经常和你来往，还怕耽搁了你的事情！”
　　“你是这样认为的吗？”
　　肖箫抬高了声音，目光复杂地看着王小路。
　　王小路舔了一下嘴唇，看着肖箫认真地说：“你真的很美，也很高贵！如果你是个普通人家的女孩子，我一定会大胆地追求你！”
　　肖箫抽出手走到窗户前面，看着外面的风景说：“如果我是普通人家的女孩子，估计也早就嫁出去了！”
　　王小路没有再说话，他看着肖箫动人的背影，竟很想上去搂住她。肖箫是个好女孩，他该去勾引她吗？
　　“王小路，我，我真的挺喜欢，喜欢你。”
　　王小路正看着肖箫的背影发呆，她却忽然回头冲他笑了一下，羞涩地说：“第一次见面你追我的车我就觉得你与众不同！或许我们身份有所差别，但我想这不是主要原因。你也喜欢我对吗？我今天约你来主要是想让我妈看看你，他们都希望我能早点出嫁！”
　　王小路吃惊的目瞪口呆，这算什么？表白还是求爱？
　　“我没有要你怎么样，你只要知道了我的心思就好！要是你觉得不合适，我们还可以做普通朋友！要是你觉得我们有必要交往一段时间，那我们就试着交往下去！”
　　肖箫看着王小路的表情，脸上闪过一丝失望。
　　王小路站起来没有说话，慢慢朝肖箫走去。他看着她动人的容颜，忍不住低头吻了吻她的脸颊，认真地说：“我知道你喜欢我，我也喜欢你！可，可我真的不适合你！我很肮脏！”
　　“我不在乎你适不适合，我只在乎自己的感觉！”
　　肖箫盯着王小路，一字一句地说到。
　　王小路愣了片刻，一句话没说地伸手揽住了肖箫。感情就是一场游戏，要是自己不继续玩下去，只怕游戏很快就要结束。
　　---------------------------


第176章 主动让妻
　　走出电视台的时候已经是五点多了，王小路本想请肖箫一起吃饭，又怕她象赵彤一样缠上自己，只好找了个理由离开。其实肖箫要比赵彤漂亮很多，她对自己也是一往情深，虽然他今天下了决心和她玩这场感情游戏，但还是觉得内心有所愧疚。慢慢来吧，说不上接触的时间长了就会自然，就会放下心里对她的那种愧疚和痛楚。
　　王小路刚想去度假村逍遥一番，电话却响了起来。他有些不耐烦地接起来才知道是李穆，忙说到：“李总，我见过肖箫了，刚出来！情况不错，你别担心就是！”
　　“我不是担心，就是问问情况！一会请你吃饭，怎么样？顺便见个人！”
　　李穆语气平和而又有着一丝威严，让人听起来很不舒服！
　　“可我，我晚上还要回那边去！”
　　王小路很不想再见李穆，还不知道他要自己见的是什么人。再说，今天度假村小尤不在，是最好逍遥的机会，想和七个老婆怎么玩都没人阻止。这一吃饭还不知道吃到什么时候或吃出什么问题来呢。
　　李穆淡淡一笑，极舒了口气说：“又不耽误你太多时间，吃完再回去也不晚！就当是为今天和肖箫谈判成功我对你的奖励，难道这个面子也不给？并且还有一件喜事等着你，你不去日后保准后悔！”
　　王小路皱了一下眉头，呵呵一笑说：“李总，哪里话！在哪里吃饭，我现在就过去。”
　　“你回公司来吧，我在公司门口等你。”
　　李穆说完就挂了电话。
　　王小路拿着手机愣了一会，拦了辆车朝公司走去。不知道李穆又有什么新花样，该不会是又要让自己去勾引哪个女人吧？要真是那样，他可就怕了，一天光安抚这些女人就要大半天的时间。他给杜悦打了个电话，说李若雯要过生日比较忙，这两天就先不回去。杜悦大概也是事情比较多，没有追问什么，只说让他注意安全。
　　等到了公司门口，王小路才一下车，李穆就从车里探出头来冲他招手说：“小路，过来，这边！”
　　王小路忙走过去笑了一下，拉开车门进去才见后面的座位上有个三十多岁的男人，长的人高马大，浓眉大眼，也算是个帅哥。他朝那男人露出笑脸点了下头，坐在了他旁边。
　　“小路，我朋友大蔡，你叫蔡哥就好。我常说起过你，他说想见见你，这不我就约你过来一起吃个饭。”
　　李穆一边开车一边回头看了他们两个，介绍到。
　　王小路忙伸出手和男人握了一下，呵呵一笑说：“蔡哥，今后还望多多照顾！”
　　“哈哈，果真一表人才，难怪会……兄弟别客气，大家都是自己人。我可是早就听说过你的事情，说起来你还要感谢我才对！当初要不是我劝阿穆放弃黄巧容，只怕你……”
　　大蔡将王小路打量了一遍，爽快地一笑。
　　“大蔡，别乱说！”
　　李穆低低地制止了大蔡。
　　大蔡愣了一下说：“不说就不说，看把你给紧张的！兄弟，一会吃饭我们好好聊聊，要多喝上几杯才是！”
　　“呵呵，只要蔡哥愿意，小弟愿意奉陪！”
　　王小路点了点头，看了大蔡一会，开始疑惑为什么李穆会叫自己和大蔡吃饭，这男人自己可从来没有见过。并且刚才提到黄巧容，看来是知道他底细的人。
　　等到了吃饭的地方，三个人一起上楼要了个包房。大蔡和李穆靠的很近，头对头地点完菜，冲王小路说：“兄弟既然是一家人，那我也不忌讳什么了，今天找你来是想请你帮个忙。”
　　“帮忙？”
　　王小路反问了起来，什么事能轮到自己帮忙呢？
　　“大蔡是我男朋友，呵呵！”
　　李穆见王小路发愣，伸手搂住大蔡的脖子，一脸幸福的看着他。
　　王小路瞪大了眼睛，没说出一句话来。虽然他知道李穆是个同性恋，也听他提起过他的男朋友，可他始终都没有想到见到大蔡这么地突然，而且两个人在他面前这么亲热。
　　大蔡和李穆对看一眼，呵呵一笑说：“怎么了？奇怪？我们觉得很正常啊！”
　　王小路刚想说点什么，服务员进来上菜，三个人都沉默了起来。
　　“吃，一边吃一边说！”
　　李穆招呼王小路一声，给大蔡夹了一块茄子说：“你吃这个，味道不错，你可是最喜欢吃茄子了！”
　　大蔡也不多说，夹起茄子一口吃下，对王小路说：“兄弟，其实不管是男人和女人，还是男人和男人在一起，只要两个人觉得开心就行了，是不是？你看看我现在和阿穆，我们都觉得很幸福，这就够了！”
　　李穆一改往日的脸色，温柔地笑了起来，又给大蔡夹了些菜，这才说：“人家又不是我们这个群里的人，怎么会理解你说的！你不是有事情要请他帮忙吗？还是先说出来让他考虑一下的好。”
　　“对了，呵呵，这事还不怎么好说，不知道王兄弟愿意不愿意帮我这个忙！”
　　大蔡放低声音看着王小路问到。
　　王小路结结巴巴地说：“蔡哥你，你说就是，只要，只要我能帮到，一定，一定帮！”
　　“说吧，今天出来还不就是为了那事！人家不愿意你可以找别的人，又不是没有办法！”
　　李穆吃了口菜，看着王小路说到。
　　大蔡笑了一下，对王小路说：“那我就说了，兄弟你就是不愿意也不要乱想，我只是想肥水不流外人田。听阿穆说你把黄巧容伺候的很舒服，是吗？”
　　王小路只觉得血望脑门上一涌，眼珠子差点就掉下来。
　　“你别乱想，我没有别的意思！我只是想，想你能去帮我伺候我老婆……你或许不知道，我现在对女人真的没有兴趣。但她，她还有那个需求，我又不好和她离婚让别人知道我是个同性恋，所以就想找你去伺候她，让她少放点心思在我身上，我好和阿穆逍遥自在！兄弟，你可能觉得我大脑一定出了问题，找别的男人去操自己的老婆，但我很清楚我在做什么。我真的想，真的想保留这个家庭，但不再和她发生关系！”
　　大蔡一字一句地说着，不象是在开玩笑。
　　王小路倒吸了一口凉气，依旧没能说出话来。
　　大蔡也深深吸了口气，看了李穆一眼说：“她是个很漂亮的女人，也很忠心，要不然，我总是冷落她，只怕她也有了别的男人。既然你是帮阿穆做事，又对女人有特殊的爱好，我想找你帮这个忙是再合适不过的。要是你不愿意，那我就找别的男人了。”
　　李穆呵呵一笑，盯着王小路说：“他老婆可是个大美人！王小路，黄巧容能吸引你的话，他老婆也一定能吸引你！你不是连杜悦和赵彤都收了吗？那收了他老婆岂不是更爽？”
　　“这事，这事太那个了！好歹她是你老婆，你怎么就忍心给别的男人？我觉得你们都不正常！”
　　王小路叫了起来，有些语无伦次。
　　大蔡和李穆哈哈地笑了起来，等笑够了才说：“兄弟，太哪个了呀？只要我愿意，这对你来说是件好事啊！这送上门的买卖可不是谁都能遇到的，你要是不好好珍惜，日后后悔可就不一定有这样的机会了！要不这样，等一下吃完饭我带你去见见她，我也是好几天没回去了。”
　　王小路想了一会，还是不能确定这中间到底有没有什么猫腻，把自己的老婆推给别的人事，还是第一次听到呢。
　　“别犹豫了，就去看看好了！这事只有我们三个知道，也算是你帮我们的忙。他那老婆还年轻，整天缠着他，我看的都不是滋味！再说，水龙湾这此事也多亏了你，就当是我对你的赏赐！男人嘛，一是为钱，一是为性。目前我还没有钱给你，赏给你一个大美人，难道你还不愿意要？”
　　李穆见王小路还在犹豫，白了他一眼开导到。
　　“可她怎么说也是蔡哥的老婆，我，我这不是欺负人嘛！”
　　王小路心里有些摇动，为难地说到。
　　李穆翻了个白眼，喝了一口水幽幽地说：“那你当初勾引黄巧容怎么不觉得是欺负人？你不还偷偷地想瞒着我吗？”
　　王小路被咽的一句话都说不出来，看来今天这事答应也要答应，不答应也要答应。
　　“兄弟，我又没觉得你是在欺负我的。相反，我会很感谢你，我会给你一笔费用。虽然少，但是我的一点心意。”
　　大蔡伸手搂住李穆的脖子，靠着椅背大大咧咧地说到。
　　“行，既然蔡哥这么抬举我，那我就试试！不过，如果嫂夫人看不上我，那我也没办法！”
　　王小路下了下狠心，看着眼前的两个人说到。
　　大蔡仰头一笑，亲了一口李穆说：“哈哈，只要你不偷懒，她绝对不会看不上你！听说你的床上功夫可是没人能比的！”
　　王小路的脸一阵红一阵白，虽然大家都是男人，但说起这样的事情来他还是觉得很不好意思。
　　“快吃吧，吃完过去先见个面，什么时候开始行动你自己看着办。不过最好能快一些，我们已经受够了骚扰。晚上你不还要去杜悦那边的吗？等资金一拨过来，要是你不喜欢她就不用管她那边了。”
　　李穆拿起筷子一边吃一边说到。
　　王小路也吃了起来，心里骂到，奶奶的，人家把钱给你了你就要把人家踢开，还真是没良心！
　　“对了，兄弟，你要是真上手了要注意一点，别让外人知道你们的关系，免得我这脸没地方放，好歹我也是个男人！”
　　大蔡停下来说到。
　　李穆白了一眼大蔡，小声说：“都给你说了他会很小心的，又怎么会让人知道？放心好了，王小路办事我还是比较放心！”
　　大蔡嘿嘿一笑说：“那最好不过，我只是提醒一下，毕竟自己的老婆偷情传出去不怎么好听。”
　　王小路没有再说话，看着亲热的李穆和大蔡，只觉得很恶心。
　　等吃完饭已经到了八点多，三个人上车一起朝大蔡家走去。一路上大蔡不停地给王小路讲他老婆的爱好以及特长，王小路却没有什么心思听。
　　大蔡家在郊区的一个小区里面，环境很是优雅，小区环境比瑞莹的还要好。
　　“大蔡，你和王小路去就行，我在车里等你！可要快点下来，别磨蹭太久！”
　　王小路和大蔡下车以后，李穆探出头来说到。
　　大蔡走上前捏了一下李穆的脸说：“好，我送他上去就下来，你乖乖在这里等我！”
　　王小路跟着大蔡穿过小区的小路，径直到了最里面的一桩楼下，这才停住。
　　大蔡抬头看了一眼楼上的灯光，拍了王小路肩膀一把说：“我家就在八楼，记住了怎么进来吗？她平时六点到家，早上八点去上班。你要来得话就晚上来，免得被人看见。周末你们可以一起去玩，但绝不能被人发现。否则，别怪我不客气！”
　　王小路苦笑地点了点头，娘的，自己不正常还死要面子！
　　大蔡深深地吸了口气带王小路进了电梯，到了806门口，他看了一眼王小路，掏出钥匙就打开了门。
　　“大蔡？你怎么回来了？怎么也不给我打个电话？吃饭了没有？晚上还走吗？我可想你了，你都还几天没有回来了。把人家往家里一丢，连个电话都没有！”
　　一个穿着睡裙，很是漂亮的女人扑过来钻进大蔡怀里嚷嚷了起来。
　　大蔡忙推开女人，看了一眼身后的王小路说：“看看你，一点也不注意影响，我这不是有朋友在的嘛！”
　　女人这才注意到王小路，愣了一会这才羞涩地点了点头，转身走进卧室说：“有朋友来也不说一声，我去换衣服！”
　　“她叫美琳。”
　　大蔡小声嘀咕了一句，跟着进了卧室。
　　王小路环视着大蔡家里，轻轻叹了口气。那个美琳确实很不错，长的小巧不说，皮肤又光洁细腻，看起来不超过三十岁。尤其是那对水汪汪的大眼睛，简直象是能把人看透！这家也很不错，宽敞，豪华，要什么有什么！把这样的老婆让给自己，大蔡心里究竟是怎么想的。
　　---------------------------


第177章 寂寞少妇守空房
　　过了大约五六分钟，大蔡和美琳一前一后地走了出来。王小路忙站起来笑了一下，对美琳说：“大嫂，这么晚过来真是打扰了！”
　　美琳细细将王小路看了一遍，伸手挽住大蔡的胳膊，看了他一眼说：“客气了！时间还早，你们聊我去弄点宵夜！”
　　“算了，我们刚吃过饭回来。王小路，我兄弟。今天一起吃饭，就带他来家里坐坐。以后要是我不在家，家里有什么出力的活，找他帮忙都可以！”
　　大蔡从美琳怀里抽出胳膊，做到了王小路对面。
　　美琳稍微一愣，给两个男人每人冲上一杯咖啡，这才说：“第一次见王兄弟就出丑了！以后阿蔡在家你就过来玩，我们在这边也没什么亲戚朋友！“王小路看着大蔡未和美琳，觉得他们两个真的是很般配。“嫂子，一回生，二回熟，我会过来的！嫂子把家里收拾的这么舒服，真是个贤妻良母！”
　　“贤妻良母有什么用？有的人还不是不放在心上！”
　　美琳轻轻叹了口气，哀怨地看了一眼大蔡，凑过去坐在他身边，拉过他的手握住，对王小路继续说：“王兄弟成家没有？你们男人就知道整天忙工作，可别冷落了老婆啊！”
　　“呵呵，大嫂，我还没成家呢，一个人自由！”
　　王小路看着美琳的容貌，还真想好好安抚一下她。这么好的女人独守空房可真是浪费！
　　大蔡白了一眼美琳，没好气地说：“你以为整天和你腻在一起就好，我还觉得烦呢！男人总要有点自己的事，整天围着女人转多没意思！”
　　美琳鼓起嘴不高兴了起来，推开大蔡的手说：“那你就觉得一个星期不回家就正常了？都不知道你在忙些什么！有你这样的丈夫吗？”
　　王小路眼见两个人就要吵起来了，连忙对美琳说到：“大嫂，蔡哥是真的忙！有的时候男人忙也是没办法的，还不是想自己的女人过的舒服一些！”
　　“两个人在一起好好过日子才是最舒服的，你们男人就知道忙，有想过女人心里的感受吗？”
　　美琳越说越气，对王小路说话都不客气了起来。
　　大蔡眼睛一翻刚想发作，电话却想了起来。他忙掏出来看了一眼，接起来说：“李总，我这就下去，稍微等几分钟！”
　　美琳见大蔡挂了电话，吃惊地瞪大眼睛哀怨地问：“你又要走？就在家呆上一个晚上不行吗？我不跟你吵了还不行？”
　　“不行，要马上走，李总在下面等我呢！晚上还有个客户要见，那老东西偏偏约晚上见面！”
　　大蔡看都没有看美琳一眼，将杯子里的咖啡一口气喝完，擦了下嘴巴就站了起来。
　　王小路也忙站起来，有些不知所措。大蔡要走是不是自己也要走了改天再来？要是他这样把自己留下，摆明了就是让自己勾引美琳嘛。要是美琳知道，还不知道会怎么样！
　　美琳眼巴巴地看着大蔡，直到他转身走到客厅中央，她这才站起来带着哭腔地叫到：“蔡智全，你今天要是走出这个家门，就永远不要回来！”
　　大蔡停顿了一下，转回身看了一眼已经哭诉了起来的美琳，有些厌恶地说：“这可是你说的，那你以后不要再缠我！”
　　“滚，马上滚！滚出去和你的工作一起过去，蔡智全，我恨你！”
　　美琳一屁股坐在沙发上，伤心地叫喊了起来。
　　大蔡微微一笑，朝王小路使了个眼色，转身走出了家门。
　　王小路看了一眼哭泣的美琳，又看了一眼大敞的房门，忙走出去喊到：“蔡哥，等等！”
　　已经走到电梯门口的大蔡停下脚步，回头看了一眼家门口，冲王小路低低地说：“你跟出来做什么？赶紧去安慰她！你要对他说我的坏话，要安慰她，这样她才对你有好感！快回去！”
　　“蔡哥，还是，还是改天吧。你看，嫂子她……”
　　王小路有些为难了起来，人家正在气头上，又是第一次见面，去勾引总觉得不是个事！
　　“你还是不是男人？这个时候不下手还等什么？我可是特意跟她吵的！快去，要是你搞不定她，我看你以后怎么在阿穆那里混！”
　　大蔡白了一眼王小路，愤愤地说完就进了电梯。
　　王小路看着电梯门关上，愣了一会才慢吞吞地走进大蔡家。
　　美琳依旧哭着，身子不停地抖动，长长的头发散下来披在脸前。
　　王小路看了美琳一会，转身关上房门，走过去坐到她旁边，轻声说：“嫂子，你别哭了！蔡哥，蔡哥或许真的是有事！要是他真的不理你，就不会，不会让我来安慰你了！”
　　“有事？只怕这个时候有事也不是什么好事！他让你来安慰我？那他还真是好心。你走吧，我不需要安慰！我已经习惯了一个人品尝痛苦与寂寞，我想睡觉了！”
　　美琳抬头看了一眼王小路，眼睛红肿地抽了抽鼻子，不看他地说到。
　　“嫂子，我陪你一会，反正我也没什么事！你要是心里有事情就说出来，憋着会很难受！”
　　王小路近距离地看着美琳，对她还真是动心。有的女人哭起来特丑，可眼前的美琳却如梨花带雨般的娇嫩。长长的睫毛上挂着些泪花，小巧的鼻子发红，就连光洁的皮肤也有些湿润。有时起她胸前的奶子，因为生气而起伏的有些厉害。要不是第一次见面，他还真相马上就动手。
　　美琳冷笑一声，有些厌恶地看着王小路说：“我说出来你会明白吗？是不是他不想要我了让你来勾引我？王小路，我许美琳可不是轻薄的人，我不会因为寂寞就出轨，更不会上他蔡智全的档！他想引我出轨和我离婚？门都没有！王小路，你也别做你的美梦了！你已经不是他找来的第一个男人了，这辈子既然我嫁给了他，他就别想甩掉我！”
　　王小路心里暗自吃惊，原来美琳已经知道大蔡的心思，这事情还真有些难办！
　　“你走不走？是不是等我赶你你才肯走？我最看不起你这样的男人，为了几个钱就出卖自己的肉体！”
　　美琳不屑一顾地看了一眼王小路，将眼光转向了别处。
　　“大嫂，你这是什么意思？我好心安慰你，你倒血口喷人！我怎么就出卖自己的肉体了？他蔡智全有给过我钱？说实话，要不是今天晚上碰巧来了你家，我才懒得管你这些闲事！要我说，你就是天下最大的一个傻瓜！他蔡智全根本就不爱你，在他心里你什么都不是，你还死跟着他做什么？你这样就过的开心？就能挽回他的心？傻去吧，你只会越来越老，越来越失去价值和吸引力！”
　　王小路腾地站起来，毫不客气地对着美琳就是一顿抢白。
　　美琳没有想到王小路会这样对她，她愣愣地看了他一会，眼里的泪水又涌了出来，渐渐由抽泣变成了大哭。
　　王小路以为美琳会冲站起来赶他走，没想到她会哭，呆站了一会重新坐下，大着胆子将她搂进怀里，小心翼翼地说：“嫂子，想哭你就都哭出来！虽然我才第一次见你，但我能感觉的到你心里很难受！你就把我当成是你的小弟。刚才我说的有些过分，你别介意！”
　　美琳没有再说话，就是一个劲哭着。她呼出的气体热腾腾地从王小路怀里升起来，伴随着她身上特殊的香味，令王小路将她抱的更紧。
　　过了大约有十分钟，美琳突然止住了哭，从王小路怀里起来抽纸巾擦了一把眼泪，没有抬头地说：“对不起，我有些，有些失态了！你走吧，我想一个人呆一会！”
　　“大嫂，我也没什么事，就陪你说说话。再说，我和大蔡认识也有些时间了，难道你不想知道他究竟在忙什么，跟什么人在一起吗？看你难受，我真的觉得很过意不去。今天要不是我过来，说不上你们不会吵架！”
　　王小路很是不甘心，就这样走了日后还怎么过来？总要先混混熟才好为下次的进步做好准备。
　　美琳轻轻叹了口气，冲王小路苦涩地一笑说：“没有你来我们照样吵架！我以为你又是他带来勾引我的男人，所以才那样对你！其实我和他结婚到现在，在一起的时间从来没有超过一天。他一直说是在忙，究竟忙些什么我也暗地里查过，可就是找不出原因。他们李总很看重他，大概教给他很多事情去做，这个我能理解。我总是希望他能在回来的时候住一晚上，说不上我有孩子了他就能多放点注意力在我身上。可他象是很怕和我上床，每次都推托。可我好歹是他妻子，他怎么可以……我真的很爱他，当初也是我追求他的。早知道这样，我就不该和他结婚……”
　　王小路朝美琳稍微挪近了一点，一本正经地说：“大姐，我告诉你一件事，你千万千万不能告诉任何一个人，包括蔡哥！其实，蔡哥他，他有点病，就是，就是下面不怎么能行！我也是无意间知道的，一次喝完酒他去住旅店，凑巧我也喝多了。他就说很痛苦，对不起你，没有对你尽到做丈夫的责任。所以很怕见到你，很怕和你上床！我想蔡哥之所以想找其他男人来勾引你，大概也是想内心平衡一些！他还是爱你的，他不能给你的，希望能通过别人给你。”
　　“不，不可能！他怎么会不行呢？我们，我们有做过，他没问题！是他亲口说的吗？为什么会这样？”
　　美琳呼吸急促地抓住王小路的手，很是不相信。
　　“是他亲口说的，错不了！大嫂，有你这么好的老婆，蔡哥总是逃避，肯定是有不能说的秘密！说不上他和你做的那几次恰好能行了或者吃了什么药呢？男人要是那里不行了，受到的打击要远远超出你们女人的想像！他现在对你的愧疚已经转变成了害怕，所以才逃避你！这段时间他是不是出差了？其实出差是小，去看病是真！”
　　王小路拍了拍美琳的手，不禁为自己的谎言高兴了起来。
　　美琳呆呆地想了一会，小声说：“他是出了趟差。他真傻，有病为什么不告诉我？”
　　王小路眼珠子一转，对美琳继续说：“大嫂，你说哪个男人愿意让老婆知道自己不行？我也是无意间知道的，你可千万别提起来！只要让他心理上平衡了，我想他对你的害怕会慢慢变淡，说不上你们的关系会有所改善！以前我爷爷是医生，其实蔡哥这病主要是心病，心病取了自然就好！你现在越是追他追的紧，他越是离你离的远！倒不如你干脆不去管他，自己好好享受几天生活，说不上他会自己回来找你呢！”
　　“心病？平衡？难道你要我按照他的想法去找个男人睡觉，让他心理上觉得平衡了才能去掉心病？我做不到，我真的做不到！”
　　美琳紧紧地皱起了眉头，很是痛苦。
　　王小路呵呵一笑，戳了下美琳的鼻子说：“嫂子，我可没有这样说！如果你愿意，我可以常过来给你出出注意，毕竟我和蔡哥是同事，知道的多一些。再说，好歹我爷爷是医生，多少知道一些蔡哥的病理。我想只要你功夫做到了，他应该能好。万一好不了也是没办法的事，生老病死可不是听我们的安排！”
　　美琳不自然地从王小路旁边站起来，走到客厅中央站了一会，重重地叹了口气说：“我心里有数！那就要麻烦你了，希望你能帮上我这个忙！大蔡那边你多观察一下，有情况就告诉我一声。晚上我都在家，你随时可以过来找我！”
　　“嫂子你放心，我会想办法让蔡哥回心转意的！那时间不早了，我就先回去。你也早点睡觉，保持身体的美丽才能更持久地吸引男人！呵呵！”
　　王小路见美琳已经相信了他说的话，起身笑了起来。
　　“那你慢走，真是麻烦你了！”
　　美琳替王小路打开门，态度好了不少。
　　王小路冲美琳笑了笑，握了一下她的手，将她的模样细细看了一遍，这才说：“大嫂，别想太多，有情况我会第一时间来找你！不过你要记住了，蔡哥不行的事千万不要在他面前提起！那我走了，改天见！”
　　美琳笑了一下，一直把王小路送到了电梯口。
　　电梯门一关闭，王小路就高兴地叫了一声，今天的任务基本上算是比较成功，日后慢慢进攻，这个寂寞少妇就是自己的了！
　　---------------------------


第178章 浪女发威洪水泛滥
　　王小路走出大蔡家的小区，打了辆车就要去度假村。整整一天可都是只见女人没有上过，这晚上是该好好去享受一下了。
　　才刚一上车，苏小婉就打来了电话。王小路心里暗自笑了一声，这女人还真是尝到了甜味，这么快就又打电话过来。他接通了懒散地说：“怎么，你是想教我学车呢还是要我帮你治病？现在我可是有事情，改天好吗？”
　　“王叔叔，我是小米！”
　　电话里脆生生地传来了小米的声音。
　　王小路顿时觉得脸一红，早知道是小米就不该说刚才的花，那丫头还小，可不能给教坏了。“小米啊，呵呵，怎么样，有没有听妈妈的话？打电话给王叔叔有什么事？是不是想王叔叔了？”
　　小米咯咯一笑，咱小声说：“不是我想王叔叔了，是妈妈想了！刚才妈妈问我说：‘小米，你说王叔叔今天会来吗？’，王叔叔，你很忙吗？为什么今天不来给妈妈治病？妈妈去洗澡了，我偷偷拿她的电话打给你！”
　　“王叔叔要工作呀，现在事情还没有做完呢！小米乖，改天王叔叔一定去看你和你妈妈！快把电话放下，免得一会你妈妈出来骂你！”
　　王小路笑了起来，这丫头古灵精怪的，还真是招人喜欢！
　　“那王叔叔你一定要过来哦，小米要跟你学怎么给妈妈治病！”
　　小米一本正经，口气不容质疑。
　　王小路哈哈大笑了起来，“好，下次一定教你，这下行了吧？只要你妈妈愿意，王叔叔就一定教你！好了，去做你妈妈的工作吧。”
　　小米高兴地叫了起来：“太好了，妈妈一定同意我学给她治病！王叔叔，我找妈妈去了，再见！”
　　挂上电话以后，王小路又是一阵发笑。等笑完了他才想，要是真能当着小米的面操苏小婉，说不上味道会更好呢！不过想想应该是不可能，谁愿意让那么小的孩子看两个大人做那事！
　　王小路到度假村的时候已经快十点了，大概是生意不太好，里面静悄悄的没有一点声响。他走下车朝里面走去，一个保安忙冲他笑了一下，讨好地说：“王经理，您回来了？可是好几天没见到您面呢！”
　　“外面有点事在忙！兄弟，不错，好好做！”
　　王小路拍了一把那保安的肩膀，继续朝前面走去。他先到服务员宿舍，见门都关着。到了芳姐办公室门口，办公室也锁着，不免有些丧气了起来。看来都是下班了，不知道其他老婆还在不在。
　　王小路刚要转身走开，郑艳艳一摇三晃地出现在了楼道口。
　　“艳艳，忙什么呢？你们都上哪里去了？怎么找不到一个人！”
　　王小路慌忙迎了上去。
　　郑艳艳怔了一下，瞪大眼睛将王小路上上下下看了一遍，这才上去抱住他就是一口，一边拿奶子蹭他一边说：“哎呀，老公，你个没良心的，这么长时间也不回来看我们一眼！说，跟哪个骚女人混去了？怎么越来越精神了呢？到底是你滋润了人家还是人家滋润了你呀！”
　　王小路本来就想女人想的发慌，现在被郑艳艳这样一骚扰，那东西马上就有了反应。他也不管有没有人看见，揽住郑艳艳就进了旁边的房间。
　　“老公，人家可想你了！之前小尤做老板不光顾我们是因为人家是个女人，现在你做了老板也不光顾我们，你说我们这日子过的多清淡那？今天我是不会放过你了，喝喝稀饭也该尝点肉丝，否则还真当我们是尼姑了！”
　　郑艳艳不停地在王小路脸上蹭着，呼出来的气体都有些发烫。
　　王小路一把抓住郑艳艳肥大的奶子揉捏着，一边嗅着她身上发骚的味道，调笑地说：“我不在你们可以七个人自己玩啊，买那些塑料玩意，想怎么玩怎么玩！我不回来还不是给你们赚钱去了？其实我这心里，还真是想你们七个！其他人呢？都上哪里去了？”
　　郑艳艳一把推开王小路坐在床上，白了他一眼说：“你还是不是个男人？就想着用那些哄小孩的东西来哄我们！她们都在看电视呢，芳姐、小薇、冯小真和白玫瑰都回家去了，今天就只有我和春花秋月在。”
　　“嘿嘿，你胃口倒不小，还只喜欢男人的东西，好，今天就给你舒服个够！等把你搞定了我再去找春花秋月！“王小路一个恶狼扑食，一下子将郑艳艳扑到了床上，抱住她就吻了起来。
　　这个郑艳艳可不是个简单人物，上次表演时一泡尿洒的让众大跌眼镜，今天不知道又有什么新花样。王小路才一扑上去，她就伸出手脚将他固定了个牢固，这才不紧不慢地伸出舌头挑逗起了他。
　　王小路抓了几次也没能把郑艳艳的舌头抓住，干脆不去亲她的嘴，在她脸上和脖子上亲了起来。现在他急需要发泄一下，早上被那性用品店的女人勾引的这一天都难受。
　　郑艳艳一边哼哼一边说到：“老公，你可要厉害一点才行！听小薇说你很厉害，人家可是想好几天了！要是你不能把我伺候舒服了，保准是你偏心，看小薇漂亮就对她好！我可是跟你说清楚了，你要是偏心了那我跟你没完！上次我伺候你可都是很尽力的，你也要尽力让我舒服上去！”
　　“放心，宝贝，我怎么会偏心？你这么性感，这么美丽，我应该在你身上花更多的力气才是！来，我已经受不了了，我们开始好吗？”
　　王小路在郑艳艳胸膛上亲了几口，吞了口口水迫不及待地说到。
　　“人家可还没准备好呢！再说，这里是客房，不太好吧？”
　　郑艳艳嘴上这样说着，手里却已经开始帮王小路解裤子。
　　王小路嘿嘿一笑，揉捏着郑艳艳的大奶子说：“有什么不好的？作爱在哪里都好！艳艳，你这奶子还真是象充了气，鼓囊囊的很好摸！”
　　郑艳艳解开王小路的裤子，吃惊地瞪大眼睛说：“老公，你这玩意都变大了呢！我太高兴，太爱你了！先别说话，我要，我马上要要！”
　　“好，我现在就给你！”
　　王小路也觉得自己身子里欲火烧的厉害，伸手解开郑艳艳的衣服，扒下她内裤闻了一下，鼻子上竟沾上了水水。他笑了一下，一边把内裤往郑艳艳嘴里塞一边说到：“骚货，刚才还说没感觉，现在就淌水了！来，把这内裤塞到自己嘴里，免得一会你发骚把别人叫来！”
　　郑艳艳愣了一下，随后妖艳地一笑，竟然伸出舌头舔了一下王小路手里的内裤，这才象狗一样将内裤叼进了嘴里，呜呜哑哑地说：“味道还真不错，你要不要来一口？”
　　王小路看着郑艳艳将整个内裤都塞到了嘴里，这才满意地嘿嘿笑着低头亲了一口卷曲的毛毛，分开两瓣嘴唇将自己那东西塞了进去。
　　郑艳艳不由自主地伸长了脖子，发出低低的叫声。
　　王小路又往里面进去了一点，这才感觉那东西舒服了一些。郑艳艳的味道远远没有小薇的好，下面有些宽大，而且弹力不够。不过应应急还是可以的，好歹人家也是个浪女。
　　王小路一下一下地抽动了起来，感受着每一下的滋味。郑艳艳伸手抓住了自己的奶子，将奶头揪起的很高，用大拇指和食指揉捏了起来。
　　王小路看着心动，加快了身子下面的速度，吞了口口水说：“艳艳，继续！你他妈要是能弄出别的花样来，我今天操死你！”
　　郑艳艳媚笑了一下，放开奶头抽出嘴里的内裤，将中间的那点地方翻出来，闭上眼睛放在鼻子上嗅了起来，娇滴滴地说：“老公，这味道还真是好闻，跟我下面的味道是不是一样呢？你不是刚才有闻过的吗？要是你能把我的yin水操出来，那个味道真不知道比这个要好多少倍，让你闻了就不想再碰别的女人！”
　　“嘿嘿，那我就操操看，你的yin水到底是什么滋味！”
　　王小路越来越觉得起了兴趣，下面与郑艳艳的屁股撞击在一起发出响亮的声音。这女人天生就会勾引男人，下面已经湿了一片，要是自己再加大一些速度，还不知道会怎么样呢。
　　郑艳艳开始浪叫了起来，她一边叫一边伸出舌头舔着自己的嘴唇，象是在吃什么东西，勾引的王小路下面又是一阵痒痒。
　　等过了大约有那么十几分钟，郑艳艳的叫声越来越大。王小路担心会被外面的人听到，在她屁股上拍了一巴掌骂到：“把内裤塞上，你再叫我可就不操了！”
　　“你，你也实在是太厉害！大老板说我下面能进去一头牛，你倒也能操这么长时间！”
　　郑艳艳抬头看了一眼王小路，拽过他的内裤舔了起来，一边舔一边说：“你这裤子上的味道也不错，我闻着就觉得香！老公，快点好吗？再快一点点，舒服，真是舒服！你就使劲操吧，我喜欢！等一会你把我操上去了，我把你那宝贝给舔干净了！”
　　王小路发起了进攻，他奶奶的，身子下面的女人把话说到这份上了，他王小路就是吃素的也忍受不住了！上次七个女人陪自己一起玩，就觉得郑艳艳骚的厉害，现在看起来还真是不一般。
　　郑艳艳没等王小路说话，自己把两条内裤都塞进了嘴里，手大力地揉捏着奶子，伸长脖子哼哼着。
　　王小路又是几下冲击，郑艳艳下面居然象有自来水喷出一样，热突突地就涌了过来。他只觉得自己那东西象是被热水烫过一样，头皮一麻就全泻出来了。
　　郑艳艳兴奋的全身打颤，捏着奶子的手停下来没有再动，整个身子绷直了象一根木棍，喉咙里的喊叫声穿出来都变成了呜呜声。
　　王小路喘着气抽动了几下，完全瘫在了郑艳艳的肚皮上。他才爬下一会，就觉得味道很是奇怪，忙爬起来一看，郑艳艳那里居然流出来很多水，床单上湿了一片不说，小嘴里居然还在淌。
　　“撒尿了？你怎么总是撒尿？”
　　王小路看了一眼喘气的郑艳艳，在她屁股上拍了一把。
　　郑艳艳伸手拿下嘴里的内裤，冲王小路满意地一笑，翻了个身拉他躺下说：“是你厉害才撒尿的，你以为男人操我我就能撒？是不是味道很好闻？这可是我的绝招，男人只要被我这圣水一冲，保准一泻千里！”
　　“嘿嘿，圣水？那还真应该刚才接下来给你喝了才是！不过你这一招还真是厉害，连我都受不了！以后我要多多练习，想办法破了你的招数！”
　　王小路捏了一下郑艳艳的鼻子，调笑到。
　　“那可不行，你要是破了我的招数，我还有什么吸引力？”
　　郑艳艳一翻眼睛，爬了起来。
　　王小路呵呵一笑：“你可以继续练个什么招数出来啊，要不断创新嘛！”
　　郑艳艳也不多说话，爬过去付下身将王小路那东西含在嘴里含了一会，细细拿舌头舔了起来。
　　“舒服！要是每个女人完事都能这样伺候一下男人，我想男人也就没有其他的奢求了！”
　　王小路比上眼睛感受着郑艳艳舌尖上传来的温柔，摸着她的奶子说到。
　　郑艳艳舔干净了回来重新爬在王小路怀里，哼了一声说：“你可不能偷懒，今天晚上就让春花和秋月陪你，看她们两个怎么收拾你！”
　　王小路心里一喜，同时也奇怪地问到：“你们七个怎么不吃醋呢？刚和我玩完了就把我推给别的女人，你真的愿意？”
　　“那有什么不愿意的？我们可都是经过世面的人，跟那些小黄毛丫头不同！再说，以前大老板调教我们的时候可没少在这方面下功夫！明白自己的身份和地位是什么，自然谈不上嫉妒。本来就是游戏，为钱奋斗，有什么好吃醋的！”
　　郑艳艳一本正经地说到。
　　王小路一愣，不自觉地叹了口气。为钱奋斗，看来演戏的人还真是不少！


第179章 小嘴夹葡萄，滋味超爽
　　略微休息了一会，王小路一边起身穿裤子一边说：“要去了解一下这里的情况，没有钱进来可就饿着你么几个了！”
　　“哎呀，老公，急什么？不是还有明天的吗？今天晚上你就睡这间房，我起来收拾一下去叫春花秋月过来陪你！”
　　郑艳艳一把将王小路拉倒在床上，自己穿起了衣服。
　　王小路美滋滋地看着郑艳艳的腰身，赞叹到：“还是老婆好，知道疼我！行，那我就住这房。不过，这床上还要收拾一下，你撒这么大一泡尿，春花秋月来了可就没地方睡了！”
　　郑艳艳呵呵一笑，上来亲了王小路一口，将他推到旁边，扯才床单说：“你不说我也会去弄！我可不想把我的杰作留给别人去评论！不过我倒是担心你还有没有力气，别让人家两个女孩子过来太过于失望！要是真不行我给你弄点药去？好像我那还有以前给大老板吃的！”
　　“你就这么不相心信我？行了，你只管收拾好叫春花秋月过来，保证她们两个舒服的跟你一样撒尿！”
　　王小路白了一眼郑艳艳，又接着说：“给我弄点吃的来是正经事，我可是有点饿了！”
　　“行，没问题！你这么自信我就大胆的叫春花秋月过来了，让她们两个一起陪你吃东西！”
　　郑艳艳抱着床单走了出去。
　　王小路起身去浴室洗澡，等出来的时候已经见春花秋月正唧唧喳喳地在和郑艳艳说话了。
　　“来，抱抱，两位美人，可想死我了！”
　　王小路走上前搂住春花秋月，各自亲了他们一口。
　　“瞧你那德行！春花秋月，你们两个可要伺候好老公！今天芳姐不在，那我就是老大！要是他不好好干活，跟我说一声我来收拾他！”
　　郑艳艳一边铺床一边开起了玩笑。
　　王小路怀里的春花咯咯一笑，对郑艳艳说：“艳艳姐你想怎么样收拾他？说出来我们好学学，等我们先收拾过了你再收拾！”
　　“这还用问，上次又不是没见过！艳艳姐肯定是象上次一样强奸了，是不是老公？”
　　秋月白了一眼春花，抚摸着王小路的胸膛说到。
　　郑艳艳呵呵笑了起来：“就你个鬼丫头点子多！行了，你么慢慢乐乎，我先出去了！一会叫的时候小声一点，我要去睡觉！”
　　“偏要大声，让你自各忍不住闹腾自各！”
　　春花对着郑艳艳的背影吵上一句，回头又笑了起来。
　　等郑艳艳出去以后，王小路看着怀里的两个美人，讨好地说：“你们两个打算怎么样伺候一下老公我？可是好几天没见你们两个了，还着是有些想！”
　　“就知道骗人，你要是想我们能一回来就和她上床？也就是芳姐不在，要是芳姐也在还不知道什么时候轮到我们姐妹两个呢！”
　　秋月站起来从桌子上端过洗好的葡萄吃了起来。
　　“看看，人家都不吃醋你倒先吃起醋来了！你们七个可要和睦相处，要是不听话，哼哼，小心一会我收拾你！”
　　王小路来春花站起来，也走过去吃起了葡萄。
　　秋月翻了一下眼睛，对王小路说：“我哪里是吃醋，只是觉得你回来了应该先和我们打声招呼，然后再选择和谁玩！这可是大老板那个时候定地的规矩，长久以来都这样执行，怎么说变就变呢！”
　　春花拉了一把秋月，有些责怪地说：“别把这点小事放在心上，免得坏了今天晚上的兴致！你怎么不想想我们要陪老公一个晚上，艳艳姐就只陪他一个小时呢？出来这么久了你还耍小孩子脾气！”
　　“行了，别再唠叨了，再唠叨我就让你们两个分开，一个陪我睡前半夜，一个陪我睡后半夜！”
　　王小路看姐妹两个拌嘴，漫不经心地说到。
　　“你舍得吗？”
　　王小路话音刚落，春花秋月异口同声地说到。
　　三个人扑哧一起笑了起来，等笑够了秋月才摘了个葡萄塞进王小路嘴里，娇声娇气地说：“这几天上哪里逍遥去了？还以为你被大老板给辞退了呢，害人家担心！”
　　“就是，小老板回来过一次，生意越来越不好，大家都担心没饭吃呢！”
　　春花也给王小路塞了一个葡萄，担心地说到。
　　王小路愣了一下，将姐妹两个一起搂进怀里，笑着说到：“这些事情你么就别担心了，有我吃的就有你们吃的！今天晚上我们只许高兴，不许泄气，知道吗？”
　　春花秋月对看一眼，异口同声地说：“知道了！”
　　王小路看着怀里娇滴滴的两个女人，兴趣昂然。他摘了一个葡糖放在春花的奶头位置上，呵呵一笑问秋月说：“象不象你姐姐的奶头？味道很好，吃一口！”
　　“就你鬼点子多，早知道拿写紫色的葡萄过来，放上了岂不是更象？”
　　秋月笑了一下，冲春花说到。
　　春花咯咯一笑：“是啊，要不我现在去拿？”
　　“还是算了，这样也很别致！秋月，吃啊，味道很好的！”
　　王小路色迷迷地看着春花的奶子，催促到。
　　秋月也不多说话，伸出舌头在葡萄上舔了好几下，这才一口咬下，嚼了几下说：“味道还真是不错，姐姐要不要来几个？”
　　王小路来了兴趣，拿两个葡萄下来，放在秋月的奶子上对春花说：“你也来，她吃了你一个奶头，你吃她两个！”
　　“要不我们每人一个，免得她又说我占她便宜！”
　　春花看了一眼王小路，冲秋月眨了下眼睛。
　　“那最好不过，明白我心思的人还莫过于姐姐！”
　　秋月笑了起来，故意挺了一下胸脯，让两个葡萄更加地突出。
　　王小路点了点头，付下身去一口就将左边的那粒葡萄吃下，对春花说：“该你了！”
　　春花翻了个白眼，一边低下头去舔那葡萄一边说：“真是猪八戒吃人生果，一点也不懂的品尝。女人这东西你要细细地舔，慢慢地尝，否则哪里会有什么味道！”
　　王小路看着春花用舌头不挺地舔秋月胸上的那个葡萄，心痒痒地亲起了秋月。等他停下的时候，秋月看了一眼依旧舔葡萄的春花说：“还是姐姐温柔，最懂我的心思！我看今天晚上我们三个人就玩这吃葡萄的游戏，等玩困了再睡觉！”
　　“吃葡萄的游戏？怎么个玩法？”
　　王小路起了兴趣，刚好自己现在体力还没有恢复过来，做做这吃葡萄的游戏也很不错。
　　春花吃掉秋月胸上的那粒葡萄，抬头笑眯眯地解释说：“这个都不知道？自然是把葡萄放到身子里面猜拳，谁输了谁吃葡萄呗！”
　　王小路一愣，马上起了兴趣，拉春花秋月到床上，端过葡萄说：“听着都有意思，你们教我玩好不好？我可还没想过把葡萄放到身子里面去，这东西能弄出来吗？”
　　“自然能弄出来，要不都放进去了还行！你感兴趣就好，那我们开始吧！”
　　秋月白了一眼王小路，大方地脱起了衣服。
　　春花看了秋月一眼，又看了看王小路，这才脱了起来。只会功夫，两个人就脱的只剩下奶罩。她们每人摘下一颗葡萄，往自己下面一塞，就进到了小嘴里。
　　王小路眨巴了几下眼睛，看了姐妹两个下面几眼，好奇地说：“我，我能看看，看看吗？”
　　“当然可以看，不过你可别谗的先给吃了就行！”
　　秋月说着就仰面倒在了床上，将屁股翘起来，叉开了两腿。
　　春花见状也倒下去，学着秋月的样子分开了腿。
　　王小路看着姐妹两个的屁股直流口水，眼睛都不眨一下。本来她们两个就屁股小巧白嫩，小嘴灵巧而又鲜艳，看起来就让人激动不已。如今在红色的小嘴里面含上一粒翠绿的葡萄，加上上面黑色的毛毛，更是衬托的娇艳无比。
　　“乖乖，我以为你们是把葡萄放到洞里去，原来是含在嘴里！厉害，这样看起来可真象是宝贝里面装了个宝贝！不过还真是有意思，你们是怎么想到的？看的我这心跳的很！”
　　王小路低下头去各自细细看了一眼，眼睛挪不开地说到。
　　“放到里面去光溜溜的怎么能拿的出来？这样好拿好放，吃起来味道也格外好！你要是真喜欢放到里面去，那就放绳子栓起来，这样好拿出来！说你傻吧，你还以为你是老大！要不明天早上我给你用下面泡过的奶粉冲杯牛奶？味道可比这葡萄好多了！”
　　秋月说着就要起来。
　　王小路忙一把按住秋月：“别动，让我再看一会，真是好看的很！牛奶？下面泡过的？”
　　春花扑哧一笑：“这有什么好看的，还不是多了个葡萄！看好了没有？好玩的花样多着呢，有你享受的！”
　　“多个葡萄就不一样了，这样看多有感觉！摸摸，我真的是有反应了呢！”
　　王小路拉过春花的手摸了仰面倒在了床上，将屁股翘起来，叉开了两腿。
　　春花见状也倒下去，学着秋月的样子分开了腿。
　　王小路看着姐妹两个的屁股直流口水，眼睛都不眨一下。本来她们两个就屁股小巧白嫩，小嘴灵巧而又鲜艳，看起来就让人激动不已。如今在红色的小嘴里面含上一粒翠绿的葡萄，加上上面黑色的毛毛，更是衬托的娇艳无比。
　　“乖乖，我以为你们是把葡萄放到洞里去，原来是含在嘴里！厉害，这样看起来可真象是宝贝里面装了个宝贝！不过还真是有意思，你们是怎么想到的？看的我这心跳的很！”
　　王小路低下头去各自细细看了一眼，眼睛挪不开地说到。
　　“放到里面去光溜溜的怎么能拿的出来？这样好拿好放，吃起来味道也格外好！你要是真喜欢放到里面去，那就放绳子栓起来，这样好拿出来！说你傻吧，你还以为你是老大！要不明天早上我给你用下面泡过的奶粉冲杯牛奶？味道可比这葡萄好多了！”
　　秋月说着就要起来。
　　王小路忙一把按住秋月：“别动，让我再看一会，真是好看的很！牛奶？下面泡过的？”
　　春花扑哧一笑：“这有什么好看的，还不是多了个葡萄！看好了没有？好玩的花样多着呢，有你享受的！”
　　“多个葡萄就不一样了，这样看多有感觉！摸摸，我真的是有反应了呢！”
　　王小路拉过春花的手摸了我暖热了，味道刚好！”
　　春花也不多说话，低下头在秋月的小嘴上轻轻一点，就将葡萄吃到了自己嘴里。
　　“现在该轮到我吃姐姐你的了！”
　　秋月坐起来冲春花一笑。
　　春花自己伸手从下面取出葡萄，含在嘴里送了过去。
　　秋月伸嘴接过葡萄，咀嚼了几下咽下，故意挑逗王小路地说：“味道真是好极了！我们继续！”
　　王小路动了几下喉咙，舔了下嘴唇说：“要不我们改改规则，赢了的吃葡萄好不好？我真的是很想吃啊！”
　　“那怎么行，既然已经定了这个规矩，就最好不要乱改！你要是真想吃，就不要那么运气好！”
　　春花捂住嘴笑了起来。
　　“行，我就不信我今天还能一直赢吃不到葡萄！”
　　王小路咬了咬牙，握紧了拳头。
　　连着四局，居然都是王小路赢。他看着两姐妹变换着不同的姿势吃着小嘴里的葡萄，心里痒的跟毛抓一样。等到第五局的时候，他终于输了一把。
　　春花秋月再次并排躺下，张开小嘴露出葡萄。大概是玩的有些兴奋，葡萄上略微带着些水汽，安静地躺在那红穴之中。
　　王小路先吃了春花的葡萄，只觉得骚骚的味道比刚才浓了一些。他又爬过去吃秋月的，那丫头一个翻身，呵呵一笑说：“可只许吃葡萄，我怎么感觉你要吃我下面了呢！”
　　王小路不多说话，拉过秋月强硬地分开她的双腿，一口下去将葡萄连同小嘴一起含住就亲了起来。身体里的欲望再次被这两个丫头挑起，他已经感觉到了那种勇猛的冲动。
　　看王小路和秋月闹了起来，春花也扑了上去。一时间三个人闹成一团，床上好不热闹。


第180章 床上床下姐妹情深
　　折腾有十几分钟，春花和秋月就是不配合，处处引诱但就是让王小路有些无奈。他黑下脸来爬起来唬到：“哪有你们这样对老公的？要是你们再不乖乖听话，小心我找艳艳去！”
　　秋月喘了口气爬起来咯咯地笑了起来：“哪里是我们不配合你，是你先违反规定的！好了，不闹了，看把你给气的！现在我们就乖乖做你的老婆，你说要怎么样吧？”
　　王小路看了一眼春花，伸手将她搂住说：“开始睡觉！葡萄我吃够了，接下来应该要吃奶放奶了！你们两个谁先来？”
　　“我和秋月差不多是同时出生，终归我是姐姐，让她先来就是！”
　　春花抚摸着王小路的胸膛，温柔地说到。
　　秋月眼睛一翻，野看着春花说：“姐姐你总是处处让我，连这事也让？以后要是你找个姐夫，难不成我看上他你也让给我？还是按照辈分大小，你先来就是！大不了你舒服与阵子再换上我！”
　　王小路见两个人互不相让，又知道了她们是双胞胎，眼前浮现出了逍遥窟里的灵娟和灵婵两个女人，稍微动了一下脑子就将秋月也拉进了怀里，嘻嘻笑着说：“三个人一起来也不错，要不要体验一下？你们姐妹两个推托来推托去的，搞的我都不好选择了！听我的，就一起来，让你们尝受一下姐妹同床的滋味！”
　　“行，那就一起吧。反正上次七个人一起你都能玩的过来，我们姐妹两个就更不用说！不过你可要把我们两个都给喂饱了，别弄个半饱让人家难受！”
　　秋月略微一想，亲了王小路一口，抬手在他耳朵边上抚摸了起来。
　　王小路嘿嘿笑了一下，松开两个女人说：“那我们就正式开始，是不是你们先伺候我一下？刚才被你们折腾的可都没反应了！”
　　春花秋月对看一眼，一起伏下身去舔弄起了王小路那里。王小路居高临下地看着跪在身边的两个女人，心里顿时有了些成就感。再加上知道她们是双胞胎，这反应就来得格外强烈些，没多少功夫就雄姿重现！
　　春花停下来看了一眼那东西，微微一笑说：“还真是个宝贝，这么快就有了反应！”
　　“你们两个伺候的这么好，要是没有反应多对不起你们的劳动！”
　　王小路笑了一声，拉春花起来，站着亲吻起了她的脖子。
　　春花柔软的身躯在王小路怀里扭动着，仰起头露出白嫩的脖子被王小路吻着，发出一阵阵喃呢声。
　　秋月见状，完全将王小路的那东西吞进去，进进出出地活动了起来。
　　才过了没多少时间，王小路就有些受不了。他松开怀里的春花，拉她爬下，又对秋月说：“过去躺在你姐姐的前面，在小嘴里放上一粒葡萄，我要你们一起舒服！”
　　秋月一句话没有多说，仰面躺在春花的面前，在下面放上了一粒葡萄。
　　春花明白了王小路的意思，低低地笑了一声看着妹妹的下面，小声说到：“原来是想让我也吃葡萄啊！”
　　“我可不是让你把葡萄吃了，等完事以后我要看，要是葡萄不在秋月的小嘴上或者弄烂了，我就把葡萄塞你下面去，看你怎么办！”
　　王小路伸手摸了一把春花的下面，对准洞口顶了过去。
　　春花伸长脖子叫了一声，低头在秋月放着葡萄的小嘴上亲了起来。秋月受了刺激，脸上表情丰富地叫到：“你们两个是舒服，可把我给弄难受了！让姐姐亲我下面，完全就是在挑逗我嘛！不行，一会要交换一下，我可享受不了姐姐的舌头功夫！”
　　王小路嘿嘿一笑，抽插了几下停下来看着哇哇直叫的秋月，拍了春花屁股一巴掌说：“把你的内裤塞到她嘴里去，谁让她话多！”
　　“不要，我不说了还不行！我被姐姐亲着本身就难受，要是你把嘴给我堵上说不出话来我就更难受！要不信你问问姐姐，哪个女人舒服的时候不想叫上几声！”
　　秋月嘟囔着嘴巴叫了起来，双手紧紧地拉住两条腿大腿。
　　春花抬起头来看了一眼秋月，转头对王小路说：“你就饶了她吧，免得一会你上她的时候给我也塞内裤！我嘴上的功夫你又不是不知道，她一定会受不了的！”
　　“好，那就不塞，不过可不许多话。我们开始行动吧，一起冲击飞上天空的感觉！”
　　王小路收起笑容，深深地吸了口气，双手扶住春花的屁股抽插了起来。
　　王小路才一动，就感觉春花下面抽搐了一下。她忍不住叫了一声，低下头就亲起了秋月。三个人里面就数秋月叫的厉害，王小路还发现个规律，自己动的快，秋月就叫的厉害，自己动的慢，秋月就叫的小声一点，还真象是自己同时控制着春花和秋月一样！
　　不过这姐妹两个还真是个尤物，虽然在风月场上混了些年头，下面却保养的很好。此时春花的味道要远远好过郑艳艳的，屁股光滑不说，就连里面也感觉很是爽滑，而且很是饱满，紧紧地将自己那东西夹住，要多舒服有多舒服！
　　“妈呀，好姐姐，嘴下留情呐！你再这样吃下去，我快要崩溃了！”
　　秋月一边看着春花在吃自己下面，一边叫的厉害了起来。
　　“别停下来，就这样吃！我喜欢！秋月妹妹，是不是你姐姐也伺候的你很爽？她现在也是一样的爽，你都不知道这洞洞里面有多舒服！你要多学着点，一会换上你，你也一样伺候的她大叫！”
　　王小路加快了速度，看着秋月脸上痛苦的表情，心里感觉很是满意。这样玩两个女人刚刚好，操着一个，看着一个。
　　秋月伸手抓住自己的奶子揉搓着，大声说：“哥哥你是舒服了，我这全身都觉得痒痒的难受！姐姐的舌头可真是厉害，专门挑我痒的地方舔！我是真受不了了，一会换了我你可要好好给我操操！”
　　王小路哈哈一笑，拍打着春花的屁股说：“听到没有，你妹妹可是等的不耐烦了！要不要换换位置？”
　　春花抬起头喘了口气说：“我也不行了呢，要不就先换换，休息一下再来！你那东西真是厉害，硬的跟个棍子似的，动这么久也没见有软，难怪上次小薇回到房间合不上两腿！”
　　“有那么厉害？太夸张了吧？行，那就给你们换换，免得一会合不上腿找我的麻烦！”
　　王小路高兴地又动了几下，停下来说到。
　　“太好了，终于轮到我了！”
　　春花还没爬起来，秋月就先在旁边摆好了架势，真有些急不可待的样子。
　　王小路哈哈一笑，照着秋月的屁股就是一巴掌“你还真和你姐姐不一样呢。同一个洞里出来，怎么差别就这么大？到底是你天生就骚还是春花的口功厉害？”
　　“哎呀，先别说那么多，进去再说！我下面可是已经痒的受不了了，就等你的那玩意！”
　　秋月叫了一声，扭头冲王小路说到。
　　一旁的春花哈哈一笑，也帮腔说：“先进去吧，看把她给难受的！她啊，从小就比我伶俐会说话，长大了也要我处处让着她！”
　　王小路也没有再说话，挺身进了秋月那里，这才长长地嘘了口气说：“都出这么多水，看来是春花的功夫好！不过你这里倒也算是舒服，现在满意了吗？”
　　秋月呵呵一笑，拉了春花一把说：“你还是先来躺下，我可不会放过你！”
　　然后她又回头对王小路说：“现在可舒服多了，当然你可以动几下，那样我会更舒服！至于我能不能把我姐姐伺候舒服，就要看你的能耐了！”
　　秋月的话音还没有落下，王小路就是快速的几下抽动。她嗷嗷叫了几声，连连说：“舒服，还真是舒服！难怪小薇会合不上腿，你要是伺候我一个晚上，我也保准合不上腿！姐姐你倒是快点躺好啊，我可不想冷落了你！”
　　“就你会说话！”
　　春花白了一眼秋月，在她面前仰面倒下，拣起刚才掉在床上的那粒葡萄放在自己小嘴里，又说：“你可要小心点，别把它给吃了！嘴巴可别那么厉害，温柔一点就好！”
　　王小路不想两个女人磨蹭下去，慢慢活动了起来。秋月的下面比春花的要紧很多，她象是故意夹着他一样，抽动起来都有些费事。不过他喜欢这种感觉，每一下都很有成就感！
　　秋月见王小路开始行动，也不多说话，低下头就舔起了春花那里。刚开始春花还皱紧眉头忍着，渐渐就发出了叫声。
　　王小路心里激动不已，春花刚才被自己操的已经很有感觉，现在被秋月的小舌头一舔，还不知道有多舒服！一会还不知道她们两个谁会先高潮，要是春花先高潮那自己就太没面子了。这样一想，王小路越发的卖力，撞击的秋月屁股直晃荡。
　　“好妹妹，饶了姐姐吧！你，你就用舌头进去一点，实在是舒服的太难受了！”
　　春花终于忍不住哀求了起来。
　　“秋月，你用指头进去操你姐姐，我们一起上高潮好吗？”
　　王小路喘了口气冲秋月说到。
　　秋月从春花腿间抬起头，喃呢地说：“好，我听你的，舒服！姐姐，我也让你舒服，你可要准备好了！”
　　王小路伸长脖子看秋月的手指头一点一点地进到春花下面，咬紧牙关冲击着说：“快点，象我弄你一样的动指头，她会很舒服的！”
　　秋月听话地动起了指头，并渐渐加快了速度。
　　王小路仰头呵呵一笑，开始了冲刺。秋月下面大概刚才差点就被春花给搞上去，烫的厉害。自己那东西被紧紧地裹着，还真想马上就泻出来。
　　春花双手捏着奶子扭动起了身子，仰着头露出白净的脖子，双手紧紧地抓住自己的奶子，张大嘴巴哀求到：“好妹妹，快点好吗？姐姐快不行了！”
　　虽然春花是冲秋月哀求，可王小路听起来却觉得她是冲自己哀求。他看着她满脸的痛苦样，几下冲刺就达到了顶峰。
　　三个人同时叫了一声，身子都不停地颤抖了起来。
　　王小路满意地又动了几下，出来歪到了床上，看着抽搐的春花和秋月，疲惫地说：“爽吗？我可是好久没有这么爽过了！”
　　秋月休息了片刻，哭丧着脸说：“我把葡萄吃下去了！”
　　“哈哈，那就罚你晚上夹颗葡萄睡觉，要是明天早上起来不见了，那我就罚更重的！”
　　王小路拍了一把秋月的屁股，拉她们两个过来躺进自己怀里。
　　春花爬起来看着王小路另外一边的秋月，脸蛋红红地说：“还不知道你有这一招，刚才可真是把我弄的舒服死了！”
　　“姐姐喜欢？那以后我常伺候你！”
　　秋月眨了几下眼睛，调皮地说到。
　　王小路听着姐妹两个的对话，心满意足地闭上了眼睛。如今他玩过的女人当中，能痛快地享受而又不怕被纠缠的，怕是只有这度假村的七个女人了。以后要是自己真的有能力弄到几个女人，也要把他们培养的象春花秋月这样，不单会伺候人，还要乖乖听话。
　　一个晚上左拥右抱，醒来的时候天色已亮。两个女人还在睡着，一点也没有起来的迹象。王小路悄悄掀开被子，分开秋月的腿一看，那粒葡萄果真还好好地被夹着。不过经过一个晚上，它已经失去了原来的光彩，有些发软发蔫。
　　王小路嘿嘿一笑，盖上被子左右各亲了一口，想着今天该做点什么。已经是第三天了，铃铛应该会打电话过来。李穆那边也要回去一躺，还有李若雯，好几天不见，又快到了她生日。其实他最想做的就是赶快学会车回一趟村里，还真有些记挂秀妮和巧巧。不过学车也没那么快，这样一来还要照顾苏小婉。还有那个许美琳，怕是也要早点搞定，免得李穆对自己有意见。最最重要的莫过于水龙湾的事，所以肖箫那边也不能放松。


第181章 带着妈妈被包养
　　等春花秋月醒来以后，王小路硬是让秋月吃了她夹过的那粒葡萄，这才嬉闹了一阵子起来。芳姐已经回来上班，见了王小路呵呵一笑，淡淡地问：“昨晚休息的怎么样？早知道你要回来，我就不回去了。”
　　“怎么，后悔把机会留给了那两个丫头？我现在就补偿你一下，说实话还没有好好犒赏你一下！”
　　王小路嬉皮笑脸地靠近芳姐，拉住了她的手。
　　芳姐连忙将手甩开，一脸不自然地看了一眼办公室门口，白了王小路一眼说：“注意点影响，我这里常有人来！年轻人就该和年轻人玩，我一个老太太了还凑什么热闹！主要是想跟你谈谈工作的事情，还是没有什么起色，快要入不敷出了，我真担心哪天发不出工资！”
　　“什么老太太？你这个时候才是最需要男人的时候！难道你老公很厉害已经满足你了？你可别忘了自己的身份，是我的压寨夫人之一！”
　　王小路愣了一下，笑了起来。“工作的事我知道了个大概，会再想想办法。你别太着急，总是有办法的！”
　　“我在琢磨，最块近不是有个什么旅游节嘛，要是能和旅游公司搭上边，把游客带到度假村来，应该会赚到不少！但我这边实在是跟旅游公司没有什么联系，你能不能想想办法？”
　　芳姐没有理会王小路的前一句话，一本正经地谈起了工作。
　　王小路脑子动了动，没有想到有什么人在旅游公司。不过他还是对芳姐的这个想法很有兴趣，拍了她一把说：“这个我去找就是，那么多熟人应该会有人做旅游！我会尽快想办法。”
　　芳姐轻轻叹了口气：“等公司有点起色我这心里也就踏实了，整天这样还真是担心哪天就没饭吃了呢！”
　　王小路从口袋里掏出李穆给的那一万块钱递给芳姐说：“把这些钱你们姐妹几个分了先用，等生意好一点大家就都好过了！暂时没有多的，就先忍忍。”
　　“这怎么可以？还是你拿着用吧，出去在外面，打点要花不少钱！”
　　芳姐没有接钱，站了起来。
　　王小路有些感动，象芳姐这样中心的员工怕是不多了。他将钱塞到芳姐手里，很真诚地说：“芳姐，这是我的一点心意，你和其他姐妹别嫌弃！你们跟着我王小路混，我就绝对不会让你们吃亏！行了，我出去找旅游公司去，有事情给我电话！下次回来我要你陪的！”
　　“呵呵，没正经！”
　　芳姐笑了起来，将钱接过去放进抽屉，送王小路走出了门。
　　王小路打车直接去了李穆公司，要是李穆那边没有旅游公司的人，他就去找杜悦。再说，昨天晚上的事也要给李穆一个交代，美琳并不是那么好弄到手的。
　　王小路到公司的时候李穆几个正在开会，他见王小路站在门口，忙拉他进去说：“你来的正好，我们正在商量水龙湾的事！昨天的情况你和大家说说，好让大家心里都有个底。”
　　所有人的目光一起转向了王小路，唯有赵彤一直低着头。王小路轻轻咳嗽一声，看着大家说：“上电视节目的事基本上没有问题，投资也不会有问题。所以大家加把劲，胜利就在眼前！不过我建议能不能先派人去把水龙湾那块地给整理一下，因为过几天电视台的人会过去考察！另外，我们也应该出几张效果图，房子没盖好不要紧，什么样的风格和效果总要让人家看到！否则就只有一块地，这电视节目怎么个做法？就是做了也不一定有效果，大家说是不是？”
　　“好，说的实在是好！那我们就赶快布局一下，开始动工！黄经理，这些工作你安排一下！”
　　李穆站起来一边对黄德江说一边拉王小路往外面走，等到了他办公室，他才关上门紧张地问：“电视节目真的没有问题？你搞定肖箫了？杜悦那边也要催催，让先把钱打过来我好开工！电视台什么时候过去水龙湾？要抓紧了才行！”
　　“不是我搞定了肖箫，而是她愿意帮我这个忙！就算杜悦的资金不到位，那也要先去把那些杂草什么的给收拾一下！可能就最近几天，那节目的几个楼盘都已经确定，正准备开始拍摄！我们的就算是最后拍，也没几个月的时间，不能再等了！”
　　王小路没好气地看了一眼李穆，对他很是不满。完全把希望靠到杜悦身上，难道他自己这么大的公司就没有一点资金可以启动？
　　李穆拍了几下掌，走过去坐在自己座位上，长长地舒了口气说：“这下我就可以放心地先开工了，我想用不了多久，杜悦就会自己送钱过来！王小路，我曾经跟你说过，水龙湾赚的钱我和你三七分。现在我再说一句话，要是这事情中途流产了，我要你的命！我可是把自己所有的家当都搭上去了，水龙湾失败了，我就只能跳楼！”
　　王小路心里一惊，忙说到：“这么严重？要不还是等杜悦的资金到了再动工吧，保险一点！肖箫是答应没有问题，可万一中途有个什么事也不好说！”
　　“你以为很容易？水龙湾动工就是几千万，跟修普通的房子可不一样！要是等杜悦的钱到位，就错过了电视节目的最好宣传时机，所以我必须要马上开工！”
　　李穆点上支烟吸了一口，皱起眉头想了着什么。
　　过了好一会，李穆才吐出一个烟圈问到：“对了，昨天晚上许美琳的事怎么样了？大蔡早上还在问到，搞定了没有？”
　　“哪有那么容易？大蔡应该知道她老婆是个什么样的人！不过我已经和她约好了下次见面，这事急不的！许美琳见过世面，不当那些小姑娘或家庭主妇！”
　　王小路苦笑了一下，拉过椅子坐下。
　　“可要快点才行，我不想大蔡常被她缠着……没别的事你就忙去吧，肖箫那边一定要跟紧了，要是她真对你动了心，你不防就和她来点真的！她家的条件真的没人能比的上，要是做了她男人，你这辈子就发了！”
　　李穆思索了一会，叮嘱到。
　　王小路刚想起身走出李穆办公室，猛地想起了度假村的事，忙折回头问：“李总，你认识旅游公司的人吗？我一个朋友的度假村生意不太好，想找个旅游公司开拓一下业务。”
　　李穆皱了一下眉头，摇着头说：“没有这方面的人，不过我可以帮你打听一下！”
　　“哦，那行，我告诉他一声让他重新想办法就是！”
　　王小路说着就走出了李穆的公司，他甚至都没有过去看看赵彤。既然已经没有了希望，又何必要去找麻烦。
　　王小路一个人在街上逛了一会，刚想回瑞莹去看看家里缺少什么，电话就响了起来。他以为是铃铛打来的，忙接起来问：“怎么现在才打过来？是不是反悔了？”
　　电话那头沉默了一会，竟然传出了小妮的声音，她有些紧张地说：“王小路，你忙吗？我有点事要和你说说！”
　　“小妮，你怎么想起来给我打电话了？我还正想着什么时候回去帮家里做点事好给雯雯准备过生日呢！我没不忙，你有事就说吧！”
　　王小路好久没有见到小妮，听到她的声音还是有些高兴。
　　小妮犹豫了一会才说：“我跟她讲了要辞职，她同意了，说是等雯雯过完生日就让我走……你上次不是说先养着我给我看病的吗？我就是想跟你打声招呼，等我到了城里你要给我找个住的地方。再说，我住院也要你陪我几天。”
　　王小路只觉得脑袋忽的就大了起来，握着电话半天没有说出一句话。小妮也真是的，还真把自己说的话当回事！再说，迟不走的早不走，偏偏这个时候走。现在手头上的事情一大堆，哪里还有心思去照顾她呀！
　　“怎么了？你不高兴吗？可我已经辞职了！”
　　小妮不安了起来，连忙追问到。
　　“没有，我是在考虑怎么安排你……你先照常做事，等出来了我会安排的。”
　　王小路无奈地摇了摇头，谁让自己当初多嘴。不过想想小妮出来了也是个好事，刚好和铃铛做伴。养一个女人是养，养两个女人也是养，就一起养了吧。只要努力多赚点钱就行，反正养两个女人也不要花多少钱。
　　王小路刚走了没几步，电话又响起来了。他皱了下眉头，见是个陌生号码，就接起来懒散地应到：“哪位？我王小路。”
　　电话那头叽叽咕咕了一阵子，终于有人说话了。“王先生，我，我是铃铛的母亲，她……”
　　“铃铛的母亲？”
　　王小路吃惊不小，这丫头居然把被包养的事告诉了她妈，看来是麻烦来了。
　　“您，您别误会，我，我没有其他意思，就是想，想有点事跟您谈谈！”
　　铃铛母亲怯怯地说着，很不自然。
　　“王先生，我知道把我和你的约定告诉我妈是不对，可我们很需要钱……我想带我妈妈一起被你包养，可以吗？钱你只要每个月再多给一点点就可以，我哥哥要看病！要不我们见面谈？我想你应该不会拒绝我们母女两个吧？”
　　铃铛抢过电话叽里咕噜地说了起来，最后的一句说的颇有意思。
　　王小路愣了好一会都没有反应过来，她们还真把自己当大款啊，一下子包养三个女人，他王小路能养的起吗？
　　“王先生，怎么了，你在听吗？你该不会是反悔了吧？我们见面谈谈好吗？我妈妈年轻漂亮，你一定喜欢！”
　　铃铛催促了起来。
　　母女两个大概又是在抢电话，悉悉梭梭了一阵子，铃铛妈妈说：“王先生，要是你不愿意就算了，我们见个面，铃铛毕竟还是个孩子，有些事情我必须要和你谈谈！”
　　“行，那就见个面吧。你们到顺风路的瑞莹花园门口等我。”
　　王小路过完就挂了电话。他呆呆地看了一会路上的行人，这才慢慢地朝前面走去。
　　铃铛的妈妈怎么说也有三十多四十岁了，她们家庭条件又不好，估计早已经人老珠黄，没有什么滋味。铃铛虽然年轻，但太嫩了一点，和那么小的女孩子作爱总是觉得有些在欺负人家。这一老一少要是都包养了，被人知道了还不骂自己大头。一会要是真的象自己想的一样，干脆一个不要！他王小路又不是收容所，没钱没家的都来找自己。
　　王小路在路上晃了足够多的时间，前前后后想了很多，这才朝瑞莹走去。他还没走到瑞莹门口，打扮的花枝招展、满脸粉黛的铃铛就蹦过来定定地看着他说：“你找的房子在这里？可真是漂亮！”
　　“王先生，太冒昧了，来打搅你……”
　　王小路只顾着看铃铛，一个四十岁上下，满头新鲜卷发，模样俊俏的女人走上前弯了下腰胆怯地说到。
　　“这是……”
　　王小路看着女人将目光转向了铃铛。
　　铃铛呵呵一笑，拉住女人的胳膊和她靠在一起说：“我妈妈，年轻漂亮吧？她才三十六岁，一点也不老的。”
　　“王先生，没想到你这么年轻！我看，我还是算了，你，你好好照顾好铃铛就行……我过来，过来就是想交代一下，铃铛毕竟是个孩子，又在上学。她来你这边没问题，只要不耽误学习，不闹出个孩子来，我也就睁一只眼闭一只眼算了，谁让我们穷呢……”
　　铃铛妈妈抚摸了铃铛的脑袋一把，俊俏的脸上掠过一丝苦楚，无奈地笑了一下，脸蛋上竟露出两个小酒涡。
　　王小路忍不住又细细打量了铃铛妈妈一眼，见她不但长的漂亮，皮肤也很白净，一点不象是没钱的人，而且身材保持的不错，和秀妮还真有的一比。按说她这样的条件，应该有很多人追求的才是。“先上去休息一下，你也好了解一下铃铛以后生活的地方。难得大家见面，等把家里收拾一下我们再好好谈谈。”
　　铃铛象个大人一样地点了点头，冲母亲笑了一下说：“就是，我们上去再说，好好谈谈！你不都打扮了一个上午吗？哪里能没有成效就打退堂鼓。”
　　“别乱说，我……”
　　铃铛妈妈还想说点什么，就被铃铛拉着进了小区。
　　王小路跟在她们后面走着，看着母女两个的背影，心里竟有点兴奋。这母女两个还真有些意思，一起收了也未尝不可。不过比较麻烦的是，有母亲在自己就不能太过分地去调教铃铛，而且小妮要是过来了，她们会不会欺负她？最主要的是，三个女人能不能养的起。目前自己的收入还不稳定，一个月要是没有了钱，她们还不一哄而散才怪。---------------------


第182章 母女双收
　　等进了电梯以后，铃铛妈妈才感慨地说：“这地方可真是漂亮，进来都感觉身份不一样了！以前我只是路过，可从来没有想过会进来走一圈。”
　　“妈，看你说的！以后说不上还就住这里了呢，王先生，你说是不是？”
　　铃铛白了母亲一眼，热切地看着王小路。
　　王小路淡淡一笑没有说话，铃铛的母亲让他想起了刚来城里的自己。那个时候他也觉得富人住的小区简直就是花园，从来没有想过自己能进去走一圈。如今不但进去走了，而且还住了。别说是小区，就是别墅，他见过的、住过的只怕也是最好的。
　　进了房间以后，王小路环视了一圈房间，冲铃铛说：“你去打扫一下卫生，这里好久没有人住了！”
　　“我也去，两个识人快一点！这丫头做事马虎的很，打扫不好！”
　　铃铛妈妈生怕自己被冷落，说着就要动手。
　　王小路连忙拉住她说：“大姐，我和你谈谈，让铃铛去弄吧。”
　　铃铛冲母亲眨了一下眼睛，爽快地说：“行，我一定打扫的让你们满意，你们去谈吧。”
　　“哦，那，那行！王先生，您别叫我大姐了，我，我承受不起呢！您叫我阿珍。”
　　铃铛妈妈有些手足无措地说到。
　　王小路呵呵一笑，朝一边的卧室走去说：“好，阿珍，你别太拘束了！我也是从下层奋斗出来的，知道你的难处！进来吧，我们谈谈先，有好多事情我也想弄个明白！”
　　“妈，你还愣着做什么？王先生是个正人君子，快去啊！”
　　铃铛白了母亲一眼，将她推进房间关上了门。
　　“坐吧，随便聊聊！”
　　王小路指了指凳子对面的床说到。
　　阿珍笑了一下坐下，抬起头有些不好意思地看着王小路说：“王先生，你想知道什么，问吧，我照实说就是。”
　　王小路略微想了一会，淡淡地一笑说：“为什么要和铃铛一起来我包养你？”
　　阿珍怔了一下，舔了甜嘴唇羞涩地说：“本来铃铛是没有告诉我被包养的事情的。昨天她给了我三千多块钱，我就追问钱的来历，她见瞒不下去才说出被你包养的事，并说那些钱是定金，我这才动了这个心思。她爸爸好早就走了，是死是活一直没有个音信。如今她哥哥又有病在身，靠我拣破烂换来的那点钱哪里够用。再说，铃铛被你包养我还是很不放心，万一弄出个孩子什么的，影响她一辈子。所以我就想能不能用我来代替她？我知道你们，你们有钱人喜欢年轻漂亮的，我是老了一点，可，可我实在不想铃铛受什么伤害。你可以给我的钱少一些，只要比我拣破烂好就行！这家里的事情交给我去办，你只要放心赚钱就好。”
　　“原来你是想用你替代铃铛啊！”
　　王小路微微点了点头，笑了一下又问：“我看你保养的不错，可是一点也不象是拣破烂的！”
　　“我确实是拣破烂的！早些年还有工作，后来下岗没有什么事情做，还要养两个孩子，所以就去拣破烂了！以前在工厂的时候我好歹也是厂花，就是因为没有同意做厂长的情人这才被弄下岗的。开始拣破烂的时候，我担心遇到熟人被认出来，所以不管是冬天还是夏天，我都戴头巾、口罩、手套，把自己包裹严实了再出去！再说，女人没有本事也就算了，要是把自己折腾的没有了姿色，哪个男人还想多看你一眼？这不，我现在要是收拾一下出去，人家都问我是在哪个单位上班呢。”
　　铃铛妈妈羞涩地笑了一下，对与自己的容貌竟有些自豪。
　　王小路点了点头：“你是保养的不错，但毕竟无法和铃铛那样的小女孩比！你怎么就相信这样一来我会要你而放弃铃铛呢？要是我你们两个都不要呢？”
　　阿珍咬了下嘴唇，抬头说：“你说的情况我有想过，可我也不能看着铃铛不管啊，她毕竟是我的孩子！万一你不要我们母女两个，那我们只好去找别人了……我除了没有铃铛年轻以外，我相信其他都比她好。我，我会伺候男人，会，会做饭收拾房间……”
　　王小路笑了笑没有说话，这个女人说话谨慎，应该没有过其他男人，要是滋味可以也可以考虑收了。不过想个什么办法能把他们母女两个一起收了呢？要是每天有她们母女两个一起伺候自己，那才叫爽。
　　阿珍见王小路不说话，低头想了好一阵子，站起来开始慢慢脱自己的衣服。
　　“阿珍，你……“王小路看着阿珍的举动，瞪大了眼睛。
　　“我知道你还在嫌弃我没有铃铛年轻，我不但脸保养的好，身子也一样的好，你看看就知道了……你这么年轻，跟着你一定有好日子过……我受够了拣破烂的生活，再说，我想赚的多一些……我从来没有跟铃铛爸爸以外的男人看过身子，你是第一个！我也是实在没有办法……要是你能看的上我，一个月一千好吗？就一千！”
　　阿珍说话间已经脱下了上面的衣服，解开了奶罩，露出小巧但很饱满的奶子。
　　王小路看着阿珍雪白的肌肤喉咙动了几下，没有说出一句话。
　　阿珍看出王小路对自己有了兴趣，妩媚地笑了一下继续开始脱。今天她穿的是一件水紫色的长裤，腰间带子一解裤子就滑落下去，露出洁白色的小内裤。
　　王小路看着只穿着内裤的阿珍，嘴里的口水就多了起来。她果真保养的很不错，腰身和二十几岁的女人没有什么两样，两腿笔直而富有肉感，再加上挺拔的奶子，要不是眼角的皱纹，只怕没有人会把她当成是三十六岁。
　　“还不错吧？我可是一点也不骗你。我坚持每天洗澡，每天擦甘油。要不你摸摸，我这肌肤光滑的跟当姑娘的时候一样。”
　　阿珍脸蛋发红地看了看王小路，抚摸着自己的胳膊说到。
　　王小路痴痴地看了阿珍一会，忍不住站来伸手抚摸起了她的身子。那肌肤果真跟姑娘的一样，光洁滑腻，似乎还散发着淡淡的香味。他慢慢靠上前，低头一边抚摸一边嗅着阿珍身上的味道，小声喃呢地说：“果真保养的不错，摸起来真是舒服！你整天拣破烂怎么想起来把自己包养的这么好？难道没有男人动过你的心思？这么多年你都一个人过，你寂寞吗？”
　　大概是被王小路摸的有了些感觉，阿珍有些呼吸不自然地说：“我总觉得铃铛爸爸出走是因为对我没有感觉，所以我就想把自己包养好了，等他回来给他一个惊喜。如今看起来是没有希望了，我就拿自己的这点资本出来养两个孩子。我家旁边的几个男人总是半夜来骚扰我，但我看不上他们。他们又老又没钱，只想占我的便宜！王先生，要是你喜欢就包了我吧？我寂寞，也想有个人好好疼的，做女人太不容易。”
　　王小路没有再说话，轻轻吻起了阿珍的脖子。这样的女人还真是少见，生活那么艰苦能把自己包养的这样的好。再说，她现在这样大胆地出卖自己的身体，怕也是经过了一番挣扎。
　　阿珍喉咙了发出了低低的呻吟，小声说：“王先生，别，我，我只是让你看看我的身子……铃铛在外面呢……”
　　王小路伸手搂住阿珍的腰，抚摸着她光滑的后背，嘴巴顺着脖子慢慢下移。“你既然打算了被我包养，就应该有这样的准备。我只看你的身子哪里知道你是不是和铃铛一样，值不值一千块钱？要不我们现在就试验一下，要是真的合我胃口，我一个月给你一千二。”
　　“别，先，先出去好吗？改，改个时间，铃铛在外面……”
　　阿珍喘着粗气拒绝着王小路，心跳的有些厉害。
　　“铃铛在打扫卫生，别怕。再说，她也应该会理解，这事不是说说就能行的。我们试试，你也有反应了是不是？你的身子还真是漂亮，要是里面也一样漂亮，今天我就要定你了！”
　　王小路伸出舌头舔起了阿珍的奶头，手顺着后背滑到了她屁股上。
　　阿珍皱着眉头喃呢了起来，为难地不知道如何是好。
　　王小路吻完了阿珍的乳房顺着她的小腹慢慢下滑，一会就蹲下身亲了起了她的腿根部。在来之前她应该是做了很充分的准备，里面的毛毛没有露出一根，那里还有一股淡淡的香味，象是香皂的味道。
　　王小路伸手慢慢地脱下阿珍的内裤，看着那些卷曲的绒毛毛，眼前竟有些晕眩。一个三十几岁的女人能有这么好看的地方，只怕还真是不多。那些毛毛象是专门梳理过一样，整齐地扭成一撮，排列在正中央。他低下头就在那些毛毛上亲了起来，并将手伸向了两腿之间。
　　“啊！”
　　阿珍叫了一声，猛地推开了王小路，后退几步提起了裤子，脸色苍白地说：“不，不可以！王先生，现在不可以！”
　　王小路有些失望，又有些遗憾，刚刚闻到味道就这样给跑了。他站起来定定地看着她没有说话。
　　阿珍匆忙地穿着衣服，慌乱地看了王小路几眼。
　　王小路刚要说话，外面传来了铃铛的声音：“王先生，妈，你们谈的怎么样了？”
　　“好，这就好了！”
　　阿珍整理了一下衣服，深深地看了王小路一眼，伸手拉开了门。
　　“妈，怎么你们，你的脸怎么这么红？外面我都收拾的差不多了，一会这房间一收拾，就全好了！瞧瞧这大床，看着我的就瞌睡！”
　　铃铛好奇地走进来看了一眼王小路，擦起了床头。
　　王小路心里的火渐渐熄灭了下去，他谁也没有看，愣愣地在想事情，这母女两个究竟要不要收呢？
　　阿珍偷偷地看了王小路一眼，忙接过铃铛手里的抹布，一边擦一边说：“铃铛，你出去收拾一下阳台，我和王先生还没说完话呢！”
　　铃铛看了两个大人一眼，有些不甘心地说：“那好吧。你们可要快点说，别磨蹭了，正经事要先定下来！”
　　“行，妈还不比你知道怎么做？小孩子别参合，快出去！”
　　阿珍白了一眼铃铛，伸手就关门。
　　“我可要先说清楚了，王先生，要是你不收咱两个，那至少也要选择一个。否则我们母女两个今天就白来了！”
　　铃铛帮推住门，从门缝里冲王小路说到。
　　王小路淡淡地笑了笑没有说话，铃铛有些戒备地走开了。
　　阿珍深深地叹了口气，看着王小路说：“王先生，要不要你给句话吧。刚才你看也看了，我想铃铛的身子你也看过，哪怕就是一个不要，我们心里也好有个底！”
　　“我都要，一个月一千五，要是表现好再额外加奖金，怎么样？你大可以放心，我生不了孩子，不会给铃铛带来什么麻烦！你们母女两个平时有事就去忙，只要在我需要的时候出现在这里就好。”
　　王小路想了一会，抬头看着阿珍说到。
　　阿珍脸上露出一丝喜色，但在喜色背后却隐藏着一些难堪，乞求到：“能不能不让铃铛陪你睡觉？她还小……我不想她做这个，不想这么年轻就……”
　　王小路吸了口气，幽幽地说：“要要我就要你们母女两个，要不要就一个都不要，你是想要选择哪种情况？阿珍，工资我可以加一点，一千六，平时你们就住我这里，吃饭的费用我额外出。要是这样你还不同意，那我也是没有办法了！我想我不包养铃铛，她也会找别人来包养。你们母女两个一起被我包养虽然觉得面子上过不去，可你可以时刻监督她，保护她。”
　　阿珍咬着嘴唇好一会没有说话，等王小路起身准备离开的时候，她一把拉住了他，一字一句地说：“我答应你！你还年轻，我不想她去被老的可以当她爸的男人欺负……要是她能伺候你一辈子，我就更愿意……”
　　“先别想那么长远，我没有想过要成家。”
　　王小路转身抚摸着阿珍的头发，嘴角露出了一丝微笑。


第183章 母女两个比小嘴
　　等一切都收拾停当了以后，阿珍母女两个并排坐在王小路对面，似乎在等待什么。
　　王小路看着有点相似的母女两个，很有成就感地笑了一下说：“以后这里就是你们的一个家，想什么时候回来就什么时候回来。不过我要说清楚了，这里我永远不欢迎其他任何男人进来！我不一定天天都回来，但不管怎么样工资会在月底给你们。”
　　“那你是要我们两个人了？”
　　铃铛欣喜地看了一眼王小路，将目光转向阿珍，抓住了她的胳膊高兴地说到。
　　王小路这才想起来还没有告诉铃铛答应她们两个一起留下来的事，看着她说：“是啊，你和阿珍一起留下来。你要乖乖听你妈的话，别在学校惹出什么事来！要是你肯听话，改天我就给你买部手机！你们两个伺候的好，连学费我也给你包了！”
　　铃铛愣了片刻，病快步过来坐在王小路身边，在他脸上亲了一口高兴地说：“太好了！我一定听话，现在要做什么，吩咐吧！”
　　王小路伸手将铃铛揽进怀里，看着阿珍说：“过来，我一起包包你们！现在我们可就是一家人了，还害羞什么？你和铃铛要尽快适应这样的生活，我可是比较喜欢一次抱多几个女人的，尤其是你和铃铛这样的关系！”
　　“妈，过来呀！这还有什么不好意思的，你不是在家的时候都说希望他能接受你的吗？过来！”
　　铃铛见阿珍没有反应，不耐烦地叫了起来。
　　阿珍有些尴尬地看着王小路和铃铛，慢慢起身走了过去。
　　“来吧！和铃铛一起坐我怀里很不好意思吗？那一会要是脱光光了，岂不是更不好意思？”
　　王小路伸手就把阿珍也拉进了怀里，看着她绯红的脸蛋亲了一口，伸手摸着她的胸脯呵呵一笑。
　　“别，王先生，别这样，我和铃铛，和铃铛分开伺候你。”
　　阿珍抬头只看了铃铛一眼，就又将头低了下去。
　　王小路看着铃铛呵呵大笑，问到：“铃铛你说呢，让你妈妈和你一起陪我睡觉好不好？我看那房间的床足够三，三个人一起睡觉应该会很舒服！”
　　铃铛伸手搂住王小路的脖子对阿珍说：“妈，没什么的，反正都答应了要被他包养的，你还计较那么多做什么？再说，你的身子我也见过，又不是没有见过！就是不认识的人，人家照样一起陪一个男人，你没去过逍遥窟，要是去过就知道了！”
　　“你去了逍遥窟……”
　　阿珍瞪大了眼睛。
　　“她不去逍遥窟我怎么认识她？呵呵！”
　　王小路看着阿珍的样子就觉得好玩，原以为她什么都知道了，原来铃铛还瞒着她。
　　阿珍看了王小路几眼，一把抓住铃铛就要打：“你个死丫头，敢去那种地方！还骗我说是在街上认识王先生，看我不打死你！”
　　“阿珍，可别在我面前这样对铃铛，我不喜欢！她去逍遥窟学了不少东西，可会伺候男人了！日后我看你还要跟她学呢，否则我只宠她你就在一旁干瞪眼吧！”
　　王小路翻了一个白眼冲阿珍说着，摸她奶子的手加大了力度。
　　阿珍老实了起来，和铃铛面对面地坐在王小路腿上，一时都不说话。
　　王小路看着怀里的母女两个，身体里的欲望就开始蠢蠢欲动了起来。他看着铃铛说：“解开你妈妈的衣服！今天我们算是成一家人了，多少也要热闹一下，免得她还是跟在你家一样，总对你吹胡子瞪眼睛的。”
　　铃铛笑了一下，看着阿珍说：“妈，那我可就动手了！日后我跟你平起平坐，可不许你动手就打我！”
　　“别，还是，还是进去屋里，一个一个来好吗？我们母女两个一起陪你，太那个了呀！”
　　阿珍抬头看着王小路，一脸的尴尬。
　　“太哪个了？不是你们要求要一起被我包养的吗？这家里现在就只有我们三个人，在哪里做都是一样的！行了，别罗嗦，按照我说的去做就行。铃铛，解衣服！”
　　王小路白了一眼阿珍，不耐烦地嚷嚷了起来。
　　阿珍没有再说话，盯着铃铛看了好一阵子，这才轻轻叹了口气说：“脱吧，我把你能生下来，还怕你看我的身子不成！”
　　铃铛得到了阿珍的允许，开始解起了她的扣子。王小路看着铃铛的小手不停地蠕动着，心里渐渐也激动了起来。一会女儿看到了母亲的身子，该有怎么样的反应呢？阿珍衬衫很快就被铃铛给解开了，露出雪白的胸膛和淡黄色的奶罩。
　　一时间三个人的呼吸都有些急促了起来，铃铛伸手抚摸了一把奶罩，抬头看着阿珍说：“妈，昨天晚上买的时候我就说这个颜色好看，你还不信！真漂亮，比我的大多了！”
　　阿珍有些费力地笑了一下，始终没有多说话。
　　“铃铛，解开奶罩，里面更漂亮！”
　　王小路低头看着阿珍的胸前风光，挑逗地对铃铛说到。
　　铃铛笑了一下，用小手又在奶罩上摸了一圈，这才一边解一边说：“我可是吃过这里的奶，不过都不记得是什么味道了。”
　　“当初，当初你还咬我……”
　　阿珍声音干涩地接了一句。
　　铃铛拿开奶罩，看着阿珍挺拔的奶子，抬头对王小路说：“真好看，我的要是能长这么大，是不是你会更喜欢我？”
　　王小路慢慢将眼光从阿珍的奶子上移到铃铛脸上，捏了捏她的鼻子说：“我现在就已经很喜欢你了，真听话！刚才你不是说不记得妈妈的奶是什么味道了吗，现在再吃一吃，感受一下当初的滋味！”
　　阿珍急了，脸蛋通红地说：“可我早就没有奶水了！”
　　“没有也可以吃嘛，说不上就给吃出来了！”
　　王小路冲阿珍眨了几下眼睛，又说：“阿珍，铃铛帮你把衣服脱了，你也去把她的脱了！你们母女两个要好好伺候一下我，这样我才有更多的精力去赚多的钱养活你们！”
　　阿珍显然没有刚才紧张，快速地解着铃铛的衣服，小声嘀咕说：“今天就豁出去了，反正都已经厚着脸皮来了。”
　　王小路哈哈一笑，按着铃铛的头靠到阿珍的奶子上，轻声说：“吃吧，你可就是吃这里长大的，我看看你还会不会吃这东西！”
　　铃铛听话地将阿珍的奶子含在了嘴里，小嘴一动一动地啜了起来。
　　阿珍颤抖了一下，低头看了一眼怀里的铃铛，解开她的衣服，拿下她那几乎不起作用的奶罩，脸上露出些笑容对王小路说：“都还是个孩子，才开始发育……”
　　“放心，今天我只和你做那事，不碰铃铛！等你们都放松一点的时候，我再让你们两个一起舒服！现在你们是我的女人了，我就要好好照看你们，让你们过开心的日子！”
　　王小路伸手抬起阿珍的下巴，看着她有些恐慌的眼神说到。
　　阿珍咧了一下嘴，目光渐渐温柔了起来，伸手抚摸着王小路的脸小声喃呢着说：“王先生，象你这么年轻又很成功的男人真的不是不多！”
　　“叫我老公！”
　　王小路强硬地对阿珍说到。
　　“老公。”
　　阿珍犹豫了一会，见王小路正盯着自己，就叫了出来。
　　王小路心里很是满足，猛地低下头吻起了阿珍，嗅着她身上俗气的粉黛香味，身子下面已经有些迫不及待地想找个地方进去。
　　等吻了一会，阿珍喘着粗气避开了王小路的嘴，看了一眼还在吃着自己奶子的铃铛，疼爱地说：“别吃了，再吃也吃不出东西来，你倒是把我给吃的心里痒痒！”
　　王小路眼珠子一转，揽过铃铛的头，对着她的耳朵小声说：“你帮我挑逗你妈妈，按照我说的去做！等我上了她她就能放的开了，知道吗？”
　　铃铛一愣，但随后就微笑地点了点头。
　　王小路拉铃铛起来，抱起阿珍将她放在沙发上，对铃铛说：“脱掉你妈妈的裤子。”
　　“不，还是，还是我自己来吧。”
　　阿珍笑了一下就自己动起了手。
　　王小路朝铃铛使了个眼色，蹲下身按住阿珍的双手又吻了起来。
　　铃铛快速地解开阿珍的裤子，几下就将她的裤子扒下，然后伸手抚摸着她的内裤说：“妈，你下面湿了呢！我帮你摸一会，会很舒服的！”
　　“不，铃铛，别碰那里，别。”
　　阿珍避开王小路的头，匆匆地说到。
　　铃铛才不管那些，伸出小手就摸了起来。
　　阿珍见阻止不住铃铛，干脆闭上眼睛小声呻吟了起来。
　　“铃铛，帮妈妈把内裤也脱掉！”
　　王小路看着已经有了反应的阿珍，冲铃铛说到。
　　铃铛咯咯一笑，扒下阿珍的内裤看着下面的风光瞪大了眼睛：“好多毛毛耶！难怪家里的浴室总是有这样的毛毛，原来是老妈你的呀！”
　　王小路忍不住笑了起来，阿珍羞涩地捂住了脸，嚷嚷到：“你个坏东西，什么都说！”
　　“铃铛，仔细看看你妈妈的下面！你就是从那里出来的，一直没有看过吧？看看还记得不记得那地方！”
　　王小路觉得越来越有意思，冲铃铛吩咐到。
　　“好的！我也一直想看看别人这里跟我的有什么不一样呢，这下居然可以看到老妈的！”
　　铃铛一边分开阿珍的双腿一边说到，很老练地查看着下面：“呀，老妈下面是黑的，改天可要象逍遥窟里的姐姐一样去做个美容才行。嘴唇这么大？是不是当初和老爸做多了？还有这洞口，看着都有些大。可要注意哦，训练我的那个姐姐说了，男人不但喜欢下面的颜色鲜艳，还喜欢洞小的！还有这水水，流的也不是足够多，等一下老公那东西进去了可是会难受的！你的豆豆这么大个，一看都知道很长时间没有满足过了！”
　　王小路吞了口口水，看着铃铛问：“还有什么不一样的吗？我喜欢听你对你妈妈的那里做分析！你是怎么知道这些的？看不出来你个小丫头还很专业啊！”
　　“嘻嘻，我随口说说，老妈可别生气！都是当初在逍遥窟姐姐教的，我学了不少。还有，我看看……”
　　铃铛说着就脱下了自己的裤子，低头看着自己嘴巴上的几根毛毛，伸手摸索了那里一会，恍然大悟地说：“都给忘记了，老妈的嘴巴比我的大呀！呵呵！”
　　“死丫头，就知道找老妈的缺点！老妈可是很有经验的，知道怎么样男人舒服，你能行吗？你啊，男人尝个鲜还行，要是办事，还是喜欢老妈这样的徐老半娘！嘴唇大才性感，我的洞口是大了点，可里面并不大，方便男人进去，可并不方便出来！”
　　阿珍有些不服气地说到。
　　铃铛忙将目光转向王小路，看着他问：“是真的吗？你喜欢老妈的大嘴还是喜欢我的小嘴？你不是说洞洞小了才舒服的吗？”
　　王小路转动了一下眼珠子，呵呵笑着亲了一口铃铛和阿珍，高兴地说：“都喜欢！只要是我的东西，我都喜欢！铃铛，过来帮你妈妈亲奶子，我开始行动了！你们母女两个总算是走上正道了，该是我享受的时候了！”
　　“老公，一定要当着，当着铃铛的面做吗？”
　　阿珍急急地抬头问到。
　　铃铛也急急地说：“肯定要当着我的面做了！老妈，我可想多学习学习，你不想我们把老公伺候的更好赚多多的钱回来？”
　　王小路懒得理会它们母女两个，他分开阿珍的腿摸索着那里，就是想当着铃铛的面进到她身子里去。
　　阿珍被王小路的手一摸就有了反应，脸上的表情发生了一些变化，眉头始终没有伸展开。
　　“老公，进去啊！老妈身子这么好，我看着都有些动心，你进去了一定会很舒服！”
　　铃铛从阿珍的奶子上抬起头来小声催促到。
　　王小路点了点头，脱掉自己的裤子，双腿跪在床上腰里一用力，顶进了阿珍的身子中。他长长地舒了口气，引来阿珍的一声喊叫。


第184章 处处春色处处情
　　阿珍的叫声还没有落，电话就响了起来。
　　王小路快速抽动着没有理会，当着铃铛的面操阿珍就是觉得过瘾。阿珍这婆娘还真象她自己说的一样，洞口大，里面小，再加上她抑扬顿挫的浪叫，味道还真的很不错。
　　跪在阿珍旁边吃奶子的铃铛抬头看了一眼王小路，起身拿过手机递给了他，小声说：“你一边接一边做，逍遥窟里的客人都是这样的，可不能做这事耽搁了事情。”
　　王小路伸手捏了一把铃铛的奶子，这才笑着接过了电话。他一看是杜悦打来的，慌忙停下动作对母女两个说：“别说话，重要电话！”
　　铃铛慌忙伸手捂先住了阿珍的嘴巴，冲王小路眨了下眼睛。
　　王小路深深地吸了口气，接起电话来说：“干妈，什么事？怎么想起我来了？”
　　“你小子，不愿意让我想？我可是一直想着你呢！怎么样，这两天电视台那事情搞的差不多了吧？什么时候回来伺候一下干妈呀？这两天可把我给累的，还真想找个人好好给我按按，顺便也摸摸！”
　　杜悦轻松地说着，语气中竟然有些浪荡的味道。
　　王小路不由自主地又操起了阿珍，一边动一边调笑地对杜悦说：“干妈，真的想我了？那我晚上去伺候你好不好？这次你想怎么玩，你说吧，我听你的！我不单给你按按身子，还给你好好按按那里，摸摸你的小屁股蛋，让你舒服的屁滚尿流！”
　　杜悦哈哈一笑，压低声音说：“上次的陆太太和陆小姐你还记得吗？那两个人尝了你的味道就念念不忘，这几天总是让我约你出去一起玩！有没有兴趣？你要是有兴趣我就给你约，免得你在外面偷食！再说，干妈我也对几个人一起玩起了兴趣呢！总是和一个男人做那事，还真有些腻呢！”
　　“干妈，你真的想几个人一起玩？不吃醋？不过在约她们之前我还是先满足了你才行！那两个女人胃口有多大你又不是不知道，如果单说和她们玩，我甘愿和干妈你一个人玩。要是伺候她们对干妈你的生意有好处，那我就奉陪到底。总之一切都要以干妈为重，其他的都不重要！”
　　王小路低头看着自己那东西在阿珍下面进进出出，异常兴奋。这样一边和杜悦调情，一边操女人还真是有意思。只要身子下面的女人不要叫出声来，杜悦大概还想不到他王小路是在做这事。再说了，杜悦一定是受了什么启发，要不也不会忽然同意和陆家母女一起玩，这可是个绝好的机会。
　　阿珍的嘴巴被铃铛给捂着，脸色憋的通红不说，脖子都有些发红。她紧紧地闭着眼睛，一只手捏着自己的奶子，一只手捏着铃铛的奶子，似乎很痛苦，又似乎很享受。王小路每操动一下，她的身子就晃动一下。
　　铃铛紧紧地捂着阿珍的嘴巴，眼睛始终盯在王小路的胯下。她的脸蛋不知道什么时候已经变得通红，小嘴巴随着王小路的抽动一动一动的，很是可爱。
　　王小路伸出手将铃铛的脑袋按在了阿珍奶子上，冲她眨了几下眼睛，又和杜悦聊了起来。
　　“你这嘴巴啊，可真是甜的让人发腻，一句一切以干妈为重，就完全收买了我！小滑头，要是有陆太太那样的母女让你享受，你还不乐颠颠地马上上去？她们可是给我们四个人安排了个度假，等大家都有空就一起出去海边晒晒太阳。”
　　杜悦似乎现在很悠闲，不紧不慢地说到。
　　王小路一听有度假，身子活动就变得慢了起来。“安排了度假？她们认识旅游公司的人吗？四个人去了是不是四个人一起玩？呵呵，干妈，你真的想通了吗？”
　　杜悦哼了一声，爽朗地笑着说：“什么认识旅游公司的人，阳光旅游集团听说过吗？陆太太就是那里的副董事长，给四个人安排个假期有什么大惊小怪的？四个人一起去了自然是一起玩，我也想尝尝鲜了，免得等满脸皱纹的时候想尝都没人愿意陪我！我倒是真担心你能不能受的了！要是到时候你只顾上搞她们母女两个而冷落了我，我还真的要吃醋了呢！实在不行，改天我们两个先偷偷去就是！我可是好想和你在大海里来一次！你想想看，蓝天大海，我们象海龟一样在爬在柔软的沙滩上，一边晒太阳一边作爱，该有多舒服！”
　　王小路猛地拍了一把阿珍的肚子，对着电话就急急地说到：“干妈，我能受的了！要不先约陆太太见个面，我对她们还是很有兴趣的！你放心，对她们的兴趣只是新鲜，地你的兴趣可是长久的爱！到时候我就是大海龟，你们就是美人鱼，想想都觉得兴奋！”
　　阿珍被王小路那样一拍，受了惊吓下面猛地收缩，差点就叫出了声。她下面一收缩，弄的王小路打了个颤，他这才象是想起来似的，活动了起来。
　　“就知道你已经猴急了，行，我给你安排一下！不过你要先抽个时间来伺候一下我，让我心里好先平衡了！要不就现在吧，马上，我真的很需要你了！”
　　杜悦笑了一下，迫不及待地说到。
　　王小路看了一眼瞪着眼睛看自己的阿珍母女，毫不犹豫地说：“好，干妈，那你就乖乖洗好了等我过去，我一会就到你家！”
　　“好，我这就去洗，等我的乖儿子回来伺候我！”
　　读月满意地说完就挂了电话。
　　王小路呆了片刻，一边嘿嘿笑着，一边用力操起了阿珍。
　　铃铛已经松开了阿珍的嘴巴，看着活力十足的王小路，捏着阿珍的奶子问到：“你要走了吗？那我们两个怎么办？没想到你有那么多女人，看来我们母女两个要受冷落了！”
　　“我要去哄一个老女人开心，等她开心了就能赚大把的钱！你们两个在家休息也行，出去逛街也行，总之把自己打扮漂亮了等我回来！”
　　王小路开始喘起了粗气，胯下的动作变的越发快了起来。他想在最短的时间内把阿珍先给操上去，免得第一次给她留下个坏影响。女人能坚持好几年不让男人碰，但一但碰了没有舒服够，就很容易再找别的男人。阿珍尘封这么多年的春心已经被开启，要是满足不了她，谁知道会找什么样的男人来满足自己。好歹现在她们母女两个都是自己包养的女人，要是她们偷情岂不是给自己戴上了绿帽子。
　　阿珍已经开始哇哇大叫，面色绯红而光亮，胸脯起伏不定，就连里面也是一阵张合。
　　铃铛看着王小路和阿珍结合的地方，伸出手顺着阿珍的下面慢慢摸索了起来。当她的手碰到王小路那东西的时候，抬头很是羡慕地说到：“可真是厉害，我妈出好多水水！”
　　“摸你妈的豆豆，她会更家舒服！我和你一起把你妈搞上去，让她知道选择被我包养是没有错的！”
　　王小路冲铃铛说到。
　　铃铛略微迟疑了一下，将手从他们两个结合处拿开，分开阿珍的毛毛，将手指头伸进嘴里蘸了点口水，这才揉搓起来。
　　铃铛的手才刚刚一动，阿珍就是一阵尖叫：“铃铛，那地方痒……舒服……快，快点好吗？”
　　王小路一听阿珍叫快，自己加快了速度不说，还冲铃铛说：“铃铛，桌子上那一包东西里面，有一个粉色的小东西，椭圆形的，拿过来伺候你妈！”
　　铃铛应了一声，光着身子走过去拿过来了王小路买的振荡器，居然很会用地打开开关放到了阿珍的豆豆上。
　　王小路欣喜了一下，看来这小丫头还真是不简单，不亏被逍遥窟培养了一趟！
　　“啊，铃铛，什么东西？舒服，我，我受不了了！”
　　阿珍叫的厉害了起来，双手紧紧地扯住床单，身子绷的笔直，腿却裹住了王小路的腰。
　　王小路感觉到阿珍下面开始发烫，明白她就要上去，毫不放松地几下冲刺，她下面就抽搐了起来。
　　“我妈上去了！”
　　铃铛有些欣喜地叫了起来，手并没有拿开。
　　阿珍抽搐的越来越厉害，王小路本想到最后再泻出来，无奈实在没办法坚持，只好也泻了出来，身子一歪就倒在了床上。
　　王小路才一出来，阿珍就大叫着从原来的地方爬开，回头一边喘气一边对铃铛说：“你，你手里的是什么东西，可真是舒服的我要爆炸了！还从来没有过这样的享受，难怪你说他厉害的很！”
　　铃铛微微笑了一下，将沾着阿珍水水的振荡器放到自己下面，一边呻吟一边说：“这个都不知道，是振荡器！桌上还有很多好玩的，我慢慢教你玩就是！在逍遥窟，首先就是教认识和使用这些东西。舒服，这感觉还真是跟男人做不一样！以前我不敢用，只见那里的姐姐用的时候都让其他人帮忙用手指头插下面！”
　　“嘿嘿，铃铛，你也发骚了呀？阿珍，铃铛把你给操的受不了，你也用那东西去刺激一下她！”
　　王小路从床上爬起来，看着母女两个说到。
　　“我自己能行……啊……舒服！”
　　铃铛眼睛微闭，双腿不自觉的伸开，很是享受的样子。
　　阿珍爬过去接过铃铛手里的东西，细细琢磨了一会，将开关旋到了最大马力的地方，放在了铃铛的小嘴上方。
　　铃铛一声尖叫，伸手就想推开阿珍的手。
　　“按住了！让她好好享受一下女人应该享受的快乐！”
　　王小路冲阿珍说着，看着铃铛脸上的表情觉得很是高兴，全身又燥热了起来。
　　几分钟后，铃铛的叫声已经变成了大喊，双腿不停地踢踏着。忽然，她猛地叫了一声，捂住下面一阵抽搐，整个人都缩成一团滚了出去。
　　阿珍关上振荡器，有些胆怯地看了王小路一眼，担心地问到：“铃铛怎么了？没事吧？”
　　王小路呵呵一笑：“没事，她是太舒服了！难道你舒服的时候不想大叫？过一会就好了！”
　　“这东西还真是厉害！还有什么好玩的？我可真是浪费了好多时间，别说象你这样厉害的男人，连这些小东西都没有玩过，今后要好好享受一下！”
　　阿珍看了一眼穿衣服的王小路，高兴地说到。
　　王小路也不多说话，穿好衣服拿过买的那个贞操带给阿珍穿上，扣上锁说：“这个是给你的，等我回来再给你开锁。”
　　阿珍吃惊地看着自己下面明晃晃的贞操带刚要说话，王小路又拿出那个假东西递给了她：“这个给铃铛放到下面去！你看她还在抽动，那是因为里面没东西操她她难受，等放上这个实在一些就不抽动了！我现在没时间伺候她，等有机会再好好跟你们玩！你要尽快跟铃铛学习怎么伺候男人，怎么用这些东西！要是你们两个能把我伺候舒服了，今后我也就不再出去乱找别的女人，那我的钱还不都是你们母女两个的！”
　　阿珍不是很相信地过去分开了铃铛的两腿，有些费力地将那东西塞进了她的小嘴，见她慢慢不再抽动，这才说：“还真是你说的那样，管用的很！”
　　“我不在家你们就玩这些东西，母女两个交换一下感受，到时候再告诉我，也很不错的！这一千块钱是这个月的生活费，你看看家里还缺什么就买点！我要赶过去谈事情了，晚上不一定回来！”
　　王小路从口袋掏出一千块钱递给阿珍，说着就要出去。
　　“等等！”
　　王小路刚拉开门，阿珍叫了一声。
　　王小路好奇地回头看着光溜溜的母女俩个，刚要说话，阿珍笑了一下说：“我会好好向铃铛学习，你放心去办事吧！”
　　王小路点了点头，关上门走了出去。这母女两个算是搞定了，要是陆家母女两个也能这么容易搞定，度假村里的进帐可就好说多了！真是天无决人之路，看来他王小路靠裤裆里的东西，还真能发起来呢！


第185章 伺候干妈
　　王小路出门叫了辆车直奔杜悦家去，还真没想到陆家母女两个是旅游公司的头头，只要把她们给讨好了，度假村就不怕没有客人去。只是这事该怎么跟杜悦讲呢？她可不知道自己在管理个度假村。
　　车子才行驶了一半，肖箫居然打来了电话。王小路心里觉得有些好奇，又有些胆怯地接起电话问到：“肖箫，怎么想起来给我电话了？有事吗？”
　　电话那头愣了一下，随后是肖箫温柔的一笑：“没事就不能给你电话了吗？周末有没有时间，我想请你吃个饭。”
　　“周末？实在是不好意思，周末一个朋友过生日，我要去参加聚会。改天好吗？我也很想和你好好谈谈水龙湾电视节目的事！”
　　王小路皱了一下眉头，最近事情实在是太多，冷落了肖箫不说，只怕水龙湾都有些忙不过来。
　　“生日聚会？怎百么这么巧？是你好朋友吗？可不可以带我去？我好久没有参加过聚会了！再说，周末我也没有多少事情要做，还真想出去玩玩多认识些朋友！”
　　肖箫很随意地说到。
　　王小路心里一怔，答应还是不答应呢？要是到时候李若雯和黄巧容吃醋，只怕会得罪了肖箫。但如果不答应肖箫，她会觉得自己是在撒谎骗她。更为重要的是，到时候杜悦也会参加聚会，一方面可以把肖箫介绍给她，让她知道水龙湾电视节目的事情已经搞定，另外一方面她会不会觉得自己和肖箫有什么。算了，还是答应的好，女人的这些麻烦事，交给李穆去办就是。“好啊，呵呵，我正愁没有伴呢，你能赏脸还真是一大好事！那周末我们就一起去参加聚会，到时候我再给你电话。”
　　肖箫高兴地笑了起来：“太好了，我可是好久好久都没有好好放松一下了！那就这样说好了，周末我们再联系！对了，寿星是男还是女，我要准备一份礼物才是。”
　　“女孩子，才二十岁！我来准备就好，你别破费了！”
　　王小路见肖箫心情这么好，心里竟觉得有些甜蜜。
　　“那不一样，你准备是你的，我准备是我的，我们两个又不是一家人……哦，那个，周末我们再见吧，你忙你的。”
　　肖箫大概觉得自己说错了话，慌忙挂上了电话。
　　王小路握着电话想了一会，众多事情想起来都有些烦。他靠上座位闭起了眼睛，什么也不去想。
　　王小路到了杜悦家门口走下车，深深地吸了口气，令自己精神振奋了一点，这才走了进去。
　　杜悦正穿着单薄的睡衣坐在客厅沙发上喝红酒，见王小路进来淡淡一笑，拍了拍旁边的位置说：“宝贝，过来坐！你一下车我就看到你了，还是那么的阳光，看的我都想出去跑几个圈。”
　　“干妈，你也很阳光！瞧瞧，你现在这样可很象个成熟少女在等情郎！”
　　王小路过去坐在杜悦旁边，伸手拉住她的手，在她脸颊上亲了一口，嘿嘿笑着又说：“是不是有些等不急了？要不我现在就抱你上楼去？”
　　“你当我是母猪，就等你来配种？再说，就我这身子，你能把我抱上楼去才怪！来，先和我喝一杯，上床也要先酝酿一下，看你累的这样，我怎么舍得马上让你干活？”
　　杜悦白了一眼王小路，给他倒上一杯红酒递了过去。
　　王小路端起酒杯和杜悦碰了一下，啜了一口这才说：“那是，就知道干妈最疼我了！那我们就说说话，休息休息，等一下好玩的更尽兴一些！不知道干妈有没有想尝试的什么新花样？我一定满足你！”
　　杜悦看着窗户外面，淡淡地笑了笑说：“我哪里能有什么新花样！每次还都不是你个小滑头想出来的鬼点子！”
　　“那你怎么想起来和陆家母女两个一起玩了？之前你可是一直都很反对这个的！”
　　王小路放下酒杯搂住杜悦的脖子，摇晃地问到。
　　杜悦伸手拍了拍王小路的手，捏了下他的鼻子，这才说：“还不都是你们这些男人给招惹的，这不就象试试！昨天陪一个客人吃完饭，他说要去享受一下。男人说享受还能有什么好事？我这不就把他带到了一家洗浴中心，给老板塞了个红包说一定要帮我照顾好这位客人。本来我是想走的，让他自己慢慢去享受。谁知道那老东西一定要拉我一起，说一边享受一边谈生意。结果就来了四个女孩子，年龄都不大，给我和他按摩了起来。那小手按在身上还真是舒服，所以就想是不是和女人一起玩也很有意思。”
　　王小路哈哈一笑，就想听更多的内容，忙摇晃着杜悦说：“干妈，你就多讲点，把你们做的事都讲给我听！我觉得很好玩，你一讲我就兴奋！”
　　“看你这好色样，还真感兴趣？那你把干妈伺候好了，有时间带你去享受一下！不过可不许你随便进那些地方，那里的女人都不干净，你要是把自己弄出病来，我就不再是你干妈了！”
　　杜悦白了一眼王小路，又喝了一口红酒。
　　“干妈，我哪里有那个胆子？你想多了！讲嘛，你不想我早点进入状态伺候你？”
　　王小路也白了一眼杜悦，又晃起了她的胳膊。
　　杜悦忍不住笑了一下说：“其实也没什么，就是那两个女人给我们捏捏身子。她们的手法很到位，每捏到一处就觉得舒服的很。不过最后她们来了一个更舒服的，你猜是什么？”
　　王小路眼珠子一转，嘿嘿笑着说：“用奶子给你按摩？”
　　“不是，呵呵，你都做过呢！”
　　杜悦呵呵一笑，接着说了起来：“等我们洗干净按摩完以后，那姑娘就把我和那老东西带到一间屋子，然后让我么分别躺在一张很窄的床上，就上上下下地亲了起来！我当时觉得全身都绷紧了，真想一脚啜开她们两个走人。我这身子可一直都是给男人摸，哪里有女人这样亲密地和我接触！那老东西可是会享受，躺的笔直地闭上眼睛一动不动，任凭那两个女人亲吻。他大概是感觉到我不自然，小声对我说：‘杜总，你别去想是谁在亲你，你只想你所感受到的！既然是来享受，就不要在乎太多。这丫头的服务还不错，一会你就知道我说的对了！这男人伺候是一种滋味，女人伺候可就是另外一种滋味，完全是不一样的！’我当时怔了一下，心里想这四个人换了男人，你个死鬼也不会象现在这样享受了！”
　　杜悦略微喘了口气，抚摸着王小路的胸膛接着说：“不过我还是闭上了眼睛，不去想亲吻我的那两个女人。慢慢的，我竟然真的什么也不去想，感觉跟着她们的嘴巴慢慢游走，从肚皮到大腿，从大腿到脚跟。那感觉就象是个新生的胎儿在抚摸我！大概亲吻了有二十分钟，其中的一个女人亲起了我的奶子，另外一个在我屁股下面垫了个枕头一样的东西，低头顺着我的大腿跟往上亲。当时我心都要跳出来了，亲奶子的那丫头嘴巴里面很是火热，舌头又很绵软，每啜一下，我就觉得有气流从奶头往身体里游走。那个亲我下面的就更是厉害，小舌头先是将我小嘴两侧亲了个遍，然后才舔着嘴唇慢慢将其分开，一点一点地朝里面进攻。她甚至把我的小嘴唇都给含在了嘴里，那种感觉真的是没办法形容。”
　　王小路看了一眼面色绯红的杜悦，伸手揉捏起了她的奶子。看来女人伺候女人的滋味也不错，这老婆娘只回忆了一下就开始发骚，还不知道当时骚成了什么样。
　　“女人跟男人就是不一样，动作轻柔而且细心，每一个拐角她都不放过，包括我那尿眼，她一舔我竟很想撒尿。在那丫头的亲吻下，我下面可是出了很对水水，很不好意思。那丫头也不嫌脏，将我流出来的水水都舔了个干净，然后才将小舌头卷起来塞进了我的哪里。当时我只觉得全身都痒痒，就想她的舌头能长一点，能进去的多一些！其实我那里早就觉得空虚的难受，周围的肌肉都难受的缩成了一团。但她进去也只是能在洞口活动一下，让我更加难受。再加上亲奶子的那丫头也变化了花样，我差点就翻起来把一旁哼哼叽叽的那老东西给强暴了！后来我实在是忍不住了，就冲那两个女人说：‘好妹妹，还是饶了我吧！我可是被你们给折腾的就快散架了！’那两个丫头听我这样一叫，都停下了原来的动作，又开始按摩了起来！就是因为她们的挑逗，我这两天总是觉得难受。只要一闲下来，就想起她们舔我身子的那种感觉，所以才急急地叫你来帮我泻泻火！”
　　杜悦越说越激动，拉着王小路的手送到了睡衣里面。
　　王小路喘着粗气亲吻着杜悦的耳朵跟，小声说：“干妈，我听着还真是刺激！那你没有看那老东西是怎么舒服的吗？给我讲讲，我会更兴奋！“杜悦呻吟了一声，扭动着脖子说：“他还能怎么舒服，就是那两个女人轮流帮他吃那里！那老东西平时看起来蔫蔫的，没想到被那两个丫头的小嘴一舔那里，居然也硬棒棒地竖了起来。当时看着他那东西我还真是很你想你呢！你今天可要伺候好我了，我是真的很想！这两天都没办法好好工作，这才急急地叫你过来帮我解决一下！最近公司的事情多的要死，偏偏出这样的状况！”
　　“干妈，这是正常的反应！这说明你还年轻，你放心，今天我一定把你伺候好了，让你有更多的精力好好工作！走，我们上楼去！”
　　王小路看着双目紧闭的杜悦，拉她朝楼上走去。
　　等一上楼，杜悦就抱着王小路滚到了床上。她在他身上胡乱地亲吻着，全身都热的发烫，喃呢地说：“宝贝，干妈真的受不了了！你说的对，干妈还年轻，现在越来越想和你做那事！今天你就好好操我，把我身体里的火都给泻出来！”
　　王小路回吻着杜悦，和她在床上打了个滚，将她压在身子下面，这才说：“干妈，你本来就很年轻！我先看看你是不是真的很想了，只有你真的很想的时候，我进去了才能把你的火泻出来！乖乖躺着，闭上眼睛，我会比伺候你的那两个女人还要温柔！”
　　杜悦怔了一下，但还是按照王小路的话闭上了眼睛。
　　王小路掀开读月的睡裙，一眼就看见了裤裆处的湿润。这女人还真的是发骚了，下面都是湿的。他伸手拽下她的内裤，嗅了一下上面的味道，用湿了的那一处包裹住自己的那东西，用手抚摸起了她的那里。
　　王小路才只抚摸了一会，杜悦就呻吟了起来，呼吸急促地说：“宝贝，进去好吗？干妈真的觉得很需要你！洞洞里面非常地难受，象是有蚂蚁在爬！我知道你那东西进去了，就会把蚂蚁给消灭了！快，进去好吗？”
　　“干妈，等蚂蚁再多一些我就进去，到时候你会更舒服！”
　　王小路加快了手上的动作，看着杜悦的面容一阵阵地激动。他那东西被杜悦的内裤包裹着已经开始发胀发烫，似乎将内裤的潮湿已经烘干，开始渴求另外的湿润。
　　忽然，杜悦一个翻身，起来就将王小路压在了身子下面。她抓住他那东西，叉开双腿就坐了进去，然后上下活动了起来。
　　王小路只觉得杜悦里面热的厉害，大叫一声说：“干妈，你强暴我！”
　　“龟孙子，老娘躺着你不动，只有老娘自己上了！你都不知道老娘忍的有多辛苦，见到街上的公狗都有些流口水了！”
　　杜悦咬紧牙关一边活动一边说到。
　　王小路哈哈一笑，翻了个身将杜悦压倒，一边操她一边说：“干妈，那你就把我当成是公狗算了！今天就让你尝试一下被公狗操的滋味！”
　　杜悦很是享受地哼哼了起来，不知道是床不结实还是王小路用力过大，床头在墙上碰撞着，发出“砰砰”的响声。


第186章 妖娆女人寂寞心
　　一番云雨过后，王小路累的有些爬不起来。杜悦躺着休息了一会，腻上来抱住王小路的脖子，在他脸上亲了几口，喘着气说：“好宝贝，可舒服死干妈了！这下我可以好好工作，不想三想四的了！要是你休息个几天养足了精神，一个人还真是享受不过来！”
　　“干妈，那就按照你说的，约陆家母女两个一起玩。”
　　王小路睁开眼睛看了一眼杜悦，不忘正经事地说到。
　　“你个坏家伙，刚跟我舒服完就想那两个骚货了？真是没良心！”
　　杜悦戳了王小路一指头，靠在了床头上。
　　王小路爬起来也靠在了杜悦旁边，委屈地说：“干妈，你可真是冤枉我啊！还不是你说的要和她们母女两个一起玩的吗？她们一个太老，一个又那么yin荡，我才没多少兴趣！算了，既然你不喜欢，那我就不再提。”
　　杜悦愣了一下，跟呵呵笑着揽住了王小路的头：“真没兴趣？你就别在我面前装了，你身上有几根毛毛我都知道，还假装没兴趣！其实我们已经约好了手头上的事情处理一下就去度假，你乖乖等着就是。你可是重头戏，哪里能少了你！本来是打算这个周末去的，可周末又是李若雯的生日，所以只好改期。”
　　“对了，李若雯生日那天会去一个人，你一定喜欢！”
　　王小路忽然想起了来之前肖箫的那个电话，忙爬起来说到。
　　“是吗？什么人？难道是个小白脸？”
　　杜悦开起了玩笑，重新将王小路搂进怀里，闭上眼睛说：“不管是谁，我都只对你有兴趣！现在我真是越来越喜欢你了，真想把你拴我裤腰带上，一直跟在我屁股后面！”
　　王小路嘿嘿一笑：“真不感兴趣？那我就不说了！”
　　杜悦眼睛一翻，骂到：“你个兔崽子，跟我耍花腔？快说！”
　　“是电视台的主持肖箫！水龙湾能不能上电视就全靠她了，这次李穆请了她她算是给面子，过去给雯雯庆生。这就说明了一点，水龙湾上电视节目宣传的事基本上没有什么问题！等周末过去的时候，你可以找个机会亲自问问肖箫。”
　　王小路看着杜悦认真地说着，心里盘算着如何说服杜悦马上投资。
　　“真的还是假的？李穆把她也请到了？那个肖箫我在电视上见过，是个很漂亮的女人！那我可要好好问问，这事情马虎不得。”
　　杜悦翻身起来看着王小路，脸上露出了一丝微笑。
　　王小路连忙说到：“只要她点了头，投资的事情我们要赶快落实……”
　　“不急，什么时候电视台的文件不下来，我们就不投资！”
　　还没等王小路把话说完，杜悦就冷静地打断了他，继续说：“这生意的事情不能单凭一句话就下赌注，这样风险太大！再说，我想李穆比我们还要急，他自然会跟紧肖箫！对了，你和那个肖箫熟不熟？最好我们自己跟她有联系，这样才能做到主动。”
　　王小路愣了好一会，没想到杜悦这只老狐狸想的可真是周到。“算是熟吧，打过几次交道！我会主动跟她联系，干妈你不要吃醋就行！”
　　杜悦不屑一顾地看着一眼王小路，呵呵一笑说：“那样的美女能看上你？我才不吃那样的醋，你要真有本事把她给弄到了手，我给你发奖金！”
　　“干妈，瞧你说的，看不起我是不？那我就给你弄弄看，到时候你可要给我奖金哦！”
　　王小路抱住杜悦就亲了起来。杜悦实在是太精明了，水龙湾的投资看起来没那么容易拿的到。
　　一番亲吻过后，杜悦有些不舍地松开王小路，轻轻叹了口气说：“你自己休息休息，我还约了客户一起吃饭，要去收拾一下。”
　　王小路伸手抱住杜悦，装作很是怜惜地说：“干妈，你太辛苦了！我好心疼哦，什么时候你才能休息休息，好像享受一下生活！”
　　“就你嘴巴甜，你以为钱好赚？没钱的人羡慕有钱的，有钱的我还羡慕没钱的呢！”
　　杜悦说着就去浴室冲澡。
　　王小路慌忙从床头拿过杜悦的手机，快速翻找着陆家母女两个人的电话。趁杜悦在忙，先把陆家母女搞定，救了度假村的急再说。
　　还真是找到了陆小敏的电话，王小路快速地记下她的电话，将杜悦的手机放回了原处。
　　杜悦洗好化了妆就要出门，王小路忙跟上前说：“干妈，我也想去城里，总要给李若雯买生日礼物，今天都星期三了，你就顺路带我一程。”
　　“就只是去买礼物？改天和我一起去买不好吗？我看你是想哪个女人了吧？”
　　杜悦打量了一眼王小路，伸手拉开了车门。
　　王小路忙走过去钻进车，看着杜悦说：“干妈，我就是想女人了也不会这个时候去见她呀，刚才和你做的怎么样你又不是不知道！要不你摸摸，它现在可软的跟面条一样！”
　　杜悦呵呵一笑，戳了王小路一指头发动起了车：“你个小兔崽子，厉害起来跟种猪一样，谁知道见了别的女人那东西是象面条呢还是象金刚钻呢！总之你给我老实一点，乖乖听我的话，有你好处的！”
　　王小路嘿嘿笑了几下没有再说话，他王小路天生就不是老实的人，让他老实，除非将裤裆里的那东西割了。
　　和杜悦在城里分手以后，王小路迫不及待地拨通了陆小敏的电话。
　　铃声响了几下，陆小敏懒散地接起来问到：“哪位？”
　　王小路舔了几下嘴唇，呵呵一笑说：“陆小姐，我是王小路啊！杜悦是我干妈，还记得不？”
　　“哦，原来是杜阿姨的公子，呵呵，你怎么想起来打我电话了？”
　　陆小敏压低声音痴痴地笑着问到。
　　“听干妈说你们计划好了有个旅游，我这不就想问问！再说，好久没有见你和大姐，也还真是想你们！有没有时间，晚上我请你吃饭！”
　　王小路一听陆小敏的话音，胆子就大了起来。那女人在国外呆过，约她出来吃个饭应该是不成问题。
　　陆小敏犹豫了一会，长长地吸了口气说：“你倒是消息灵通！也好，我和你先碰个面，然后再约两位妈妈一起见面，谁让我么是小辈呢！”
　　王小路心里乐了起来，只要能把这女人弄出来就好说话。“那你到天字饭店，我在门口等你，七点，怎么样？”
　　“还有一个半小时，没问题，七点见！”
　　陆小敏说完就挂了电话。
　　王小路想像着把很多游客拉进度假村的事，乐滋滋地进到旁边的理发店去洗脸刮胡子，计划着一会见了陆小敏该如何谈判。
　　陆小敏来的时候显然也做了些打扮，身上的香水味在离人和远的地方就能闻的到。
　　王小路走上前给了陆小敏一个拥抱，上上下下将她打量了一遍，这才说：“陆小姐几天不见真是大变样呢，越来越漂亮了！”
　　“知道你嘴巴甜，就别再卖弄了！还是先进去吃饭吧，我可是忙碌一天了！”
　　陆小敏白了一眼王小路，伸手很自然地挽住了他的胳膊。
　　王小路微微一怔，很快就恢复了正常，和陆小敏一起进了饭店。两个人点了几个菜也不多说话，等吃的差不多的时候，王小路才停下来打量起了陆小敏。这女人长的真不怎么样，要不是打扮和穿着，只怕连阿珍都不如。
　　见王小路打量自己，陆小敏停了下来，看着他问：“看什么？我很好看吗？”
　　“好看，真的很好看！”
　　王小路没有犹豫地说着，伸手替陆小敏取下下巴上的一小片香菜叶，这才说：“你的美是全方面的，不象有些女人，只是个花瓶而没有实质的东西！”
　　“呵呵，王小路，你可真是个男人中的妖精，说话都充满妖味。上次一起玩过以后，我老妈可是中毒不轻。要是她知道我今天单独和你出来吃饭，她还不吃了我！”
　　陆小敏脸色一红，拿纸巾擦了下嘴巴。
　　“难道你没有中毒？我记得当时好像对你们母女两个都释放了毒液，怎么你没有中毒呢？”
　　王小路假装好奇地皱起了眉头，色色地眯起了眼睛。
　　陆小敏呵呵笑着伸脚踢了下王小路，神秘地说：“我有特殊的解毒方法，对我放再多的毒我也能破解！王小路，你这么聪明应该做点别的事，否则太浪费了！”
　　王小路伸手捏住了陆小敏的手，含情脉脉地说：“小敏，我干妈的性格你是知道的，要是我自己做了什么事被她知道，还不知道她会怎么生气。”
　　“明着不行来暗的啊，杜阿姨那么忙，她也没时间总是监督你！男人终归是要有点自己的事业，这样才能让女人看的起自己。你现在是很厉害，可始终做的也不是什么光明正大的事！”
　　陆小敏抽出手笑了起来。
　　王小路见这女人把话往自己嘴边上送，也不客气地说：“小敏，今天我约你出来一是想见见你，二是先你能帮我一个忙。”
　　陆小敏眉头一皱，呵呵笑着说：“我就觉得好奇你为什么突然打电话给我，原来是有事情要我帮忙。说吧，只要是我能帮的到的，我一定帮！好歹我们也肌肤相亲过，你的忙我又怎么能不帮呢？”
　　“你肯答应帮忙那最好不过，放心，你帮了我的忙我自然也会帮你的忙！我在外面接管了一个度假村，想在业余时间锻炼一下自己的能力。当然，这事情我干妈不知道，我希望你知道了也不要乱说。最近度假村的生意不好，我就想能不能和你么旅游公司合作，帮我带些客人过去？我可以给你们公司一些好处费，赚了钱我们大家一起分，你觉得怎么样？”
　　王小路一口气说出了自己的目的，定定地看着陆小敏。
　　陆小敏想了一会，问到：“你为什么相信我就能帮你？而且我和杜阿姨认识好多年了，你不担心我会告诉她你在外面的事情？”
　　王小路怔了一下，心里有些没底地说：“和我合作对你们旅游公司也有好处，我想有这样的生意你不会不做。至于你会不会告诉干妈这件事，我有想过。说实话我会担心，不过我想你和我年龄相差不大，你应该很理解我想自立的心情，所以我把自己的心事告诉你。当然，如果万一你告诉了她，那也没办法。干妈会理解我的心思，只是需要一段时间！”
　　“你倒是看的开！其实我们公司早就和酒店、度假村等地有合作。要是你管理的度假村环境好，又能让我们公司有更多的好处，那我自然会买你个人情用你的度假村！关于我会不会告诉杜阿姨你在外面的事，就看你的表现了！你要是讨的我欢心，我自然是不会告诉她。你要是讨不的我欢心，那就看我见到杜阿姨的时候心情怎么样了！”
　　陆小敏看着王小路，挑逗地说到。
　　王小路眼睛里闪过一丝高兴，站起来拉上陆小敏就往外面走。
　　陆小敏甩开王小路的手，不满地嘟囔说：“这是要去哪里？你总是说上一声才是！”
　　“去度假村！你看看那里的环境，顺便让我伺候上你一个晚上，你就知道我会不会讨的你欢心了！”
　　王小路对着陆小敏的耳朵小声嘀咕到。
　　陆小敏咯咯一笑，拉上王小路一边往外面走一边说：“就你心急！今天晚上我还有其他事情要处理，改天我就去你的度假村好好享受一下！要是真能把我伺候舒服了，我马上让公司的导游把客人给你带过去。”
　　王小路有些不甘心，他就想今天晚上把事情处理妥，拉着陆小敏的手问：“今天一个晚上都不可以吗？我们难得见面，就这样分手是不是太可惜了！”
　　“你鬼急什么？明天我比较有空，我会给你电话！今天晚上好好休息，你的度假村能不能和我的公司合作，可就看你明天的表现了！”
　　陆小敏冲王小路眨了几下眼睛，笑盈盈地打开了车门。
　　王小路走上前搂住了陆小敏的腰，吻住了她的嘴巴。一定要把这女人给搞定了，要是明天有个什么变故，那度假村的事可就泡汤了。
　　陆小敏被王小路吻的有些喘不过气来，伸手搂住了他，激烈地回吻了起来。


第187章 成人用品少女用
　　两个人缠绵了一阵子，王小路抬起头舔了一下嘴唇上陆小敏口红的味道，很是深情地说：“晚上我等你，好吗？我真的很想和你在一起！”
　　陆小敏喘了口气看了一眼周围，面露难色地说：“你急什么呀？还怕我跑了不成？今天晚上我确实有事情，等忙完了还要回家。明天一定和你去度假村，到时候可不许你随便应付我！你等我电话，有空我就约你！”
　　“看来也只能这样了！那明天一定给我电话，否则我会给你打过去！你嘴里的味道真甜，我都有些等不急了！”
　　王小路装作无奈地叹了口气，看着陆小敏叮嘱到。
　　陆小敏凑上来亲了一下王小路的脸颊，这才拉开车门说：“放心吧，我说过会给你电话就是会给！回去吧，我还有事情，先走了！有情话明天亲热的时候再说，我喜欢听！”
　　王小路看着陆小岸敏的车子走远了，这才呵呵仰头一笑。阳光旅游公司是市里最大的旅游公司，能和他们挂钩，今后度假村那边就只等着收钱！陆小敏这个女人很容易满足，只要明天下点功夫，一切就都按照自己的意思在进行了！
　　王小路一个人在街上走了一会，整理了一下脑子里近期的事情，这才朝瑞莹走去。阿珍母女两个不知道还在不在房间，要是不在自己刚好好好睡个觉。明天一早还要回李穆公司去，跟他讲讲肖箫要参加李若雯生日宴会的事。
　　王小路刚到楼下，抬头见房间的灯还亮着，就快步走了上去。要是那母女两个还没有睡，就先好好挑逗她们一番。买回来的那些性用品可一直都没有用，现在算是派上用场了！
　　打开门的时候阿珍母女两个吃了一惊，等王小路冲她们笑了一下关上门，铃铛才呵呵笑着说：“老公，还以为你不回来了，我和老妈正准备回家去呢！”
　　“回家？这里不是家吗？感觉怎么样？舒服吗？”
　　王小路皱了一下眉头，拉过阿珍在自己怀里坐下，伸手摸着睡衣里面她下面的贞操带问到。
　　“是，是家！可，可……舒服，就是不太方便！”
　　阿珍看了一眼铃铛，脸上露出了一些难色。
　　铃铛穿着睡衣走过来爬在王小路肩头上说：“我哥哥一个人在家，妈不放心，想回去看看！”
　　王小路应了一声，想了想说：“行，阿珍你就回去看看吧，明天再过来。铃铛就留下陪我，要不这么大的房间一个人还真是有些寂寞。再说，你们一起走了要是不回来我多亏！”
　　阿珍急急地说：“不会的，肯定回来！可铃铛还……要不我就不回去了，他一个人在家应该没事…”
　　“妈，我都说了你一个人回去就是！放心吧，我会按时起来去上学！哥哥有病，你不回去他吃什么？老公这么好，他一定会好好疼我的！”
　　铃铛一边推阿珍进门换衣服，一边说到。
　　等阿珍关上门以后，王小路拉过铃铛摸着她下面小声问：“是不是想让我操了？有你妈在你放不开是不是？等一会你妈走了，有你享受的！”
　　“才不是想被你操，我想玩那些玩具！今天一个下午我妈都不许我玩，说是怕我玩坏了你生气！一会我妈走了你陪我玩好不好？真的很舒服，难怪逍遥窟里的那些姐姐没事就自己玩自己！”
　　铃铛天真地说着，一脸的孩子气。
　　王小路呵呵地笑了起来，捏着铃铛的奶子说：“那些东西可都是给成熟的女人准备的，你还是个小毛孩，下面的毛毛都没有长出几根，就这么爱玩？”
　　铃铛亲了王小路一口，撒娇地说：“不行，就是要给我玩！我已经是你老婆了，成熟的很！要是你不陪我玩，今后我就偷偷地玩！”
　　“行，给你玩！你这丫头，就惦记着玩，一会受不了了可别愿我！那东西不比男人的东西，玩起来要了你的命！我只是担心你这小嘴受不了那个刺激！”
　　王小路亲了铃铛一口，兴奋了起来。
　　阿珍换好衣服走出来看了一眼王小路怀里的铃铛，白了她一眼说：“你可要自己注意一点，不要太过分！明天早上一定按时去上学，不许在家睡懒觉！”
　　铃铛没有理会阿珍的话，往王小路怀里缩了缩。
　　王小路放下铃铛走上前亲了一口阿珍，掏出五十块钱递给她说：“去给你儿子买点有营养的东西吃！放心吧，铃铛我会照顾好，我心里有数！你下面的带子明天回来我就给你拿下来，好吗？”
　　阿珍有些感激地冲王小路点了点头，伸手抱了抱他的脖子走了出去。
　　“耶，解放喽！现在我可以想玩什么就玩什么！我要玩振荡器，要玩那个假东西，要玩情趣床！我还要穿情趣内衣，我是个性感的宝贝！”
　　铃铛见阿珍走了出去，猛地从沙发上跳下来，在房间欢快地叫了起来。
　　王小路一把抱住铃铛，将她放进卧室的床上，使劲地拍了她一巴掌，然后又拿过那套情趣内衣，递给她说：“穿上这个，我去弄伺候你的工具！你也小野婆娘，跟你老妈还真是不一样！”
　　铃铛嘻嘻一笑，象只小狗一样乖巧地说：“是，老公，我这就穿！”
　　王小路满意地揉了一下铃铛的头，走出去弄那个情趣床。今天晚上他自己不出动，就看这些东西怎么伺候铃铛。要是效果不错以后就多买些回来，看他们母女两个自己玩这些东西。
　　等铃铛穿好情趣内衣出来的时候，王小路也差不多弄好了那个床。他看着铃铛身上的情趣内衣呵呵一笑，将她抱进怀里抚摸了一下下面的那一簇毛毛，挑逗地说：“看看，这样是不是象你老妈的下面？今后我要好好培养你，让你变成我的宠物小狗，我说什么你就做什么好吗？”
　　“只要老公你喜欢就好！我妈说了，既然被你包养，那就要好好听你的话！这个床是做是什么的？很有意思呢！”
　　铃铛抱着王小路的脖子看着一旁的情趣床说到。
　　王小路没有回答铃铛的问话，将她放到那床上，摸索着开动了开关，笑嘻嘻地说：“这床是专门为你准备的，一会你就知道是做什么的了！”
　　情趣床上下晃动了起来，铃铛象是坐在摇篮中一样，高兴地呵呵笑到说：“还真是有意思，舒服！”
　　“舒服的还在后面呢！来，我把这些东西都给你装配起来，一会舒服的时候你就不会乱叫。”
　　王小路按下停止按钮，拿过手铐对铃铛说到。
　　铃铛有些疑惑地看了王小路一眼，问到：“你哪里来的手铐？要铐我吗？我没有犯错误，会很疼的哦！”
　　王小路拉过铃铛的手一边铐一边说：“不是你犯了错误，是这样铐着你你会更加舒服！这个手铐是假的，跟真的不一样。我怎么会舍得你疼！乖，听话！”
　　铃铛没有再挣扎，看着手上的手铐，呵呵一笑说：“还真的不疼！好玩，还有其他东西吗？”
　　“有，等一下就都有了！来，先把洞口放出来，一会那东西进不去你多难受！”
　　王小路伸手分开铃铛的双腿，将情趣内裤扯到了大腿的一边，露出粉红色的小嘴。他轻轻抚摸了一下娇嫩的嘴唇，忍不住低头亲了一口。
　　看着全副武装的铃铛，王小路呵呵一笑，拿过那个假东西说：“把这个含在嘴里，用舌头慢慢舔，免得你叫起来惊动了邻居！你就当它是我的，要仔细地吃！”
　　铃铛听话地将那东西含在了嘴里，努力朝王小路笑了一下。
　　王小路深深地吸了口气，走过去操作了起来。这个床和普通床不一样的只是能晃动，而且在床尾部有个假的阳具。那东西可以控制着上下前后运动，以方便移到合适的位置进到女人身子里面去。
　　王小路先把铃铛的两腿分开固定在了床的两角，然后调整了床尾那个东西的位置，慢慢操作着让它移近了铃铛的洞口。那个东西做的惟妙惟肖，根部还有些毛毛。与男人那东西不一样的是，在它的上方还有一个小小的振荡器，可以很方便地调整距离和速度。
　　“铃铛，准备好了吗？我可要开始了！”
　　王小路将手放到了开关上，冲铃铛说到。
　　铃铛嘴巴里塞着那东西，呜咽地点了点头。
　　王小路按下按钮，看着那东西一圈一圈地旋转着到了铃铛的洞口。他控制着那东西并没有让马上进到铃铛里面去，而是让它一圈又一圈地旋转着摩擦起了她的小嘴。那东西上面的振荡器也伸了出来，在她的豆豆上震荡了起来。
　　铃铛的小嘴在那东西的震荡和摩擦下变的有些颤抖了起来，她的两条腿不自然地扭动着。
　　王小路走过去拿出铃铛嘴里的那个假东西，放在她嘴唇上小声说：“吃吧，就象你在逍遥窟时他们教你的那样，吃这个东西！你要足够的骚下面的东西才能进去，否则它们就在洞口摩擦着，看你难受不难受！”
　　铃铛满脸通红地伸出小舌头舔了王小路手里的那东西几口，痛楚地说：“老公，让它们进去好吗？我的洞洞好痒！”
　　“叫我爸爸，我喜欢你叫我爸爸！”
　　王小路嘿嘿一笑，看着铃铛充满诱惑的样子说到。
　　“爸爸，让它们进去好吗？我的洞洞想被操！”
　　铃铛伸出舌头又舔了王小路手里的东西几口，脸色更加发红，身子也开始颤抖了起来。
　　王小路哈哈一笑，将手里的东西重新塞进铃铛嘴里，这才慢慢移动那东西进到铃铛下面，大声说：“乖女儿，享受吗？爸爸今天就好好操你，让你尝尝这些成人用品的滋味！你要是听话，爸爸就经常伺候你！要是你做了坏事也用这东西伺候你，让它只碰着你的洞口不进去！”
　　铃铛大叫一声，从嘴里抽出那个假东西，嚷嚷着说：“舒服，真是太舒服了！爸爸，快点好吗？我想更舒服！我喜欢这样的感觉！”
　　“你个小骚货，还想更舒服！行，我就开到最大马力，看你舒服的叫我爷爷！”
　　王小路怔了一下，渐渐旋动着开关，觉得异常刺激。
　　铃铛哇哇乱叫了起来，小肚子一起一伏，下面情趣内裤上的那一簇毛毛也在颤动中晃动个不停。
　　“舒服吧？是不是比我的东西要厉害很多？这是机器的，是自动化哦。宝贝女儿，老爸看着都想上你了！你个小骚货，还带你妈来被我包养，真有你的，看我今天怎么操瘫你！”
　　王小路伸手抚摸着铃铛下面冒出来的水水，放到鼻子下面闻了闻，走过去抹在她脸蛋上嘲笑到。
　　铃铛面色赤红的厉害，眼睛紧紧地闭着，呼吸越来越急促。她下面的小嘴完全被那东西给霸占了，只看到好些水水和小嘴唇，其他的一概看不到。
　　王小路看的很是兴奋，忙脱掉自己的裤子活动起了那里。虽然今天已经放了两炮，但面对铃铛他还是没办法忍受。机器就是机器，虽然死板但不知道疲劳，永远都保持着同样的速度。要是就这样操一个女人一晚上，还不知道女人会怎么样。
　　这样的活动大约持续了十几分钟，铃铛猛地大叫了起来，口水流的到处都是，整个身子也抽搐个不停。
　　王小路慌忙将那玩意拿开，快速地将自己的东西擦进去，抽动了起来。此时铃铛的下面就象是个火炉，烫的能烤红薯。尤其是她身子里面的那种抽搐，令王小路很是上瘾。
　　铃铛每抽搐一下，王小路也颤动一下。
　　抽插大约有十几下，铃铛又是一声尖叫就昏死了过去。
　　王小路强忍着那股热浪的冲击，打了个颤，硬是没有泻出来。他伸手抚摸了一把满头是汗的铃铛，满足地爬在了她身上。
　　等过了好一阵子，铃铛才长长地吐出一口气，将王小路抱了个严实，喃喃地说：“爸爸，我要做你的宝贝女儿，让你天天操我！”
　　王小路怔了片刻，抱紧了铃铛。


第188章 二女显真情
　　王小路抱起铃铛上了床，搂着她美美地睡了一觉。这日子可真是越过越滋润了，一下子多了这么大个闺女，陪自己玩陪自己睡不说，还真把自己当成了老爸。不过铃铛也确实听话，培养一下一定可以成为一个出色的“女儿”早上王小路还在睡觉，铃铛就从他胳膊下面钻了出来。她一个人在床上坐了一会，推了王小路一把说：“爸爸，糟糕了，我下面有些痛！会不会是昨天晚上那东西弄伤了？”
　　王小路慌忙爬起来，将铃铛按倒在床上细细研究了那里一会，这才拍了她屁股一把说：“没事，是你被操的太少了，下面还有些紧，等慢慢就好起来了！女人刚被操的那段时间都会觉得下面疼，很正常！”
　　“那你可要好好努力哦，这可是你功夫没有做到！以后每天操我一次，这样下面就不会疼了！”
　　铃铛调皮地刮了一下王小路的鼻子，站起来穿好衣服说：“我要去学校了，你一个人再睡一会，等我妈回来给你做早饭。晚上我会早点回来，你可别太想我！”
　　王小路微笑地点打了点头，打了个哈欠说：“对，是我不够努力，晚上再收拾你！我口袋里有钱，出去买早饭吃！好好上学，要是你在学校里乱搞男女关系，我马上断了你的粮！”
　　铃铛走出去一边洗刷一边说：“才不会呢！我们班的男生那东西都硬不起来，又都很小，怎么会乱搞？以前我们一起玩过，我们女生就一起嘲笑他们是毛小子。”
　　“你们胆子倒是大，还看男生那里！你们一起怎么玩？有时间好好给老爸讲讲！以后可不许了，免得他们看到你那里！对了，要是你们班有女生愿意找个成熟的男人，你可以介绍给老爸我啊！我的滋味怎么样你也尝过了，包她们满意，哈哈！”
　　王小路也开始穿衣服，和铃铛开起了玩笑。
　　铃铛怔了一下没有说话，等一切都收拾停当背起书包说：“老爸，我走了，晚上见！”
　　王小路看铃铛的身影消失在门口，洗刷好看了一眼镜子里的自己，露出个笑脸就准备要出去。今天的事情很多，要抓紧了时间去办。
　　王小路刚打算去开门，阿珍就打开门走了进来。她看了一眼王小路，笑了笑说：“我买了早饭，吃过再出去吧，在楼下遇到了铃铛，那丫头昨天晚上还好吧？”
　　“挺好的，铃铛很听话，你看她今天早上的样子就知道了！”
　　王小路走过去接过阿珍手里的包子吃了起来。
　　等三个包子下肚以后，王小路揽过正看着自己的阿珍说：“好好在家休息吧，等我赚多点钱就给你涨工资，到时候你在这附近找个房子把你儿子接过来。以后别出去拣破烂了，你皮肤这么好，我怎么舍得你整天出去晒太阳？既然我答应了包养你么母女两个，就一定能让你们过上好日子！铃铛很听话，我要好好开导才是。她去逍遥窟被那些女人带坏了，今后就由我来管理她。”
　　阿珍抬起头看着王小路，眼角竟有些泪花。“我和铃铛听你的，一切你来安排就是！”
　　王小路点了点头，在阿珍额头上吻了一下。
　　从瑞莹出来以后，王小路直接打车去了李穆的公司。今天星期四，后天就是李若雯的生日。要是李穆知道肖箫也去参加他家的聚会还不知道有多高兴！
　　王小路到公司的时候大家都在忙碌着，赵彤也不在自己办公室。他有些好奇地敲开了李穆办公室的门，见赵彤正在对李穆讲着什么，忙说：“不好意思，打搅了！”
　　“王小路？今天过来的好早，有事情吗？”
　　李穆面色凝重地问到。
　　赵彤也回过了头，眼睛有些通红。
　　“是有点事情要找你，你先忙，我们的事一会再说！”
　　王小路看了一眼赵彤，退出了李穆办公室。他到了赵彤办公室坐下来，看着门口路过的员工发起了呆，赵彤为什么会对李穆哭？难道李穆欺负了她？
　　过了大约有十几分钟，赵彤走进了自己办公室。她深深地看了一眼王小路，轻声说：“李总让你过去！”
　　“怎么了？不开心吗？他欺负了你？”
　　王小路走到赵彤跟前关心地问到。
　　赵彤没有说话，有些怨恨地看了王小路一眼，就又继续忙手头上的事情。
　　王小路站了一会，对赵彤说：“我先去和李总谈点事，一会再过来找你！”
　　等到了李穆办公室，王小路还没开口说话，李穆就笑了一下说：“知道赵彤找我做什么吗？她说她是真的喜欢上了你，让我不要用你的姿色去勾引别的女人，她想和你好好过日子！呵呵，你觉得好笑吗？我觉得很好笑，她居然说真的喜欢上了你！都不知道你小子给我们的冷美人灌了什么药，居然哭着说喜欢上了你，哈哈！”
　　王小路一怔，长长地吸了口气说：“李总，我一点也不觉得好笑，这个问题我们可以不做讨论吗？今天来我只想告诉你一件事，肖箫要求参加雯雯的生日聚会，我已经答应了她！我怕杜悦吃醋，到时候她那边你就多照顾一些！还有雯雯和黄巧容，聚会上千万不能发生什么意外，否则一切都有可能会失败！”
　　“肖箫参加雯雯的聚会？太好了，实在是太好了！你放心，这事情我会好好安排！对了，你有时间去看看雯雯，这几天她总是问我你在忙什么，怎不去看她！问下她喜欢什么礼物，到时候送给她她就不调皮了！”
　　李穆腾地站了起来，激动地来回走动了起来。
　　“我知道，雯雯的生日礼物我会马上去买，但你一定要管好她不要乱说什么！我和你合作的事杜悦可是一直都不知道，万一雯雯或者黄巧容不小心说出来了，那就很糟糕！”
　　其实王小路最担心的还是母女两个吃醋，但他又不好说明白。
　　李穆走过来拍了王小路的肩膀一把，呵呵笑着说：“你尽管放心，我心里有数！对了，美琳那边你怎么还没有开始行动？昨天晚上还给大蔡电话，真是烦人，可要抓紧一些了！”
　　王小路有些不耐烦地说：“我一天事情这么多，总要有时间才行！昨天晚上陪杜悦去了，这不一早就出来告诉你肖箫要参加聚会的事！一会我还要去帮杜悦办点事，还要给雯雯买礼物。”
　　“行，你去忙吧，尽力就好！”
　　李穆皱了下眉头，冲王小路点了点头。
　　王小路走出李穆办公室，拍了一把脑门，走进了赵彤办公室。
　　赵彤显然刚才又哭过，她抬起头看了一眼王小路，重新将头低下去。
　　王小路伸手关上门，慢慢走过去拉起赵彤，将她搂进怀里说：“彤彤，我对不起你！如果你真的喜欢我，你会受到更大的伤害！”
　　“你说对不起就行了吗？既然你知道我喜欢你会受到更大的伤害，为什么当初你还要去我家找我？王小路，我现在想恨你都恨不起来，你说我该怎么办？”
　　赵彤爬在王小路的肩膀上又抽泣了起来。
　　“有的时候我也是情不自禁，当初见你那么漂亮，就……我也知道说对不起没有什么意思，可你让我怎么办？你忘了我吧，等水龙湾的事情一结束，我就会经常来公司了！你这么优秀，会有好男人爱上你并给你幸福生活的！”
　　王小路推开赵彤，无奈地说到。
　　赵彤眼里蓄满了泪水，伤心地嚷嚷到：“你说忘记就能忘记的吗？王小路，我们可以离开这家公司，重新找个事情做！我不要你为了工作出卖自己的身体，水龙湾建成了对你和我有多少好处？你是个男人，非要出卖自己的身体不可？你要是真的喜欢我，我们一起离开这里！好不好，好不好嘛！”
　　王小路苦笑了一声，走过去坐在椅子上看着赵彤说到：“你觉得有可能吗？我可以出卖自己的身体，可我不能抛弃水龙湾！它是我腾飞的起点，我所做的一切都是为了它！你不是男人，不会理解男人的想法！彤彤，在我没有接触到水龙湾之前，我什么都不是，甚至被叫花子欺负！我要强大，我要赚多多的钱，我要让所有的人都知道，我王小路是个真正的男人你知道不知道？”
　　赵彤愣了好一阵子，苦笑地流下了眼泪：“对，我不是男人，所以不懂男人的心思！你为了事业出卖自己的身体，和街上的那些妓女没有任何的区别！王小路，以前我觉得你是个人才，现在我觉得你很恶心！你就是个为了钱什么都不管的小人，算我赵彤这辈子看错了你！”
　　王小路没有说话，自己这辈子伤害的女人何止赵彤一个。可不去伤害她们，他又怎么会有今天？好多人都觉得钱恶心，可为了恶心的钱，人有的时候不得不去做一些恶心的事，包括欺骗别人的感情！
　　两个人呆呆地站了一会，王小路转身朝外面走去。等到了门口，他没有回头地说：“彤彤，忘了我吧，我本身就不值得你动什么感情！”
　　等走出了办公室，王小路长长地嘘了口气。自己这辈子就是为钱活着，又何必去计较感情！男人没有钱就永远不会被别人看起，等有了钱的时候再谈感情，是不是就会自信一些？
　　王小路一个人在大街上逛了一会，也没有想到要给李若雯买什么礼物，就有些不耐烦地打电话给她问：“雯雯，快你生日了，想要什么礼物？我买给你！”
　　李若雯愣了好一阵子，这才嘟囔地说：“你还记得给我电话啊？可是好久没有你的音信了！我正想着要是你不给我电话我就去公司找你呢！说吧，找我什么事？”
　　“我这不是忙吗？今天出来办事，顺便问问你想要什么！快说，否则我就没时间去给你买了！”
　　王小路心情很是不好，嚷嚷着说到。
　　“我要订婚戒指！我都想好了，后天当着所有人的面，你拿订婚戒指向我求婚，我爸爸一定会答应！他那人最爱面子，到时候不答应也要答应！我可是等不急了，就想早点名正言顺地做你女朋友！看你整天忙东忙西的没时间照顾我我就来气，等我们盯了婚我就可以跟着你去处办事！”
　　李若雯一字一句地说着，一点也不象是开玩笑。
　　王小路吃惊地瞪大了眼睛，过了好一阵子才叫到：“你疯了？订婚戒指？让我当着所有客人的面向你求婚？李若雯，你没有发烧吧？这样的事情也能想的出来！你有没有想过后果？你会害死我的！”
　　李若雯对王小路的反应很是不高兴，也提高了声音说：“我没有疯，一切我都想好了！要是你没有钱，我拿钱出来买戒指！这是个最好的机会，王小路，你不把握住有你后悔的！我已经二十岁了，是该订婚！这有什么不对？难道你不喜欢我？我是为你好，让你尽快能进我们李家的门，接管我们的生意！”
　　“你疯了，要我说你真的是疯了！李若雯，还好你告诉了我，否则，我到时候是怎么死的我都不知道！”
　　王小路站在街上大叫了起来，他娘的，今天尽碰到倒霉的事。“你以为当着客人的面你爸就会答应我的求婚？你以为你自己很聪明？我要见你，马上！你乖乖在学校等我，我马上就过去！”
　　王小路挂上电话略微让自己冷静了一下，在街边站了一会，这才拦了辆车朝学校走去。娘的，这个李若雯还真是大脑有问题！订婚戒指？他妈的见鬼去吧！那娘们要是真弄出个订婚事件来，自己奋斗这么久可就全完了！
　　王小路到校门口的时候，李若雯正在和三个男生打情骂俏。她见王小路走下车，忙丢下男生冲他嚷嚷到：“王小路，我在这里呢！”
　　王小路白了一眼李若雯，快步朝她走了过去。


第189章 训练场惊魂
　　王小路还没走到李若雯跟前，她就快步跑了过来，抓住他的胳膊摇晃着说：“怎么才来呀，人家等你好久了！你个没良心的，这么多天都不来看我！要不是快到我的生日，只怕你还是不会给我电话对不对？老实交代，都跟什么女人鬼混去了！”
　　王小路不耐烦地甩开李若雯的胳膊，强忍着怒气问到：“雯雯，你说过要听我的话助我成就事业的对不对？”
　　“对啊，我这么多天没有骚扰你，就是想你能好好工作，怎么了？”
　　李若雯好奇地看着王小路说到。
　　“好，既然这样，你就不要搞什么后天提亲订婚的事！你这次的生日你爸爸看的很重要，请了不少的客人！你要是突然来个订婚，只怕不单单是坏了你我的好事，更是害了我！”
　　王小路抓住李若雯的胳膊，认真地说到。
　　李若雯后退一步改，看了王小路笑了一声，倔强地说：“我知道他请了很多人，这才想在众人面前让你提亲！这样一来我老爸答应也要答应，不答应也要答应！我和你站在一起，谁说你不配我？再说，现在你帮我爸基本上搞定了那个什么湾别墅群的事，他也会为我的选择而高兴的！”
　　王小路一把抓住李若雯，使劲地摇晃着骂到：“你他娘的还真是疯了！你老爸要是高兴的话死人都能复活了！别傻了，雯雯，我和你的事情还要从长计议，我始终做过你家的花匠，这个身份是没办法让你爸爸在短时间内转变对我的看法！现在我们这样有什么不好？我都答应等别墅盖起来得到了自己的房子就娶你，你还想要怎么样？”
　　“我，我又没让你马上娶我，只是说先宣布订婚的嘛！你这么激动做什么？究竟你是担心我爸爸不同意呢还是担心其他的？”
　　李若雯生气了起来，甩开王小路的手嚷嚷到。
　　王小路叹了口气，让自己冷静了一会，这才走过去哄起了李若雯：“雯雯，我是担心你爸爸不同意我们的婚事，更加担心这样一闹以后我们根本就没有机会在一起！现在水龙湾只是说有一点机会会成功，事情并没有定下来！而且你爸爸对我态度刚刚才有所转变，我怎么就可以大着胆子去拐诱他的宝贝女儿呢？我答应你，以后抽时间来看你好吗？”
　　李若雯鼓着嘴巴站了一会，嘟囔地说：“那不宣布订婚也行，但你必须送我个戒指！这可是信物，有了它就相当于我和你已经订婚了！总觉得你很花心，上次趁我打胎就带其他人去什么度假村玩，还从来没有跟我提起过！”
　　王小路有些无奈地摇了摇头，抓住李若雯的手说：“我答应送你一个戒指！但这件事要等你生日以后才可以完成！雯雯，想想上次我都对你说了些什么？要是你真的想和我以后能在一起生活的快乐，就不要给我添乱！这次你过生日我会给你送一样别致的礼物，到时候你自然会明白我的苦心！好了，你自己好好想想，我还有事情要去做！”
　　还没等李若雯说话，王小路在她脸颊上亲了一口，转身就走。
　　李若雯忽然跑上去抱住了王小路的腰，嘟囔着说：“我听你的就是！本来这是个好机会，你不同意我也没有办法……日后要是你负了我，我一定不会放过你！陪我一会好吗？怎么这么快就要走？”
　　王小路拿开李若雯的手，笑了一下松了口气，冲李若雯说：“听我的就好，等忙完了这段时间，我带你好好出去玩玩！雯雯，我心里始终都只有你一个人，要不然我干吗要这么拼命地为你爸爸做事情？我还不都是为了你！我真的要走了，改天再和你好好玩玩！”
　　李若雯没有再说话，松开王小路看着他离开了学校。
　　王小路被李若雯搞的身心疲惫，他想陆小敏大概要到下午才会约自己，干脆给苏小婉打了个电话过去学车。娘的，事情都被他们父女两个给搞的乱七八糟，还不知道后天回别墅黄巧容会闹出什么事。
　　王小路到学车场的时候，苏小婉就已经在门口等了。她见了王小路妩媚一笑，责怪地说：“还以为你不学了呢，总是不见你露面，可真是个大忙人！”
　　“呵呵，哪能不学了！就是不学我也会跟你讲一声，免得你牵挂！最近事情比较多，今天难得有时间，这不就过来了嘛！”
　　王小路走上前瞄了一下苏小婉的奶子，笑着说到。
　　“行，那我今天就什么也不做，专门教你开车！你可要机灵一点，今天只学个皮毛，别到时候什么都没有学会！”
　　苏小婉笑着转身就走。
　　王小路呵呵一笑，和苏小婉一起朝旁边的一辆车走去：“有你教我，我能不机灵吗？我可是想快点会，免得每次出门都不方便！”
　　苏小婉白了一眼王小路，上了车没好气地说到：“怎么，快点学会就想甩了我？你个没良心的，这两天连个电话都没有，害小米总是问我你什么时候再到我家给我治病！”
　　“我对谁没良心都不能对你没良心啊！哈哈，小米还真把我当成是医生了！那你这里还难受吗？要不要我现在就给你治治？”
　　王小路也跟着上了车，伸手摸了一把苏小婉的下面，调笑地说到。
　　“你别没正经，这里的人可都是我的员工！你乱来被他们看到了，日后我怎么好意思管理！还是先开始学车，你可要老实一点，不许在学车的过程中动手动脚！”
　　苏小婉忙推开王小路的手，口气威严地说到。
　　王小路怔了一下，一把搂住苏小婉就吻了起来。他一边吻一边说：“我们在车里，别人怎么会看的到？这几天我可想你了，先亲热一会再学车！”
　　苏小婉挣扎了一会见没办法挣开王小路的控制，只好闭上眼睛乖乖地让他亲吻。
　　王小路细细将苏小婉的脸、脖子，胸脯都亲了一遍，这才松开她说：“可算是过了把赢！小婉，你可真是诱人，我见了你就控制不住！要不，要不我们到后面座位上去，我给你治治病！好几天不碰你哪里，又痒了吧？”
　　“王小路，你还有完没完？这里是训练场，你就不能正经一点！你要真觉得我诱人，晚上到我家去，我一定让你更控制不住！”
　　苏小婉有些生气地推开了王小路，白了他一眼继续说：“现在开始好好学车，不然半年你都拿不到驾照！”
　　“好吧，那我就当你是个陌生人先！嘿嘿，我这么聪明的人，开车嘛还是一学就会，放心好了！这个是叫方向盘，这个是刹车，这个是油门，没错吧？”
　　王小路看着苏小婉的样子收起了笑脸，心里想：骚娘们，想我了还怕别人知道！老子晚上有更重要的事情去做，哪里有时间陪你！
　　苏小婉看着王小路的样子扑哧一笑，翻了个白眼说：“你知道那些个名称，不知道怎么用还不是白搭！”
　　王小路不服气地说：“谁说我不知道怎么用了？没吃过猪肉也听过猪叫！别人是怎么开车的我可是看的一清二楚，我这就开给你看看！”
　　“你别乱来！”
　　苏小婉话音刚落，王小路就学着别人的样子发动起了车子，挂上档一踩油门，车就冲了出去。
　　苏小婉吓的大叫一声，也不知道王小路挂的是几档，车冲出去的速度很快，眼见就直接撞到旁边的车上去了。
　　王小路也吃惊不小，刚才只是随便做做样子，没想到这车还真的给动了起来。不过他大脑还算是清醒，就在车子将样撞上去的时候踩住了刹车，两个人身子猛地前倾，被晃的眼前发花。
　　见车子完全停了下来，发呆的苏小婉才回过神。她扑上来对着王小路就拳打脚踢了起来：“王小路，你知不知道刚才在做什么？要是撞上去，我和你就都没命了！万一我有个三长两短，小米怎么办？”
　　“这不是，不是好好的吗？又没出什么事！再说，再说我知道哪个是刹车，怎么会撞上去？我只是，只是吓吓你！”
　　王小路也回过了神，死要面子地说到。
　　苏小婉抬起了头，看着王小路问到：“你吓我？你会开车？“王小路嘿嘿笑了几下，不自然地说：“会，会那么一点，还不是很熟练！刚才那么惊险，要是我完全不会怎么会在紧要关头刹车？好了，没事了，我们继续学！”
　　“不行，今天我是不想和你再学车了，不管你会不会，我这心都慌的很！我们还是，还是先下去休息一下吃午饭，下午再学！”
　　苏小婉长长地舒了口气，打开车门走了下去。
　　王小路也觉得有些紧张，慌忙跟着下了车，吸了一口冷气，定了定神走过去揽住苏小婉的脖子，安慰她说：“没事了，我们去吃饭，我请客！”
　　苏小婉甩开王小路的胳膊，朝前走着小声嘀咕说：“注意点影响好不好？你看看人家都在看我们两个！我可是有老公的！”
　　“那有什么？他们见过你老公？你就把我当成是你老公不就行了！”
　　王小路跟了上去，就是想占点苏小婉的便宜。
　　两个人一前一后地进了旁边的休息室，苏小婉给王小路倒了杯水，疲惫地坐下说：“我让叫个盒饭吧，现在腿还打颤，一点也不想动了！”
　　王小路咕嘟几声喝完了水，一抹嘴巴说：“不是没有出事的嘛，你还打颤？行了，听你的，吃盒饭！”
　　苏小婉打了个电话叫了盒饭，冲王小路翻了翻白眼说：“能不害怕吗？眼见着就要撞上去！我这里每天有好多人来学车，还从来没有象你这样的！要是你再不规矩玩这样的把戏，我找我们的师傅教你！我还真怕被你给连累了呢，我可舍不得丢下小米跟你去地府！”
　　“嘿嘿，那你就舍得我去地府？我去了谁给你治病？好了，我保证，今后再不乱动，乖乖听你的话，这样行了吧？说说看，这两天有没有想我？小米呢？是不是还缠着你要跟我学给你治病？”
　　王小路看了一眼门口，走过去坐在了苏小婉旁边，看着她的奶子就是一阵激动。
　　“你还好意思说！那丫头还真是每天缠我，我都不知道该怎么跟她说！以后有小米在的时候你给我老实一点，或者我们干脆去开房，免得小小年纪就教坏了她！”
　　苏小婉戳了王小路一指头，责怪地说到。
　　王小路呵呵一笑，挑逗地说：“看你给担心的！小孩子就是要早点知道男人和女人的事，才不会好奇地去尝试！要我说，下次我们做的时候干脆让小米在一旁看得了。或者你们母女两个一起陪我，这样对她有好处，我们两个做的又刺激！”
　　“啪！”
　　王小路话音刚落，脸上就是一个耳光。
　　苏小婉有些愤怒地避开王小路的目光说到：“你真是无耻，小米那么小你就打她的注意！今后要是你敢在我面前再提让小米看那事，我马上和你断绝往来！”
　　王小路捂着发烫的脸愣了一会，扑上去将苏小婉按倒在椅子上亲吻了起来。他一边亲吻一边嚷嚷着说：“你个臭婆娘，自己舒服够了就开始嫌弃我了？想和我断绝关系，先问问你那骚洞同意不同意！我看你是欠操了，火气这么大！今天我就好好给你泻泻火，让你知道打我这一个耳光的后果！”
　　“王小路，你疯了！这里，这里是学车场，有很多人看！”
　　苏小婉挣扎着避开王小路的嘴巴，气喘吁吁地说到。
　　“我才不管是什么地方，我就是想上你！有人的地方上着才过瘾，是不是？”
　　王小路几下就撕开了苏小婉的上衣，露出了她雪白的奶子。今天一早就受了两个女人的气，要是再不在她们身上发泄出来，他王小路还真是想疯了。
　　苏小婉看着王小路的样子，吃惊而又害怕地停止了挣扎，只呆呆地看着王小路，小声说：“你真的想操我了是不是？那也不能在这里，不能在这里啊！”
　　王小路没有说话，刚想低下头去吃苏小婉的奶子，有人敲了敲门走进来说：“送饭的！两个排骨饭十六块！”
　　王小路和苏小婉同时怔了一下，他从她身上起来，看着目瞪口呆的送饭小弟将钱递给他，低低地吼到：“滚！”
　　苏小婉在王小路背后抽泣了起来，很是委屈。王小路转身抱住了她，一句话也没有说出来。


第190章 逍遥窟里寻逍遥
　　王小路一时有些手足无措，他呆了一会安慰苏小婉说：“对不起，我，我只是一时冲动！你也知道我只是和你开个玩笑，你那一巴掌下来我就想发火了，打人不打脸的嘛！好了，别哭了，被别人看见多不好！今天是我的不对，我不应该那样！等以后有时间，我好好补偿你一下，好不好？”
　　苏小婉止住了哭，哀怨地看了王小路一眼，抽了下鼻子说：“我就是讨厌你把小米拉进来，她可还是个孩子！我在这里唯一的亲人就是小米，我不会让你动她一根汗毛！我和你怎么玩无所谓，你不要总是盯着小米！我是个做母亲的，你对她不轨我心里能不激动吗？”
　　“瞧你说的，我那么没人性吗？我只是开个玩笑，你发这么大的火做什么？好了，给你道歉还不行？吃饭吧，吃完我再学一会车，晚上还有事情！”
　　王小路越来越不耐烦了起来，事情要是不顺利，一整天都倒霉！这已经是第三个找麻烦的女人，看来晚上见陆小敏的事情也不会很顺利。
　　“那你晚上不，不去我家了？”
　　苏小婉怔了一会追问到。
　　王小路端起盒饭沙一边吃一边说：“晚上要陪客户吃饭，改天再过去！我最近特别忙，没看都瘦了吗？你是不是真的想了？就先忍忍，我这边有空就过去陪你！实在不行买个假的，自己在床上捣捣！”
　　苏小婉叹了口气上前抱住了王小路的腰，靠在他后背上说：“别太辛苦了，女人这碗饭也不是那么好吃！伤身子不说，还受人家白眼！要不你就过来在我这培训场帮忙吧，钱少了点，但不用做小白脸！男人靠女人吃饭，始终都低人一等！”
　　王小路没有说话，大口地吃起了饭！现在他是吃女人的饭，可以后他要女人吃他的饭！男人为了自己的目的，就是要不择手段，做小白脸只是个跳板，他想跳的更高更远！这婆娘懂个屁，尽说他不喜欢听的！
　　吃完饭休息了一会，王小路已经对苏小婉失去了兴趣。这女人太过于保守，还没有杜悦那老太太想的开！要是没办法给她开窍，日后也只好放弃。
　　两个人去训练场学习了一阵子，王小路就开始觉得很没意思。一圈一圈地慢慢开动，还真有点象蚂蚁。他故意掏出手机看了一眼，说到：“哎呀，又有事情叫了！不行，我要赶快回去！小婉，等有时间我再来你这里学车，今天就先到这里吧！”
　　“这么快就走？我可是刚讲了点皮毛给你！”
　　苏小婉有些不满地嚷嚷到。
　　“人家叫了我能有什么办法？你不都说了我这碗饭不好吃的吗？好了，今天我是偷偷出来的，改天请好假出来一定好好学！乖，晚上有时间我会给你电话！”
　　王小路走下车拍了下苏小婉的肩膀，安慰地说到。
　　苏小婉叹了口气冲王小路一笑，轻蔑地说：“来学车还要偷偷摸摸，管你比管狗还要紧！”
　　王小路心里的怒气呼地就上来了，他咬牙看了苏小婉一会，直到她脸上的笑容僵住，这才头也不回地走出了训练场。他娘的，今天的女人诚心都跟自己过不去，还是专心等陆小敏的电话吧。只要搞定陆小敏，他王小路就算是做成了一件大事！
　　王小路走出训练场在大街上走着，实在不知道该做点什么的好。他一个人找了家咖啡厅去喝咖啡，心情渐渐平淡了起来。等一直坐到天黑，第四杯咖啡下肚的时候，依旧没有接到陆小敏的电话。
　　王小路沉不住气地打电话给陆小敏，铃声才刚想，电话就给挂断了。他不服气地再打，再次被挂断！
　　等第三次被挂断的时候，王小路彻底失望了起来。看来是没戏了，妈的，今天一直感觉不顺，还真是夜长梦多。
　　王小路一口气喝完咖啡，将钱往桌子上一放就出了门。他在路边拦了辆车直接去了逍遥窟，想好好放松一下身心。
　　逍遥窟里的服务员见到王小路眼睛都眯成了一条缝，嗲声嗲气地说：“先生，可是好几天没有来了！今天您是想要什么口味的？我马上给您安排！”
　　“就要灵婵灵娟吧，我和她们熟，做起来来劲！”
　　王小路嗅着空气中特殊的香味，轻声说到。
　　“这二灵双胞胎是我们这里的招牌红娘，一个晚上五千块，先生您还要吗？”
　　服务员打量了王小路一眼，特意提醒到。
　　王小路轻蔑地笑了一下，从口袋里掏出钱数出五千，递给服务员说：“够吗？一会我要是玩的尽兴，再给你额外的小费！老子干大事没有钱，玩几个女人的钱还是有的！”
　　服务员怔了一下，连连点头说：“够，够了！先生你稍等，我这就叫二灵出来！”
　　王小路看着服务员快步离开，心里有些想笑，他娘的还都是狗眼看人低。他王小路总有一天会福甲一方，别说二灵，就是肖箫只怕也会争着往自己怀里钻！
　　“哎呀，大爷，是您啊！好久都没有来了，是不是忘记我么姐妹两个了？我们可是一直都挂念着你！”
　　灵婵和灵娟从里面走了出来，随着一阵香风的吹过，两个人一起扑到了王小路怀里。
　　王小路呵呵一笑，伸手将二灵揽进怀里，在她们脸上各自亲了一口，这才一边往里面走一边说：“我要是忘记了你们两个骚货，又怎么会回来找你们？今天你们有什么花样？统统使出来，大爷我今天有的是力气，又憋了一肚子的气，到时候别把你们两个的小嘴操翻了就好！”
　　灵婵灵娟两个人咯咯一笑，牵着王小路到了楼上的一间房里，关好门一起跌倒在床上，翻腾了起来。
　　王小路左拥右抱，心情顿时放松了不少。他气喘嘘嘘地看了怀里的姐妹两个，感叹地说：“有钱能使鬼推磨，还真是没错！今天我要玩个尽兴，你么两个有什么绝招尽管使出来！等我舒服够了，小费自然少不了你们！”
　　“大爷，你乖乖享受就是，不管有没有小费，我们姐妹两个肯定要把您给伺候舒服了！您是老客户，又这么关照我们姊妹两个，我们自然要让您尽兴了！上次我们将您的勇猛告诉了其他姐妹，大家都很想找个机会尝试一下！”
　　灵娟妩媚地笑了笑，伸手捏起了王小路的胳膊。
　　灵婵也咕咕笑着说：“上次您有开苞的重任，只让我们姐妹两个尝了尝您下面的味道，人家才刚有感觉就收了，那里痒痒了好几天！今天我们可不放过你，好东西统统上缴，一点都不能留下！”
　　王小路翻身将灵婵灵娟一起压在身子下面，嘿嘿一笑说：“你们这里不是叫逍遥窟的吗？我现在还不想交好东西，就想好好逍遥一番，去去晦气！有什么好节目你们尽管上演，等节目完了以后，我让你么两个舒服的一个晚上睡不着觉！到时候我不单要把你们下面的小嘴给喂饱了，这上面的小嘴我也不会放过！”
　　灵娟灵婵两个人对看了一眼，呵呵笑着说：“原来大爷是想先乐乐，那我们就给您找点节目！今天没多少客人，歌舞组的姐妹都闲着，我把她们给您叫过来一起玩，您觉得怎么样？不过我可是要申明，您不许碰她们，她们只给您跳跳舞，陪陪酒，到时候给点小费打发走就是！”
　　“这最好不过了，有多少叫多少过来！你们逍遥窟里的女人一个个都象妖精一样，越多越刺激！”
　　王小路翻身起来，看着二灵身上单薄的纱衣，哈哈大笑了起来。
　　灵娟点了点头起身走了出去，王小路隔着纱对灵婵奶子上就是一口，双眼迷离地看着她说：“小宝贝儿，只有在你们这里，我才觉得我是个真正有用的男人！他娘的，等老子有了钱，也办这么一座逍遥窟，到时候把你们统统给招进去！”
　　“大爷就知道开玩笑，您现在可已经是很有钱了，没钱能来这种地方？再说，等您有了钱就该被老婆管着了，哪里还会记得我们姐妹！”
　　灵婵鼻子里哼了一声，在王小路脖子里嗅了起来。
　　“老子这辈子不结婚，只养女人，越多越好，哈哈！”
　　王小路感受着灵婵的气息和嘴唇的柔软，伸手就摸起了她的下面。
　　“呵呵，大爷，叫我们来是看你和婵妹妹表演啊？继续，咱可都喜欢看这个！还真是一对玉人，看着都让人羡慕！”
　　随着一阵脚步声和嬉闹声，六七个女人跟着灵娟走了进来。她们打扮基本上相同，穿着古装式的薄纱，头发或挽起或散下，面目清秀，身子可人，奶子若隐若现，很是诱人。
　　“几位姐姐就知道取笑人家！你们整天为男人唱歌跳舞，还喜欢看人家演？瞧瞧你们身上的衣服，下面毛毛有几根都能数出来了！”
　　灵婵呵呵一笑，松开王小路走了过去。
　　灵娟微笑地走上前，对众姐妹说：“今天我们这位大爷想好好乐乐，所以请各位过来凑凑热闹！大家赏个脸跳上一曲，大爷自然会有好处费！”
　　女人当中为首的一个上上下下将王小路打量了一遍，这才说：“这位大爷年轻俊朗，是你们二灵想利用我们挑逗起他的欲望好自己舒服吧？好吧，那我们就做一回红娘，先跳上一曲，给大爷欣赏！要是大爷一会觉得我们跳的好，给几个小费我们一边跳你们一边逍遥，这样的安排应该很是刺激！”
　　“就听姐姐的安排！各位姐姐貌若天仙，身子在薄纱中若隐若现，看的小弟就心动！有劳各位姐姐了，小弟今天来就是想图个快活！姐姐别不好意思，有什么绝招都可以使出来！”
　　王小路看着眼前的女人还真是觉得刺激。加上二灵刚好是八个女人，虽然在度假村同时有七个女人赤条条地站在自己面前，可现在眼前的这八个却格外的妖娆。什么东西都要有个包装，她们身上的这一层薄纱可就已经把她们打扮的很是浪荡，再加上精致的化装，一个个还真象是千年前的女人穿越到了现代。
　　为首的女人呵呵一笑，上前亲了一口王小路的嘴巴，看着他说：“好甜的小嘴！就冲你这几声姐姐，今天就让你开开眼见！”
　　众姐妹纷纷上前亲了一口王小路，其中的两个弹起了琵琶，其他四个人面带微笑地扭动起了身子。
　　王小路嘴巴上留下不少口红，他伸出舌头舔了几下，拉过站在一旁的灵娟和灵婵，摸着她们的奶子看起了床前面的表演。
　　这些女人身轻如燕，满目含情，每一个动作都充满了诱惑，奶子微微晃动，时而将腿高高抬起，露出一样粉嫩的小嘴，令人直流口水。
　　王小路看的有些目瞪口呆，过了好一会才喃喃地说：“太刺激，太过瘾了！为什么你们下面都那么鲜艳？难道一直都没有和男人做过？还真象是一朵桃花，难怪大家都把那里叫桃花洞！”
　　“在这里混饭吃的能没有和男人做过？还不是你们男人都喜欢颜色鲜艳的，这不我们每个月都做一次美容，以保证下面的桃花色。就连奶子都做过，这样看起来才好看！”
　　灵娟抬头看了一眼王小路，轻声回答到。
　　王小路点了点头刚要说话，床前扭动身子的四个女人分成了两组，互相靠近将奶子对在一起摩擦了起来。她们一边扭动屁股一边摩擦着奶子，时不时地还伸出舌头和对方亲上一口。尤其诱人的人是她们的下身，玉腿渐渐分开，空气中弥漫着女人的香味和骚位。
　　王小路只觉得喉咙发干，他舔了一下嘴唇，松开灵婵灵娟慢慢走过去，在四个女人周围迷糊地转了个圈，然后蹲下身抱住其中一个女人的屁股就舔了起来。那屁股不停地扭动着，蹭的王小路舌头有些发麻。
　　耳边音乐潺潺，周围美人成群，王小路感觉自己象是在仙境中一般，只觉得眼前女人的屁股香美无比，下面竟少了些冲动，只想将眼前的女人亲个遍。


第191章 情挑双胞胎，美人如斯
　　王小路觉得自己完全失去了理智，被眼前的几个女人诱惑的头脑发麻。她们扭动的身子就象蛇一样，身上散发出来的香味充满了欲望。他抱着那个女人的屁股嗅了一会，掀开裙子就钻了进去。里面的风光毫无遮拦地暴露在自己的眼前，桃花色的鲜艳嫩的能捏出水来。他强硬分开女人的双腿，就把嘴巴凑了上去。
　　女人呻吟了一声，低头看着自己腿下面的王小路，冲灵娟灵婵叫到：“你们两个快来伺候大爷呀，他可不是我的客人，现在钻到了我下面算什么！一会要是动了我的身子，你们的钱就给我好了！”
　　二灵慌忙走过来把王小路拉了出来，将他按在床上坐下。
　　灵娟看了一眼面色赤红，两眼发呆的王小路，咯咯笑了几声帮他脱起了衣服。“大爷，这么快就受不了了？让我们姐妹两个给您消消火，免得您做出什么丢脸面的事！眼前的这些姐姐可只许看不许碰的，你要是真的想碰，就碰我们姐妹两个好了！”
　　“就是，我们才比是伺候您的人！您还真是没有良心，见人家漂亮就丢下我们两个不管，钻人家的裤裆！刚才还说要操翻我们两个的小嘴，人家可还没尝到任何滋味呢！小心一会我火气上来把您强奸的动弹不的！”
　　灵婵戳了王小路一指头，脱下身上的一层薄纱，爬到他后背上磨蹭了起来。
　　王小路感受着后背灵婵的绵软，看着眼前四个女人扭动着的身子，伸手将蹲在地上的灵娟按在了自己两腿之间，呵呵一笑说：“既然你不想让我吃女人的下面，那你就好好吃我的下面！我现在没有一点欲望，有的竟是怎么折磨女人！要是你能把我伺候的想操女人了，我第一个就操你！”
　　灵娟也不犹豫，伸出舌头就甜起了王小路的那里。舌头经过的地方炙热而又温柔，让人头皮一阵紧过一阵。
　　灵婵爬在王小路的肩头笑了一下，小声对王小路说：“你想折磨女人？那好，我就让她们都做你的奴隶，你说什么她们就做什么！”
　　“她们能听吗？我想让她们互相吃对方的那里，就象灵娟现在给我吃一样！小嘴对在一起，味道一定很不错！”
　　王小路看了一眼灵婵，有些不相信地问到。
　　“诸位姐姐，大爷说想看你们互相安慰的样子，你们就表演一下，让大爷高兴高兴！再说，姐姐们都辛苦了，互相抚慰一下也是应该的！大爷看的高兴了，说不上以后会经常点你们的舞蹈！”
　　灵婵爬起来大声说到。
　　四个女人呵呵一笑分开了一下，又重新搂抱在了一起。她们伸出香舌互相挑逗着对方，渐渐都倒在了地上，亲吻起了对方的全身。
　　“好，爽快，继续！”
　　王小路忍不住叫出了声，声音随着灵娟舌头的摆动竟有几分颤抖。
　　灵娟上上下下地活动着，小舌头动的奇快。她一边吃一边将脸仰起来看着王小路，脸上露出些微笑，象是很受用一样。
　　地上的女人亲吻了对方一会，忽然变换了队形。刚才弹琴的那两个女人也加入了她们的行列，间隔着的三个女人象青蛙一样爬在地上，另外三个女人仰面躺在地上抬起腿，将头伸进了爬着的女人的屁股下面。她们首尾相接，围成了一个小圈，隔着身上的薄纱互相舔着对方的下面。
　　王小路只觉得刺激异常，下面呼的一下就竖了起来。他吞了一口口水，拉灵娟跪下，对着她的嘴巴就操了起来。
　　灵婵依旧爬在王小路后背上，将他的身子上上下下地亲了个遍，最后把嘴巴停留在了他的屁股上。她仔细地舔着，亲着，令王小路感觉屁股痒的难受，就只想一个劲地朝前冲。
　　王小路感受着前后两个跪着的女人的温柔，看着围成一圈六个女人的yin荡样，身体里的欲望全都给激发了出来。他也不管灵娟的嘴巴能不能承受的了自己那东西的抽插，只管用最大的力气操了起来。
　　房间里一时浪叫一片，八个女人的表情各不相同。尤其是那六个躺在地上的女人，姿态各异，声音起伏不定，看着实在是过瘾。
　　王小路看的最真切的还是灵娟的表情，她面色憋的通红，眼睛里似乎还有些泪花。他每抽插一次，就带出她大量的口水。那些口水不单将他的那东西润滑的透亮，而且将她自己的嘴唇也弄的湿润诱人，倒还真象是下面的嘴巴在流水水。
　　灵婵舔了王小路的屁股一会，走到他前面爬在椅子上，将身上的薄纱揽起来，高高地翘起屁股对着他，露出自己鲜嫩的小嘴，伸手摸索着洞口叫到：“大爷，这里可是湿润的很，您别光顾着伺候我姐姐的嘴啊！那里有牙齿，您小心碰到了难受！我这小嘴可全是肉，抽插一下你只会舒服不会难受！”
　　王小路怔了一下，从灵娟嘴里抽出来，蹒跚地走到灵婵的后面，看着那娇嫩的一会，一挺身子就进去了。她身子里面还果真火热，洞口一张一合，似乎已经等的很不耐烦！
　　身后的灵娟干呕了几声，走过去和灵婵并排趴下，轻声说：“大爷，您今天就操个够，我姐妹两个都摆在这儿了，想用哪一个您自己选择！”
　　王小路细细打量着灵娟的那里，竟觉得她的比灵婵的还要小巧好看，尤其是嘴唇那里，鲜艳的很。
　　王小路看的有些心动，情不自禁地抓住灵娟的屁股猛地一扭，她就大叫了起来。他听着那种女人的尖叫声，身子竟兴奋地一颤，那东西也越发发硬。灵婵晃动起了屁股，哇哇地叫到：“大爷，您这玩意是越战越勇，还真是厉害！”
　　王小路仰头哈哈一笑，抬手就打了灵婵屁股一巴掌说：“舒服，你们姐妹两个还真是有很大的不一样！这地上互相吃那里的六个女人可算是让我开了眼见，她们小嘴一动，我就觉得我下面一阵痒痒！你们一叫，我就更加痒痒！一痒我就想操的更加厉害，你们就更加舒服！还真是连锁反应，哈哈！”
　　“大爷，您可别一高兴就打人家呀！这屁股疼着呢，您就忍心？”
　　灵婵带着些哭腔嚷嚷到。
　　灵婵话音刚落，王小路转身转移到灵娟的下面，对着灵婵屁股又是一巴掌，得意地说：“我就是喜欢听你的叫声！叫啊，你叫一声我就一个冲刺，难道你不想你姐姐舒服一些？我现在发现你们的叫声我听着很舒服！叫，大家都叫起来！”
　　地上的女人一起听话地叫了起来，王小路怔了一下，面露喜色地一边操灵娟一边对爬着的灵婵说：“我要让你做女皇，过去坐在床上，让她们都朝拜你！哈哈，都听我的话，很好，都很听话！”
　　灵婵看了王小路一眼，乖乖地走过去坐在了床上。
　　王小路嘿嘿一笑，冲地上的女人说：“都给我站起来，爬过去叫灵婵一声女皇！”
　　几个女人对看一眼，竟然都爬在了地上。她们头发散乱地一个个爬过去，冲灵婵说到：“女皇在上，贱女人给您磕头！”
　　王小路没想到这些女人这么听话，对着灵娟几下冲刺，快速走过去拉灵婵起来，将她抱在怀里抚摸起了那里，故意使声音低沉地说：“她是女皇，我就是皇上！你们都是我的妃子，现在请各妃子排成两排，迎接我们的皇后灵娟驾到！”
　　女人们分成两排，象小孩玩过家家一样，认真地冲依旧爬在旁边椅子上的灵娟说到：“请皇后上床！”
　　灵娟直起身来笑了一下，理了理自己的头发，象电视上的皇后一样，迈着小步慢慢走向床边。
　　等灵娟上床以后，众女人弯腰行了个礼说：“请皇上和皇后安息，我们暂且先退下！”
　　王小路看着女人们离开的背影，哈哈大笑了一阵子，冲床上的灵婵灵娟说：“你们是不是专门培训过？怎么这么听话？还真象是奴隶，我喜欢！”
　　“有些客人就爱这一口，在这里耀武扬威，呼来唤去的。我们逍遥窟的宗旨是满足客人的一切要求，所以只要客人喜欢，我们就要按照客人的想法去做，以讨的客人欢心好多拿小费！这逍遥窟可是名副其实的，客人来这里只要愿意出钱，没有玩不到的！所以不管是城里的权贵还是远方来的客人，只要一进逍遥窟，都会乐不思蜀！”
　　灵娟抚摸着王小路的胸膛，轻声说到。
　　“有意思，这逍遥窟果真不简单，我算是喜欢上这里了！你们两个怎么样？有没有舒服够？我可还没放炮，你们说怎么办吧。呵呵，真想一个晚上都不睡觉和你们闹个够！这样一闹腾我心里还真是好受了很多！”
　　王小路捏了下怀里灵婵的脸蛋，疼爱地说到。
　　灵婵翻了一下眼睛，起身搂住王小路的脖子嚷嚷着说：“您刚才可是真的打疼我了，屁股上现在估计还有手掌印呢，真是狠心！我最担心的就是你象其他的那些变态一样，拿烟头烫我！我这身子一直都没有疤痕，要是被弄出个坑来，以后还怎么见人！可不许以后打我们了，否则伺候不好你是你的事！”
　　“我也是，刚才您在我嘴里抽插我差点就吐了！你这玩意太大，放到嘴里出不来气，还真能把人憋死了！”
　　灵娟也嚷嚷了起来，伸手握住了王小路那东西。
　　王小路伸手将灵婵灵娟一起搂进怀里，讨好地说：“痛并快乐着呀，痛一点是好事！我可不会坏着良心拿烟头烫你们，放心吧！再说，我今天心情不好，刚才就想发泄出来，这才对你们不好！现在没事了，我们休息一下重新来过，让你们享受到比上次还过瘾的舒服！本来今天晚上我是准备好伺候一个女人的，既然她不享受，那我就好好让你们享受！”
　　“您既然心情不好，那您就躺着让我们姐妹两个来伺候您！您什么都不要想，保准一会放完炮整个人都舒服！”
　　灵婵从王小路怀里起来，脱下他的衣服拉他躺在了床上。
　　王小路听话地闭上了眼睛，刚才一阵兴奋的冲刺，确实有些累。有女人伺候终归是好事，更何况是这样一对美女双胞胎。
　　灵婵和灵娟各自跪在王小路身子旁边，细细给他捏起了身子。灵娟一边捏一边还哼起了歌儿，声音脆生生地象山里的百灵。
　　王小路忽然来了兴趣，伸手抓住灵娟说：“给我唱十八摸好吗？我最喜欢听这歌，可惜现在会唱的人不多了！”
　　灵娟也不多说话，王小路话音一落就唱了起来。她声音婉转多变，听起来比收音机里的女人还唱的好。
　　灵婵在灵娟的歌唱声中，低头亲起了王小路的那里。她这次特别温柔，只用舌头轻轻抚摸着那里，好像在哄孩子睡觉一样。就连嘴巴里呼出的气体，也均匀而又平和。
　　一曲十八摸唱完，王小路竟有些眼角返潮。他拉过灵娟搂在怀里，深情地说：“以后我有时间就来看看你们两个！我和你们的处境差不了多少，和你们在一起，我才能找到快乐！做人难，做个有出息的男人更难！日后我要是发达了，你们两姐妹就好好伺候我，不要再让别的男人欺负你们！”
　　灵娟也不多说话，低下身子将奶头放进王小路嘴里，斜躺下把他搂进怀里，拍打着他的后背又唱起了歌儿。
　　王小路的意识渐渐模糊了起来，他似乎回到了童年，又象是回到了大黑没闯祸之前的那种生活。
　　也不知道自己迷糊了多久，王小路做梦在和女人作爱，那女人下面炙热而又绵软，身子光滑如玉，可就是看不清楚脸。就在他想着怎么看那女人的脸的时候，她下面却是一阵一阵的发烫，然后他就泻了出来。
　　王小路长长地出了口气，懒散地睁开眼睛看了一眼躺在自己身边的二灵，满足地抱住她们继续睡了起来。


第192章 出人意料，财色双收
　　王小路一直睡到太阳升起，这才睁开了眼睛。房间里静悄悄的，昨天晚上的凌乱已经消失，身边的灵娟灵婵也不知道去了哪里。他睁开眼睛躺了一会，回想着昨天晚上的事情，嘴角露出了一丝笑容。
　　王小路起床伸了个懒腰，刚刚洗刷好走出去，灵娟灵婵就笑盈盈地端着早饭进了门。
　　“大爷，起来了？睡不舒服不？吃完早饭您该走了，免得老板多收您的钱！这过夜的时间可是够了，到时候别怨我们没有提醒您！”
　　灵娟将手里的稀饭放到桌上，一边拿小碗装一边说到。
　　灵婵拉过凳子让王小路坐下，给他按着肩膀说：“就是，吃完了出去赚钱，等有钱了再来看我们姐妹两个！我们可是一直在这里，您什么时候来叫一声，我们姐妹两个肯定把您给伺候舒服了！”
　　“你们就看重钱是！我没钱了就不能来看你们？现在没钱了就要赶我走？还真是势力！好，那我就好好去赚钱。”
　　王小路苦笑一声，端起稀饭吃了起来。
　　灵娟看了一眼灵婵，忙娇滴滴地说：“大爷，瞧您说的！我们是吃这口饭的，总要先填饱了肚子呀！再说，这店是老板开的，我们哪里有说话的份！”
　　王小路没有再说话，几下吃完了早饭，看了一眼身边的灵娟灵婵，有些失落地说：“那我就先走了，不耽搁你们做生意！”
　　“大爷，您就这样走了呀！”
　　灵娟上前拉住了王小路的胳膊，欲言又止。
　　“我不这样走要怎么样走？是不是想我走之前再操你们一次？”
　　王小路伸手捏住了灵娟的下巴，调笑地说到。
　　灵婵拉开灵娟，媚笑了一下说：“昨天晚上的逍遥生活您忘记了？那六个姐姐可都是我们请来帮忙的，并不在您包我们的费用当中。您多少也要对她们意思一下，日后来了人家好再伺候您！再说了，您要是这样走了，还要我们姐妹两个自己出腰包。”
　　王小路呵呵一笑，眯眼看着灵婵说到：“原来是为了钱，直说就是！你们的钱是拿身子换来的，我怎么好意思让你们再分给别人呢？”
　　“我就知道大爷您明白事理！”
　　灵娟恭维了起来。
　　王小路从口袋里掏出一千块，递给灵娟说：“这一千块给那六个姐姐，算是我的一点小意思。昨天出来带的钱不多，日后来了再多给他们一些！”
　　“这点钱哪里够啊？每个人才分一百多块，这……大爷，您就再给一点，实在是太少了，拿出手啊！”
　　灵婵接过钱看了一眼，瞪起了眼睛。
　　王小路一愣，数了数钱包里的钱，还有八百多块，为难地说：“我真的没有了，你跟他们说说，下次来了补上！““算了，看您也是真的没钱了，您再给五百，自己留下三百今天用，这事就这样了了！就这一千块钱还真是拿不出手，人家给消费最少也要五百，一两百还从来就没有见过！”
　　灵娟伸手拿过王小路的钱包，数出了五百，很是不高兴地嘟囔着说到。
　　王小路愣了好一会，刚要说话，灵娟灵婵在他脸上各自亲了一口，咯咯一笑，快步走出了房间。她们一边走一边说：“大爷，下次来的时候记得多带点现金！来这里玩的，没上万的票票怎么能玩的尽兴？您今天这样可就寒碜了点，传出去只怕姐妹们会笑话！”
　　王小路看着钱包里的三张钞票，真是气不打一处来。这些个婊子养的，还真是认钱不认人！这三百块钱今天怎么花？不行，要赶快出去想办法弄点钱来。
　　王小路走出逍遥窟竟有些迷茫，现在该上哪里去呢？杜悦肯定是在忙，瑞莹又不想回去，苏小婉那边已经没有了兴趣，要不就回别墅去？明天就是李若雯的生日，今天回去安抚一下黄巧容，免得明天的聚会出问题。
　　王小路刚拦了辆车要去看黄巧容，电话响了起来。他接起来很不情愿地问：“哪位？”
　　“王小路，我是陆小敏啊！你现在在哪里呢？有没有时间去一趟你管理的度假村？昨天晚上有点重要的事情要处理，一会见了面我再给你解释！”
　　陆小敏声音干脆地说到。
　　王小路心里一怔，连忙高兴地说到：“有，有时间！我刚刚才打车准备要去度假村，你能赏脸过去看看，求之不得呢！”
　　陆小敏放低了声音说：“还以为你生气不理我了呢！行，你到红十字路口等我，我开车和你一起过去！”
　　“没问题，我哪里会生你的气！那我现在就去红十字路口，呆会见！”
　　王小路高兴地挂上电话，觉得天空都格外蔚蓝。他看了一眼车外面匆忙的人群，冲司机说：“去红十字路口！”
　　王小路在红十字路口下了车，瞪着眼睛等陆小敏过来。他娘的，真是天无绝人之路。他以为陆小敏这骚婆娘要反悔不和自己合作，没想到一早就要去看度假村，看来还是有希望和他们陆游公司合作。
　　等了一会，王小路伸了个懒腰，看着马路上的车流想，今天一定要把陆小敏给伺候好了，昨天晚上休息的不错，有的是力气！只要那婆娘迷恋上自己，合作的事情根本就不用自己冥思苦想，睡一个晚上保证搞定。
　　过了大约有半个小时，陆小敏的红色小跑车停在了王小路旁边，她从车窗了探出头来，摘下墨镜看着他，呵呵一笑说：“王小路，上车吧？等的不耐烦了吧？”
　　王小路看着花枝招展的陆小敏呆了一下，赞叹到：“漂亮，还真是没认出来！也没等多久，等美女就是等的再久也值得！我可是从昨天早上一直等到现在了，见了你还觉得很值！”
　　“哈哈，杜阿姨说你会说话，你倒还真卖弄了起来！上车吧，下午我还有回来！”
　　陆小敏爽朗地一笑，朝王小路眨了几下眼睛。
　　王小路乐滋滋地打开车门钻了进去，呛鼻的香水味扑面而来。他深深地吸了口气，看着陆小敏深情地说：“等你等的好辛苦！以为你不理我了，昨天晚上都没怎么睡好！”
　　陆小敏有些歉意地白了一眼王小路，开玩笑地说：“你是怕我不和你合作你的度假村赚不到钱了吧？呵呵，昨天晚上真是不好意思，我老公整个晚上都和我在一起，我不好回你电话！等有机会回的时候，我想你已经睡觉了！所以一早就约你去度假村，算是一点补偿！”
　　“哎呀，那我亏大了！昨天晚上没休息好，今天怎么陪你啊！”
　　王小路装模作样地哭丧着脸说到。
　　“陪我看看度假村要很多精力吗？”
　　陆小敏明知故问地说到。
　　王小路一把抓住了陆小敏的手，揉捏着说：“你今天打扮这么漂亮，难道仅仅只是让我陪你看度假村这么简单？度假村里是个休闲的好地方，我们不但看看环境，还可以上去客房休息一阵子，好好放松放松！”
　　陆小敏看了一眼王小路，眼神迷离地问到：“难道你那度假村有特殊服务？我可是做正当生意的人，不喜欢和色情服务挂钩，免得到时候翻船！”
　　“瞧您想的，我那地方绝对的干净！我所说的享受，是享受自然的风光和宁静！该不会是你想那个了，所以就认为我那里是色情场所吧？”
　　王小路忙狡辩了起来。
　　陆小敏脸色一红，抽出手看着车子前方，淡淡一笑说：“不是我想那个，是你这个人好色成性，我这才担心你那度假村有问题！个人怎么玩我不在乎，但做生意一定要秉公守法，否则一切随时都会消失！我这旅游公司可是十里的最佳旅游公司，我可不想被你一个小小的度假村给破坏了名声！”
　　“这个你大可放心！我王小路也不糊涂，要是有色情服务，以我的实力，我还用得着和你们合作吗？呵呵，我就是想做一份正当事业，让看不起我的人都瞧瞧，我王小路也能做正当的事！”
　　王小路坚定地说着，看了一眼陆小敏。
　　“好，有你这话我就放心！一会我看看环境和服务，要是没什么问题就马上开始接待客人！不过要是出了问题，我可要找你算账！”
　　陆小敏赞赏地对王小路说到。
　　王小路心花怒放地笑了起来，度假村有了客人，他今后的票票来源就不成问题！只要有了钱就好办事，别说多养一个小妮，就是再养三个四个的女人也不成问题。
　　两个人到度假村的时候还不到十点，王小路带陆小敏先在周围转悠着。他抽空朝旁边的保安交代去告诉芳姐有重要客人来，并故意拖延时间让她做好准备。
　　陆小敏看着度假村里的花园泳池，点了点头很满意地说：“这地方不错，环境好，空气又清新，没人过来只是离市里太远！”
　　“是啊，这地方本来是老板自己建的私人度假村，从建筑风格到选址都很讲究！只是现在他事情太多，没时间来管理这才让我代劳。你今天也算是突然造访，我并没有做什么特殊的安排，所以看到的就是平时的真实情况！这里要是能与你们旅游公司合作，我想再合适不过了！”
　　王小路充分发挥自己的口才吹擂了起来。
　　陆小敏点了点头，面露喜色。
　　等周围都参观完了以后，王小路带陆小敏朝楼上走去。所有的服务员都精神地坚守着自己的岗位，见了王小路他们微笑地打着招呼，显得很有素养。
　　陆小敏连连点头，夸奖地说：“王小路，看不出来这里管理的还很象一回事！这服务员都是你调教出来的吗？很有礼貌！”
　　“谢谢夸奖！我们这里管理很严，不单是服务员，就是管理人员也必须要严格要求自己！你看我一进这里不都老实了很多的吗？呵呵，我的观念和你的一样，做生意就要一心一意，认真对待！”
　　王小路带陆小敏进了一间客房，随手关上门指着里面的设备说：“我们这里的所有用品每天消毒，以保证客人用的安全！房间通风很好，窗外就是翠山，住在这里是真正的享受生活，我想客人都会很喜欢！”
　　“王小路，我又发现你一个优点！你不但是嘴巴甜，而且很会自吹自擂！哈哈，我想这度假村的主人能把这里交给你负责，你也没少磨舌头吧？”
　　陆小敏走到窗前看着外面的风景笑到。
　　王小路走过去从背后抱住了陆小敏，嗅了一口她身上的味道，陶醉地说：“这么好的环境，有你这样的美人相伴，还真是想就在这里慢慢老去！逛大半天了，不如我们就在这里休息一下，等会尝尝我们度假村的美味。”
　　“你不是说来了度假村你就会老实了吗？怎么现在又不老实了起来！”
　　陆小敏转身勾住王小路的脖子，冲他笑到。
　　王小路低头吻了一下陆小敏的脸，很是温柔地说：“老实和动情似乎并不冲突！上次和你们玩的床上游戏我可是念念不忘，如今你我单独在这里，我要是老实了还不是浪费了这大好时光！小敏，你既然来了我的地盘，就让我好好伺候伺候你！这里很适合作爱，你不觉得吗？”
　　陆小敏看了王小路一会，回吻起了他。
　　王小路高兴地将陆小敏抱上了床，亲吻着她浓妆艳抹的脸，喃喃自语地说：“真美，我这度假村是不是很干净？等我和你合作了，你什么时候想让我伺候你就什么时候过来。在这里没有人打扰我们，我们想怎么玩就怎么玩！”
　　“你最好还是象上次一样疯狂一些，我喜欢！王小路，男人我见过不少，象你这样接触过一次就让我记住的还真是不多！合作的事情我现在就可以答应你，但你必须要把我伺候舒服了！昨天晚上那乌龟缠了我一个晚上，硬是没有让我舒服够！”
　　陆小敏喘着气对爬在她身上的王小路说着，呼吸炙热地喷在他脸上。
　　王小路怔了一下，低头深深地吻住了陆小敏的嘴巴，身子下面兴奋地起了反应。


第193章 变态女发狂
　　两个人在床上折腾了一阵子，都有些迫不及待了起来。
　　陆小敏脸上的妆容已经被王小路摩擦的不成样子，她定定地看着他，笑了一下说：“咱两个这样算不算是偷情？避开我老公，我老妈，你朋友等等人的偷情？这种感觉和找鸭不一样，我觉得我很兴奋！”
　　“这叫偷情，这也叫享受生活！”
　　王小路抚摸着陆小敏的脸，淡淡一笑：“男人和女人在一起，有了偷情的冲动就能有快乐！以前我养过一头大猪，它总是在和母猪亲热完后呼呼大睡，睡醒了就开始大吃大喝，开始哼哼乱叫。其实它那是在高兴地歌唱，为本性得到了发泄而歌唱！我和你都正当壮年，彼此需要对方的身子也很正常！”
　　“你把自己比做大猪啊？真有你的，我可不想做头母猪！”
　　陆小敏戳了王小路一指头，呵呵地笑了起来。
　　王小路低头嗅着给陆小敏身上的味道，喃喃自语地说：“那我就做大猪好了，你就做你的女人！以前我的大猪也曾操过女人，那时候我自己都很害怕，它成精了。他们把它杀了，我就成精了！知道我为什么这么受女人的欢迎吗？因为我是大黑变的，我知道女人需要什么，知道她们哪里空虚，我还知道她们喜欢什么样的男人！”
　　陆小敏怔了一下，好奇地问：“大黑是谁？你怎么是大黑变的？”
　　王小路伸手撕开陆小敏的衣服，在她两个奶子上各亲了一口，伸手抚摸着她光滑的身子，这才嘿嘿笑着说：“大黑就是我养的大猪，它比我还厉害。我是吃了它那东西才变的这么厉害的，你说我是不是大黑变的？要是没有大黑，我现在还不是个男人！”
　　陆小敏不再说话，目光里闪过一丝怪异。
　　王小路怕说的多了到手的鸭子飞了，忙打了个哈哈一边抚摸陆小敏的身子一边说：“开玩笑的，看把你给认真的！小敏，象你这样年纪轻轻就这么有成就，全世界也找不出几个来。等这度假村和你们旅游公司合作以后，你可要多多对我进行指点！我可一直都没有做过什么生意，吓打瞎闹有了这个机会，自然要好好表现一番！”
　　“工作的事情等下床再说！你别再说你那个什么大黑了，听着挺吓人的！猪会看天你知道不知道？我从小就比较怕猪，尤其是它们抬头看天的时候！”
　　陆小敏拉王小路爬在自己身上，一个翻身将他压在了身子下面。“你是很厉害，也很会讨人喜欢！其实最最受欢迎的大概还是你这张嘴！女人就喜欢听好听的，尤其是我们这样有点地位的女人，内心孤单寂寞，自然是想有个男人真心夸奖自己几句！王小路，你恰好抓住了这一点，所以处处讨的女人喜欢！如果有一天你成功了，你身边的女人估计会不少！你说我是帮助你成功呢，还是不帮助你成功呢？你要是成功有别的女人不再理我，那我多亏！”
　　王小路傻笑了一声，看着陆小敏的花脸说到：“你自然是要帮我成功！我这人虽然多情了一些，但最记得谁对我好，谁对我不好！这度假村里赚的钱我还能少了你的？好了，先不管那么多，该是我们好好乐乐的时候了，你刚才不都急着让我用力一点的吗？”
　　陆小敏点了点头，大方地扯开自己的衣服，露出雪白的奶子对着王小路，小声说：“来吧，你的厉害我是尝试过了！你们这个度假村又确实不错，比较适合我的胃口！最主要的是它比较远，以后我想偷情的时候就可以来这里，没人能发现的了！呵呵，等办完事我们就去签合同，我算是被你给征服了！”
　　王小路慢慢褪去陆小敏的衣服，调整着自己的姿态。今天虽然没有碰过别的女人，可这身子还就是有些困。陆小敏可是个经验丰富的女人，要想搞定还要费上些功夫。他伸手抚摸着陆小敏的身子，不时地低头去亲吻她，并没有急着直奔主题。
　　看来陆小敏是真的等的有些不耐烦了，王小路嘴唇碰过的地方都有些火热，奶头早已经高高翘起。她自己也低低地呻吟了起来，伸手在王小路身上摸索着，解开了他身上的衣服。
　　王小路松开陆小敏，脱掉自己的衣服，赤条条地爬在她身上，让自己那里顶着她的美腿，亲吻起了她的奶子。
　　“王小路，你别挑逗我了，直接进去好吗？你知道我喜欢速战速决！”
　　陆小敏呻吟着抬头看了一眼王小路，抚摸着他的脑袋说到。
　　王小路听话地抬起陆小敏的腿，见那里已经一片光亮，挺身钻进去活动了起来。陆小敏自己抓住奶子揉捏着，闭上眼睛享受着身子的晃动，喉咙里发出一阵阵叫声：“舒服，王小路，你简直可以去做男妓了，我介绍朋友给你！啊，快点，快点好吗？我喜欢你快点，疯狂一些！这辈子我最受不了的就是男人在床上象个女人一样磨蹭！”
　　为了配合陆小敏速战速决的号召，王小路象狗一样爬在她身上，使劲冲刺了起来。
　　陆小敏的那里已经不再年轻，身子里既没有小姑娘的柔软和弹性，又没有成熟少妇的温热和绵软，要不是有水水润滑，只怕进去了一点滋味也没有。上次和她们母女两个一起玩还不觉得有什么，不知道是昨天和二灵闹的太过火还是品尝过的女人太多，现在竟一点也提不起兴趣。
　　虽然如此，王小路依旧干的很卖力。他脑海里幻想着昨天晚上的yin荡场面和上次陆家母女给自己的那一叠钞票，居然也能让他兴奋起来。他心里暗暗地想，这每动一下，合作的可能就加大了一份，钞票进到自己口袋里的可能也会多一成！努力，一定要努力！这不是普通的女人，他是在为钱而冲刺，一定要把这个女人给伺候舒服了！
　　十几分钟下来，陆小敏死死地抓住王小路的双手，似乎还没有达到她想要的结果。
　　王小路觉得两腿酸涩，虽然那里还很厉害，但他已经觉得体力有些透支。就在他想趴下休息一下的时候，陆小敏忽然大叫一声抬起头咬住了他的嘴唇。她近乎痴狂的举动令王小路难以忍受，抬手打了她屁股一巴掌。
　　陆小敏微微一怔，牙齿上更加用力，脸上的笑容有些怪异，似乎在回应王小路的那一个巴掌。
　　王小路只觉得嘴唇一阵生疼，抬手就又是一个巴掌！合同签不了不要紧，要是把自己的嘴唇咬掉一半，今后他只有去拣破烂了！
　　陆小敏伸手搂住了王小路的脖子，松开他的嘴唇，舌头强硬地进入他嘴里，摸索着将他的舌头勾引出来，一口就又咬住了。而且这次她好象更加大力，咬的王小路眼前黑了一下。
　　王小路挣扎着站起来，陆小敏就象个孩子一样挂在他的脖子里，两腿紧紧地缠绕在他腰里，嘴巴和他的嘴巴贴在一起，依旧没有松开他舌头的迹象。
　　王小路一时不知道如何是好，陆小敏是客人，他不好得罪。可她这样咬着自己一点也不方便运动，他更担心的是一会她兴奋起来会不会咬了自己的舌头。
　　王小路环视了一下房间，走过去将陆小敏放在了桌子上，下面的动作依旧继续着。他要大力一点，等操的陆小敏叫起来，她一张口自己马上退出。
　　那桌子高矮刚好合适，好像是专门为作爱准备的。王小路拉陆小敏坐在桌子边缘上，双手举起她的腿，几个冲刺就让她大叫一声松开了自己的舌头。
　　王小路长长地舒了口气，一边前后晃动一边咬牙切齿地说：“操你的无底洞，奶奶的，敢咬老子！老子这舌头还要留着说好话给女人听，你给我咬了我找谁去！”
　　“王小路，你打我！我，我喜欢你打我！痛，痛并快乐着，我喜欢！”
　　陆小敏仰着脖子哼哼到。
　　王小路一怔，抓住陆小敏的奶子使劲一捏，她就发出了一声尖叫：“啊，舒服！继续，继续啊！”
　　这女人喜欢被人打？王小路心里一喜，照着陆小敏的大腿就是一巴掌。
　　大概是为了报刚才被咬的仇，这一巴掌还真是狠，王小路觉得自己的手都有些疼。陆小敏的大腿上马上显示出一个发红的手掌印，摸起来还有些凸凹。
　　陆小敏又是一声尖叫，身子颤动的厉害了起来，下面也是一阵刺激后的收缩，象极了高潮时的反应。
　　王小路趁胜追击，将陆小敏的两腿放在自己肩膀上，一边左右开弓一边快速抽查。
　　陆小敏象是被公猪操着的母猪，她双手扶住桌面，头使劲地向后仰着，不但叫喊的厉害，肚皮都颤动个不停。
　　连续冲刺了大约有七八分钟，王小路很快就感觉到陆小敏的下面一阵发烫，紧接着就是抽搐。他坚持了一会，见她的面容已经有些扭曲，竟莫名地觉得异常兴奋，忍不住就将身体里的精华都发泄了出来。
　　王小路略微喘了口气，强打精神将气喘吁吁的陆小敏从桌子上抱到了床上，爬在她身边就闭上了眼睛。还真是累，见过发浪的女人，还没见过喜欢被人打的女人！今天算是过了把瘾，打人原来也能这么爽！
　　休息了一会，陆小敏爬起来喘气看着王小路，满足地笑了一下说：“你还真是厉害，能把我抱起来做！”
　　“还说呢，要不是你咬我的嘴巴，我能把你抱起来做才怪！瞧我这嘴巴，估计都被你咬的给变形了，你可要赔偿钱给我我好去做个整容。”
　　王小路睁开眼睛看了一眼陆小敏，伸手摸了一下自己的嘴巴，倒还感觉真的有些发肿。
　　“我就是喜欢你疯狂！不都告诉你了嘛，你还放不开！难道你不觉得一边折磨女人一边做那事不舒服？这是一种很刺激的享受，很多人都享受不来！”
　　陆小敏爬在王小路胸膛上，摸了一下他的脸。
　　王小路哈哈一笑：“你是不是喜欢给我打？难道你不疼吗？”
　　陆小敏看了看大腿：“疼，怎么不疼，现在还有巴掌印呢！不过我喜欢那种感觉，很刺激！以前我在国外交的那个男朋友就喜欢一边打我一边做那事。有的时候他让我脱光了在地上爬，他就拿腰带抽我！刚开始我觉得很变态很不喜欢，可慢慢就喜欢上了，跟他玩各种各样的游戏！所以我说我喜欢疯狂，我咬你就是想让你疯狂，疯狂的男人才够味！”
　　王小路一把拉过陆小敏压在身子下面，使劲地亲起了她的嘴，并试探地想抓住她的舌头。
　　陆小敏挣扎着推开王小路，没好气地说：“行了，我都已经舒服够了，你现在扑上来有什么用？躺下休息一会，我们说说话！”
　　“你早点告诉我多好，我一定让你更舒服！别的我不会，欺负女人我最拿手！”
　　王小路躺下抱怨了起来，“别的女人都很怕疼，就你是个例外，偏偏我还想温柔地对你。”
　　“现在知道了也不晚啊，以后有的是机会，只要你好好把握就行！”
　　陆小敏戳了戳王小路的额头，继续说：“平时有太多的人不敢惹我，潜意识里我就想能象个普通人一样好好疯狂，尝尝被人欺负的滋味！我老公象其他的人一样不敢惹我，所以在床上我跟他找不到激情！王小路，以后我想被欺负的时候就来找你，好不好？你的巴掌很够味，而最够味的还是你的下面，我真的迷恋上了！”
　　王小路抱住陆小敏亲了几口，这才放开她说：“你找我就是最合适的人选了！我从小就只有被人欺负的份，现在轮到我欺负你了！哈哈，这样好的事我还是头一回遇到，自然很乐意接受了！”
　　陆小敏白了一眼王小路，没好气地说：“看把你给高兴的，我只是说让你在作爱的时候疯狂一些，而不是让你随意欺负我，打几巴掌我还能接受的了，要是你乱来，我才不愿意呢！”
　　“知道，我自然知道只是打上两巴掌而已！你这身子细皮嫩肉的，我可舍不得拿火烫或者咬了，到时候留下伤疤多难看！”
　　王小路抚摸着陆小敏的大腿，看着自己刚才打下的红掌印，掩饰住兴奋地说到。


第194章 风流过后，醋香满堂
　　躺了一阵子，王小路肚子咕咕叫了起来。他忙从地上拣起衣服掏出手机一看，居然已经快一点了。
　　陆小敏看着赤身裸体的王小路，痴痴地说：“你这身子真是有味道，改天你给我做模特，我画张素描！最好来几张裸体写真，没准就有模特公司找上门来呢！到时候我一包装，你就出名了！”
　　“还是先填饱肚子吧，你难道不饿？还是刚才喂了下面的小嘴上面的也不饿了？我可对什么写真没有兴趣，我只对你这样的女人有兴趣！”
　　王小路拣起衣服穿了起来。
　　“不饿，就想一直这样躺下去！我好久没有好好放松了，等我们四个人出去旅行的时候，也找这么个安静的地方，躺下聊聊天也好！”
　　陆小敏并没有要起来的样子，目不转睛地看着王小路的举动。
　　王小路淡淡一笑热：“行，到时候我陪你说话！起来吧，先去吃点东西，下午我和你回公司去签合同。”
　　陆小敏不情愿地起来穿好了衣服，走到洗手间看着自己的脸笑了半天，这才重新化好妆和王小路一起走出了房间。
　　楼梯口春花和秋月面对面地站着，见王小路和陆小敏走了出来，忙问到：“王先生，要开饭了吗？”
　　“开饭，在露天餐厅开饭！”
　　王小路有些不好意思地看了一眼春花秋月，忙将目光避开。怎么说她们也是自己的压寨夫人，刚才陆小敏叫那么厉害，只怕外面的她们都已经听到，多少还是觉得有些不好意思。
　　春花朝秋月点了点头，带王小路他们朝餐厅走去。
　　露天餐厅设置在顶楼，周围花坛里的藤条盖出一个绿色的顶棚，四周通风透亮，可以看到整个度假村及周边的环境。陆小敏依着栏杆环顾四周，感慨地说：“还真是一处好地方，依山旁水，休闲娱乐，到时候旅游团一来，你这里的人气马上高涨！”
　　“都是托你的福，只要你多多照顾我，生意一定会好！”
　　王小路奉承了起来。
　　“哈哈，我是愿意照顾你，可你会照顾我吗？关于这里的收费标准，我们还要好好协商一下，有我赚的我才好照顾你，是不是？”
　　陆小敏在饭桌旁的藤椅上坐下，饶有兴趣地看着王小路。
　　王小路拉过椅子也坐下，点了点头说：“那是自然，就是我赚不到钱，只要保证不赔本，你给我拉客人来我都愿意！别的理我不懂，只要有人上门生意保准好我还是知道！吃完饭咱们就去你公司，下午把这事情给定下来。”
　　陆小敏想了一下，对王小路说：“你先别去公司了，有些不方便，我妈认识你！我做好合同给你送过来，到时候你觉得合适我们再签，不合适就重新修改。你先给我一份你这里的报价表，我依照你的价格看看怎么提成比较好！”
　　“怎么又不去签了？刚才在房间不都说好了要去签的吗？”
　　王小路急了起来，这合同不签他心里就没底。万一这婆娘变卦，他上哪里弄钱去。
　　“你这人该聪明的时候怎么又不聪明了！回公司签合同什么的肯定会遇到我妈，她和杜阿姨可是老朋友，万一下次见面把这事给说出去，你说杜阿姨不查你吗？再说，我还不想我妈知道我单独见过你，虽然我们母女在外人看来是开放了一点，但我还是要有些我的隐私。况且我妈对你的影响还不错，我怕她会乱想！放心好了，我都说了和你合作，难道还骗你不成？我这样做也是为了你好，不用露面又能把事情搞定，难道还不开心？”
　　陆小敏耐心地解释到。
　　王小路眼珠子一转，连忙说到：“还是你想的周到，行家就是行家！行，听你的！不过我可要再重复一遍，一定要给我这个机会。你要是不和我合作，这里我是真的做不下去了！以后你就是想找个地方和我放松，只怕也没有我这里安全！”
　　陆小敏白了一眼王小路，小声说到：“你还不相信我？我可是看上这地方了，和你合作也算是给自己找了个偷情的去处，何乐而不为呢？再说，和我们旅游公司合作的酒店度假村有很多家，多你一家我又少不了什么。只要日后你能常陪陪我，这个绝对不成问题！”
　　“呵呵，有你这话我就放心了！那合同的事就麻烦你了，我一会给你一份我的报价，等把合同做好你再过来找我，我们好好乐乐！”
　　王小路伸手拉住了陆小敏的手。
　　站在一旁的春花咳嗽了一声，招呼说：“菜来了，两位请慢用！”
　　王小路松开陆小敏的手，等菜上齐了招呼说：“吃吧，尝尝我们厨师的手艺！”
　　陆小敏也不客气，两个人一边闲聊一边吃，等吃完就已经两点了。
　　王小路本想招呼陆小敏回房间休息一会，再亲热一下给合作的事情加个保险，她却坚持马上回公司去。他把她送到停车场，说了一箩筐甜言蜜语，又互相亲吻了一阵子，这才帮她打开车门说：“路上小心点，合同好了随时给我电话！还有，要是觉得累了就来这里找我，好好给你放松放松筋骨！有了你的指点，下次你尝受到的滋味会更加好！”
　　“行了，你婆婆妈妈的还不是惦记着合作的事！我陆小敏说过的话还能不算话？我知道怎么处理！”
　　陆小敏发动起车子白了一眼王小路，戴上太阳镜一踩油门，车就冲了出去。
　　王小路看着陆小敏的车子消失在马路上，这才喜滋滋地朝里面走去。现在太阳正大，等稍微凉快一点就回黄巧容家去，看看有什么需要帮忙的。最重要的还是安抚一下她，免得明天出丑！顺便还要给李若雯买生日礼物，真是麻烦，过个生日要这么讲究。
　　王小路刚到了楼梯口，白玫瑰和芳姐就凑了上来。她们一左一右地牵住王小路的胳膊，媚笑地说：“王经理，客人走了？对您的服务人家满意不？她究竟是什么人？我们可是启动了紧急预警，所有人员集体正装出发。”
　　“嘿嘿，满意，怎么不满意！人家是我们的合作商，对你们的表现非常的满意！”
　　王小路看了一眼身边的两个女人，觉得她们的表情都有些怪异。
　　“那就好，我想她也应该是很满意！生意谈成了？事情办完了是不是该我们伺候一下您呀？”
　　白玫瑰和芳姐拽着王小路进了旁边的客房，将门死死地关上。
　　王小路心里一喜，这才发现其他的老婆都在房间里，上前伸手揽住小薇和郑艳艳，各自亲了她们一口说：“真是太高兴了，老婆们都在，有我享受的了！今天辛苦了大半天，终于可以好好休息一下了！这做生意还真是不容易，看来有钱人也不是那么好做的！”
　　站在一旁的春花秋月嘲笑地说到：“是该你享受了，我们这不都准备好了吗？你把那个女人伺候的象母猪一样乱叫，也该是累了！姐妹们，咱们动手把，别把王经理给累坏呀，今后大家还要靠他吃饭呢！”
　　其他女人一哄而上，将王小路扑倒在床上，她一把你一把的，很快就把他给扯了个精光。
　　“你们，你们这哪里是在伺候我！温柔一点，大家都温柔一点！”
　　王小路气喘吁吁地爬在床上，冲七个女人叫到。
　　冯小真呵呵一笑，捏了一下王小路的屁股，叫到：“刚才你把那女人整的那么疯狂，怎么都不说温柔一点了？还有你自己啊，也是一惊一诈的，估计人家的味道很不错吧？我们在外面听着可真是心痒痒，就想进去学习学习，看看她究竟是用什么法术，让我们王大经理也在床上象个女人一样浪叫！现在我们姐妹们也想过过瘾，看看男人叫床是个什么表情！”
　　王小路一怔，看着七个女人不怀好意的面色，连忙说到：“你们别乱来啊！人家是客人，是大老板，我，我自然是不敢怠慢了！再说，我那不叫叫床，是疼的叫出来的声音！你们，你们真是无聊，怎么可以偷听我办事！”
　　“哦，是吗？那女人还真是厉害，能把你这东西给夹的让你叫出声来？看来比小薇的玉女神功可厉害多了，有个机会一定好好学习学习！”
　　春花将王小路翻了个身，揪住他下面扯了一下，疼的他龇牙咧嘴。
　　白玫瑰也装做吃惊地说到：“王经理你真是男人中的男人，居然坚持了那么久！令可被那女人夹的大叫也不泄出来，你还真是有骨气！”
　　“那是自然，咱们王经理是什么人，当初他可是一口气吃了我们七个，没有点能耐哪里会有这么大的胃口！要不这样吧，大家都对王经理你又加深了一层认识与理解，今天你就把我们七个也当成是大老板，一个挨一个地伺候一遍，直到大家都大叫着满足了再撒手，怎么样？”
　　芳姐弯腰看着瞪大眼睛的王小路，温柔地说到。
　　王小路大吃一惊，连连摆手说到：“好姐姐，我哪里有那个能耐一次伺候舒服你们七个！要是你们七个人我都喂个半饱，那你们还不吃了我？要不就还是按照第一次那样的玩法，大家先好好伺候我一下！等晚一点我还要出去办事，没有精力可是不行！日后等度假村的收入稳定一些，我长期住在这里，每个晚上大家抓阄陪我睡觉，岂不是更好？”
　　“你想的倒美，让我们一个一个地陪你睡觉？那多不好玩！要是度假村的生意好不起来，那你不是要经常带些大老板回来在我们面前亲亲我我，把我们几个丢在一边守活寡？要不姐妹们还是散了算了，反正都是伺候男人，又何必要吊死在这一棵树上！”
　　郑艳艳翻了个白眼，转身就要走。
　　王小路一惊，刚要伸手抓住郑艳艳，冯小真一把拉住她说：“瞧你说的，男人是很多，这样走了多对不起大老板的一番心血？要不这样吧，我看王经理是真的累了，既然他没有精力不肯伺候我们，那大家就一起伺候一下他吧！反正这些天也都闲着，碰巧没有遇到什么好玩的事！”
　　“小真说的有道理，咱们做老婆的就应该好好体谅老公才是！大家一起动动手，把王经理给伺候舒服了！免得时间一久他都不记得大家的滋味，和别的女人勾三搭四！”
　　芳姐呵呵一笑，伸手捏着王小路的胳膊，冲其他女人说到。
　　大家见芳姐开了口，一起凑上去抬胳膊抬腿地折腾起了王小路。床上床下都闹成了一团，好不热闹。
　　王小路只觉得全身都痒痒，这帮女人不但捏他的骨头，还挠他痒痒。他遮了这边顾不上那边，一时笑的都有些喘不过气来。
　　一伙人把王小路折腾的有些精疲力竭的时候，这才停下了下来。
　　秋月抹了一把额头上的汗水，看着爬在床上的王小路说：“刚才的叫声还真有些象和那女人在一起的叫床声，我算是过了把瘾。现在看来王经理已经舒服的不想动了，我们就陪着他自各玩一会。要不我们就拿酒来，猜他那东西倒哪边喝酒好不好？”
　　“还用猜吗？肯定是倒右边，你没见他平时都是倒右边的吗？”
　　郑艳艳很是自信地看着王小路那东西说到。
　　春花忙说到：“那也不见得，有的时候是倒左边，有的时候还是不倒的！这个提议比较有意思，就这么办！大家可以猜倒右边，也可以猜倒左边，要是两边都不倒这酒就该王经理自己喝！我去哪酒，大家可以开始猜了！”
　　王小路抬起头来看着自己那东西，笑了一声说：“你们还真能想的出来！要是我总倒右边或总倒左边，那岂不是大家都不用喝酒？”
　　“你有这个能耐？软的时候你是控制不了的！”
　　白玫瑰白了一眼王小路，伸手揪起了他那东西说到。
　　王小路嘿嘿一笑，也不多说话，继续躺下心里想：奶奶的，老子还真能在软的时候也控制它倒哪边，你们就好好等着喝酒吧！


第195章 女人多多，麻烦多多
　　王小路故意暗地里控制着那东西的倒向，七个女人说向左的时候，他故意向右，她们说向右的时候就故意向左。几个轮回下来，大家都喝了不少酒。各个眼神迷乱，脸蛋通红，看着就很惹人喜欢。
　　女人们满面红光地嚷嚷了起来，都说不公平。
　　王小路很是无辜地瞪大眼睛说：“怎么不公平了？我可是没有做什么手脚！再说，你看芳姐就没有喝多少，跟着她猜准没错！”
　　“不对，为什么哪边的人多你就倒向反面，一定有问题！我还真就不相信男人在软的时候能控制倒向，芳姐喝的少只怕也是机会好！”
　　小薇一把抓住王小路那东西，细细看着嘀咕到。
　　郑艳艳也凑过来村摸了一把说：“我也觉得奇怪呢，这软软的怎么每次都跟我猜的方向相反！王经理，你真没有做手脚？还是说你很牛控制着它？”
　　“我怎么控制？你们见其他男人能控制吗？倒向哪边你们不都看到了吗？我可是没有做什么手脚！抓住它松手的也是你们几个轮流来，这事只能怪你们自己运气不好，还是乖乖地喝酒吧！”
　　王小路坐起来看了一眼自己下面软塌塌的东西说到。
　　秋月瞪了王小路几眼说：“继续来，我就不信这个理！”
　　“我看要不这样吧，大家喝酒也喝了不少，王经理可是滴酒未沾啊！从这一局开始，谁赢了就亲王经理这里一口，算是感谢！好歹我们也要给人家一点机会喝上两杯，否则该说我们几个欺负他了！再说，姐妹们不都说要好好伺候王经理的吗？人家不喝酒怎么能行？”
　　白玫瑰笑盈盈地说到。
　　春花呵呵一笑：“这最好不过，有酒大家喝嘛！不过最好还是给王经理洗洗，我可不想吃到那个大老板留下的味道！“芳姐也笑了起来，拉王小路进了浴室说：“就是，还是先好好洗洗！”
　　女人们笑着都涌了进去，七手八脚地帮王小路搓洗了起来。说是搓洗，其实跟之前在床上的挠痒痒没有什么区别，又挠有掐，令王小路象一只活蹦乱跳的大虾。
　　王小路又是一阵大笑大叫，实在忍受不了这种搓洗，赤条条地挣脱她们跑回了房间，很是可怜地说：“老婆们，我知道错了，你们就饶了我这一次！下次我绝对不在你们面前和别的女人亲热，行了吧？人家确实是个大老板，是阳光旅行集团的老板，过来和我谈合作的事！”
　　“还算你聪明，知道今天我们姐妹几个为什么这样对你！本来大家是想玩死你的，看你知道了错误就先放你一把！要是下次再敢带骚女人回来大喊大叫，小心我们几个将你扒光了吊到外面的树上去！我们可不管是什么老板，我们在乎的只是你不要在大家面前和别的女人勾三搭四！你和那女人也真是放肆，浪叫声都传到楼下去了，今天这样折腾你算是轻的，你记住就好！”
　　芳姐看了众人一眼，双手叉腰地说到。
　　秋月白了一眼王小路，很是不满地说：“我听着可都脸红，你们那动作也真是大了点，还不知道楼下的保安听到了没有！王经理，丢你的人不要紧，丢了你这经理大人的脸可就不怎么好了！这度假村里谁都知道你厉害，你何必还要那样大张旗鼓地炫耀呢！”
　　王小路心里暗自吃惊，紧张地问到：“真叫那么大声？惨了，那女人就喜欢疯狂，早知道我带她去间隔音好一点的房间，这下人丢大了！”
　　冯小真扑哧一笑：“大凡长时间没有得到满足的女人都喜欢疯狂，可还没见过象那个女人一样疯狂的！好在只是我们几个在场，要是小老板在，只怕……”
　　“对了，最近小尤没有回来吗？我还有事情要和她商量呢！”
　　王小路这才想起好几天没有见到小尤，忙转移起了话题。
　　“前天回来过半天，然后又走了！好了，时间不早了，大家该干什么干什么去，酒也喝了，痒痒也挠了，我想王经理也有正经事做是不是？今天的事情就到此为止，大家就原谅他一次！“芳姐冲大家挥了挥手，看了王小路几眼。
　　郑艳艳有些愤愤不平地一边走一边说：“就这样走了还真是便宜了他，下次在床上一定要赚回来！”
　　“艳艳，不服气就去咬了他那玩意！或者干脆你留下来和他再大战个三百回合，没准你也能把他夹的哇哇叫呢！”
　　春花咕咕笑着小声对郑艳艳说到。
　　等六个女人都出去了，芳姐这才压低声音媚笑地说：“王经理，刚才在床上你真的没有做手脚？我可是发现你那东西在中间停上一会，动上几下才倒到一边的，别人的可不会这样！”
　　王小路一怔，亲了芳姐一口，嘿嘿笑着说：“就你聪明！不过我也是照顾着你了，都没怎么让你喝酒。”
　　“你还真的是厉害，这都能控制的了！估计也就只有你能这么做，难怪那女人叫的那么厉害！行了，该做什么做什么去。不过我要提醒你，以后带女人回来的时候先给个电话我，免得小老板在就不好了！她前天回来可是问了我好多关于你的事，看来人家对你可是真的放在心上！你要留个心眼别得罪了她，要是你这个经理的位子坐不住，我们七个自然也就不再是你的压寨夫人了！”
　　芳姐说完转身就走，语气中竟有些担忧。
　　王小路呆呆地站了一会，回味着芳姐的话，拽过衣服穿上，走出了门。他在度假村晃悠了一圈，叫司机直接把自己送到市里去。
　　逛了整整一个下午，总算是在一个地摊买了一对可爱的瓷娃娃。王小路找了个礼品店包装了一下，刚想打车去黄巧容那里，李穆的电话就打了过来。
　　“王小路，在哪里呢？明天就是雯雯生日，你什么时候回去？别的都不重要，肖箫那边你一定要处理好！”
　　李穆加重语气叮嘱到。
　　“我现在就打算回去，看看能不能帮大姐做点什么！李总你放心好了，我一会就给肖箫电话，她一定会按时过去的！”
　　王小路随口应着，有些心不在焉。
　　李穆呵呵一笑：“好啊，回去看看，能帮点什么就帮点什么！最好晚上能把她伺候好，免得明天没有个好脸色给客人！你们也是好久没有在一起了吧？久别胜新婚，好好放松放松！”
　　王小路心里一下子就火了，他将电话拿到眼前，大声吼叫到：“李穆，你还是不是人？你就是不喜欢她也不能让别的男人随便上她啊！好歹你们是拜过天地的，你真是不正常的厉害！在别人面前她始终是你老婆，你说这样的话还有没有人性？看来你就是背了张男人的皮，除此以外没有一点象个男人！”
　　“王小路，你现在装什么正人君子？给我戴绿帽子的时候你怎么没有想过我们是拜过天地的？反正都被你穿过，你又何必装做是个君子？我告诉你，你别他妈不识抬举，老子为了水龙湾连老婆都让给了你，你就老老实实地按照我说的去做……黄巧容在我心里早就不是老婆，她只是个摆设！愿不愿意上那是你的事，我是关心你们才那样说。我李穆不想为了一个女人坏了我的大事……好了，我们不说这个。明天的宴会至关重要，成功了你也有好处！”
　　李穆被王小路刺激的也发起了火，但他还是强忍着。
　　王小路深深地叹了口气挂上了电话，现在他都有些恨自己，当初勾引黄巧容，馅进这样一个怪圈里面。虽然现在过的日子是之前想都没有想过的，在旁人看来很是风光，但他还是觉得很孤单，很没出息。
　　生气了一阵子，王小路打电话给肖箫的时候，她正在吃饭，接到他的电话还是很高兴，说明天一定按时到。
　　王小路独自一人走了一会，幻想着明天的种种可能，搭上公交朝黄巧容的别墅走去。
　　等回到黄巧容那里的时候天色已经黑了，大厅里暗着灯，整个别墅里外都显得格外安静。王小路敲了好一阵子的门，小妮才趿拉着拖鞋走了出来。
　　“王小路？你怎么现在就回来了？不是明天和雯雯一起来的吗？吃饭了没有？回来也不先给个电话！”
　　小妮一边开门一边欣喜地说到。
　　王小路朝楼梯口看了一眼，小声说：“她睡了吗？我们进去说话！”
　　小妮跟着王小路进了他的房间，关上门猛地抱住他说：“我还以为你不回来了！王小路，这几天我一直都在担心，担心我辞职以后你不管我！要是你真的不管我，那我只能回乡下去先，到时候估计那王八蛋又要上门去闹事……”
　　“放心，我怎么会不管你呢？最近事情太多，实在是没有时间回来！明天雯雯生日，我担心家里有事情要做，所以办完事情马上就赶回来了！对了，你们怎么这么早就睡觉，才八点过一点，还早的很呢！”
　　王小路拉开小妮，和她一起坐在床上问到。
　　“这段时间一直都是这样的！自从我说要辞职以来，她就不再和我说话了。每天各吃各的饭，各睡各的觉，都快闷死人了！雯雯要过生日，可家里什么东西都没有准备！昨天我问要不要布置一下大厅，她都没有说话。我真的很害怕过这样的生活，要是她，她疯了，会不会第一个杀了我？”
　　小妮瞪大眼睛看着王小路，一脸的愁云。
　　王小路皱起了眉头，眼睛从小妮身上移开，低低地说：“这样下去还真的是要出问题！她也不出去见那些朋友吗？或者出去散散心？”
　　小妮叹了口气：“以前还出去，现在好久都没有出去了！就连花园了里的事情也好久没有处理了，只有我抽时间浇浇水，那些花总算是没有死掉。我觉得她现在好奇怪，整天盯着一个地方发呆，一句话不说！有的时候我半夜醒来听见外面有声音，出来就见她在客厅里转悠！都吓我好几次，问话的时候又总是不说！”
　　“小妮，今天晚上我去陪陪她，否则她真的会疯了的！这个女人已经开始不正常，她的心已经死了！”
　　王小路抓住小妮的胳膊，盯着她的眼睛说到。
　　小妮愣了一下，有些很为难地说：“可，可她毕竟是太太啊！你就不怕，不怕我以外的人知道？这事，这事好事传出去了，还不知道，不知道李穆会怎么样！”
　　王小路苦笑了一下：“小妮，只要你能明白我的苦心就行！当初要不是她，我怎么会有今天的成就？我只是陪她说说话，没有其他的！她已经什么都没有了，真的很有可能会疯了！再说，我和她的事李穆知道！他早就不要她了，否则她也不会成今天这样！李穆只是拿她当摆设，从来没有对她动过真感情！相比起来，你不她要好多了！”
　　小妮咬着嘴唇没有说话，看了王小路好几分钟，她这才稍微点了点头，起身就想出去。
　　王小路一把拉住小妮，将她搂在怀里说：“小妮，我知道你心里难过，可我真的不想曾经对我好的女人受到什么伤害！其实黄巧容比你还要可怜，只是有些事情不懂！很多事情就是自己不情愿也要去做！再说，明天雯雯的生日宴会对李穆来说非常重要，对我来说也非常重要！我上去劝劝她，把这个宴会办的风光一些！等事情一过你就回城里去，我带你去看病，让你做个真正的女人！到那个时候我可以天天陪着你，看着你！”
　　“我明白，你是花心了一点，可你心眼不坏！她应该还没有睡觉，你上去看看吧，别管我了，我这就去睡觉！”
　　小妮从王小路怀里抬起头来，看着王小路说到。
　　王小路低头深深地吻了吻小妮，走出门去摸着黑朝楼上走去。


第196章 难言的真相
　　王小路摸到黄巧容门口的时候，静静地听了一会，没有听到任何声音。他以为她睡了，刚想转身下楼，想了一下还是伸手敲了几下门。这么早她不可能睡了的，一定要给她做做思想工作，把明天的宴会办理成功。再说，过了今天他还不知道有没有时间再回来，要是黄巧容是小妮说的那样，只怕时间一长真的出问题。
　　过了好一会，房门还是紧闭着。王小路刚想伸手再敲，门却慢慢被打开了。
　　房间没有开灯，黄巧容一声不吭地站在王小路对面，微微抬起头看着他。
　　王小路忍不住后退了一步，在这黑漆漆的屋子里，忽然冒出这么个一句话不说的人来，还真是有些害怕。“大，大姐，我是小路！”
　　黄巧容依旧没有体说话，她定定地看了王小路一会，转身上了床。
　　王小路慌忙走进去伸手打开了灯，看着靠在床头的黄巧容，吃惊地关上了门，慢慢靠近床问到：“大姐，怎么了？你怎么瘦的这么厉害？”
　　床上的黄巧容还是不说话，眼睛看着对面的墙壁一动不动。
　　王小路脱掉鞋子扑了上去，将黄巧容搂在怀里心疼地说：“大姐，你别这样！究竟怎么了？我是王小路啊，我回来了，回来看你和小妮，回来帮你收拾花园！”
　　“你回来看我，帮我收拾花园？呵呵，王小路，你不是和雯雯一起走了吗？你们不都到城里去了吗？你怎么还想起回来看我？”
　　黄巧容一把推开王小路，哭笑了起来。
　　王小路略微一怔，再次将黄巧容拉进怀里，焦急地说：“大姐，你别这样！我是真的回来看你了！我知道，我们都太忙，没有回来陪你。你放心，等明天雯雯的生日一过，我好好回来陪你几天！大姐，你这样我很难过，真的！”
　　黄巧容又是一阵冷笑：“你难过？只怕我死了你就高兴了吧？王小路，你和李穆一样都是个大骗子，欺骗我的感情！我真是傻，原来这么多年我都只是李穆的一个棋子。更傻的是，我居然将自己以后的幸福寄托在了小二十岁的你身上！王小路，你比李穆还卑鄙。至少和李穆在一起，我没有动过什么真情，当初我也是看上他的钱才嫁给他的。可我之前对你的感情全是真的，你一点也不珍惜，你还处处骗我！是你挑拨了我们母女之间的感情，害我现在无人问津，孤苦一人！”
　　“大姐，李穆都对你说了什么？我没有欺骗你的感情，我是被李穆逼的！你知道水龙湾已经开始开工了吗？那都是我用身体换回来的结果！我和你一样可怜，就是因为对你动了感情，所以才被李穆利用！我要每天周旋在各种不同的女人之间，哄她们开心！你瘦了，憔悴了，可我也瘦了呀！”
　　王小路松开黄巧容大叫了起来，“呵呵，王小路你就会在我面前装可怜！这一切都是你和李穆串通好了的，是不是？为的就是挑拨我和雯雯之间的关系！你没来我家之前就和李穆认识，一切都是个骗局！李穆不是那样大方的人，他不可能大方到把我送给你！我什么也没有，就只有雯雯，为什么你们还要这样对我？为什么？现在你们满意了是吗？雯雯骂我是个不要脸的，李穆说他跟我只有名义上的夫妻情分，你满意了，是不是？”
　　黄巧容扑上来揪住王小路的衣领，哭喊着叫到。
　　王小路怔怔地看了一会有些发痴的黄巧容，掰开她的手，声音有些哽咽地说：“大姐，没认识你之前，我和李穆没有任何关系！对，李穆跟你是只有夫妻名分，这个不单单只是我来了才这样，他以前就不回家的是不是？但你和雯雯的关系，我真的没有想到会这样！请你相信我，我一定让你们母女两个和好如初！你不是要我查李穆的钱到了哪里去了吗？我已经查到了，但……你能接受吗？”
　　黄巧容怔了一下，连忙问：“钱都去了哪里？你快告诉我，我要和他离婚！这样的日子我过不下去了，一定要离婚！”
　　“大姐，你没有发现李穆有什么不正常的吗？”
　　王小路心里还在犹豫要不要把李穆是同性恋的事告诉黄巧容。
　　“他早就不正常了！要是他正常，我也不会找别的男人！当初和他结婚三天了他才碰我，以后就总是找理由不和我睡一张床！他那里不行，他不是个男人！”
　　黄巧容苦涩地一笑，跌坐在被子上，呆呆地看着前方。
　　王小路靠近黄巧容，伸手搂住她的脖子说：“大姐，李穆他那里能行！我告诉你一件事，你必须要听我的不能激动，否则，你就是被他欺骗了一辈子也什么都没有落到！李穆他，他是个同性恋！”
　　黄巧容整个身子都颤抖了起来，她吃惊地看着王小路，眼睛比刚才瞪大了很多。
　　“我也是最近才知道的，他当初娶你只是为了告诉别人他正常！这下你知道他为什么要把你给我了吗？因为我讨女人喜欢，还有利用价值，可以帮他讨好那些有钱的女人！而把你给我了我就会乖乖听他的话！我们两个无意之间都做了李穆的棋子，所以说我和你都是受骗者！”
　　王小路下了下狠心，决定将事情都讲出来。
　　“哈哈，同性恋！我和他夫妻二十几年，居然都不知道他是个同性恋！李穆，你害的我好惨啊！”
　　黄巧容泪流如注，又哭又笑。
　　王小路紧紧地抱住黄巧容，安慰到说：“大姐，你想哭就哭吧！这么多年他是确实害苦了你，如今为了钱又要把你送人！我之所以提前回来，就是想你知道这些事别再被他给骗下去了！你和雯雯之间的误会和李穆没有关系，他还没有想着样拆开你们母女两个！”
　　黄巧容哭了一阵子，忽然停下来掏出电话就要拨。
　　“大姐，你这是要打电话给谁？这个时候你千万不能打给李穆，他现在一分钱都没有！水龙湾的钱都是借的，你和他闹翻了这么多年你不是白给他骗了吗？”
　　“我不打给他，我打给向律师，我要离婚，马上离婚！”
　　黄巧容愣了一会又拨起了电话。
　　王小路一把接过黄巧容的电话放在桌上，拉住她的手说：“大姐，就这样离了你觉得值得吗？再说，离了你以后靠什么吃饭？你一离婚这房子都没有的住了！我都说了，李穆现在根本就没有钱，你离了对你很不利！”
　　黄巧容气急败坏地说：“那你要我怎么办？还继续和他过下去？我受够了，一天也不过下去！将来就是去拣垃圾，我也不要和他过！”
　　“你现在说的轻松，拣垃圾，你愿意？我是拣垃圾过来的，一个月几百块钱，还要处处受别人的白眼！再说，你不想和雯雯和好了？现在你和李穆离婚，雯雯会怎么想？听我的，水龙湾已经开始开工，等水龙湾赚上钱你再离婚。到时候你就有一大笔钱，足够你下半辈子用了！再说，你可以利用这段时间好好和雯雯沟通一下，把李穆的事情慢慢告诉她！要是你们母女两个站在一条线上，争取到的利益还会更多！”
　　王小路白了一眼黄巧容，慢慢开导了起来。
　　黄巧容瞪着王小路不再说话，等过了好一阵子她才问：“他的钱都到哪里去了？这么多年，他不可能没有赚到钱！”
　　王小路替黄巧容拂了下眼前的头发，淡淡地说：“他办了一个同性恋聚会的小酒吧，所有的钱都投到那里去了！只要是同性恋的男人去那里喝酒，几乎都不用交钱！四五十号人他就那样养着，你说他还能有钱吗？大姐，从现在开始你要攒钱了，象他多要点生活费，能节省的就节省。”
　　“酒吧？他养着四五十号男人？太可笑了，真是太可笑了！哈哈，哈哈哈！”
　　黄巧容喃喃自语地说完，疲惫地靠在了床头上，又开始流眼泪。
　　“大姐，这事情已经发生了，你也别太难过！你放心，我王小路绝对会帮你安排好这些事情！只要他那边有钱赚进来，我马上告诉你！现在他对我已经有些信任，相信事情不会太难！但就是有一点，你必须要听我的话！不管之前你是怎么看我的，现在必须把我看成是你最好的朋友，或者亲人！你现在要装成是什么也没有发生过的样子，一边为今后做打算，一边和雯雯化解矛盾！明天的聚会是李穆为了水龙湾特意安排的，请了很多知名人士。要是什么地方出了差错，水龙湾就无法继续下去，李穆赚不到钱你和他离婚也就什么都没有！”
　　王小路抓住黄巧容的手，认真地说到。
　　黄巧容憔悴摇了摇头：“不，我什么也不知道，我就想和他离婚，马上离婚！”
　　王小路抓住黄巧容使劲地摇晃了起来：“大姐，你清醒一些好不好？你离婚了有没有替雯雯想过？她一年几万的学费你能出的起？再说，她现在怨恨你，是向着李穆的，离婚以后你和她还能继续来往吗？你在李家二十多年什么也没有得到，最终孤苦一人，你愿意吗？”
　　“我不愿意，可我有办法吗？我一辈子为他们李家操心，最后却得到这个结果！李穆，你真不是人，骗我这么多年！”
　　黄巧容掩面哭了起来。
　　等过了好一阵子，黄巧容才停下了哭，紧紧地抓住王小路的胳膊说：“小路，你一定要好好帮我！我听你的，就都忍着，装着！我可以不在乎今后的生活，可我不能没有雯雯！一定不能便宜了李穆，就是死我也要拉上他！”
　　王小路心里喜了一下，轻轻叹了口气说：“大姐，你能这样想最好了！我会帮你打点李穆那边的事，你所做的就是安心把身子养好，早点转移走家里值钱的东西！等忙过这一阵子，我就常叫雯雯一起回来吃饭，时间一长，你们之间的矛盾自然就解开了！你和李穆是要离婚，但也要做好了准备！”
　　“行，我开始做准备……要不是你告诉我这些，只怕到死我都不知道他是个同性恋！前几天我还打电话问他什么时候回来，他就告诉我说让我好好伺候你……雯雯对我也不再理睬，甚至还骂我不要脸！就连小妮都要走……这些天我一直在想要不要死，死了或许才能让他们知道还有我这个人存在！可我不甘心！本来我是打算在明天雯雯生日宴会上当着大家的面质问李穆，为什么要把我让给你。”
　　黄巧容靠在了王小路肩膀上，眼圈里的泪水又在打圈圈。
　　王小路看着几天就苍老了很多的黄巧容，心里很是难受！今天告诉黄巧容这些是迫不得已，她真的能听自己的话当什么也没有发生吗？这个女人真的有些可怜，等待半辈子，什么也没有等到。日后要是自己辜负了她，心里怎么能安心的下！
　　两个人就那样偎依着，也不知道到了什么时候竟一起睡着了！王小路醒来的时候天色已经大亮，身边的黄巧容不知道什么时候已经起来了。他慌忙走出房间下了楼，就见黄巧容正在厨房里准备吃的，小妮在擦桌子。
　　“王小路，醒来了？快去洗刷好吃早饭！一会我们收拾花园布置家里，今天有很多客人来！”
　　黄巧容回头看了一眼站着发呆的王小路，继续忙自己的事情。
　　王小路忙走到卫生间去洗刷，小妮跟上去站在门口吃醋地小声说：“王小路，你还真是有能耐，和她睡一个晚上她就象是变了一个人一样！”
　　“小妮，该干什么干什么去，少管点李家的事！事情越来越糟糕了，总有一天你会知道，我这一个晚上都干了些什么！”
　　王小路抬头看了看小妮，疲惫的笑都不想笑一下。
　　小妮翻了个白眼，气呼呼地走开了。
　　王小路瞪着门口没有说话，今天的宴会会成功吗？黄巧容变化这么快，到底正常还是不正常？难道她真的接受了他的意见？还有李若雯，要是当场指责黄巧容，就很有可能会成一个导火线！


第197章 苦口婆心，化解母女矛盾
　　黄巧容做的是小米粥和千层饼，王小路洗刷好出来的时候她已经将吃的全都摆在了桌上。
　　“小妮，小路，过来一起吃！吃完了还有好多事情要准备，客人要到下午才过来，我们只有大半天的时间准备宴会的事，还是很紧张！”
　　黄巧容见王小路和小妮都站在一边不说话，忙招呼到。
　　王小路看了一眼小妮，走过去坐在黄巧容对面，观察着她的脸色说到：“大姐，你也多吃点！这收拾家里的事就教给我和小妮去做，你好好休息，客人来了还要你招呼！”
　　黄巧容帮小妮和王小路盛好稀饭，笑了笑说：“一起来准备，客人来了有人照顾，轮不到我！这些天我一直没有做事情，胳膊腿都有些僵硬，是该活动一下了！”
　　王小路接过稀饭还喝了一口没有说话，心里暗自想着，黄巧容昨天晚上那么痛苦，才过一个晚上就感觉象是没有事似的，还真是会伪装，但愿她是真的想通了！
　　等吃过早饭，小妮去洗碗，黄巧容拿起剪刀和水桶对呆立在一旁的王小路说：“跟我去收拾花园，争取两个小时搞定，然后你和小妮布置一下家里，我去买东西！”
　　王小路慌忙过去接过黄巧容手里的东西朝花园总去，等开始干活的时候，他才小声问她：“大姐，昨天晚上我和你讲的事情想通了吗？今天可就全看你的了！”
　　“你看我这样子象是没有想通吗？是不是我脸色不好看？一会收拾完我要去化个妆晚上没有睡好！”
　　黄巧容忙摸了一把自己的脸庞直起了腰。
　　“没有，就是眼窝有点黑，其他的都挺好！”
　　王小路笑了一下，也直起了腰。
　　黄巧容看了一眼远处的湖面，弯下腰一边干活一边说：“你就别担心我了，我没事！想想为李穆那样的畜生生气还真是不值得！我要好好对雯雯，让她象小时候一样听我的话！等将来我和李穆离婚就和雯雯一起过日子，再也不让他见我们母女两个，让他好好尝尝欺骗了我这么多年的滋味！今天是雯雯二十岁的生日，已经是大姑娘了。等过上几年她就可以找个好婆家出嫁，我要把我争取来的钱全部用来给她做嫁妆，把她风风光光地嫁出去！”
　　王小路咧嘴笑了一下没有再说话，看来黄巧容是真的想通了，她把自己的希望都放在了李若雯身上！但要是李若雯不是她想的那样，或者突然告诉她，她已经和他在一起了，她会怎么样呢？
　　等收拾完花园已经十点多了，黄巧容发动车子去购买东西，王小路和小妮收拾起了家里。
　　今天可真是个好日子，阳光比平时明媚很多。小妮一边擦桌子一边看着王小路说：“我真的是有些佩服你了，这段时间我从来就没有见过她这么积极地做事情，怎么你一回来就象是变了个人似的！但愿她能一直这样，就算我走，我也会走的舒服一些！”
　　“要想她一直这样，你能走的舒服一些，你就必须要帮忙做一件事！”
　　王小路盯着小妮认真地说到。
　　“什么事？只要是我能做到的，一定去做！”
　　小妮停下手里的活，抬头问到。
　　王小路走过去拍了一把小妮的肩膀，叹了口气说：“今天你要注意黄巧容和雯雯的对话，我是告诉她雯雯原谅了她以前的错误她才这么开心的！其实雯雯对她还是有很大的意见，要是今天你发现他们母女两个言语不对，就赶紧想办法阻止！我想只要我们两个努力去做，她们之间的误会应该会慢慢消除！要是我们努力了还是没办法让她们之间的矛盾化解，那也没办法！”
　　小妮点了点头：“行，我知道了！原来她把雯雯看的那么重要！上次她们两个因为你吵架以后，她哭了好几天，总是给雯雯电话。但每次说不上几句，雯雯就挂了！早知道她是因为雯雯生她的气才这个样子，我就该劝劝雯雯原谅她了！”
　　王小路微微一笑，继续开始干活。这个时候他很想能单独见一见李若雯，免得她那莽撞的样子触到了黄巧容的伤疤。但家来还有很多事情要做，实在是没有时间让他回一趟市里。
　　黄巧容回来的时候买了很多东西，车里几乎都塞不下了！除了吃的东西以外，还有鲜花、蛋糕、礼品等等。
　　三个人简单吃了点东西就又开始行动，黄巧容买的鲜花插的到处都是，家里显得很是温馨。三点多钟的时候，李穆回来了。他从车里出来看着王小路意味深长地笑了一下，走近小声问到：“都安排好了吗？客人等一下就到！肖箫那边要不你去接一下？家里应该没有多少事情了！”
　　“安排好了，你放心就是！大姐那边情绪不是很稳定，你最好别惹着她！肖箫过来的时候会给我电话，我到时候自然会去接她！”
　　王小路一想昨天和李穆吵架的事还是有点生气，冷冷地说到。
　　李穆笑了一下，拍了拍王小路的肩膀，意味深长地叹了口气，径直朝大厅走去。
　　黄巧容头都没有抬一下，只指挥着小妮说：“小妮，先去把水果洗洗，一会客人来了多不好！”
　　“哦，不错，家里布置一下还真是漂亮！我能做点什么？回来晚了！”
　　李穆走到黄巧容跟前，看着她问到。
　　黄巧容抬头目光复杂地看了一眼李穆，轻轻一笑说：“哪里敢劳驾你，一会客人来了你招呼就是！”
　　李穆一怔，刚想说话，电话就响了起来。“大蔡，接到雯雯了？你们直接回来就行，家里都收拾的差不多了！”
　　“雯雯要回来了？我要赶紧去化个妆，忙的都不成样子了！”
　　等李穆刚一挂上电话，黄巧容忙问了一句，转身就要上楼去。
　　“雯雯不会嫌弃你的！”
　　李穆冲黄巧容的背后说到。
　　黄巧容回头冷笑了一声，轻声说：“可我嫌弃我自己！”
　　“先生，帮忙把这个气球挂上去好吗？我够不到！”
　　小妮看了看李穆的脸色，连忙将手里的气球递了过去。
　　王小路赞赏地看了一眼小妮，转身继续忙自己的事情。
　　黄巧容还没化好妆走下楼的时候，杜悦和其他几个女人就已经过来了。她见了王小路呵呵一笑，冲李穆说：“你看看，你家闺女过生日，我家干儿子还要给你打杂！日后我家有什么事，我也要找你去帮忙！”
　　“没问题，你家有事就是我家有事，大姐你就甭客气！呵呵，王小路，你这才回来干一会会活，大姐就心疼了！你们可真是母子情深啊，让人羡慕！”
　　李穆看着王小路和杜悦大声说到。
　　一旁的几个女人咕咕地笑了起来，惹的王小路脸一阵红一阵白。
　　黄巧容从楼梯上走了下来，笑盈盈地抬高声音说：“哎呀，原来是杜大姐！真是不好意思，没有出门迎接，实在是抱歉！今天雯雯的生日，你能光临我真是高兴！有的人说的话你大可不必放在心上，就当是放了个屁！”
　　杜悦斜了一下眼睛，呵呵一笑说：“小容真会说话，还是这么年轻！阿穆，你是怎么教小容包养的？也要多关照一下我这个老大姐啊！难道你们还是象以前一样，每天都……哈哈！”
　　李穆脸色一变，偷偷白了一眼黄巧容，尴尬地笑了一下说：“还有客人来，我出去迎接一下！”
　　王小路忙跟着李穆出了门，小声安慰他说：“大姐可能是太忙心情不好，她的话你别放在心上！”
　　“我怎么会把她的话放在心上呢？我连她人都不放在心上！不过王小路我可要提醒你，你要她就把她给我收拾住，要是今天坏了我的好事，有你好受的！”
　　李穆回头看了一眼王小路，笑里藏刀地说到。
　　王小路一怔，刚想再说上几句，李若雯的车停在了门口。
　　大蔡和李若雯一前一后地下了车，同时冲王小路和李穆笑了一下。
　　李若雯兴冲冲地跑上来，亲了李穆的脸庞一下，搂住他的脖子高兴地撒娇说：“爸爸，今天给我准备了什么礼物啊？你可是好久都没有关心过我了！”
　　“爸爸的礼物保准你见了一定喜欢，呵呵！”
　　李穆慈祥地刮了下李若雯的鼻子。
　　李若雯咯咯一笑，看了一眼旁边的王小路，松开李穆走过来问到：“王小路，你送我的是什么呢？上次我跟你提到的东西你到底什么时候送我？”
　　王小路笑了笑，看着站在一旁的李穆和大蔡说：“我送你的一会你就知道了！至于你上次说的东西，我自然会晚点送给你，放心好了！”
　　“雯雯你要什么东西呀，这么神秘！”
　　大蔡靠近李穆，冲李若雯说到。
　　“我要的可是好东西，现在还不告诉你们！等王小路要给我的时候，我一定请大家都来看看！”
　　李若雯说着拉上李穆和大蔡就要进房间去。
　　王小路慌忙叫到：“雯雯，我有点事情要跟你讲！”
　　三个人一起回头看着王小路，似乎有些奇怪。
　　“李总，我想和雯雯说几句话，可以吗？”
　　王小路盯着李穆问到。
　　李穆皱着眉头点了点头，拉上大蔡说：“我们进去。”
　　等外面只有王小路和李若雯两个人的时候，王小路才拉她到一旁的花园说到：“今天家里来了不少人，你妈没少操心！一会见了你妈妈态度好一点好吗？”
　　“你什么时候来的？为什么见了我就要替她说话？是不是你们两个……”
　　王小路话音刚落，李若雯脸色一变，就要发作起来。
　　“胡说什么呢？你忘记我都跟你说过什么了？雯雯，你已经二十岁了，多替你爸爸想想！今天来的不是他的朋友就是老客户，要是让人家看出来你们母女关系不好，人家会怎么想？再说，我也不想你们母女两个翻脸啊！今天是个好机会，把矛盾化解了吧，我想你妈她一定也感觉到很内疚！我之所以跟你说这些，就是回来以后见你妈憔悴了不少！雯雯，听我的，好吗？哪个做父母的愿意和自己的子女为敌？你这个做女儿的也不愿意是不是？”
　　王小路白了李若雯一眼，然后又握住了她的手，语重心长地说到。
　　李若雯盯着王小路看了一会，赌气地说：“那你要尽快给我买戒指，否则我不答应！”
　　王小路连连点头：“行，没问题！明天就去给你买好吗？”
　　“真的？那太好了！”
　　李若雯说完就要扑过来抱王小路。
　　王小路慌忙闪开，冲李若雯小声说到：“老实点，里面可是有很多人！你要是真想亲热，等明天买了戒指再亲热！看我到时候怎么收拾你！一会进了门你对你妈态度越好，我越让你舒服！要是你不听我的话使性子，我就只让你难受，嘿嘿！”
　　李若雯吐了吐舌头，拽上王小路朝大厅里面走去。
　　大厅里的七八个人正围成一圈有说有笑，李若雯进门就叫了起来：“杜阿姨，黄阿姨，呵呵，周姐姐，你们都来了？太高兴了，我家里好久没有这么多人来了呢！”
　　“原来是我们的小寿星啊，我说谁嘴巴这么甜呢！”
　　杜悦拉过李若雯搂在怀里，很是亲热。
　　黄巧容又是高兴又是紧张地看着李若雯，嘴巴动了几下都没能说出话来。
　　李若雯从杜悦怀里抬起头来看着黄巧容，犹豫了一下走上前搂住她的脖子放大声音说：“妈，我可想你了！今天是我的生日，也是你二十年前受苦的日子，谢谢你生了我！”
　　黄巧容怔了一会，感动地伸手抱住了李若雯，喃喃地说：“妈也想你！傻孩子，生你是应该的，还感谢妈！”
　　杜悦很是羡慕地冲李穆说：“看她们母女感情多好！闺女就是贴心，知道在自己生日的时候感谢老妈！我家那王八蛋别说感谢我，我生日都不记得给我个电话！”
　　王小路终于长长地舒了口气，刚想走开，杜悦盯着他说：“怎么，看人家母女两个亲热你也想妈了？”
　　“有点……不过有干妈你在也是一样！做母亲还真是不容易，以后要好好孝敬干妈才是！”
　　王小路点了点头，面露感动地说到。
　　杜悦脸上闪过一丝欣慰，李穆却皱起了眉头。


第198章 生日宴会，刺激偷情
　　客人陆续到来，却还不见肖箫的影子。李穆拉王小路到房间一角，很是担心地说：“肖箫呢？你给打个电话问问！我请的人差不多都到了，可就等她一个！”
　　“行，我问问，应该是出来了！”
　　王小路点了点头，掏出电话拨打了过去。
　　肖箫显然还在开车，她接起电话来就连连说：“我快到了，你出来接我一下。真是不好意思，走错路了！”
　　王小路看了一眼李穆，一边往外面走一边说：“好，我马上出去路口接你！”
　　王小路刚一走出心大厅，李若雯就追了出来。她跑到他跟前，倔强地拉住他的胳膊说：“你要去哪里？我也要去！那些人在一起就是谈生意，真没意思！”
　　“我去接个朋友，一会就回来！你爸爸就约他们过来谈生意，要不你让人家谈什么？回去吧，等一下接客人回来我再陪你！”
　　王小路甩开李若雯的手，看了一眼身后。
　　“不，我就跟你出去！不就是接朋友嘛，一起又怎么了？难道你接的是个女的？跟你有关系？”
　　李若雯拉上王小路朝前走着，不耐烦地嘟囔到。
　　王小路白了一眼李若雯，再次甩开手说：“你跟我去接人没问题，可你不要拉拉扯扯啊！让别人看见多不好，还以为我们两个怎么了呢！”
　　李若雯站在原地翻起了白眼，跺脚说到：“你究竟怕什么嘛，这也不行，那也不行，难道你想我把你当成是陌生人？王小路，干脆我回去给大家说个清楚，我就是喜欢你！”
　　“姑奶奶，我求你了还不行？走吧，人家客人都快到了！着受不了你，已经二十岁的大姑娘了，你怎么还象个小孩子一样？拜托你想问题用用脑子好不好？”
　　王小路拉上李若雯朝前走着，很是不耐烦地嚷嚷到。
　　两个人到了公路边稍微等了一下，肖箫的车就开了过来。她从车窗里探出头来看着王小路，很是高兴地说到：“王小路，又见面了！等好久了吗？真是不好意思！”
　　“刚到，呵呵，你来的晚了是不是一会该罚上一杯？”
　　王小路走过去弯下腰，看着高贵典雅的肖箫，一时竟有些情不自禁。
　　“王小路，这个姐姐是爸爸的客人吗？你们好像很熟，你也不给我介绍介绍！”
　　站在王小路后面的李若雯受到了冷落，酸溜溜地问到。
　　肖箫看了一眼李若雯，又看了看王小路，但没有说话。
　　王小路忙拉过李若雯，对肖箫说：“她就是我老板的女儿李若雯，也是今天的小寿星！雯雯，这是我的朋友，肖箫。”
　　“呵呵，原来是寿星！雯雯，你可真漂亮，象个小精灵！”
　　肖箫上上下下将李若雯打量了一遍说到。
　　李若雯拉住王小路的胳膊，将头靠在他肩膀上，嘻嘻一笑说：“我再漂亮也没有姐姐你漂亮，你刚才没看见吗？王小路见了你可是笑成了一朵花！”
　　肖箫脸上的笑容僵了一下，将目光转向了王小路。
　　王小路一边推开李若雯，一边慌乱地说：“还是先回去，回去我们慢慢再聊！肖箫，你开着车跟在后面，我们在前面走！”
　　肖箫没有说话，慢慢发动起了车子。
　　李若雯拉上王小路走在车子前面，回头冲肖箫晃了晃手，紧紧地抱住了王小路的胳膊。
　　王小路尴尬地看了一眼车里的肖箫，小声冲身边的李若雯说：“你疯了，快松手！你知道她是谁吗？她是……”
　　“我才不管她是谁，总之我感觉你喜欢她她也喜欢你！王小路，你一直不接受我就是因为她吗？那好，我得不到你我也不让别人得到！一会回去我就跟大家宣布，你已经和我同居并害我打掉了肚子里的孩子！”
　　李若雯恶狠狠地说着。
　　王小路恨不得打李若雯几个耳光，但他知道身后的肖箫一定在看着他们两个，只好忍气吞声地说：“雯雯，别闹了！我和她只是因为生意上的原因才认识，哪里有什么喜欢不喜欢的？她是电视台的主持，水龙湾要和电视台合作做个节目，你不知道？要是这个节目成了，水龙湾就可以一举成名。要是这个节目成不了，你爸爸就要破产。难道这个道理你想不清楚？你现在这样人家怎么看？今天她是你爸爸请的最重要的客人，要不我怎么会亲自出来迎接？你现在这样一闹，我看你怎么收场！”
　　李若雯怔了一下，松开王小路的胳膊，回头看了一眼车里的肖箫，嘀咕着说：“难怪她长那么漂亮，原来……你怎么不早告诉我？这事也不能怪我啊，那么漂亮的女人和你说话，我能不吃醋吗？现在怎么办？你可别让我爸知道刚才的事！”
　　“现在乖乖听我的话，今天一天都别粘着我，知道吗？给你过生日只是个幌子，你爸爸真正的意图就是拉拢生意场上的这些人！雯雯，你爸爸生意不如意的事你应该清楚，别再象小孩子一样了！一会乖乖回去和那些女人聊聊天，要是实在无聊帮小妮做点事，千万别出来捣乱了！”
　　王小路语气威严地冲李若雯说到。
　　李若雯低下头一句话不说，很是委屈的样子。
　　王小路看着有些不忍心，只好安慰说：“别难过了，明天我就陪你去买戒指，让你知道我的心思。”
　　李若雯点了点头，始终没有再说话。
　　等到了别墅前面，肖箫停下车走出来，看了一眼周围的环境和院子里一溜的小轿车，有些很不自然地看着王小路说：“今天贸然过来真的是给你添麻烦了，希望不要引起别人的误会！客人我都不认识，一会还要麻烦你给我介绍一下！”
　　“你能来我们的小寿星高兴都来不及呢！是不是，雯雯？我会给你一一介绍，别担心！”
　　王小路走上前看着肖箫的神色，心里有些不安。
　　“姐姐，还是我给你介绍客人吧。我和他们都很熟悉，你放心好了！”
　　李若雯上前拉住肖箫的胳膊就往大厅走。
　　王小路忙跟在她们身后，一起走了进去。
　　见三个人进了门，大家都停止了说笑，一起将目光转向了王小路他们。李若雯拉肖箫走上前，刚要说话，黄德江伸开双臂上前拥抱了一下肖箫，激动地说：“肖箫，你也来了？哈哈，今天雯雯可真是有面子，连你都请的到！”
　　“黄叔叔？原来你也在？呵呵，我还真是糊涂了。”
　　肖箫欣慰地笑了一下，回头看了一眼王小路。
　　“来，我给大家介绍一下，她是，是我侄女，肖箫，大美女一个，呵呵！”
　　黄德江拉过肖箫走上去，给大家介绍了起来。
　　李若雯忍不住说到：“黄叔叔，你还没说姐姐是……”
　　王小路没等李若雯把话说完，伸手就捂住了她的嘴。
　　李穆靠上去冲李若雯严肃地说到：“雯雯，别乱说！你乖乖去帮你妈妈的忙，这里的客人我和小路招呼就行！”
　　“可这是我的生日……”
　　李若雯不满地推开王小路，走到李穆跟前叫了起来。
　　“雯雯，走，我陪你到楼上去。”
　　王小路怕他们父女两个争执下去会出意外，忙拉上李若雯一边走，一边冲李穆说：“李总，我陪雯雯上去一下，客人你先招待着！”
　　王小路和李若雯才一上楼，黄巧容就跟了进去。她紧张地看着李若雯问：“雯雯，怎么了？”
　　李若雯厌恶地看了一眼黄巧容，眼里的泪水就滑落了下来：“你别假惺惺地来关心我！你们根本就没想着给我过生日！你们只想怎么利用这个机会做生意，怎么拉拢你们那些朋友！我恨你和爸爸！”
　　黄巧容怔了一下，刚要说话，王小路制止了她，并将她拉到房间外面轻声说到：“大姐，刚才他爸爸说今天没她的事，让他到一边去，这不受了点刺激就耍起了脾气。我先哄哄她，你去招呼客人，一会就没事了！”
　　“唉，那王八蛋也真是的，干吗要跟她这样说话。要是我是雯雯，我也生气……行了，你劝劝她，今天怎么说也要忍着，我这就下去！”
　　黄巧容叹了口气，又看了一眼房间里的李若雯，摇着头走下了楼。
　　王小路顺手将门关上，走过去伸手搂住李若雯，小声安慰她说：“好了，别哭了！今天是你生日你还哭？老人都说过生日的时候哭鼻子这一年都会哭！现在没事了，明天我给你补过一个生日，就只有我们两个！你爸爸是做生意的，现在生意又不好做，自然要利用这个时间招呼一下他们！你就当你的生日是明天的好吗？”
　　李若雯擦了一把眼泪，抬头看着王小路问到：“是不是真的？”
　　“什么是不是真的？明天陪你过生日吗？当然是真的，这还能有假！”
　　王小路刮了下李若雯的鼻子，笑了起来。
　　“我说的不是这个。你说老人说过生日的时候哭鼻子这一年都会哭鼻子是不是真的？”
　　李若雯皱了下眉头，很认真地问到。
　　王小路以为说到了这丫头的软处，连忙地头说：“当然是真的了！要不为什么过生日都吃蛋糕，就是因为蛋糕是甜的，希望过生日的人一年都过的甜蜜！”
　　王小路话音一落，李若雯就伸手解起了他的衣服。
　　王小路忙一把推开李若雯已经塞进自己衣服的手，惊慌地说：“你做什么？”
　　“我要现在和你作爱！今天是我生日，只要我和你作爱了，你就能一年都和我做，一年都好好爱我！”
　　李若雯愣了一下就又行动了起来。
　　“我是跟你说着玩的！再说，再说哪里有这样的逻辑？外面可有很多人等着，你这样，这样被人发现了怎么办？”
　　王小路焦急了起来，怀里的李若雯已经粘在了他身上，并在他脖子处疯狂起吻了起来。
　　李若雯也不知道哪里来的力气，起身将王小路压倒在床上，一边吻他一边撕扯着他身上的衣服：“我就是相信这个！王小路，我现在不能没有你！我已经深深地爱上了你，我们现在来一次，你就当是送我的生日礼物！他们都在忙着招呼那些人，没有人会怀疑我们在这个时候作爱！王小路，给我好吗？你给我了这一年我都会觉得幸福！”
　　王小路愣愣地躺了一会，见李若雯已经扒开了自己的裤子，只好伸手将她搂住，回吻着她说：“好，雯雯，我就给你一样特殊的生日礼物，希望你一年都能快乐！不过我也说清楚了，你千万别乱叫，否则，被人听到了我和你都没脸面！”
　　“我听你的！王小路，我都听你的！来吧，我已经准备好了！自从上次打胎以后，我没有再粘惹过任何男人，它是干净的！”
　　李若雯呼出的气体炙热地喷在王小路脸上，伸手抚摸着他的头发。
　　王小路也不客气，只想速战速决。他快速褪去李若雯衣服，在她奶子上草草地亲了几口，身子一弓就撞了过去。
　　李若雯下面有些干燥，王小路撞了一下没有撞开门，他只好又狠狠地撞了一下，这才将门打开。
　　李若雯皱紧眉头哼了几声，喃喃地说：“有些痛！不过我喜欢，现在你终于在我身体里面了！王小路，今年一年你都别想摆脱我了！”
　　王小路第一次觉得进入女人的那里会不舒服，他动了几下觉得那种不舒服的感觉更加强烈，就对李若雯说：“我怎么感觉你下面怪怪的，刚才看你迫不及待的还以为准备好了，现在下面干的要死！”
　　“你活动一下就会湿润！我是很想你了，真的！王小路，你活动起来，象以前一样活动，我会很高兴！楼下那么多人没有一个人会想的到，我们在楼上是在干这事！呵呵，很刺激，真是一份不错的礼物！”
　　李若雯伸出舌头挑逗着王小路。
　　王小路强忍着那种不舒服，撑起身子活动了起来。现在他也觉得很刺激，在这么多人的眼皮子底下偷情，大概也就只有他和李若雯能做的出来。
　　李若雯翘起腿紧紧地裹住王小路的腰，迷醉地闭上了眼睛，脸蛋渐渐泛起了红晕。


第199章 众女碰头，处处心惊
　　王小路看着李若雯的样子慢慢兴奋了起来，他低头吻着她的嘴巴，小声说到：“雯雯，原来你是想我一年都操你，你要是早点说了我就早点陪你上楼来了！现在好了，我们两个已经结合在了一起！满意吗？好长时间没有尝过我的滋味，是不是很想了？我会把你伺候舒服，让你记住这个特殊的生日！不过等一下完事你要乖乖听我的话，知道吗？”
　　李若雯没有说话，剧烈地吻着王小路，下面渐渐湿润了起来。
　　王小路也不再说话，抬起李若雯的腿操了起来。娘的，这婆娘还真和黄巧容有点象，有些痴情，又有些大脑发热。
　　随着操动幅度的加大，刚才的那种不舒服渐渐地消失，感受到的除了温热和湿润，还有女人下面特有的绵软。王小路充分发挥着自己的精力，在李若雯身上辛勤地耕耘着。
　　李若雯不敢大声包叫喊，紧闭着嘴巴脸蛋憋的通红。房间里除了王小路的喘气声和两个人肌肉撞击在一起发出的啪啪声，再没有任何的声响。
　　王小路越操越有力气，李若雯毕竟年龄还小，只这么一会会，下面就开始发烫。再加上她的小嘴又比较紧，舒服的感觉一波一波地冲击着他的大脑。
　　“王小路，真舒服！我爱死你了，这一年我都不会放过你！”
　　李若雯张开嘴巴呼出一口气，小声喃呢地说到。
　　王小路嘿嘿一笑说：“好啊，那你就不放过我吧！雯雯，你这小洞可真是舒服，我都希望能在你身体里呆上一年，好好舒服舒服！等水龙湾的事情搞定了，我和你就在那里的别墅里整天作爱，不去想任何事情！”
　　在王小路的猛烈进攻下，李若雯的喘气声越来越急促，奶头高高地翘了起来。王小路正想来几个冲刺就泻了，忽然传来了几下敲门声，两个人同时瞪大了眼睛，紧张地停止了动作。
　　“雯雯，好点没有？你同学来了，出来招待一下！”
　　李穆的声音不紧不慢地传了进来。
　　王小路慌忙从李若雯身子里出来，一边穿衣服一边大声说：“雯雯，别耍小脾气了！快，擦把眼泪我们出去，要是被你同学看见你今天还哭鼻子，看人家不笑话你！”
　　李若雯也穿起了衣服，带着哭腔冲门口叫到：“爸爸，我一会就下去！”
　　李穆不死心地又敲起了门：“你们两个在干什么？雯雯，快开门！你怎么了？还在生爸爸的气？这么多人在下面，你们两个钻在上面象什么话？王小路，开门，雯雯怎么了？”
　　“李总，来了！”
　　王小路穿好衣服扯了几下床单，见李若雯已经穿好了衣服，忙走过去打来了门。
　　李穆面色发白地看着王小路，一把将他推开，走到床跟前看了一眼假装哭泣的李若雯，回头又恶狠狠地对王小路说到：“你做了什么？雯雯怎么了？”
　　“爸爸，你倒还好意思问别人！你究竟是给我过生日还是请你那些生意上的朋友聚会？今天是我生日，我一辈子可只有二十岁这样一个生日！”
　　李若雯抬起头看着李穆，哭诉着说到。
　　王小路悬着的一颗心总算是放了下去，李若雯居然已经挤出了几滴眼泪，那样子象是真的受了很大的委屈一样。
　　“雯雯，爸爸这样做还不都是为了你！现在生意不好做，我利用你的生日和他们亲近一下，对公司的发展有很大好处！再说，他们也都是真心前来给你过生日！爸爸知道，这样做你是不高兴！等过了今天，我给你重新过一个生日，你想怎么样过就怎么样过好不好？”
　　李穆叹了口气，蹲下身看着李若雯说到。
　　李若雯冷笑了一声，又挤出几滴眼泪说：“过了今天还算是我二十岁的生日吗？”
　　“李总，我再劝劝她，一会就下去。她就是耍点小孩子脾气，一会就没事了！”
　　王小路怕李穆发火，上前说到。
　　李穆深深地看了王小路一眼，一句话不说地出了门。
　　王小路见李穆出去，也没有敢再关门，他拉了一下李若雯的胳膊，小声说：“别哭了，去收拾一下下楼去，要不然大家还真怀里我们在上面没有干好事呢！”
　　“刚才真是吓死我了，还好我们两个动作快，我想我爸爸应该没有发现什么不对劲的地方！你没事吧？听说男人受了惊吓都会不行！”
　　李若雯抬起头抹了一把眼泪，看着王小路的裤裆问到。
　　“把我当成什么人了？没事，只要你明天好好伺候一下它，保证没有事情！好了，你自己收拾一下，我先下去。你爸爸不是说你同学来了吗？我先去招呼一下，免得胡说惹你爸爸起疑心！”
　　王小路白了一眼李若雯，拍了拍她的肩膀走出了门。
　　大厅里一片喧闹，客人不下二十个，大家三三两两地聚在一起有说有笑，很是热闹。王小路一眼就看见了小尤和唐丽娜，他偷偷打算从一边溜到厨房去，却不想遇上了肖箫和琳琳在一起。
　　肖箫一把拉住王小路，对琳琳介绍说：“这个就是我跟你提起过的那个人，他是你同学爸爸的员工！”
　　“表哥？你不是雯雯的……”
　　琳琳吃惊地瞪大了眼睛，看着王小路叫了出来。
　　王小路也是一愣，他看了看琳琳，又看了看肖箫，奇怪地问：“你们两个认识？”
　　肖箫越发奇怪，拉过琳琳站在一起，对王小路说：“你没发现我们两个很象吗？她是我妹妹！上次我不是在学校门口遇见你说要接我妹妹的吗？就是她！怎么，你们很熟？”
　　“不，不熟！”
　　王小路和琳琳一口否认到。
　　“你们两个倒是奇怪，要我说之前一定见过面，是不是？”
　　肖箫搂住琳琳的脖子，看着王小路笑了一下，目光有些怪异。
　　王小路忙抢在琳琳的前面说到：“是见过面！那次我去学校找雯雯办点事，见过琳琳一面！琳琳，当时我们好像说过话，是不是？”
　　琳琳略微点了点头，有些尴尬地说：“是说过话，不过说了什么我就不记得了！姐，你问那么清楚做什么？真是大惊小怪！你们聊，我，我那边找我同学！”
　　等琳琳走开了以后，肖箫略微叹了口气，幽幽地说：“王小路，你可真是有能耐，连我妹妹都认识！不过那丫头应该有什么隐瞒着我，我太了解她了！”
　　“想多了吧？我是去学校帮雯雯搬东西，吃饭的时候遇到了你妹妹！其实我根本就不知道她是你妹妹，要是早知道是你妹妹，我就该讨好一下她才是！好了，别想那么多了，我们出去坐一会好吗？”
　　王小路只觉得头很大，他已经差不多忘记琳琳这个女孩子了，现在她突然出现，并且是肖箫的妹妹，这可真是没有想到事！要是琳琳不小心说漏嘴，将他在学校和几个女孩子一起玩的事说出去，那肖箫还不恨死他！
　　肖箫笑了一下，跟着王小路到了院子，看着周围的鲜花说：“真是漂亮，我一向都喜欢安静而不喜欢喧闹！”
　　王小路淡淡一笑地松了口气，冲肖箫说：“就象你人一样，清新脱俗而不张扬！我觉得琳琳和你很象，难怪我第一次见她的时候觉得有些眼熟！”
　　“夸奖了，其实我也是个凡夫俗子！琳琳人很聪明，可就是太调皮。家里人对她总是不放心，毕竟她上的不是什么好学校。这世界真是小，你居然同时认识我们姐妹两个，而且我妹妹是你老板女儿的同学！”
　　肖箫笑了笑，朝院子外面走去。
　　王小路刚想跟上去，就听见杜悦在他身后叫到：“小路，怎么不给我介绍一下你的朋友？难得见面，今后可就是熟人了！”
　　肖箫回头礼貌地冲杜悦笑了一下，转身看着王小路。
　　王小路忙冲杜悦说到：“干妈，她就是我跟你提起过的肖箫，电视台主持！”
　　“肖箫？久闻大名，这真人可比电视上的好看多了！我是王小路的干妈，叫杜悦！”
　　杜悦走上前打量着肖箫，伸出了手。
　　肖箫看了一眼王小路，伸手和杜悦握了一下，客气地说：“原来是杜总，您才是我们市的名人！没想到您是王小路的干妈，难怪他……呵呵！”
　　王小路正担心两个女人说出什么不应该说的，小尤等一行人走了出来，唧唧喳喳地奔过来拉住他说：“我就在奇怪呢，今天雯雯生日怎么不见表哥，原来是在这里单独陪别人！”
　　“王小路，好久不见啊，你还是一样的潇洒！你可真是没良心，这么久了不去看我们，人家可惦记着你呢！”
　　“唉，男人长的帅了就是好，走到哪里都不缺美女陪伴。”……
　　王小路焦急的想跳起来，这几个丫头真是不分场合乱说话！如今杜悦和肖箫都在场，她们说这样的话让身边的两个女人怎么想！
　　“小尤，你们过来，雯雯找你们有事情呢，马上就要切蛋糕了！”
　　琳琳在门口喊了一声，眼睛却看着肖箫和王小路。
　　几个丫头有些不情愿地朝屋里走去，小尤丢下一句话说：“王小路，等一下我有话跟你说，别走开！”
　　杜悦好奇地问到：“小路，这些女孩子你都认识？”
　　“呵呵，她们都是雯雯的同学，我以前去学校帮她做过一些事，所以认识！这些女孩子都还小，整天就知道玩闹！”
　　王小路很是无奈地应付好。
　　肖箫抬头看着远处的湖面，抬高了声音说：“她们可是什么都懂了，王小路，你真是幸福！杜总，你觉得呢？”
　　杜悦一愣，看了看王小路，连忙说：“他啊，一天就知道哄女孩子开心，不过心倒是比较实诚！不过这样也好，现在的社会，会说的总比不会说的能吃的开！我先进去，里面还有人等着，你们慢慢聊！肖箫，有时间我们一起聊聊，我就喜欢你主持的节目！”
　　“杜总喜欢我自然是求之不得，能和你们这样的成功人士接触，是我学习的机会！”
　　肖箫点了点头，微笑地对杜悦说到。
　　杜悦朝王小路翻了一下眼睛，使了个眼色转身就走。
　　等杜悦进了门以后，王小路这才走到肖箫跟前，有些疲惫地说：“打工真是难，老板就是上帝！生那些丫头的气了吗？她们都跟琳琳大小差不多，疯狂的很，说话不经过大脑！我是和她们一起认识琳琳的，当时她们几个一起吃饭，刚好我和雯雯也去那家饭店吃饭，所以就熟了！”
　　“我哪里有生那些小丫头的气，我只是感慨你有这么好的人缘！连杜悦都是你干妈，真是不得不让人佩服！我看今天的寿星对你也是一往情深，你又这么卖力地帮你们老板做事，是不是人家已经把自己的宝贝女儿许配给你了？”
　　肖箫淡淡一笑，回头定定地看着王小路。
　　“胡说什么呀，我一个打工崽，哪里能有那么好的艳福！再说，雯雯不是我喜欢的类型，并且在事业没有成功之前，我也没有打算要结婚。你就别瞎想了，我喜欢谁你心里最清楚！”
　　王小路打了个哈哈，心里七上八下的，越来越觉得不安。
　　肖箫呵呵笑了几声，压低声音说：“王小路，我见过的男人当中，你是最会说话的一个！女人有第六感觉，你不知道吗？李若雯喜欢你，刚才那几个丫头也喜欢你，就连琳琳只怕对你也有些意思！这个是事实，你推托不掉！至于你真的喜欢谁，我想跟我没有任何关系！我们进去吧，出来时间长了惹人怀疑。我可不想让寿星不高兴！黄叔叔还说要给我介绍几个名人，等一下吃了蛋糕我就该走了！”
　　王小路上前一步拉住了肖箫的胳膊，焦急地说：“肖箫，你误会了！我……等一下这边完事我送你走！”
　　肖箫没有理会王小路的话，径直进了大厅。
　　王小路一个人在花园里站了一会，竟觉得很是疲惫！大厅里有一半的人是女的，而那些女人差不多都跟自己有关系！一个两个的还好应付，十几个女人聚在一起，只怕今天的聚会没有那么容易收场！
　　---------------------------


第200章 情牵温柔女
　　等众人都送完礼物以后，令王小路没有想到的是，李若雯切蛋糕的时候一定要让他和她一起切。所有的人都停止了欢呼，看着他们两个不说话。尤其是李穆和杜悦，还有肖箫，他们三个人的表情的严肃的有些出奇。
　　王小路尴尬地咳嗽了一声，拉黄巧容过去抓住李若雯手里的刀，对大家说：“这蛋糕理当由寿星和妈妈一起切，这才显得母女情深是不是？好，现在开始切蛋糕，希望我们的寿星的好运能带给大家！”
　　李若雯没有下刀，转头刚要说话，王小路面带微笑地凑近她的耳朵，小声说：“李若雯，你不要命了是不是？要是你再敢给我乱来，老子今后理睬你才怪！乖乖给我切，操你娘的，你以为你让我切我就切？之前说过的话你都当是我在放屁？”
　　李若雯怔了一会，咬着嘴唇和黄巧容一起切了下去。
　　大家假装地欢呼家了几声，声音远远没有刚才的大。李若雯看了几眼王小路，开始给大家分蛋糕。
　　见事情总算是平息了下去，王小路转身从李若雯身边走开，对李穆小声说：“李总，我和肖箫先走一步！雯雯可能有别的想法，我在这里只怕麻烦会越来越多！”
　　“你最好早点走开！王小路，雯雯好像见了你就很不正常，是什么原因你好好给我个交代！你走吧，完事我再和你说！”
　　李穆看都没有看王小路，眼睛盯着分蛋糕的李若雯，很是冷淡地说到。
　　王小路点了点头，拉上肖箫就走出了大厅。他径直到了肖箫车跟前，松开肖箫的手说：“开车！我要马上离开这里！”
　　肖箫好奇地看着王小路问：“离开这里？宴会可是刚刚开始！再说，我们都还没有送礼物给雯雯！”
　　“我说离开就是离开，快点好吗？我一分钟都不想呆在这里！”
　　王小路冲肖箫吼叫了起来，连日来的压抑他已经没办法忍受，李家的人都是疯子！
　　肖箫怔了一下，掏出钥匙打开车门，发动了汽车。
　　王小路刚要钻进车，李若雯追了出来。她跑到王小路跟前，生气地问到：“王小路，你要和她去哪里？”
　　“你管的着吗？李若雯，你知道我现在是什么心情？是失望，是对你的极大失望！行，既然你不把我说过的话当一回事，那你从今以后再也不要来找我！离开你们李家我照样可以吃饭，你滚，我不想再见到你！要是你还真的想让我原谅你，该干什么就干什么去，别给老子惹太多的麻烦！”
　　王小路咬牙切齿地冲李若雯说完就钻进了车，扭头对肖箫说：“开车！”
　　肖箫看了看在车外面呆站的李若雯，发动车子开出了李家的院子。
　　王小路疲惫地靠着座位闭上了眼睛，心里一个声音说：完了，一切都完了！奋斗了这么久，到头来还是被李若雯搅的一团糟。以她的脾气，回去了一定大哭大闹，这个生日聚会彻底失败！
　　肖箫一句话都没有说，只管开着车。
　　等开了大约有三四十分钟，王小路睁开眼睛一看，两个人居然已经离城市很远。他忙吃惊地转头对肖箫说到：“停，你这是要开到哪里去？”
　　“不知道要到哪里去，我只想找个安静一点的地方！你现在也很需要安静，是不是？”
　　肖箫停下车转头看着王小路，“你就这样离开李家，你觉得合适吗？他可是你的老板，我想你这份工作可能做不长久了！”
　　“无所谓，反正我也不想在他那里做了！肖箫，是不是觉得我很可怜？其实这一切都是我一手造成的，本来我可以不这么可怜！”
　　王小路转过头看着前面的马路，幽幽地说到。“从今天开始我可能就要失业了，虽然我不想这样，可我不能出卖自己的感情！我不喜欢李若雯，一点也不！”
　　肖箫淡淡一笑：“可她喜欢你，她真的很喜欢你！你们两个接我去别墅的时候，我开车走在你们身后，看着你们两个的背影我就知道，她很喜欢你！其实你可以考虑一下，娶了李若雯将来李家的财产就都是你的了！”
　　王小路猛地转过头看着肖箫，象是不认识她一样。
　　“你做什么？我说的是事实！你觉得李若雯配不上你吗？她其实很漂亮！”
　　肖箫瞪大了眼睛，身子微微后倾了一点。
　　王小路伸手抓住肖箫的肩膀，使劲地摇晃了一下，恶狠狠地说：“可我不喜欢她！李家的钱是李家的，它不是王家的！肖箫，难道你愿意为了钱财嫁给一个自己不喜欢的人？我喜欢的人是你，一直都是你！从第一次见到你的时候，我就觉得对你着了迷！”
　　肖箫没有说话，只是胆怯地看着王小路。
　　“算了，现在说这些有什么用！我现在什么也没有，你也不要为水龙湾的事情操心了！所有的一切都已经过去！本来我是想借助水龙湾成就一番事业，等成功了再谈感情。所以我才一次一次地找你，希望你能帮助我成就大事！现在看了我是永远也成功不了，哈哈！肖箫，我喜欢你，但我承担不起你的爱，我什么也没有，只是个一无所有的穷光蛋！”
　　王小路松开肖箫的肩膀，抱住头喃喃地说到。
　　肖箫伸手抚摸了一下王小路的后背，淡淡地说：“你怎么就知道你成功不了？做生意的人只要能赚到钱，什么都可以舍弃！我想你们老板也不会因为今天的事怪罪你，毕竟水龙湾是个大项目！再说，人穷又怎么了？只要有志气，还是可以成功的！好了，别想那么多，我都饿了！这样吧，我带你去我家见见我爸妈，顺便吃个便饭。我妈很赏识你，她一高兴没准就把水龙湾电视节目的事给定了！你别想那么多，好好放松一下！”
　　王小路吃惊地抬起了头：“这个时候去见你爸妈？我，我一点准备都没有啊！还是，还是我们两个找个地方随便吃点东西吧！”
　　“去我家还要什么准备？你以为你是见丈母娘？呵呵，就当是普通朋友，你怕什么？我是看你现在这么烦躁，这才要带你去我家享受一下家庭生活，否则，我才不会随便带男人回去！我家很温馨的，也许你能找到一些烦恼之外的东西！”
　　肖箫白了一眼王小路，脸色微微发红了起来。
　　“我总觉得不是很合适，你妈妈很，很和蔼，可，可也很严厉！”
　　王小路挠了一下头，做起了思想斗争。如果不接受肖箫的邀请，那他真的就失败了。可如果去了肖箫家，见了她的父母会意味着什么？还有琳琳，她可是肖箫的亲妹妹，自己以前在学校的那些风流事她一清二楚。
　　肖箫呵呵一笑，推了王小路一把说：“你是怕她啊？上次她算是给你好脸色了，你居然还……放心好了，在家里我们相处的很好，你去就知道了！”
　　王小路还在犹豫，肖箫就已经发动车子掉头走了。他轻轻叹了口气，很认真地说：“肖箫，如果有一天你知道我没有你想的那么好，你会怎么样？”
　　“我会改造你，当改造不成功的时候就第一时间抛弃你！”
　　肖箫略微想了一会，也很认真地说到。
　　王小路苦笑了一声：“一个人如果走错了路，别人再怎么努力去改造，你也没办法把他改造到正道上！我这人一开始就走错了路，所以你最好第一时间先抛弃了我，否则以后有你伤心的！”
　　肖箫愣了一下，白了王小路一眼说：“竟瞎说！你跟李总做事情走错了路？那你觉得你应该走哪条路呢？其实现在房地产行业还是很不错的，你才二十五岁就已经做的这么好，真的很有前途！”
　　“哈哈，前途？只要不饿着肚子，前途好不好我都不在乎！肖箫，我提前先告诉你一声，要是我有什么事让你很伤心，你一定一定要记得马上抛弃我，否则我会觉得欠你很多！”
　　王小路自己现在是怎么想的都有些搞不清楚，但他知道，总有那么一天，肖箫对他会非常非常失望和痛恨！
　　“你这么说是不是做了什么事？我怎么觉得你今天说的话都怪怪的呢！还是今天李若雯当众向你表示好感给气的？”
　　肖箫停下车来看着王小路，似乎想知道点什么。
　　王小路忙咧嘴一笑：“随口说说，看把你给紧张的！没事，继续，继续开啊，我肚子也饿了呢！对了，去你家前最好还是在街上停一下，我总不能空着手上你家去，多不好意思！”
　　肖箫发动起车子，笑了一下说：“就知道你没正经乱说！知道了，去菜市场买菜！这个时候回去估计家里都已经吃过饭了，我们买点菜回去自己做。”
　　王小路没有再说话，闭上眼睛休息了一会，准备着见到肖箫父母时的台词。
　　肖箫家在市区的一个家属区内，王小路拎着刚买的东西跟着肖箫进了电梯，紧张地问：“我这样子看上去行吗？怎么觉得很紧张啊！”
　　肖箫扑哧一笑：“怎么就不行了？都给你说了当是普通朋友，紧张什么呀！”
　　开门的是肖箫的妈妈，她的视线越过肖箫在王小路身上停留了片刻，马上笑盈盈地说到：“王先生？呵呵，还真没想到你会过来！肖箫，王先生要过来你也不早点说，我好准备一下！”
　　“准备什么呀，普通朋友过来坐坐！来，进来吧。”
　　肖箫拍了一把她妈妈的肩膀，招呼王小路朝客厅走去。
　　这是一套普通的三房两厅户型，房间里收拾的井井有条，给人很温馨的感觉。
　　肖箫一边将王小路手里的东西接过去放进厨房，一边问到：“妈，我爸呢？还没回来？”
　　“没有呢，说是晚上有事情晚点回来！对了，你们不是去参加朋友的生日聚会吗？怎么这么早回来？吃饭没有？”
　　肖箫妈招呼王小路坐下，冲厨房里的肖箫说到。
　　肖箫走了出来，给王小路倒上一杯水，这才说：“聚会人太多，吵脑的很，这不我们就出来了！还没有吃，我现在就去做！”
　　肖箫妈连忙起身说到：“我去做，你陪王先生坐坐！看你，回来之前给我个电话，现在都开始吃了！”
　　“妈，叫他小王就行，你左一个王先生右一个王先生的，听着别扭！我去做吧，你休息一会！”
　　肖箫将母亲重新按倒在沙发上，走进了厨房。
　　肖箫妈看了一眼王小路，拿出瓜子糖果摆在他面前，和蔼地笑了笑说：“我就叫你小王吧，亲切一点！以后有时间就常来家里坐坐，我们家肖箫太文静，总是不大与人交往！这孩子真让人操心！”
　　“伯母，您就别客气了！我和肖箫是朋友，自然会经常走动！今天来的太匆忙，没有提前给您打声招呼，带来了诸多的麻烦！下次有时间我来帮您做家务，算是将功补过！”
　　王小路露出甜甜的笑容，和肖箫妈妈攀谈了起来。
　　一阵闲聊过后，肖箫炒了两个小菜端上来，招呼王小路和母亲说：“快来吃吧，我都懒得弄了，简单吃一点，饿了再吃夜宵！”
　　“我已经吃过了，你们两个吃就好！”
　　肖箫妈冲女儿说了一句，就对王小路说：“快去吃吧，别饿着，年轻人可要按时吃饭！”
　　王小路感动地看了一眼肖箫妈，走过去接过肖箫手里的筷子吃了起来。
　　“怎么样，味道不错吧？”
　　肖箫见王小路开吃，轻声问到。
　　王小路故意将嘴巴张了几下，这才说：“不错，味道很好啊！厉害，这白菜都能被你炒出这味道来！”
　　“肖箫不喜欢玩，就是喜欢弄吃的！不过她自己倒也没有吃胖，全给我吃了！”
　　肖箫妈冲王小路和肖箫说到。
　　肖箫呵呵一笑：“你是老妈，自然要多吃点！我呢，喜欢做但不喜欢吃，但愿将来有人喜欢吃我做的菜！”
　　王小路深深地看了一眼肖箫，心里想：傻丫头，没有哪个男人会不喜欢你做的菜！我喜欢，但我不能成为你将来的那个人！
　　---------------------------


第201章 花样姐妹，情真意切
　　饭刚刚吃了一半，一个五十岁上下的男人走了进来。他头发光亮，衣服笔挺，胳膊下的一个公文包比皮鞋还要黑亮。
　　王小路看了一眼肖箫，连忙站了起来。
　　“爸爸，回来了？这就是妈跟你提起过王小路，今天顺路过来坐坐！”
　　肖箫走上前接过男人的公文包放在一边，抱着他的胳膊走到了王小路跟前。
　　王小路连忙说到：“伯父，您好！”
　　肖箫爸将王小路论打量了一遍，点了点头呵呵一笑：“不错，很精神！难怪你们母女两个对人家念念不忘，原来确实是一表人才！”
　　“爸，说什么呢？谁对谁念念不忘了？”
　　肖箫松开她爸的胳膊，一扭身走到餐桌边坐下继续吃起了饭。
　　肖箫妈招呼到：“老东西，说话也不经过大脑，把我拉扯进去做什么！你还是过来陪我坐坐，他们两个还没吃完饭呢！”
　　肖箫爸走过去坐在沙发上，冲女儿说：“不好意思？都多大的姑娘了，还脸红！行了，我不说了，你们继续吃！王小路，你瞧瞧我家肖箫，脸皮比什么都薄，跟你在一起是不是也经常脸红？”
　　王小路哪里还能吃的下，肖箫爸爸的打扮一看都不是普通人，尤其是他那双眼睛，似乎能把人给看透了！虽然现在他对自己客客气气，可他还是感觉的到，那双眼睛的背后对自己不屑一顾！他放下筷子小声对对面的肖箫说：“我吃好了，你呢？”
　　“是不是我爸爸回来了你更紧张？那就不吃了，我们过去陪他们聊聊天！放松点，他对你影响也不错！”
　　肖箫扑哧笑了一下，放下筷子说到。
　　王小路觉得浑身都不自在，真有些后悔来肖箫家！他跟着肖箫走过去坐在了她爸爸对面，尴尬地笑了笑，勤快地给他倒了杯水说：“伯父，您喝水！今天冒昧地过来，多有打扰！”
　　“不冒昧，一点都不冒昧！听说你在地产公司工作，负责水龙湾那边的楼盘？市政府现在也在考虑开发那一片，你们的楼盘一起，很多配套设施自然就有了！不错，开发那块地还是很有眼光！”
　　肖箫爸笑了一下，接过杯子喝了口水问到。
　　“给别人打工，混口饭吃！听您这样一说，我这心里就更有底了！那块地周围环境很好，而且我们的楼盘又比较具有个性，与周围的环境很是协调！”
　　王小路谦虚地笑了笑，心里暗自惊喜，要是把市政府准备开发水龙湾的事告诉了杜悦，她一定会很高兴。只可惜自己现在得罪了李穆，否则，第一个高兴的人应该是他才对！
　　“爸，别说这些了！到家里你还问人家工作的事，就不能大家都放松一点？”
　　肖箫拽住她爸的胳膊摇晃了几下，撒娇地说到。
　　肖箫妈扑哧一笑，白了女儿一眼说：“小王现在不正为水龙湾的事发愁吗？说不上你爸爸可以帮他点忙呢！再说，谈工作有什么不好的？年轻人就是要以工作为重！我看小王是块料，办事精明，好好做下去，将来一定可以成功！”
　　王小路抬头看了一眼肖箫妈，咧嘴笑了几下没有说话。肖箫妈在家里和在电视台给人的感觉完全不一样，此时的她真的是个和蔼可亲的好母亲，脸上的笑容慈祥而又干净，没有任何的威严。细细看起来，她的眉眼和肖箫很是相似，年轻的时候也一定是个大美人！
　　肖箫爸笑了几声没有说话，只盯着王小路看。
　　几个人又闲聊了一会，王小路刚想要离开，琳琳走了进来。她见了王小路先是一愣，随后就冲他点了点头说：“你来了？”
　　“你们认识？”
　　肖箫妈有些奇怪地问到。
　　“认识，她早就认识了！”
　　肖箫走过去拉琳琳过来坐下，看了一眼王小路。
　　王小路看了琳琳几眼，欲言又止。他很想知道李若雯被自己骂过以后进去都做了什么事，也很想和琳琳解释一下自己与肖箫的关系，更想希望琳琳不要把自己与学校那几个丫头的风流韵事给讲出来。
　　肖箫爸笑了起来，冲肖箫妈说：“看来我们两个的消息都不灵通，这两个丫头串通好了瞒着我们！王小路可真是个厉害人物，以后我可要小心一点！”
　　“伯父，伯母，时间不早了，就不打扰你们休息，我先回去了！”
　　王小路决定还是先离开，这样的场面有些尴尬。肖箫爸的话好像又有另外的意思，继续下去只怕事情会更加糟糕。
　　肖箫妈看了一眼肖箫，对王小路说：“这么快就走？时间还早呢！难得来一次，多坐一会！”
　　“算了吧，你们两个问这问那的，都把人家给吓到了！”
　　肖箫冲母亲笑了一下，转头又对王小路说：“我送你下去！”
　　琳琳连忙跟着说：“我也送你下去！”
　　肖箫妈白了一眼琳琳，笑着说到：“你下去送什么呀，由你姐姐就行！”
　　“妈，就让琳琳一起下去吧，免得你又怀疑我做了什么。反正都是熟人，我们下去顺便玩玩再上来！你好好陪老爸！吧”肖箫看着琳琳对母亲说到。
　　“随便你们，只要不太晚回来就行！王小路，我两个宝贝女儿可都是你带下去的，要是她们出了什么事或者回来晚了，我可要找你算账的！好了，去吧，有时间常来家里坐坐，我对你可是很有兴趣！”
　　肖箫爸爽朗地笑了一声，盯着王小路看。
　　王小路挠了下头，站起来冲肖箫爸说：“伯父请放心，我一定照顾好她们姐妹两个，改天再来拜访！”
　　肖箫妈将他们送到了门口，叮嘱王小路说：“水龙湾的事你也别太担心，问题不大，改天我再和你好好谈谈把事情定下来！有时间就来家里玩，别客气。我家肖箫做事情比较认真，你可别辜负了她的好意！”
　　王小路感激地伸手握了握肖箫妈的手，定定地看着她说：“多谢伯母关心，有时间我一定会再来看您！”
　　“好了，妈，什么时候你也变的唠叨起来了？”
　　肖箫白了一眼母亲，拉上王小路就下楼。
　　三个人走下楼以后，在楼下花园找了个凳子坐下，一时都不知道说什么好。
　　王小路看了一眼天上的明月，轻轻叹了口气问琳琳说：“我们走了以后，李若雯大闹了吧？象她那样的疯子我还是第一次见到过！聚会闹砸了她爸爸一定很生气。”
　　“没有，你们走了她反倒显得很高兴，又唱又跳，和客人玩的不亦乐乎。不过估计她是把不高兴都埋在心里的，喝了不少酒。我离开的时候她已经被她妈妈扶上楼去休息了，宴会也基本结束！”
　　琳琳靠在肖箫的肩膀上，盯着王小路。
　　肖箫淡淡一笑，对王小路说：“人家也不是什么疯子，只是爱上了不该爱的人！爱情是毒药，会让人迷失自己！更何况她那个年龄，正是为爱痴狂的时候！”
　　“表哥，哦，不，王大哥，你和雯雯原来不是表兄妹？那你当初在学校怎么……”
　　琳琳犹豫了一下，还是将自己的疑惑说了出来。
　　王小路苦笑一声，盯着琳琳说：“她一定要缠着我，说是让我做她的表哥给她增加什么人气。我是他爸爸的雇员，为了工作我又不好拒绝她，所以才演出了学校的那些戏！可我没有想到这戏演到最后还变成了真的，她说喜欢上了我，而且一定要在今天的生日聚会上宣布我和她的事，你说她是不是有病！我是个普通的打工者，她是千金小姐，有可能吗？再说，就是我喜欢她我也养不起她啊！”
　　琳琳呵呵一笑：“原来是这样！当初我也不相信她怎么忽然就冒出了个留过学的表哥，原来是假冒的啊！雯雯这次是真的受打击了，她在学校可一直都是男生追，没想到自己主动追你还吃了个闭门羹！以后你可要小心一点，她那人倔强的很，没准就让他爸炒了你！你们走了以后我发现她爸爸的脸色也很不好！还有小尤他们，可对你带我姐姐突然离开都很不高兴！”
　　“呵呵，王小路，看来以后我成那帮丫头的公敌了！真后悔当初带你离开，你要是不走，还不知道有多少丫头给你送眉眼！不过，你怎么能吸引那么多丫头的眼球？琳琳，是不是他去你们学校好多次了，要不你们跟他好像很熟啊！”
　　肖箫吃醋地说着，眼睛在王小路和琳琳之间转动。
　　王小路怕琳琳说漏嘴，连忙接过话题说：“还不是当初去他们学校打了场篮球，没想到就给出名了！他们这个年龄正是疯狂的时候，见我篮球打的好就都对我好还差点做了她们的偶像呢！”
　　琳琳扑哧一笑：“不单单是篮球打的好，你这人本来就讨人喜欢！你看看，我姐姐一向可是对男人没有兴趣的，这不都破天荒地把你给带回了家！今天在雯雯生日聚会上见到她我就吃了一惊，刚才一进家门更是吃惊！你们两个是不是，是不是在谈朋友啊？王大哥，你可是一下子就是我姐夫了呀！”
　　“死丫头，说什么呢？谁是你姐夫了？你可别乱讲，现在我们可是普通朋友！”
　　肖箫娇羞地拍打了琳琳一把。
　　“还不承认？哈哈，希望你们能从普通朋友更进一步！王大哥，以前在学校的那些事我也不想多说，其实你配不上我姐姐！不过既然她喜欢你，我也不多说什么！总之你要是对我姐姐不好，或者在外面怎么怎么的，我是不会放过你！”
　　琳琳抬头笑了一下，盯着王小路认真地说到。
　　王小路愣了一下，回想起了那个晚上和琳琳在旅店的事，以及在度假村游泳池调戏琳琳的事，脸竟红了起来。眼前的姐妹两个都美丽如花，又都让人舍不得玷污。还好当初和琳琳没有闹出什么事来，要不然，只怕今天也没有机会三个人坐在一起聊天！
　　肖箫见王小路发愣，追问琳琳说：“他怎么就配不上我了？是不是在你们学校做了什么过分的事？”
　　琳琳呵呵一笑，站起来看着肖箫说：“老姐，你想哪里去了！我是觉得他不够帅气，才觉得配不上你！你可是我们市里的一朵花，多少人把你当成是梦中情人呢！好了，我不打扰你们两个亲亲我我，先上去了！”
　　等琳琳走远了以后，肖箫这才小声对王小路说：“琳琳从小就能说会到，你别介意！”
　　“我又怎么会介意，她说的很对，我配不上你！肖箫，和你做个普通朋友我很乐意，真的！”
　　王小路盯着肖箫再次说到。
　　肖箫有些不耐烦地皱了下眉头，对王小路说：“你做工作就可以那么自信，为什么在感情上就不能自信一点？难道除了李若雯以外，你还有其他女人？你一直都明白我的心思对不对？我家里人都没有对你有别的看发，为什么你就……”
　　“因为有很多事情你们并不知道，我……肖箫，算了，我们就做普通朋友好吗？如果有一天我觉得我真的能接受你的爱，我一定第一时间告诉你！”
　　王小路自己都不知道该怎么解释，只好敷衍到。
　　肖箫点了点头，叹了口气说：“我送你出去吧，早点休息。如果你们老板就这样把你辞退了，你告诉我一声！我想你这样的人才应该有很多公司想要，别对自己没信心！现在我是你的普通朋友，有什么事情我可以帮你你尽管说！水龙湾的事情这两天应该就有结果，只要你们老板不计较你拒绝李若雯的事，并让你去负责这个项目，我一定把这件事情给搞定！”
　　王小路情不自禁地走过去将肖箫拥在了怀里，他嗅着她身上的味道，有些难过地说：“肖箫，你是我见过的对我最好的女人！如果有那么一天你知道了真实的我，并能真的从心里原谅我的一切，我一定娶你为妻！”
　　肖箫一句话没有说，抱住了王小路的腰，心跳的有些厉害。
　　---------------------------


第202章 自动上门，巴台激情
　　和肖箫分开以后，王小路刚想找个酒吧去喝酒，电话却响了起来。他掏出来一看是杜悦打来的，忙接通了问到：“干妈，你在哪里呢？要不要我过去陪你？我一个人在街上！”
　　“我刚从李穆家出来，还在路上！你不是和电视台的那个美女在一起吗？在逛街？”
　　杜悦的口气有些冰冷。
　　王小路呵呵一笑：“她已经回家去了，我一个人逛。人家那么漂亮，我哪里会有机会和她一起逛街？再说，今天心情不好，只想找个人一起喝酒！”
　　杜悦提高声音说到：“心情不好？小路，你怎么会心情不好呢？那个肖箫你是什么时候认识的？还有雯雯，还有她那些同学。我怎么就觉得今天去的所有女人几乎和你都有关系！究竟是她们一厢情愿还是你也对人家有意思？我想你应该给我个交代，免得我胡思乱想！”
　　“干妈，我们见也面谈谈好不好？有些事情我必须要和你好好谈谈！今天的事情我也想跟你解释一下，现在好吗？我就在街上！”
　　王小路长长地出了口气。
　　“行，我也正想找你！那你等着，我到了和你一起去喝酒！”
　　杜悦叹了口气，声音里夹杂着些无奈。
　　王小路挂上电话直接去了一家酒吧，一边喝酒一边等杜悦过来。现在是杜悦兴师问罪，明天估计就轮到李穆了。李若雯的一个生日聚会把所有的事情都弄的很糟糕，只怕以后再没有这么好的机会让他王小路大展拳脚。
　　“先生，可以喝一杯吗？”
　　王小路坐在巴台前正想着心事，一个打扮妖娆的女人用奶子碰了一下他的胳膊，紧挨着他坐下。
　　王小路将女人打量了一遍，这才把目光停在她奶子上。在这样人多的地方这女人居然没有带奶罩，肥大的奶子被衣服紧紧地裹着，奶头透过单薄的衣服看的很是清楚。王小路虽然没怎么来过酒吧，不过看女人这样的穿着，他心里大概也明白了几分。
　　王小路看了一会，手指从女人胸脯上滑过，嗅着空气中香水的味道，轻浮地笑了笑，举起酒杯和她碰了一下，喝了一口说：“当然可以，美女加美酒，自然是人生最好的享受！小姐长的这么漂亮，我就是不会喝酒也会奉陪一杯！更何况我今天来这里，就是专门找小姐的呢？”
　　女人将奶子挺了挺，鼻子里哼了一声，提了一下衣服领口，也喝了一口酒，凑近王小路说：“来这里的能不会喝酒？先生，可真是会说话，失恋了吧？看你喝酒的样子就知道是受了打击，要不要我安慰你一下？男人失恋了会偷情，你觉得呢？”
　　“怎么个安慰法？我是想偷情，可惜找不到个合适的对象！街上的那些女人都太浮躁，找不到新鲜的花样！小姐你要是愿意，今天晚上我们两个偷情好不好？”
　　王小路算了算时间，杜悦应该没有那么快过来，干脆就想在眼前的这个女人身上找点乐子！
　　女人用奶子蹭了蹭王小路的胳膊，娇滴滴地说：“你说还能怎么安慰？你们男人受了伤的时候就喜欢爬女人怀里吃奶，是不是？我这奶子可是够软的，保准你尝了味道就忘了烦恼！和我偷情是可以，不过要看你有多少米！”
　　王小路看着女人的奶子故意叹了口气说：“吃奶子也叫安慰？要是吃奶子能安慰我，我随便找个女人吃上几口给几个钱不就行了，还用得着一个人来这里喝酒？小姐，你不会只有这点能耐吧？凭这点本事在这样的地方混有点寒碜了！还有什么新花样，你给我讲讲，我听听能不能真的安慰我！我可是真的对你起了兴趣，谁身上的味道都没有你的特殊，钻到我鼻孔里的尽是臊味！”
　　“要是只有那点本事，我还有钱在这里喝酒？要不去放一炮？我好好伺候伺候你！这床上的玩法可是有好多种，就看你喜欢哪一种！不是有个名人说过吗，一个男人和一个女人就能组成一个世界！世界有多精彩，床上的生活就有多精彩！”
　　女人听王小路一说，又凑近了一点。
　　“放炮多老土！多少也要有点新花样才刺激，说说看先，都有哪些种？要是真的能引起我的兴趣，今天晚上我就包了你！这几千块钱可都是为今天晚上准备的，难道你就不想它们都到你口袋里去？有的时候男人和女人不一定上床了才精彩，就象我和你一样，爬在巴台上一样会很精彩！”
　　王小路又喝了一口酒，掏出钱夹在女人面前晃了一下。
　　女人眼睛瞪大了一些，见王小路把钱夹重新装了回去，这才将目光移到了他脸上：“呵呵，先生可真是个爽快人！好，我就给你讲几种，看看你对哪一种有兴趣。这精彩的巴台晚宴我可还没有享受过，看来今天是遇上厉害人物了！”
　　王小路脸上露出了一丝得意的微笑，听女人讲床上的事也是一种乐趣，尤其是在这样的场合下，打发时间最好不过。
　　“这第一种呢自然就是搂搂抱抱，摸摸奶子亲亲嘴过把瘾。不过我知道先生您是个经验丰富的人，一定不会对这样幼稚的床上游戏感兴趣。第二种就是上床放炮，这是最普通的放松游戏，也最为男人所接受。第三种是我帮你放，你可以选择是用手还是用下面，或者用嘴巴，都可以！第四种就是玩屁眼，这个你应该是有玩过，刺激而且比较流行！”
　　女人小声说完看了王小路一眼，用自己的屁股碰了一下他。
　　王小路伸手试探地在女人屁股上摸着，见她没有反应，渐渐放大了胆子：“这些都太老土，难道就没有更有新意一点的？每个女人都有自己的一技之长，你的特长是什么呢？要有自己的特点才能吸引男人，难道你平时接待的都是些普通小市民？”
　　女人似乎没有感到王小路在摸她，呵呵一笑说：“你胃口倒真是大！是不是每天都出来尝腥？这风月场上的事你可比我还清楚！新意一点的也有，但就是不知道你能不能接受！我的特长嘛，自然是很有女人味。这个很难给你说清楚，只有亲自尝过的才知道！”
　　“你的特长我倒是不怀疑，现在看你这么妩媚就能感觉的到！说点有新意的，再刺激我一下！”
　　王小路将手顺着女人的腰移到了前面，摸着她小肚子上的肥肉慢慢向下游走。既然这女人不反抗，他也就顾不上客气。有便宜不占，还真对不起自己。
　　“先生，你可别乱来啊，这么多人！”
　　女人将王小路的手拿开，挑逗地说：“你要是真想摸我身子，咱找个地方去摸！这偷偷摸摸的行动，哪里有光明正大了做事来的爽快！”
　　王小路又将手伸了过去，在女人两腿之间摸了一把，嘿嘿一笑说：“这有什么，你看看那些跳舞的，人家可是下面对在一起蹭，还不一样玩的疯狂？只要我们放的开，乐趣尽在其中！这偷情可比光明正大的做刺激很多，你又不是不知道，现在就流行偷情！你继续讲，我听着正来劲，咱这巴台激情才刚刚开始！”
　　女人没有再阻止王小路行动，媚笑几声说：“先生还真经验丰富，又能放的开！既然您说我们的巴台激情已经开始了，那是不是应该给我一些报酬呢？人家可是什么都没有做专门陪您一个人玩！”
　　“没问题，这帐我记着。你继续讲，讲的越刺激，我给你的好处越多！”
　　王小路将手伸到了女人下面，摸到了一手的毛毛，心里一喜随口说到。
　　“既然先生这么能放的开，那我就给您来点有新意的！乳交有玩过吗？就是我的两个大奶子把你那东西夹在里面，然后活动。这滋味可舒服的很，你想想就知道是怎么一回事了。再加上我这宝贝大奶子，保准活动不了几下你就受不了了！还有臀交，跟上面讲的基本上相同，只是用的地方不一样！有看过女人和狗玩的吗？这个好像是最刺激的！”
　　女人摆弄着桌上的酒杯，目光迷离地问到。
　　王小路的手已经到了女人那里，他使劲伸长了一点，她的身子就是一颤。他嘿嘿一笑，活动着手指问到：“你这里被狗操过？乖乖，这个刺激！我只是听说过，但从来没有见过！以前在农村的时候村里有个傻子，他总是爬他们邻居家的母驴屁股上去，后来好像还被那母驴给踢伤了，可就是不知道他在做什么。后来懂了男人和女人之间的事才知道，他是在和那母驴做那事！每次想起这件事我就觉得特好奇，总想知道他是怎么搞的！宝贝儿，说说看，你和狗是怎么搞的？是爬着呢还是躺着呢？”
　　女人动了几下屁股，皱着眉头对王小路说：“先生，我们还是去开间房舒服一下吧！你这样弄的我很难受，你也不能尽兴呀！我只是听一个朋友说可以和狗搞，你别以为我就是狗操过的！听说很多有钱人家的太太都养大狗，为的就是做那事！”
　　“没意思！还以为你尝试过了呢，原来只是听人家说！还有什么新奇的东西？说出来一起听听……把腿分开一点，对，这样好极了！难道你不喜欢偷情的滋味？你看看，咱身边这么多人，可没有一个人知道我是摸着你那里的，刺激吧？”
　　王小路将女人的腿分开了一点，进去的更多，小声说到。
　　“你这人怎么就好这一口？跟别的男人一点不一样呢！是不是，是不是你不行？我给你讲的再好也没有实际做的好！把手拿出来，要么你马上跟我去开房，要么就这样算了！男人哪来那么多毛病，还喜欢偷偷摸摸，象个娘们一样！”
　　女人翻了几个白眼，将王小路的手抽了出来，有些不耐烦地抬高了声音。
　　王小路嘿嘿一笑，将手凑到鼻子跟前闻了一下，啧啧几声说：“味道还真的跟别的女人有些不一样！瞧瞧，这么快就湿了，是不是好久没有拉到男人了？小姐，你算是猜对了，我还真是不行呢，你要我跟你去开房有什么意思？就再给我讲点你和男人有意思的事，我听听就觉得过瘾！”
　　女人伸手往王小路裤裆里抓了一把，脸色一变，将身子往外移动了一下，吃惊地说：“你真的不行？死变态，占我便宜，老娘今天饶不了你！”
　　“饶不了我？难道你要公然强暴我？小姐，一开始你可没有问我行不行。再说，我怎么占你便宜了？谁看见了？”
　　王小路耍起了赖皮，刚想再说上两句，猛地看见杜悦走了进来，他忙冲她招了招手喊到：“干妈，我在这里！”
　　“干妈？”
　　女人看了一眼朝这边走过来的杜悦，转头看着王小路问到。
　　王小路呵呵一笑，将杯子里的酒喝完，站起来冲女人说/：“是啊，我今天是约我干妈来谈点事情的！小姐，等我把我的阳痿治好了再来找你！不过你最好回去先把和狗交配的事情给搞定，那样我会多付你些费用！”
　　女人怒气冲冲地刚要发作，王小路转身离开巴台，走过去拉住了杜悦的手，大声说：“干妈，你怎么才来？等你好久了！”
　　“我又不会飞，你要我多快！”
　　杜悦没有看王小路，眼睛在刚才那个女人身上停下，上上下下地打量着她。
　　“干妈，她是个妓女，刚才缠上了我，我正想着怎么脱身呢，你来了就好！”
　　王小路背对着那女人，小声对杜悦说到。
　　杜悦怔了一下，径直走到了女人跟前，微微一笑说：“小姐，刚才多谢你陪我儿子！如果有得罪的地方还请多多原谅，他年龄还小，并不适合来这样的地方！”
　　女人白了王小路几眼，一句话不说地朝酒吧里面走去。
　　王小路偷笑了几声，一转眼，却见杜悦正冷冷地盯着他。


第203章 平息风波，惩治恶女
　　杜悦没有说一句话，转头就走出了酒吧。
　　王小路忙跟了上去，也没有说话。杜悦是生气了，并且生气生的还不小。今天算是完了，之前只担心李穆那边，没想到把杜悦也给得罪了。
　　两个人以前一后地到了旁边的一家小餐馆，找了个位子坐下。杜悦也不问王小路，只顾只地点了几个小菜。等菜都上齐了以后，她才拿起筷子吃了几口说：“小路，我发现我太宠着你了！今天的事是怎么一回事？给我说说！”
　　“干妈，你是很宠我，这一点我比谁都清楚！你想先听哪一件？我都给你讲讲！”
　　王小路深深地吸了口气，看着杜悦有些臃肿的脸庞说到。
　　“一件接着一件船说！先说哪件你自己做主，我只管听就好！”
　　杜悦淡淡一笑，继续吃了起来。
　　王小路愣了一会，点了点头说：“行，干妈你吃你的，我说我的。有什么地方听不懂，你问一声！我就先说说今天李若雯过生日的事，其实昨天我已经找过她，因为她要我给她送戒指作为生日礼物，并要我当着大家的面向她求婚！我之所以找她就是要告诉她我和她根本就不可能在一起！再说，我一点也不喜欢她！当时她答应了我在生日聚会上不为难我，并说这件事等生日过了再说。可我没想到今天她还是缠着我不放，所以我才一生气提前离开。”
　　“她喜欢你？这是多久的事了？”
　　杜悦停下吃东西，插话问到。
　　“没多久，就是最近的事！她从小娇生惯养，喜欢上我简直就是在发疯！并且说喜欢就喜欢，丝毫没有一点前兆！我一直躲着不见她，她就威胁要在生日聚会上向所有人宣告她喜欢我！”
　　王小路皱了眉头，很是无奈。
　　杜悦也皱了下眉头：“继续！”
　　“我知道李穆一直不把我看在眼里，再加上我当初和黄巧容的关系，要是他知道李若雯喜欢我，一定会杀了我！所以我一方面要让李若雯不把喜欢我的事说出去，一方面还要避免李穆知道。李若雯知道了我的缺点以后，就时时威胁，说让我到哪里我就必须按时到哪里。去了她学校几次，我就认识了她的那几个同学。干妈，你相信我，我和她们只是一起玩玩，绝对没有做任何对不起你的事！那些女生都娇生惯养，我只是她们的玩物……”
　　王小路一边说一边还想着怎么为自己狡辩。
　　“你只管说事实就好，究竟你有没有做对不起我的事我心里自然有数！”
　　杜悦擦了下嘴巴，不带任何感情地说到。
　　王小路碰了一鼻子灰，将眉头皱的更紧：“至于肖箫，我和她认识完全是因为水龙湾！那天我去电视台找那个熟人，碰巧遇到了她，所以就认识了！等认识了她我才知道，她妈就是电视台的台长！我当时想，这电视台台长是她妈，那上什么电视节目还不都是她妈说了算！为了水龙湾，我就请她吃了个饭，并打听了一些关于水龙湾的事情。今天她本来是约我要谈谈水龙湾上电视节目的事，我说要参加朋友的生日聚会，她说她也想参加。我又不敢得罪她，就带她一起去了。当李若雯当着大家的面要我和她一起切蛋糕的时候，我非常生气，因为我一点都不喜欢她！但肖箫对于水龙湾能不能上电视节目至关重要，我不能丢下她！所以，所以我就拉上她一起出来了……我们闲聊了一会，她爸爸是市政府的什么委员。我想要是能认识她爸爸今后对干妈你做生意应该有用，就把她送回了家。和她妈谈了一会，她说水龙湾的事情帮我搞定……”
　　杜悦脸上渐渐露出了笑容，她放下筷子倒了杯水递给王小路，声音很是轻柔地说：“小路，没想到你经历了这么多！不错，能一五一十地告诉我，说明你还把我这个干妈放在心上！你和肖箫她妈都谈了些什么？水龙湾真的她搞定？”
　　“其实也就是瞎聊，她说肖箫爸说过，政府要对水龙湾那一块进行开发，所以李穆开发的楼盘将来一定是个很理想的居住场所，电视台会尽力帮忙宣传！”
　　王小路见杜悦的面容变了，趁热打铁地说到。
　　“呵呵，看来干妈我错怪了你！有这个好消息我想阿穆都不会生你气了！今天我见那帮女孩子总是围着你赚，以为你在外面养了小的。再加上雯雯的举动，我这心里还真是难受！雯雯追求你的事你怎么不早告诉我？要是早点告诉我，说不上我会帮你忙。不过也没关系，因为你的出走，搞定了水龙湾，这也算是误打捂撞成就了一番好事！”
　　杜悦伸手拍了拍王小路的手，表情甚是高兴。
　　王小路装作可怜地低头继续说：“至于刚才的那个女人，我根本就不认识她。我刚进这里她就过去找我喝酒，并挑逗说让我和她去开房，还拿她那里蹭我。干妈你是知道的，我怎么会跟她那样的女人去开房……”
　　杜悦很是鄙视地一挥手，冲王小路说：“那样的女人不值得一提！来这里的男人遇上那样的女人并不奇怪！我已经不怪罪你了，这些事情就不要再计较！阿穆倒是对今天的事情很生气，我想我应该叫他出来说个清楚！雯雯那边你打算怎么办？那孩子倒真的是倔强了一点。”
　　“干妈，我想一会还是你跟李穆先把情况讲讲的好，要不今后水龙湾的事我怎么跟他合作！关于李若雯那边，我想找个时间和她好好谈谈，感情的事我现在还不想谈！等什么时候能混出个样子，什么时候再讨个会过日子的老婆！”
　　王小路深深地叹了口气，转头看着窗户外面。
　　“傻小子，没想到你还挺认真的！行，我找阿穆单独谈谈，今天的事也不是你的错！要是他不原谅你，你就不要帮他搞水龙湾的事。以后干妈留意一下，有什么好的生意投资去做，到时候一样让你负责。”
　　杜悦笑了笑，掏出电话就拨通了李穆的电话。
　　等他们通完话以后，王小路站起来说：“干妈，我想先走开一下！一会李穆见了我一定会发火，影响你们的谈话！等你们谈好了我再和他好好谈谈，你觉得怎么样？”
　　杜悦点了点头，想了一说：“也好，我和他好好谈谈！那你去哪里呢？喝酒？可要小心那些三陪女，沾上会很麻烦。”
　　“我随便走走，晚上就不回你那边了可以吗？最近被李若雯搞的很是烦躁，我想一个人好好静静！”
　　王小路面色凝重地说到。
　　“行，那你出去转转，我和阿穆应该也没有那么快谈完！注意安全，有什么事给我电话。我明天再联系你！”
　　杜悦几乎没有犹豫地说到。
　　王小路笑了一下走出了餐厅，打了辆车直接去了黄巧容的别墅。估计杜悦和李穆要好好协商如何利用他来取得水龙湾的成功，那他刚好可以利用这个机会回去看看黄巧容和李若雯。虽然这两个女人都很麻烦，但为了他的远大理想，这两个女人还不能抛弃不管。尤其是李若雯，他王小路要想在水龙湾这个项目上有说成就，还必要要和李穆打交道。现在回头也许有些不妥，但他还是相信自己有能力将她们母女两个制服。
　　王小路到别墅的时候大厅里的灯已经关了，但楼上的灯依旧亮着。他在门外面拨通了黄巧容的电话，声音很是低沉地说：“大姐，雯雯怎么样？今天的事情真的……我很难过，回来看看你们两个！”
　　黄巧容握着电话好久没有出声，过了一会才说：“你在楼下？等等我给你开门！”
　　黄巧容打开门没有说一句话，她也没有让王小路进去，将门关上走到院子里沉默了一会才对背后的他说：“雯雯已经睡了，客人都已经离开，你怎么又回来了？”
　　“大姐，因为我雯雯才喝那么多酒！我没有别的意思，就是想回来看看你们……今天的事情我也没有想到，一时冲动……”
　　王小路走近黄巧容一步，有些语无伦次了起来。他原以为她会大喊大叫地吵闹质问他和李若雯的关系。
　　“这事也不能全怪你。雯雯还小，很多时候太任性！她是不是喜欢上你了？”
　　黄巧容转身看了王小路，冷静地问到。
　　王小路挠了一下头，叹了口气说：“她之前说是喜欢我，我告诉她这是不可能的事。为了避免不该发生的事发生，我就一直躲着不见她。没想到今天要和我一起切蛋糕，我怕引起别人的怀疑，所以就走了。”
　　黄巧容突然一把抓住了王小路的胳膊，眼睛紧紧地盯着他说到：“小路，我不管雯雯怎么想，你千万千万不要动她！我和你已经那样了，要是你动了她我们就是乱伦！雯雯二十岁是该找个男朋友了，但你和她真的不合适！今天李穆好像也很不高兴，我就怕他对你不利！这一天我强迫自己欢笑，为的就是雯雯能有个好的将来！我会好好开导开导她的，你进去休息吧。”
　　“大姐，我……你放心，李穆暂时不会对我怎么样，他还需要我！我是担心今天雯雯的举动惹恼了他，让他在众人面前丢了脸，他会不会失去对她的疼爱。”
　　王小路还想和黄巧容多说说话，让她明白他和她在一条线上。
　　黄巧容转身朝门口走去，一边走一边说：“不会的，他再卑鄙也不会不要雯雯，这个我清楚！休息吧，时间不早了！”
　　王小路上前一步从背后抱住了黄巧容，在她耳边安慰说：“大姐，我就是放心不下你！你一定要坚强，水龙湾的事情基本上已经定下来了，等事情一成，你就可以解脱了。到时候你认不认我王小路都没关系，只要你能过的开心就好！今天我看着你笑比看你哭还难受，我知道你心里有多苦！”
　　黄巧容没有说话，但小声地抽泣了起来。
　　王小路转了个身将黄巧容搂进了怀里，要是李若雯也能象黄巧容一样好哄该多好！
　　拥抱了一会，黄巧容抬起头亲了一下王小路，转身走进了大厅。
　　王小路一个人在门外面站了一会，也走了进去。他关好门抹黑进了自己房间，也没有去洗刷，仰面倒在床上想着心事。如果他猜的不错，明天李穆一定会找他。至于李若雯会不会和他绝交他还拿不定注意。不过他还是希望不要和她把关系弄死，要是她在李穆面前胡言乱语几句，那自己在李穆心里是真该死！
　　早上天才刚亮，王小路就听见外面一阵吵闹。他慌忙起来打开门走了出去，只见黄巧容和小妮都围着李若雯。
　　“怎么了？雯雯，这么早你要去哪里？”
　　王小路一看就知道李若雯又不老实，走过去没好气地问到。
　　三个人都怔了一下，尤其是李若雯，对于王小路的忽然出现似乎很是吃惊：“王小路？你不是和电视台那个美女走了吗？你怎么又回来了？你滚，我家不需要你！”
　　“雯雯，别这样！小路也是……”
　　黄巧容匆忙看了一眼王小路，焦急地说到。
　　“他也是什么？他是个大花心，喜欢别的女人，就连你也不放过！”
　　李若雯转头冷笑一声，对黄巧容说到。
　　王小路走到李若雯跟前，直直地看着李若雯说到：“雯雯，别太放肆！你都在说些什么，做些什么？你还嫌事情闹的不够大是不是？”
　　李若雯抬头哈哈一笑，大声说：“是，我是觉得事情脑的不够大！我要让全天下的人都知道，你王小路是个大花心大混蛋！”
　　王小路一点也没有犹豫，抬手狠狠地打了李若雯一个耳光。这个女人实在是张狂，不打她还真的要翻天了。
　　李若雯身子一斜就倒在了地上，三个女人都怔住了，呆呆地看着王小路。
　　---------------------------


第204章 父女嬉戏，乐趣无穷
　　王小路没有理会几个女人的表情，从地上拉起李若雯就又是一个耳光。他很是生气地看着她说到：“你以为你是个什么东西？李若雯，你的父母赚钱很容易吗？就是你爸爸再有能耐赚下一座金山，一样会败在你手上！你真的是享福享多了撑的，我王小路费力帮你家做事，你有体谅过我吗？好，从今以后你我就没有任何的瓜葛，你做你的千金大小姐，我做我的叫花子！”
　　“小路，你……”
　　黄巧容不知所措地蹲下身扶起李若雯，欲言又止。
　　小妮在一旁有些目瞪口呆，始终没有说一句话。
　　王小路什么也不说，站起来就要走。李若雯这样的臭婊子，就是该打。反正现在已经打了她，发生什么事就接受什么事！他一个大男人总不能被这么个娘们给左右，真是觉得整天围绕这个女人转活的窝囊。
　　“王小路，你别敢走！我知道错了，我真的错了！”
　　李若雯呜呜地哭了起来，上前拉住了王小路的胳膊。
　　王小路没有理会李若雯，抽出胳膊继续走。
　　“王小路，你就不能原谅我吗？昨天的事情是我做的不对，可我真的是爱你！”
　　李若雯哭声更大，站在原地大声说到。
　　王小路有些不忍心地停住脚步，回头看着李若雯，一字一句地说：“你要是真的明白自己做的不对就好了！我还有事情要办，你好好想想我之前跟你说过的那些话！雯雯，等你想清楚了再来找我！”
　　“小路，你，你真的要走？”
　　黄巧容扶着李若雯，看着王小路问到。
　　王小路点了点头，冲黄巧容说：“劝劝雯雯，我所做的一切都是为了这个家！如果她还是不明白，那我也没有办法了！”
　　从别墅出来以后，王小路没有回头地走到了公交车站。但愿自己刚才两个耳光能把李若雯给制服，做男人就是要狠一点，否则，女人就会把你给糟蹋个够呛。
　　王小路内心一片混乱，一个李若雯把他给折腾的不成样子。等水龙湾的事情一定下来，他才不管李若雯是个什么东西！回到城里已经九点多钟，他胡乱吃了点东西就回瑞莹去，想找阿珍母女两个发泄一下。这几天事情太多，都没有好好玩过女人，是该发泄一下了。
　　王小路到瑞莹家里的时候，房间里静悄悄的，窗帘都还拉的很严实。他以为阿珍母女两个都还没有起床，蹑手蹑脚地推开了房间的门，才发现床上只有铃铛一个人。他轻轻走过去坐在床沿上，看着铃铛光滑的身子下面就激动了起来。
　　铃铛还沉沉趴下地睡着，光滑的小屁股露在外面，摸上去竟有些冰凉。
　　王小路静静地看了一会，拉被子给铃铛盖上，刚想躺下和她睡一会，谁知道这丫头翻了个身干脆将身上的被子全部掀掉，露出只有三四根毛毛的小最和正在发育的奶子。
　　王小路一点睡意都没有了，他爬过去小心翼翼地抚摸着铃铛的奶子和身子，享受着她肌肤的滑腻。女孩子的身子摸起来跟女人的就是不一样，她身上象是抹了一层油，带着微微的体温，让人感觉很是舒服。
　　王小路抚摸了一会见铃铛依旧没有醒来的迹象，分开她的腿看起了下面的小嘴。其实他和铃铛做那事也不过三次，这小嘴还没有仔细看过。
　　铃铛的小嘴唇上只有六根褐色的毛毛，有两根比较长，其他的四根都很短。它们象是几个士兵，立在小嘴唇上守护着那里。此时紧紧闭着的嘴唇很是白嫩，和女人有些发黑的比起来，铃铛的嘴唇就相当漂亮。
　　王小路伸手掰开嘴唇，那种鲜艳欲滴的风光就展现在了他眼前。上到豆豆，下到洞口，颜色都象是盛开着的桃花，让人忍不住就想去闻闻味道。不知道这丫头是想撒尿还是怎么的，洞口竟有些透明的液体。
　　王小路低头闻了一下，若隐若现的尿臊味充斥着鼻孔。但除了尿臊味以外，似乎还有些其他的味道。他看了小嘴里的风光一会，松开手嘴唇就合在了一起。铃铛可正是在睡觉，虽然他已经有了反应，但也不能强迫进入。
　　王小路重新帮铃铛盖上被子，退出房间坐在客厅的沙发上，吃起了桌上的樱桃。这些樱桃估计是昨天买的，看上去还很新鲜。
　　不知道是樱桃酸酸甜甜的滋味刺激了他还是樱桃的颜色刺激了他，王小路忽然就觉得铃铛的滋味和这樱桃很象。他看着篮子里的樱桃发了一会呆，忽然就想起了上次在度假村和春花秋月姐妹两个玩的小嘴夹葡萄的事，忍不住笑出了声。上次的葡萄他可是吃的很够味，不知道这樱桃放在铃铛的下面会是什么滋味。
　　王小路选了一颗个头比较大，又比较鲜艳的樱桃重新走进了房间。他掀开铃铛身上的被子，分开小嘴唇将手里的樱桃慢慢塞进了她的小洞洞。这樱桃有个很长的梗，果子进去了但梗留在外面，到时候方便拿出来。
　　王小路松开手，铃铛的小嘴唇就慢慢合上了，外面露出一截樱桃梗。他嘿嘿笑了一声，顺势爬在铃铛身边闭上了眼睛。要是没有那么多的纠纷，家里有铃铛这样干净的小丫头，过过平凡的日子也真是不错！今天是星期天，就让这丫头好好睡个懒觉。
　　也不知道躺到什么时候，王小路迷迷糊糊地感觉铃铛动了几下，忙睁开眼睛一看，她正皱着眉头坐起来揉眼睛。
　　“醒来了？你这一觉睡的可真是长！”
　　王小路也坐了起来，打了个哈欠看着铃铛的身子说到。
　　铃铛停下动作瞪着王小路看了几眼，有些意外地说到：“爸爸？你怎么回来了？你昨天晚上就回来的吗？我怎么一点也不知道？”
　　王小路呵呵一笑，将铃铛拉进怀里搂住，亲了她一口说：“好闺女，还记得叫我爸爸！我早上才回来的，看你睡的很香就没有叫你起来！怎么样，这几天有没有想我？你妈呢？”
　　铃铛抱住王小路的脖子蹭了几下，咯咯笑了几声说：“我妈回去照顾我哥哥了，他又不舒服！家里就只有我一个人，好寂寞！你真是狠心，这么多天也不回来看看人家！我可都当自己是你女儿了，你想甩了甩不掉！”
　　“谁想甩你了？你个小丫头，我疼爱还来不及呢！今天星期天，要是我不回来你打算做什么？现在可都十点多了，起来该吃午饭了！”
　　王小路捏了下铃铛的鼻子，掏出手机看了一下时间，对铃铛说到。
　　“我睡到现在了？这里就是安静，我以为才七八点呢！糟了，我约了同学来家里玩！你不会怪我吧？我以为你不会回来，一个人无聊就约一个好朋友过来玩。她说中午过来……不行，我要赶快起来！”
　　铃铛瞪大了眼睛，说完就要穿衣服，“哎呀，我，我下面好像有东西！”
　　王小路哈哈一笑，抱住铃铛说到：“你好朋友是女孩子吧？好啊，叫她过来陪你正好！别乱动，给我说说，你下面有什么东西？”
　　铃铛不安地扭动了几下身子，伸手就要摸下面：“我也不知道有什么东西，就是觉得有个东西在里面！”
　　“别动！是不是我不在家想了自己偷吃东西？老实交代，否则我可要生气了！”
　　王小路抓住铃铛的手，拉下脸来故意说到。
　　铃铛有些委屈地嚷嚷到：“没有，我没有偷吃东西！我下面，下面确实有东西，先看看好吗……”
　　王小路不说话，依旧保持着刚才的表情。他现在才发现这小丫头的样子很是好看，真有些舍不得放手。
　　“我，我是有想你，可我没有偷吃东西！爸爸，看看好吗？你说会不会有虫子钻我下面去？我好害怕！”
　　铃铛紧张了起来，脸蛋渐渐变的通红。
　　王小路将铃铛放倒在床上，瞪着她说：“别动，我看看里面是什么东西！要是虫子可就麻烦了，那东西可是会在你这温暖的小洞洞里生小崽崽！”
　　铃铛哇哇叫了起来：“那怎么办啊？快帮我弄出它来！”
　　王小路分开铃铛的两腿，居然没有看到樱桃梗。他心里一惊，手指颤抖地分开了嘴唇。要是樱桃全滑了进去，可怎么给弄出来。
　　“看到了没有？是什么东西？我好害怕！”
　　铃铛抬起头看着王小路，紧张地问到。
　　“别动！我还没看到是什么东西！”
　　王小路看着小嘴里面，将洞口稍微扒开了一点，终于看到了就要滑进去的樱桃梗。他小心翼翼地抓住樱桃梗拽了一下，就将整个樱桃拽到了洞口。
　　铃铛身子一颤，呼吸的声音都听的很是清晰。
　　王小路假装放心一地舒了口气，冲铃铛说到：“没事，不是虫子！”
　　“那是什么？你快点拿出来！怎么会有东西跑我下面去？”
　　铃铛也舒了口气，但紧接着她又担心了起来。
　　王小路将整个樱桃拽了出来，把它拿到铃铛面前，嘿嘿一笑说：“是个樱桃！你还真是贪吃，把樱桃都吃到了下面去！”
　　铃铛起身接过王小路手里的樱桃看了一眼，眨巴了几下眼睛嘀咕到：“奇怪，这樱桃怎么跑我下面去了？”
　　那樱桃沾上了铃铛的水水，象是抹上了一层鸡蛋清一样，看起来格外娇嫩。王小路拿过铃铛手里的樱桃，送到她最边说：“不管那么多，既然它自己都想你吃，那你就吃了它吧！张开嘴，我想这颗樱桃的味道应该是最最好的！”
　　“不要，我还没刷牙！再说，再说从我下面弄出来的东西，怎么吃啊！”
　　铃铛捂住了嘴，一脸的不情愿。
　　“没刷牙就没刷牙，我今天也没刷牙还不是照样吃东西？再说，你现在不吃一会味道就不好了！乖，张开嘴，味道绝对的好！”
　　王小路番了一下眼睛，哄骗到。
　　铃铛愁眉苦脸地张开了嘴巴，将樱桃含在了嘴里嚼了几下，看着王小路一脸的笑容，这才恍然大悟地说到：“我知道了，一定是你回来把这樱桃放我下面去的！你可真是坏，害我白担心！以后不叫你爸爸了，一点也不好玩！”
　　王小路哈哈一笑，在铃铛脸上亲了一口说到：“难道味道不好吗？宝贝儿，我是见你下面已经饥饿的张了嘴，这才给她吃颗樱桃！一日为爸，终身为爸，哪里能说不做我女儿就不做我女儿了？现在感觉好点没有？要不要吃个更大的樱桃？爸爸可是好几天没有碰你了！”
　　“不跟你说了，我先去洗脸！一会我同学来了你可不能乱来，她是我们班的班花，学习好，人又长的漂亮！我就说你是我哥哥，你别把我当你女儿了！否则人家会笑话，你这么年轻哪里会有我这么大的女儿！你一早就欺负我，罚你请我们两个吃麦当劳！”
　　铃铛一翻身下了床，一边穿衣服一边说到。
　　“没问题，只要你把你同学介绍给我做女朋友，别说今天请你们吃麦当劳，就是天天吃有没问题！”
　　王小路整理了一下床铺，走出了房间。
　　铃铛快步走到王小路跟前，吃惊地瞪大眼睛说：“我已经是你女朋友了，你怎么还想着让我同学做你女朋友？你甭打她注意了，就是她同意我也不会同意！”
　　王小路白了一眼铃铛：“这你就不懂了，男人谁不想有个三妻四妾的？难道你不想我过的开心一些！要是她做我的女朋友，那她是妾你是妻，你始终比她大！先不说这些，我先看看你同学漂亮不漂亮再说！快去洗刷，一会还要收拾一下家里！”
　　“不管是什么，我都不允许你和她在一起！她是我好朋友，人又比我漂亮。再说，再说她有男朋友了……”
　　铃铛嘀咕了一句，转身去洗刷。
　　王小路看了铃铛生气的样子，忍不住又笑了起来。还是年轻好，思想单纯而不知道烦恼。与铃铛在一起他觉得自己还真的是她爸爸，不知道今天要来的那个小女生会给自己什么样的感觉。


第205章 小丫头，鲜滋味
　　等铃铛洗刷好以后，她走过来偎依在王小路怀里吃了一个面包，然后才一边吃樱桃一边说：“怎么今天想起来回家了？我妈还说你今天不会回来，所以才回去照顾我哥哥！昨天晚上一个人住这里还有些害怕，好想你能回来！”
　　“是吗？那我今天晚上陪你好不好？这几天住这里习惯吗？没事就和同学出去玩玩，我最近事情比较多，应该会很少回来。等手上的事情忙的差不多的时候，我会好好陪你一段时间，把你调教成我的乖女儿！”
　　王小路在铃铛脸颊上蹭了几下，温柔地说到。
　　铃铛抬起头躺在王小路怀里，撒娇地说：“再忙也应该回来看看人家的嘛！我喜欢上你了，真的。是那种对男人和爸爸的喜欢！我们学校有好几个男生追我，可我都觉得他们是小男生，没有意思！你知道我从小就没有爸爸，上次你让我叫爸爸的时候我好开心！不过在我妈面前我可不敢叫你，她会生气！我妈妈这么多年一直都在等我爸，她好痴情！”
　　王小路笑了一下，抚摸着铃铛柔柔的头发说到：“没关系，我和你妈也上过了床，你是她女儿，叫我一声爸爸也是应该的！你是不是觉得爸爸操女儿很过意不去？可我觉得很刺激！铃铛，你好好学习，我一定让你比我有出息！你的脸蛋和身材都不错，去做模特怎么样？听说做那个行业很吃香！不过我就是担心将来你出名了就把我甩一边！”
　　“呵呵，怎么会问呢？你可是我爸爸呀！再说，我妈还要靠你吃饭！放心好了，我要是成了名，我就和你结婚！让你既做我老公又做我爸爸，你说好不好？”
　　铃铛伸手捏了下王小路的下巴，样子很是调皮。
　　王小路刚想说话，有人就敲起了门。他看了一眼铃铛，将她放下来起身去开门。
　　门外面站着一个十四五岁的小姑娘，个子高条，脸蛋比铃铛的还要好看，唇红齿白，眼睛大小恰到好处，看了就让人喜爱。
　　“请问，请问铃铛是在这里吗？”
　　小丫头将王小路上上下下打量了一遍，有些疑惑地问到。
　　王小路还没说话，铃铛就跑了过来：“苏佩佩，你来了？”
　　“铃铛？吓死我了，我以为走错了门！”
　　苏佩佩上前推了铃铛一把，大方地走进客厅，将肩上的书包扔在沙发上，象个大人一样将房间里里外外看了一圈，这才点头说：“铃铛，你家可真是不错！虽然小了点，但电器一样不少！再加上这里的环境，妈呀，可真是住在天堂里了！你都不知道，其实我早就来了，见楼下环境不错，就逛了一圈。这小区还真象是个大花园，看着我就羡慕你！”
　　王小路笑了一下关上门，走过去站在苏佩佩跟前说：“你要是喜欢，以后可以经常来玩！周末铃铛在家也是寂寞，有朋友来陪伴她我还求之不得！你叫苏佩佩是吗？挺好听的名字，跟你人很般配！”
　　苏佩佩又打量了几眼，拽住铃铛的胳膊小声问到：“这个帅哥是谁？该不会是你凯子吧？我怎么没有见过？”
　　“胡说什么呀，他是我哥哥！”
　　铃铛白了一眼苏佩佩，看着王小路说到。
　　“哥哥？你哥哥不是一直生病的吗？你居然有这么帅的一个哥哥，真是有福气！”
　　苏佩佩怔了一下，看着王小路赞口不绝。
　　“我是她大哥啊，生病的是她二哥！难道你不觉得我和铃铛有些象？佩佩，过来吃樱桃。我觉得你们女孩子最适合吃樱桃了，能美容，吃这东西又显得高雅！”
　　王小路招呼两个丫头坐下，将篮子里的樱桃递给了他们。
　　佩佩毫不客气地抓起来就吃，一边吃一边打量着王小路对铃铛说：“难怪你一直对追求你的人不屑一顾，原来是每天有个这么帅气的哥哥可以看！你这家伙对我都保密，要是我今天不过来，还不知道他是你哥哥呢！”
　　铃铛看着王小路笑了一下没有说话，王小路开玩笑地说：“佩佩，是不是很羡慕铃铛有我这么个大哥？要不你也做我妹妹吧，多个妹妹我可是喜欢的很，尤其是你这样漂亮的妹妹！”
　　“真的假的？你要做了我大哥，你就死定了！”
　　佩佩瞪大眼睛问到。
　　铃铛拽了拽王小路，翻了个白眼。王小路呵呵一笑：“当然是真的，你什么时候见我这么大的哥哥和你开玩笑？做了你哥哥我怎么就死定了？你个小丫头难道要吃了我不成？别的东西我怕，漂亮妹妹我绝对不怕！”
　　佩佩大笑了一声，拉着铃铛说：“你这个哥哥有意思，我认定他了！铃铛，今后我们不但是好朋友，还是好姐妹呢！”
　　“哥哥，你还真的来者不拒啊？我算是知道你的真面目了，没意思！”
　　铃铛沮丧地嘀咕一声，低下了头。
　　王小路伸手抚摸了一下铃铛的脑袋，冲佩佩说：“看看，我们铃铛吃醋了！佩佩，铃铛可要排在你的前面，你要听她的！”
　　佩佩一愣，不服气地说：“你们是一家的你就偏心？算了，谁让我不是你亲妹妹呢，不计较就是，反正我见你的次数也远远没有她多！铃铛，你平时不是很大方的吗？怎么今天这么小气！亏你还跟我说有难同当！”
　　“我哪里是小气，他……算了，我不计较就是！哥哥，我肚子饿了，去吃东西好不好？你可是答应要请我吃麦当劳的！”
　　铃铛看了王小路几眼，没好气地说到。
　　“好，今天多了个妹妹，我高兴！别说吃麦当劳，就是吃鱼翅我也给你们买！走吧，出发！”
　　王小路站起来整理了一下衣服，伸手拉起两个丫头就朝外面走去。
　　等一进电梯，铃铛就抱住了王小路的胳膊。佩佩象是故意和她赌气，走过去抱住了王小路的另外一条胳膊，很是淘气地说：“铃铛，你越是跟我过不去，我越是要和你作对！我们都做这么久的朋友了，难道你不知道我的脾气？别这么小气好不好？我只是叫你哥哥一声哥哥，又不会把他从你家拉到我家去！”
　　王小路看了一眼身旁的两个丫头，呵呵一笑说：“就是，铃铛，人家佩佩可是专门过来陪你玩的，哪有你这么小气的主人？好了，大家都是好朋友，开心一点！一会吃完麦当劳我带你们去逛街，或者回家玩游戏！”
　　铃铛轻轻叹了口气，抬起头挤出一个笑脸，冲佩佩说：“不跟你计较就是！总有一天你会知道我为什么突然会这样！我们今天联手整治一下老哥好不好？他是最坏的人！”
　　王小路伸手将两个丫头一起搂进了怀里，左右各嗅了一下：“为什么我是最坏的人？想整治我？那我们吃饱了肚子回家去，看看到底是谁整治谁！”
　　街上过往的行人都忍不住回头看着王小路他们三个，目光里有好奇，也有羡慕。王小路已经完全忘记了所有的不快乐，完全沉浸在现在的满足中。两个花样少女能陪伴自己左右，他已经是相当的满足了。什么时候能把她们两个一起哄上床，估计那才是最兴奋的时刻。
　　三个人在麦当劳店里找了个位置坐下，买了一大堆东西吃着聊起了天。
　　佩佩舔了一下手指上的鸡肉渣，看着王小路问到：“哥哥，你有女朋友吗？你这么漂亮，应该你女朋友也很漂亮！但愿她能象你一样心肠好，别吃我们的醋！”
　　铃铛脸色一红，看着王小路咬了一口鸡肉。
　　“他是很漂亮，和铃铛很象！至于心肠好不好，我想铃铛最清楚了！”
　　王小路冲铃铛眨了一下眼睛。
　　“可不关我的事！你们聊你们的，别把我扯进来！”
　　铃铛瞪着王小路嚷嚷了一句，继续吃手里的鸡腿。
　　佩佩叹了口气，放下手里的薯条说：“唉，看来是没有希望了！哥哥还真是有女朋友！”
　　王小路呵呵一笑：“怎么，要是我没有女朋友是不是你想做我女朋友啊？你不是有男朋友了吗？”
　　“要是你没有女朋友我还真想争取一下呢！这年代，象你这样帅气又大方的男人不多，并且你又这么体贴人，家里又有那么好的房子，是再合适不过的男朋友人选！不过你既然有了女朋友，我就不做第三者！我那个男朋友鼻涕还没擦干净呢，玩玩可以，鬼知道玩到哪天就腻了！”
　　佩佩笑着说完，又啃起了鸡腿。
　　“你这样说我就放心了，还真以为你要做我哥哥的第三者！你男朋友也不错，你不是说你们已经那个了吗？”
　　铃铛舒了口气问到。
　　佩佩不屑一顾地翻了翻眼睛：“那个有什么意思？多少人那个了还不一样的分手！再说，他和我那个可没有给我留下一点快乐……不说了，说了就来气！还是象哥哥这样成熟一些的男人有经验，听说邓秋婵就找了个象你哥哥这么大岁数的男朋友，一个月给她好几百的零花钱！”
　　“佩佩，是不是你也想找个年龄大一点的男朋友？要不要我帮你介绍几个？你这丫头居然喜欢成熟的男人，看来你可是真的成熟了！”
　　王小路偷偷笑了几下，一本正经地问到。
　　“想是想，可哪里有那么合适的！再说，要是不知道底细被我爸发现，他还不把我给做了！不管怎么样，我都没有心思上学。等过几年再大一些，我就出去打工赚钱！什么都可以不要，钱不能不要。哥哥你说对吧？”
　　佩佩皱了几下眉头，看着王小路说到。
　　王小路刚想说话，铃铛插话说到：“要不你就做我哥哥的女朋友吧。”
　　王小路和佩佩都大吃了一惊，一起等着铃铛问：“为什么？”
　　“哥，反正你女朋友也不在这里，我看佩佩挺适合你！等佩佩做了你女朋友，以后我们可以经常在一起玩！前段时间你不是说想找个和我年龄差不多的女朋友吗？”
　　铃铛冲王小路眨了下眼睛，盯着佩佩说到。
　　佩佩脸色一红，揣了铃铛一把：“说什么呢？我只是开个玩笑！哥哥这么帅气，追求的女生一大把！行了铃铛，我知道你对我好！”
　　铃铛焦急了起来：“我说的是真的！我哥哥真的很不错的！算了，你不想就不想，以后后悔别找我！”
　　“铃铛，你个鬼丫头，又在耍什么花招？怎么好心地给我介绍起女朋友来了？这事以后再说，你就别拿佩佩取笑了！要是我和佩佩都有了感觉，自然会到一起！”
　　王小路怕铃铛继续说下去佩佩误会。这事还要慢慢来，小姑娘做事情就是容易冲动，等做好了铃铛的思想工作，佩佩自然就到自己怀里了。
　　等吃完麦当劳两个丫头都说没心思逛街，就跟着王小路一起回到了瑞莹。进门以后铃铛说热，去换衣服，佩佩坐了一会转身进了卫生间。
　　王小路故意装作没有看见佩佩进卫生间，走过去听见她放水的哗哗声就一阵激动。这丫头比铃铛还放的开，要是能弄上床估计味道也不会很差。现在的问题是怎么能引起她对自己的兴趣呢？他轻轻推了一下卫生间的门，才发现门居然没有关死！
　　王小路大着胆子推开卫生间的门走了进去，伸手就解开了自己的裤子。他见到坐在马桶上佩佩，故意吃惊地说到：“啊，你在里面？对不起，我以为你跟铃铛进屋里去了！真是的，多不好意思啊！”
　　佩佩满脸通红地看着王小路，嘴巴张了几下忙站起来提起裤子，一边摸索着系裤带一边说：“哥哥，我，你……”
　　“佩佩，对不起，真的对不起！你不要跟铃铛说，我真的不是故意的！我见卫生间的门没有关上，就以为里面没有人！”
　　王小路伸手抱住佩佩，嗅着她身上的味道说到。
　　佩佩停止了手里的动作，安静地爬在王小路的肩膀上不说话。
　　王小路刚想伸手摸一下佩佩的屁股，外面的房门响了一下。他忙推开佩佩，小声说：“我先出去！你千万不要跟铃铛提起这事，否则我这个做哥哥的就没有脸面了！”
　　佩佩依旧没有说话，愣愣地站着。王小路转身走出了卫生间，闪身进了厨房，从冰箱拿了三罐饮料走了出去。


第206章 小妹为媒，春药为介
　　佩佩从卫生间出来的时候脸色微微发红，她看了几眼王小路，对正在喝饮料的铃铛说：“今天可真是热，一会我该回去了！”
　　铃铛递了罐饮料给佩佩，拉她坐下说：“还早呢，才一点多，你回去做什么？”
　　“佩佩，是不是没有招待好你想回去了？有得罪的地方你可要多多见谅，我和铃铛都不善于招待客人！”
　　王小路盯着佩佩说到。
　　佩佩怔了一下，呵呵一笑说：“哥哥见外了，我和铃铛这么好的关系，你还客气什么？是下午还要给爸爸煮饭，所以想回去。不过我今天玩的很开心，有时间一定过来再找哥哥你和铃铛玩！”
　　“不行！你前天很放学的时候都说了今天陪我一整天的，现在又反悔？是不是你真怕我让你做我哥哥的女朋友？放心好了，你不愿意我怎么会强迫你！”
　　铃铛抓住佩佩耍赖地说到。
　　王小路也劝了起来：“就是，佩佩，是不是我做了什么吓到你了？我可真的没有想着会……这样吧，你们两个人在家呆着，我出逛逛，不打扰你们，你尽管放心！”
　　“哎呀，你们误会我的意思了！我是怕打扰你们，所以才想着回去！算了，既然你们不觉得我留下来会影响你们的生活，那我就留下来好了！哥哥，你可不能出去逛，你走了我们两个哪里还有什么乐趣！”
　　佩佩一跺脚，拉住了王小路的手。
　　王小路心里一喜，趁机捏了捏佩佩的小手，呵呵一笑说：“有什么好打扰的？你也真是，大家都是年轻人，又和铃铛那么熟，还搞这样的小动作！”
　　“你个死佩佩，看我不收拾你！我还以为有什么地方得罪了你呢。哥哥，快帮我整她，看她以后还敢这样！”
　　铃铛扑上去把佩佩按倒在了沙发上，冲王小路喊到。
　　王小路哪里能放过这样好的机会，他上前按住佩佩的两条腿，手慢慢摸索着上移。
　　佩佩的腿很匀称，摸上去肉乎乎的，但实际上又不胖。不过王小路最感兴趣的还是她的那里，不知道是不是也和铃铛的一样没有毛毛？他紧紧盯着佩佩的裤裆，真想透过裤子看到里面的风光。
　　“你们两个可不要欺负人！要是我起来了，保准备有你们的好果子吃！”
　　佩佩大声叫喊着，和铃铛闹成了一团。
　　王小路刚想伸手摸一下佩佩的裤裆，手机却刺耳地响了起来。他忙松开佩佩，掏出手机一看是李穆打来的，呵呵笑了一声，看着已经停止了打闹的两个丫头接起电话笑着说：“李总，我以为你不找我了呢，我可是等你一个上午的电话了！”
　　李穆沉默了一会，竟然也呵呵一笑说：“你怎么知道我会找你？杜悦说的吗？其实也没有什么，昨天的聚会基本上成功，我是应该感谢你的！昨天晚上我和杜悦聊了很久，好像你那边进展不小啊！有没有时间，晚上我请你吃饭，另外还有些私人的事想和你好好谈谈！”
　　“有，时间我有的事！我还正担心你为了昨天的宴会怪罪我呢，既然没有什么事，那我就可以大胆地和你去谈谈，我也刚好有些私事想和你谈！”
　　此时王小路对李穆居然没有一点的惧怕。自己有能力搞定肖箫，这是其他任何一个人都不能替代的事。李穆现在只有靠水龙湾翻身，所以他不会把自己怎么样。
　　挂上电话以后，佩佩眨巴了几下眼睛看着王小路问：“你是和你老板通话？真厉害，敢那么大声和老板说话！我老爸可就差远了，上次他们领导晚上打电话给他，把他给吓的半天不敢说话。”
　　王小路重新坐下，看着佩佩说：“做男人就是要敢作敢为，这才象是个男人，否则女人怎么会有安全感！”
　　铃铛呵呵一笑：“佩佩，我哥是在对你吹他会给女人安全感！你还是做了他女朋友吧，看他多有男人味！”
　　佩佩怔了一会，一翘嘴巴说：“做就做，有什么大不了的！”
　　王小路忙抓住这个机会在佩佩脸上亲了一口，得意地说：“那你就是我老婆了？呵呵，不错，吃一顿麦当劳就能有个老婆，我可是占大便宜了！”
　　“我去看看二哥，你们小两口慢慢亲热吧，我不打搅你们的好事！”
　　铃铛站起来说着就朝外面走。
　　“铃铛，你别走啊！你走了这算怎么一回事？”
　　佩佩焦急地站起来拉住了铃铛。
　　铃铛嘿嘿一笑，凑上去小声对佩佩说了句什么，转身就走了出去。
　　王小路心里只觉得很疑惑，铃铛这丫头究竟葫芦里卖的是什么药，怎么忽然就这么大方了起来。不过想想她也应该不会害自己，先搞定眼前的这个美女是正经事。“佩佩，别和铃铛一般见识，她总是疯疯癫癫的！过来，坐下我们说说话！”
　　佩佩没有了之前的大方，看了王小路几眼走过去坐在沙发上，有些羞涩地说：“哥哥，我是说的玩的。你这么优秀怎么会看上我，呵呵！”
　　“你坐一会，我去冲杯咖啡！我知道你是说着玩，小孩子要以学习为重。”
　　王小路说着起来去冲咖啡，偷偷摸出了上次拿回来的春药加了进去。本来那药是打算用来对付铃铛的，既然她给自己送上个美人来，这药还正好派上用场。
　　王小路端咖啡过去递给佩佩那杯有春药的，看着她喝下微微笑了一下，起身去将咖啡杯洗刷干净，坐在离佩佩不远的地方等着药性发作。
　　佩佩冲王小路笑了一下，找着话题问：“哥哥，你真的是铃铛的大哥吗？我觉得你们两个一点都不象！”
　　“那你说我不是她大哥是什么？”
　　王小路移到佩佩跟前，紧挨着她问到。
　　佩佩脸蛋红了一下，低下头说：“我也说不上，总之我觉得你们好像不是兄妹。铃铛的妈妈我见过，她应该生不出你这么大的儿子！”
　　“佩佩，你真是聪明！我是铃铛的结拜哥哥，并不是她亲哥哥！”
　　王小路抬起佩佩的下巴，看着她娇嫩的脸庞，将呼出的气体喷在她的脸上。
　　佩佩怔了一下，呼吸急促地吞了口口水，转头看着眼前的樱桃，喃喃自语地说：“我的感觉还真是没错，你果真不是她哥哥！”
　　王小路见佩佩的耳朵根渐渐红了起来，知道春药开始发威。他伸手搂住佩佩，亲了一口她的脖子，温柔地说：“佩佩，你不但漂亮而且聪明！做我女朋友好吗？我一见你就爱上你了！你比铃铛漂亮，也比她性感！你不是说和你男朋友做那事没有尝到味道吗？要不要哥哥我讲给你听？”
　　“不，哥哥，我，我还小。”
　　佩佩没有抬头看王小路，耳朵根上红的更加厉害，呼出来的气体也越来越热。
　　“佩佩，你不舒服吗？怎么身子这么烫？还有你这心跳，明显不正常？怎么了？你有什么样的感觉？”
　　王小路将手放到佩佩胸膛了，摸着她的奶子问到。
　　佩佩面色赤红地抬头看着王小路，呼吸急促地说：“我也不知道，不知道怎么了，就是觉得，觉得全身都很热，很难受！”
　　王小路低头深深地吻住了佩佩的小嘴，将她放倒在沙发上。药性已经完全发作，一会这丫头就该主动要自己了。
　　果真不出王小路所料，他才亲吻了佩佩不到三分钟，她就由被动变为主动，一步一步勾引他吻的更深更久。
　　佩佩身上淡淡的香味伴随着呼吸刺激的王小路，再加上她火热的身子，他已经有些把持不住自己。他避开佩佩的亲吻，伸手解着她的衣服，挑逗地说：“佩佩，我被你搞的也很热。我们两个把衣服脱了凉快一下好不好？你这丫头经验还真是丰富，知道主动亲吻我！你现在是不是觉得下面出了水水，并且很空虚？等我们都脱了衣服我给你吹吹，你这是想要男人了！”
　　“哥哥，不，为什么会这样？我很难受！”
　　佩佩伸手勾住王小路的脖子，胡乱在他脖子上吻着，恨不得将整个身子都贴在他身上。
　　王小路费了好大的劲才将佩佩的衣服脱掉，他看着她美丽的躯体几乎忘记了呼吸。佩佩的身子的确要比铃铛的好看，奶子也要大一些，再加上春药的作用，此时的她真的就象是喝醉了酒的天使！
　　王小路将目光慢慢从佩佩身子移到了下面，这才发现她的小嘴上长着一小缕毛毛，看起来很象是日本人的小胡子。他爬下去从她的脖子一直吻到小肚子上，这才分开腿看起了那里的风光。
　　佩佩的下面也很美丽，几乎和铃铛的一样。只不过她的嘴唇要比铃铛的厚一些，显得更加白嫩！嘴唇微微张开着，一股清泉正从嘴唇的下面流出来，象极了鸡蛋清！随着身体里药性的发作，她的小屁股还不时地颤动。
　　“哥哥，别，我害怕。难受，我全身都很难受！下面，下面有毛毛虫……你帮我看看好吗？我很难受，好哥哥！”
　　佩佩已经情不自禁地发出了叫床的声音，胸脯起伏的厉害。
　　王小路亲了亲佩佩小嘴上的那一缕毛毛，脱下自己的裤子，让那东西出来在她的小嘴上摩擦着。
　　佩佩白嫩的小嘴和王小路那黑黑的东西形成了鲜明的对比，他看着一白一黑两个东西碰撞在一起，兴奋地冲佩佩说：“佩佩，你很难受吗？我可以让你不难受，真的！你太需要个我这样的男人了，我这就给你！”
　　王小路激动的说话都打颤，当初见到铃铛的时候都没有现在激动。眼前的佩佩不但年轻漂亮，而且足够风骚。看来春药就是专门为这样的小女孩准备的，这才叫够味！
　　佩佩伸手揪住沙发，喉咙里发出来的声音越来越大，两腿不安分地互相摩擦着，似乎很难受一样。
　　王小路抬起佩佩的屁股放在自己膝盖上，双手抓住她的小蛮腰往前面一拉，就让自己那东西紧紧地顶住了她那里。“佩佩，放松一点！哥哥进去了你就不会难受！”
　　佩佩的身子明显一颤，叫声也大了起来。
　　王小路慢慢用着力，一点一点地看着自己那东西挤进了佩佩肥嫩的小嘴中。等完全进去以后，他长长地舒了口气，闭上眼睛感受着少女下面的紧凑和温暖。
　　佩佩又不安分地扭动起了身子，里面烫的有些出奇。
　　王小路抓住[佩佩的腰活动了起来，他知道这丫头已经痒痒的有些受不了，正迫不及待地希望自己给她解痒。
　　随着王小路活动幅度的加大，佩佩的叫声也加大了起来。她下面的水水被王小路那东西带出来，沾在周围的肌肤上显得特别透亮。小小的奶子微微颤动着，黄豆大小的奶头也跟着凑热闹。
　　一时间王小路眼里就只有佩佩，这样的小骚女还真的是少见，还好今天铃铛成全了他们。否则日后要是被别人占了便宜，他还不后悔死！
　　“佩佩，舒服吗？象不象和你男朋友做？我是不是比他有味道？你这玩意可真是美味，做我女朋友，否则我就不停下来，一直操到你答应！”
　　王小路浑身亢奋，身子下面的动作一次快过一次。
　　佩佩已经顾不上说话，下面的水水多的象是龙头松了。抽插时扑哧扑哧的声音象是在给他们伴奏，听起来格外有劲。她紧皱着眉头，脸蛋通红，闭上眼睛哇哇大叫。
　　王小路被眼前的景象和胯下的舒服给吸引住了，他哈哈大笑地冲击着，开发着她的这片处女地，似乎想在佩佩的身体里面找到什么东西。
　　佩佩已经被王小路弄的上去了三次，现在她象是累了一样，身子抽搐个不停，偶尔发出几声叫声，任凭王小路处置。
　　王小路已经操红了眼，虽然他一再坚持，但冲刺了几下还是泻了出来。他满足地爬在佩佩身上，贪婪地不想让自己那东西出来。
　　佩佩下面几下抽搐就将王小路那东西夹了出来，她长长地出了口气，象是从睡梦中醒来，又象是做了一个长途履行，终于达到了自己的目的地。


第207章 年幼娇娘，成双成对
　　佩佩身上的温度渐渐降了下去，休息了片刻，她推开身上的王小路坐了起来。
　　“佩佩，舒服吗？你真是我的好宝贝，我从来没有见过你这么好的女人！刚才我都以为我自己疯了，要不是你身子里面抽搐，估计我会累死在你身上的！难怪人家都说牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　王小路翻了个身对着佩佩，伸手抓住她的胳膊说到。
　　佩佩笑了一下，没有看王小路地说：“你比我男朋友强多了，舒服，很让人上瘾！哥哥，你和铃铛也这样玩过？她刚才走开的时候可跟我说你很厉害，我还没想到是层意思！”
　　王小路见佩佩没有发火，也没有哭闹，对她的好感又加深了三分：“哈哈，我说那丫头给你悄悄说什么，原来是泄露我的秘密！你说她要是没有尝过，又怎么知道我厉害？佩佩，我说的是真的，你比铃铛可好多了！不过你们两个都很不错，我一样的喜欢！”
　　“你这叫什么？些”佩佩转身看着王小路，眼神里有些质问，又有些好奇。
　　“我这叫找女朋友啊，不相处一段时间，我怎么知道对方是不是我要找的人？放心，我并不是白要你们陪我，我付工钱！佩佩，留下来和铃铛一起陪我好吗？你把你的那个小男朋友甩了吧，他给不了你什么！平时你们两个一起学习，周末三个人一起玩玩，挺好的！而且你又没有损失什么，反正你已经不是处女了！你家里的条件是不是不怎么好？你爸爸管你很严？我每个月给你几百块，你还能有些零花钱，多余的帮帮家里也好！”
　　王小路干脆将心里话都说了出来。这丫头比较干脆，她要是同意就一定会同意，要是不同意也没有办法。
　　佩佩抬头想了一下，穿上衣服说：“你就是要包养我是不是？难道铃铛已经被你包养了？她排老几，我又排老几？你同时包养我们两个合适吗？”
　　王小路笑了一下，也穿上了裤子，看着佩佩说：“也算是包养！我和铃铛相处已经有好几天了，你要是愿意和我在一起，就和铃铛平起平坐，我不搞什么大小，何况你们还是好朋友！佩佩，我能力怎么样你也尝过了，人怎么样也有所了解。而且对我这个人，铃铛是最清楚的。我不会经常缠着你们上床，一个星期有一次都很不错。所以我不会影响你们学习，而且我没有老婆，你们不用担心有人会上门找麻烦。”
　　“我可以和铃铛商量一下吗？我对你不了解……而且，我没想到会这样。我原来只想找个有钱的男朋友，将来好嫁出去。”
　　佩佩认真地说到。
　　“没问题，等下铃铛回来你们慢慢商量！佩佩，你还小，我告诉你一个事实吧，没有人会因为你做他女朋友而等你七八年娶你做老婆！你现在需要做的就是好好学习，多掌握点社会经验，把自己打扮漂亮一些，为将来找个好男朋友做准备。”
　　王小路收拾了一下沙发上的狼迹，冲佩佩说到。
　　佩佩想了一会，很幼稚地说：“我男朋友就说将来要娶我！”
　　王小路哈哈一笑，“你男朋友给你的承诺有用吗？他现在有房子有车有工作吗？初中毕业你们能在一所高中上学？高中毕业能一起考上大学或者一起工作？佩佩，你认为他会娶你那是因为你不成熟！我可以明确地告诉你，那是不可能的事！”
　　佩佩没有再说话，托着脸庞发起了呆。
　　两个人静坐了一会，王小路正想着铃铛什么时候回来，电话响了。
　　“爸爸，你和佩佩完事了没有？都一个多小时了，完事我就该回去了。”
　　铃铛好像是在大街上，周围的声音吵闹的很。
　　王小路一怔，这才明白了铃铛的意思，慌忙说：“你这丫头可真是会办事！回来吧，没事了！佩佩可是要等你回来商量事情呢！”
　　铃铛呵呵一笑：“你是我老爸啊，我能不好好给你办事？佩佩等我商量什么？我现在就回去！”
　　挂上电话以后，王小路对佩佩说：“铃铛打来的，她说她现在就回来！”
　　“你们两个是事先就商量好的对不对？她回来就回来，怎么还打电话过来呢？”
　　佩佩象是受了欺骗一样，抬高声音说到。
　　“没有，绝对没有！佩佩，要不是你刚才那样，我是不会碰你的！你这么漂亮，然后刚才又那么诱人，我不，不给你泄泄火就不是个男人了！”
　　王小路连连摆手，生怕佩佩误会。
　　佩佩沉默了一会，冷静地轻声说：“算了，反正都已经发生，我也不想多说！刚才的感觉很奇怪，我都不记得到底是怎么一回事了。再说，我也是舒服到了。难怪别人都说男人和女人上床是最具有乐趣的一件事，现在我算是理解了！一会铃铛回来你先不要告诉她我和你上过床好吗？我想要和她好好商量一下！”
　　王小路点了点头，“没问题，我什么都不说，你们两个人好好商量！不过你也不要为难铃铛，她也是为你好。要不是你说想要我做你男朋友，我想铃铛也不会这样做。再说了，你难道觉得我配不上你？”
　　佩佩看了王小路一眼没有说话，脸上的表情象是刚才什么都没有发生过一样。
　　大约过了十几分钟，铃铛就回来了。她手里拿着三个雪糕，进门就递给王小路他们没人一个，一边吃一边说：“可真是热，我去买雪糕人家都卖完了，跑好几家！”
　　佩佩咧嘴笑了几下，张开小嘴舔了舔手里的雪糕，拉上铃铛就进了卧室。
　　王小路看着紧关的卧室门，舒服地伸了个懒腰。小丫头太好对付了，只怕佩佩叫铃铛进去也只是想问问价钱，看她刚才的表情就已经知道她是默认了和自己的关系。
　　两个丫头在卧室嘀咕了好一阵子才走出来，她们依旧吃着手里的雪糕，一副小孩子样。
　　“哥哥，佩佩愿意做你女朋友了！”
　　铃铛伸手拉住佩佩的胳膊冲王小路说着，对他眨了几下眼睛，“但是你要给佩佩零花钱，六百怎么样？”
　　“六百？”
　　王小路叫出了声，这么一点就答应陪自己，还真是有些意外。
　　“六百很多吗？那就五百，要是五百你都不愿意出，那我就找别人了！”
　　佩佩有些紧张，以为王小路是嫌弃要的太多。
　　王小路哈哈一笑，朝两个丫头招了招手说：“过来，过来我们说话。你们站那么远哪里象是我老婆！”
　　佩佩和铃铛对看一眼，慢慢走了过去。
　　王小路伸手将两个丫头搂进怀里，在他们脸上亲了一口，这才对佩佩说：“就六百吧，双数吉利！要是你表现的好，我会再给你奖励！不过我可要说清楚了，你们两个要搞好关系！要是谁挑起矛盾，我打谁的屁股！”
　　“你要是不听话，我们也要打你的屁股，我们两个可是班里的两朵带刺玫瑰！”
　　铃铛看了佩佩一眼，伸出手指头在王小路胸膛上戳着。
　　王小路恨不得将两个丫头装到心里去，此时还真有些想疼都疼不过来的感觉。
　　“平时我爸爸不会让我过来的，周末我来你家伺候你好吗？”
　　佩佩乖巧地抬头问到。
　　“可以，我什么时候想你了就会告诉铃铛一声。平时你要是想我了也可以找我，我们去宾馆温存一下，你爸爸不会发现的！对了，你要和你学校的那个小男朋友分手，我不喜欢你做了我女朋友还和别的男人搂搂抱抱的！”
　　王小路伸手捏住佩佩的奶子，揉捏着说到。
　　佩佩点了点头：“只要你不冷落了我，我自然会跟他分手！他第一次都不知道怎么弄，还是我教他的！相比较起来还是你会疼我，我明天到了学校就和他分手！”
　　铃铛从嘴里抽出雪糕舔了几下，伸手拍了佩佩一把说：“我们两个可就是好姐妹了，这事只有我们三个人知道，可不能被其他人知道！行了，事情搞定，现在我们三个就是一家人了，放松一点！”
　　王小路嘿嘿一笑，看两个丫头吃雪糕吃的那么香，心里一痒痒就说：“如何庆祝一下我们三个成为一家人呢？还有，你们做我女朋友要有诚心，必须意思一下才行！这样吧，你们都尝试过了我的宝贝，又都享受到了之前没有享受过的滋味，是不是该亲他一下？就当是吃肉雪糕，没人意思一下就好！”
　　佩佩瞪着铃铛不说话，脸上的表情似乎难以接受。
　　铃铛又舔了一口雪糕，冲佩佩说：“没什么，这个很正常，叫什么吹箫来的！等以后我慢慢教你怎么吃，据说男人都喜欢女人吹箫！”
　　“呵呵，铃铛不愧入门早一些！佩佩，好好跟铃铛学着，对你以后很有好处，我先去洗洗，免得你的味道被铃铛吃到！”
　　王小路捏了下铃铛的脸蛋，将她们两个放下起身去卫生间。
　　王小路洗好出来的时候，铃铛正拿着雪糕在给佩佩示范如何吃那东西。见他出来了两个人都不说话，定定地看着他。
　　王小路很是兴奋地走过去坐在佩佩跟前伸手搂住她的腰，对铃铛说：“继续，做的很好！等佩佩学会了你们再亲我那东西！以后你们两个除了一起学习，有时间多交流一下也好！铃铛你之前学的那些东西现在可以派上用场了，就干脆收佩佩为徒弟。”
　　“没问题，只要佩佩愿意，做老师我还是绰绰有余！”
　　铃铛自夸了起来，捂住嘴小了一下，举起手里的雪糕对佩佩说：“看好了，你就把雪糕当是哥哥的宝贝，先把它全部含到嘴里，要注意牙齿，咬到了他会很疼的。然后将嘴巴收紧，用舌头舔宝贝。要是宝贝是软的，就拿舌头舔末梢，舌头要轻要快，这样他才会舒服。要是宝贝是硬的，舌头就没法动了，你就收紧嘴唇抽送，就象男人弄你那样。宝贝硬了以后弄几下就变换花样，将宝贝吐出来，然后用舌头舔它的周围。就这样，吃上几次你就知道怎么吃了。总之就是不要拿牙咬，只用舌头和嘴巴。男人会很舒服的，是不是，哥哥！”
　　被铃铛这丫头一说，王小路那里就又硬了起来。他紧紧地贴着佩佩的后背，那里刚好戳着她的屁股。“是很舒服，尤其是你们的小嘴，进去就会成仙！佩佩，学会没有？学会了就开始吧，我已经被铃铛给诱惑的有反应了。要是你们不给我解决一下，我把你们两个一起强奸了！”
　　佩佩紧张地吞了口口水，将屁股稍微往外面移了一点：“可那东西是撒尿的，多脏！而且，而且还进去过我里面……”
　　“不脏，都洗干净了还脏？人家有的女人不洗都照样吃，并且吃的很香！你要想你是在征服一个男人！我先来吧，再给你实际演示一下！”
　　铃铛抽出嘴里的雪糕，又舔了几口说到。
　　王小路忙起来解开裤子，将东西掏出来走到铃铛跟前，安慰佩佩说：“真的不脏，你只有让男人舒服够了，男人才会更加爱你！好好看铃铛是怎么弄的，她弄完了可就是你了！”
　　铃铛上前跪在沙发上，张开嘴巴将王小路那东西含了进去，小舌头搅动了起来。她一边吃着一边抬头看着王小路，小脸上竟还带着些微笑，显得很是yin荡。
　　王小路舒服的啊了一声，铃铛刚刚才吃过雪糕，嘴巴里很是冰凉，现在他那东西感受到了一种从没有感受过的滋味，还真的是刺激的很。
　　铃铛吃了几口就将王小路那东西吐了出来，她将上面的口水舔干净，冲佩佩说：“你来试一下，一点也不难！”
　　佩佩犹豫地凑过去，张开小嘴含住了王小路那东西。
　　王小路舒服的又是一声大叫，佩佩的嘴巴和铃铛的嘴巴形成了鲜明的对比，里面火热火热的。他那东西好像一下从冰窟窿里到了火炉里，别样的滋味通过尿眼传到了全身。他低头看着佩佩精致的面容，贪婪地将她的头紧紧地按在了自己下面。


第208章 一阴一阳，飘飘欲仙
　　佩佩毕竟是第一次吃那东西，坚持了没有两分钟就挣扎着要吐出来。她一边使劲地推着王小路，一边呜呜咽咽地叫着，脸蛋红彤彤的，眼睛瞪的又大又圆，牙齿还时不时地咬上王小路一口。
　　王小路虽然舒服，但也怕佩佩把自己的宝贝给咬到了，连忙冲铃铛说：“快吃一口雪糕，要换你了！”
　　铃铛怔了一下，有些不明白王小路的意思，但她还是吃起了雪糕。
　　佩佩脸型有些扭曲了起来，鼻子里发出的呜呜声也越来越大。王小路忙松开她的头，从她嘴巴里抽出那东西转向了铃铛。
　　铃铛毫不犹豫地报就含了进去，嘴巴里似乎还有一块没有吞下去的雪糕，随着舌头灵活地活动了起来。雪糕所到的地方，钻心的冰凉，但舌头的绵软使那种冰凉非常舒服。
　　王小路咬着牙，感受着这种嘴巴里的寒冷，整个身子都颤抖了起来。这感觉比数九寒天喝上一口烈酒还要过瘾。滋味实在是太好了，今后一定要好好调教一下佩佩。要是两个小丫头能配合的好，一个火热，一个冰冷，交替地被她们含着，自己这玩意算是真的享福了。以前只知道自己那东西进到热的地方舒服，没想到进到冷的地方一样舒服！看来作为男人还有很多好玩的东西自己没有体验到！
　　佩佩起身冲进了卫生间，似乎在呕吐，随后传来了一阵哗哗的水响。王小路也顾不上那么多，现在他就想一直呆到铃铛的嘴巴里不出来，让那种冷冷的感觉将自己全身都包围起来。
　　过了没几分钟，佩佩从卫生间走了出来，在远处呆了片刻，慢慢靠近王小路他们两个，静静地看着，一句话不说。
　　铃铛嘴巴里已经渐渐变热，刚才的那种舒服是减淡了，但王小路身体里的欲望却加强了起来。他试探地在铃铛嘴里抽送着，激动地说：“铃铛，太舒服了，我有些受不了！让我在你嘴巴里活动几下好不好？就一会！”
　　铃铛的嘴巴被王小路那东西完全堵上，根本就说不出话来。她眨了几下眼睛，算是同意。王小路抓住她的头，渐渐加快了速度。有的时候女人的嘴巴比下面还要过瘾，因为嘴巴里有舌头，而下面只是个肉洞洞。
　　佩佩站在一边看的有些发呆，她的小嘴随着王小路在铃铛嘴里的抽送而微微活动着，脸上的红晕也渐渐加深，喉咙不时地鼓动一下。
　　“佩佩，看到了吗？男人和女人并不一定要上床才舒服，这样也可以！我现在非常舒服，对铃铛的表现很满意！你的小嘴一样可以这样用，只要你心里不要想太多就好！男人和女人这样才算是交融在了一起，有享受不完的乐趣！你好好学学，回想一下刚才我和你在一起的滋味，保证以后你越来越喜欢我！”
　　王小路低头看了一眼在铃铛嘴里进出的东西，冲一旁的佩佩说到。
　　佩佩看了王小路几眼没有说话，将目光又放在了他们抽送的地方，看的格外认真。
　　王小路感觉越来越舒服，抽插的速度和幅度都不由自主地加大。铃铛的脸色被憋的通红，手用力地要将他推开。
　　王小路本想不管铃铛的感受好好发泄一番，又怕吓到了佩佩，只好依依不舍地停了下来，将那东西从铃铛嘴里抽出来问到：“怎么了？不舒服吗？我好舒服啊，真想彻底来一次！”
　　铃铛摇了摇头合上嘴，伸了下脖子说：“太大个了，越来越大，撑的我脸难受！要是稍微小一点你想怎么放松怎么放松！”
　　“这说明你很卖力，它舒服的时候才会变大！乖宝宝，起来，给佩佩讲讲你的感受！今天我们就先到这里，等下个周末我带你们出去玩，再好好享受一下男人的滋味！佩佩是个新手，我们要慢慢引她上路！”
　　王小路拉起铃铛亲了一口，提上裤子说到。
　　铃铛冲佩佩笑了一下，招呼说：“过来呀，你站那地方做什么？刚才怎么了？恶心吗？好像没有什么怪味道！”
　　佩佩看了几眼王小路，走到铃铛跟前坐下，点了点头说：“是恶心！不是有味道，是太大个了戳的我嗓子眼恶心，等跑的洗手间又没有吐出什么来！你不也受不了了吗？哥哥的东西比我男朋友的大很多，又那么硬，戳的嗓子很不舒服！”
　　“刚开始是那样，总觉得嗓子痒痒想吐，多来几次就习惯了！”
　　铃铛伸手搂住佩佩的肩膀，“是不是觉得很刺激？我摸一下，你有没有感觉！以前我见人家这样的时候下面就全湿了，难受的很！”
　　“啊，不要！死铃铛，别闹了！人家还是第一次见这样呢，刚才都不敢出气，简直，简直不敢想像！一直都以为男人和女人只是一上一下地那样做，哪里想到还有这样的玩法！难怪上次我男朋友也让我亲他那里，我当时不但不亲他，还骂他是变态！他说男人都好这一口，还说改天要带我去看录象，原来是真的啊！”
　　佩佩站起来很是吃惊地说着，脸上的表情很是夸张。
　　王小路和铃铛呵呵大笑了有一会，冲佩佩说：“佩佩，所以说你要好好跟铃铛学习学习！现在你已经落后人家好大一截了！你要是一直跟你那个小男朋友混下去，以后怎么能找到个好的男朋友？你要让男人对你着迷，想一辈子和你在一起，那样人家才会娶你做老婆！刚才你看到的只是最平常的一个动作，还有更刺激的呢！以后我慢慢演示给你看，到时候你别看着自己那里发洪水就行！”
　　佩佩瞪大眼睛问到：“还有啊？乖乖，看来我是真的落后了，以前都没有人告诉我这些！对了，铃铛，你是从哪里学来的这些东西？你不一直都没有男朋友的吗？怎么这么熟练？难道都是哥哥教的？你们在一起不才没多久的吗？”
　　王小路刚想说话，铃铛慌忙说到：“是啊，都是他教我的！刚开始我比你更差劲，连两个人躺下做那事都不会！等接触几次就知道了，哥哥说我悟性好，能很快学会！你一定会比我更厉害，谁都知道你比我漂亮，更比我聪明！”
　　佩佩看着王小路脸蛋一红：“那也要等哥哥有时间了教我才行，我就只懂那么一点点，没有任何基础，日后还要好好努力！铃铛你也要教我，我们两个现在可是一条心！”
　　“没问题，你先从铃铛那里学一些，等下次我们温存的时候我再教你其他的。好了，小宝贝，来亲一个！”
　　王小路拉佩佩坐下，将她们两个各自亲了一口，舒服地靠在了沙背上，感慨地说：“有你们两个我都不想去上班了，你们刚才嘴巴里面一热一冷的真的好舒服！下次我要准备充分一点，好好享受享受！佩佩你没事就买雪糕吃，把我的宝贝当成是雪糕，练习几次就熟练了！下次见面我可要检查你有没有练，要是没有进步我要看着你一次吃十根雪糕！”
　　“那都好啊，有那么多雪糕吃！”
　　铃铛咯咯笑了起来，拉住佩佩的胳膊说到。
　　三个人又嬉戏闲聊了一阵子，佩佩坚持要回去，说是怕回去晚她爸爸责怪。王小路将她送到车站，并给了她三百块钱说：“自己想买点什么就买点什么，这个是我另外给你的，算是对你今天表现的奖赏，你别跟铃铛讲！要是想我了就跟铃铛说一声，我会单独找你！佩佩，我爱你，跟着我你一定不会后悔！”
　　佩佩定定地看了王小路一会，甜甜地笑着亲了他一口说：“我也爱上你了！你那东西真厉害，我会想你们的！等明天到了学校我就和我男朋友分手！”
　　王小路高兴地抱住了佩佩，直到公交车过来。
　　等佩佩走了以后，王小路回到家里见铃铛正站在阳台上看着花园，就走过去从背后抱住她问到：“你不是担心佩佩抢了你的位置吗？怎么又主动给我和她创造条件？我都吓了一跳，以为你是开玩笑的，没想到你还是真的帮我！今天帮我这么多，到底是为了什么？铃铛，我真是爱死你了，不愧为爸爸的好宝贝！”
　　“我见你是真心喜欢佩佩，所以就介绍给你啊！不过佩佩比我优秀，我还是担心你会冷落了我和妈妈！你说有什么办法能报答我一下呢？佩佩的味道是不是很好？”
　　铃铛转过身勾住王小路的脖子，嘟囔着说到。
　　王小路将铃铛抱着进了房间，坐在沙发上捏了一下她的鼻子说：“傻丫头，佩佩再优秀也只是我女朋友，而你是我女朋友加女儿，我怎么会冷落了你？再说，佩佩做那事那么生疏，哪里有你熟练，放心好了！你今天帮了我想要我怎么奖赏你一下，我想你应该已经想好了！放心说，我尽力满足你！”
　　铃铛眨巴了几下眼睛，看着王小路说：“你真的要奖赏我？那我要一台手机！佩佩可是我们班最漂亮的女生，要是没有我帮忙，你是没那么容易把她弄到手的！”
　　“原来你早就想好了要问我要手机，所以才故意帮我弄来的佩佩？你脑瓜子不简单，知道先讨好我！简直就是一个小皮条客，我还真是看浅了你！”
　　王小路敲了敲铃铛的脑袋。
　　“不是！今天我根本就没有想到你要回来！本来她今天就要过来和我一起玩，还不是因为你眼睛总在她身上瞄，我这才顺水推舟地做了次好人，成全了你的心意！要不就算了，我告诉佩佩去，就说你不想要她做女朋友了！以后有这样好的机会我还不给你介绍了呢，一点也不领情，人家佩佩都感谢我呢，答应以后让我抄她作业！”
　　铃铛爬起来嚷嚷了起来，很是委屈的样子。
　　王小路将铃铛重新拉到了怀里，呵呵一笑说：“看把你给紧张的！就算今天介绍佩佩给我不是预谋好的，那你预谋手机也应该是事实吧？”
　　铃铛嘿嘿笑了几声，抬头看着王小路说：“前几天你不是说要是我表现好就给我买手机的吗？我把佩佩介绍给你已经够表现好的了！再说，有了手机学习也很方便，做作业的时候一个短信就知道答案了，根本不用自己想！我们班好多同学都有手机，就我和佩佩没有。佩佩家条件也不好，她妈妈死了，爸爸是个蹬三轮的。等以后你赚多钱了给佩佩也弄一个，这样有什么时候联系起来多方便！”
　　王小路捏住铃铛的脸蛋扭了几下：“你个小丫头，怎么满脑子都不想点正经事？就你这样的学习态度，就别浪费你老妈的钱了，回家好好把我给伺候上，一个月多给你一两百块也好！”
　　“你真的是这样想？我也不想上学了呢，可我妈不许！这样吧，你就别一个月多给一两百了，要是你能说服我妈不让我上学，我一个月多给你一两百，怎么样，老爸？”
　　铃铛来了劲，坐起来一本正经地说到。
　　“你给我一两百？呵呵，你还能了？不想上学？总有一天你会后悔！行了，起来收拾一下去给你买手机，谁让你今天帮了我这么大一个忙！不过我可说清楚了，你别拿着到处炫耀，要是你妈或者佩佩都来问我要手机，那我就把你的给没收先！”
　　王小路在铃铛屁股上拍了一把，起身说到。
　　铃铛在沙发上蹦了几下，高兴地叫到：“太好了，我有手机了！爸爸，过来，好好亲一个！”
　　王小路苦笑一声走了过去，让铃铛抱住自己的脸亲了个够，这才抹了一把脸上口水说：“行了，下次在床上好好表现就行！先去买手机，别弄的太晚，晚上我还约了人吃饭！”
　　“哦，那我们快走！过了今天你要是变卦我可就亏大了！”
　　铃铛走下来去卫生间胡乱整理了一下头发，拉上王小路就出了门。
　　---------------------------


第209章 消除矛盾，引诱少妇
　　陪铃铛买好手机就已经快六点了，王小路教她用了一下，就说：“铃铛，你先回家去。晚上我约了人吃饭，什么时候回去我会给你电话！要是你妈问起这手机的事，你就说是我之前答应要买给你的，知道吗？回去自己弄点东西吃，别拿个手机就兴奋的肚子都不饿了！”
　　铃铛高兴的合不笼嘴，连连点头说：“我知道，你忙你的去好了！有事我电话！”
　　王小路笑了一下，转身离开了商场！不知道是因为新收了佩佩，还是因为自己心里有把握，他现在一点也不惧怕李穆。大不了一拍两散，只要杜悦还承认自己的价值，他王小路就有饭吃。
　　一直等到快七点的时候李穆才来了电话，并约他在公司附近的一家餐馆见面。王小路到那里的时候李穆已经在等了，他的脸色依旧有些阴沉，但比昨天好了很多！
　　“李总，久等了人！早知道是这里我就早点过来了，反正今天一天都没什么事，专门等您电话呢！”
　　王小路坐下镇定地说到。
　　李穆淡淡一笑，给王小路倒上茶说：“我也是刚来，今天在哪里呆着？不会是又去哪里逍遥快活了吧？肖箫果真是个大美人，比电视上的要好看，你怎么不多陪陪她？水龙湾的事情杜悦说你搞定了，真的还是假的？”
　　王小路笑了一下，喝了口水说：“我那么点爱好李总您最清楚了，不过今天没有去逍遥，心里事情太多，想逍遥也逍遥不起来！水龙湾的事情基本上算是搞定，下个星期应该能把合同给签了，你放心就是！今天叫我来你应该不是问水龙湾的事，具体情况怎么样杜悦应该都和你说的很清楚！你是不是我要问我和雯雯的事？我也正为这事发愁呢！哎呀，有大老板的女儿喜欢上我我应该高兴才是，可今天我却怎么也高兴不起来！”
　　“呵呵，你倒是清楚我心里在想什么。说说看，你和雯雯到底是怎么回事？你怎么玩别的人我不管，那是你的能耐，可你不能动我的雯雯！”
　　李穆点上一支烟吸了一口，加重语气说到。
　　“李总，首先一点，我没有玩弄雯雯，是她一定要我做她男朋友！你可以亲口去问问她，要不是我前天阻止，只怕昨天的聚会上她已经向所有的人宣告我是她男朋友！第二一点，我和雯雯有没有可能我心里最清楚！你知道我王小路向来是不做没有好处的事，在这件事上我何必要做无用功？第三点，我希望你作为父亲能好好劝劝雯雯，二十岁的大姑娘，不能象小孩子一样任性！”
　　王小路敲了敲桌子认真地说到。
　　李穆不耐烦地翻了个白眼，狠狠地骂到：“你他妈别把责任推的一干二净！怎么教育女儿我心里有数，用的着你来提醒？既然你说是雯雯一厢情愿，为什么不早告诉我这件事？昨天的人只要不是傻子，大家都能看的出来你们关系不一般，你让我的脸搁哪里？”
　　王小路也急了起来，瞪大眼睛说：“你是他爸，我早告诉你了你能相信我说的话？我这不是想着自己把这事情给摆平嘛，谁知道雯雯就是转不过这个弯来！现在别说你的脸没地方搁，所有的人都认为是我巴结讨好你！昨天晚上杜悦还审问了我半个晚上，你说我错在哪里了？”
　　“行了，你别在这里装可怜了！你那德行我还不知道？雯雯你到底碰了没有？要是你碰了她，我才不管你是谁的人，一样杀！王小路，我可告诉你，从今以后离雯雯远一点！要是再被我发现你和她在一起，我才不管你有什么原因。昨天也就是你带着肖箫走，要是你带上其他女人走，今天你就甭想还能见到我！”
　　李穆气急败坏地说着，努力忍着肚子里的火气。
　　“我也打算不和她再见面了，免得她还怀疑我和杜悦有关系。不过这事你还是要好好给她做做思想工作，免得她想不开！雯雯没有接触过社会，这次就算是和我没有什么，日后谁知道会不会遇上别人！女孩子太单纯很容易上当受骗，你做老爸的也有责任给她讲讲这方面的东西！”
　　王小路翻了个白眼，低声说到。
　　李穆连着吸了几口烟，将烟头从窗户里扔出去，叹了口气说：“她妈风流成性，没有教育好她。我工作太忙没时间管她，才把她给惯成这样！王小路，咱也算是合作伙伴，等水龙湾一起来，咱还可以合作其他的事情！你看在我这个做爸爸的面子上，不要再去找雯雯了！就是她找上了门，你也狠狠心给拒绝吧。要是你想女人，就去找美琳啊。那女人比雯雯还要漂亮，又性饥渴好久，滋味一定好过没有情趣的小女孩好多倍！我是不正常，可雯雯毕竟是我亲生的，我心里还是非常非常爱她！你的职业你也知道，别说正当人家的女儿，就是山村里的大姑娘家里也要考虑一下！”
　　王小路嘴唇动了几下刚想顶几句，忍了忍才说：“李总，这个道理我明白！要不我为什么不抓住这个机会引诱雯雯威逼你答应我们两个的事？再说，我根本就没有想过要娶媳妇，现在的日子就过的很好！我答应你，今后不再见雯雯，这样行了吧？你要是不放心可以做个监督，我不会怪你！”
　　“行了，我相信你就是，还做什么监督！水龙湾的事情就靠你了，看看能不能从肖箫爸爸身上弄点那一片的开发规划图出来，对于我们的楼盘很有用处！”
　　李穆叹了口气，拿起筷子吃了起来：“你也吃，今天请你过来不是兴师问罪，主要还是讨论下水龙湾的进展！昨天晚上杜悦已经答应只要电视台签了合同，就把钱给拨过来。工地那边已经安排开工了，如果没有其他问题，一切都进行的很顺利！”
　　王小路肚子也真的是饿了，拿起筷子一边吃一边说：“我会努力从肖箫那里弄更多的信息出来，她爸爸是市政府的，就算在水龙湾上帮你上忙，日后在其他方面也能用的到！改天我去她家的时候带点礼品打点一下，为以后铺铺路！不过最好不要不我的真实身份泄露出去，肖箫要是知道了，一些就都完了！”
　　李穆点了点头：“那是自然，这个你放心好了！除了黄经理和肖箫有联系以外，公司再没有人和她熟，你的事他们是不会知道的！另外，有情况了就督促杜悦尽快把钱打过来，我的钱在工地维持不了多久！”
　　等吃完饭水龙湾的事情也聊了个七七八八，两个人走出餐厅以后，李穆看着王小路问到：“去哪里？要不要我再带你去逍遥窟玩玩？”
　　“还是算了吧，我自己找个地方住去。逍遥窟那地方就是烧钱的地方，有那么多钱还不如随便找个女人玩玩！好了，李总你去忙吧，我找地方住去，明天早上回公司！”
　　王小路笑了一下，掉头就走。
　　李穆在背后喊了一声，走过来说：“要不你去找找美琳吧，大蔡和我在一起已经一个星期没有回去了，她应该一个人在家！王小路，你对别的女人都很积极，怎么对美琳就没有一点兴趣呢？难道不合你胃口？算是我请你帮我这个忙了，我现在恨不得她永远都不要理会大蔡！”
　　王小路一怔，解释说：“我不是对她没兴趣，总是事情太多！好吧，我今天晚上就过去一趟，能不能成功我可不清楚！美琳太过于谨慎，怕是不好弄！”
　　“你看看你，还没下手就没自信了！越是谨慎的女人越要去弄，这样才显得象是个男人！好了，有好消息别忘了告诉我，答应我的事情也别忘了，我先走一步！”
　　李穆推了王小路一把，转身走了。
　　王小路看着李穆略显肥胖的背影，不自觉地笑了起来。为了钱，一个父亲可以变的不象个父亲。今后对于李若雯，他完全可以不用去理会了！相信李穆会去做她的思想工作。
　　王小路站了一会到马路边拦了辆出，去了美琳家。那个娇媚的寂寞少妇今天晚上会不会接受自己？现在看来坏事未必就是坏事，这样一来，李穆怕是更信任自己了！
　　王小路到美琳家门口的时候听了一会，没有听到任何声音。他轻轻敲了几下门，依旧没有什么动静，于是便加大力气敲了起来。
　　房间里似乎有了一些声音，王小路一边敲门一边说：“嫂子，是我，王小路！你开开门，我有事情要和你说！”
　　门被美琳打开了，她穿着睡衣，头发松散地披在肩膀上，看着王小路没有说话。
　　美琳身上淡淡的香气慢慢地飘过来，闻上去似乎还有些洗发水的味道。王小路使劲嗅了几口，越过美琳的肩膀看见卧室的等也亮着，心里暗自嘀咕了一下。
　　“嫂子，还好你没有睡！我可以进去吗？今天路过这里，就过来看看你！还好吧？蔡哥有没有回来？”
　　王小路看着诱人的美琳问到。
　　美琳没有说话，转身走到房间坐在了沙发上。王小路忙关上门跟上去，在她旁边坐下，关心地说：“嫂子，怎么了？蔡哥最近都没有回来吗？这段时间他可是没有多少事情，我以为会回来陪你呢！今天是周末，你一个人过的怎么样？”
　　“别提他！你今天晚上过来有什么事？有事说事，没事就回去吧，明天我还要上班！”
　　美琳冷冷地说着，看都不看王小路一眼。
　　王小路一怔，瞪着眼睛问：“嫂子，究竟怎么了？我真的是顺路，放心不下你，所以过来看看！最近，最近我听蔡哥讲，他想，他想……”
　　“他想什么？想和我离婚？没那么容易！我没做对不起他的事，凭什么要和我离婚？是不是他叫你来探我口风的？那你告诉他，门都没有！我把我最宝贵的青春都耗在了他身上，把自己的第一次也给了他，这事不能就这么算了！大不了两个人一起死，我是不会离婚的！”
　　美琳转过头看着王小路，很是激动。
　　“嫂子，我怎么会是来探你口风的？我也是听蔡哥说你总烦他想离婚我才过来看看！嫂子你可别自暴自弃，不管发生什么事都要想开一点！你还这么年轻，有的是机会！他不珍惜你你又何必把心都放在他身上？有些男人就是这样，拥有的时候不珍惜，等到失去了才可惜！嫂子，你还记不记得我上次和你说过的话？你就不要这么死心眼，故意刺激他一下，没准他马上就对你好了呢！上次和蔡哥聊天，我劝他对你好一点，小心你有外心，他很是自信地说，让你有外心你都不会有。他还说就算他在外面有了别的女人，你都一样会乖乖地做他老婆！嫂子，我就是觉得这样对你很不公平！你要才能有才能，要长相有长相的，干吗要死守着他？人家可是一点也不把你放在心上！”
　　王小路胡乱编造着，一时也不知道怎么搞定这个女人。
　　美琳缓缓抬起头看着王小路，眼睛里已经全是泪水：“他真的这么说？他怎么可以这样？我是把心都给了他，可他也不应该这样对我！”
　　王小路最怕女人哭，此时见美琳两眼泪汪汪的，心就软了：“嫂子，你，你别难过呀，我，我会帮你想办法……只是，只是这感情的事情比较难办，蔡哥的脾气你应该很清楚，他，他是不会接受别的劝告的。”
　　还没等王小路说完，美琳拿起电话按了起来，她一边哭一边说：“既然他那样的话都说的出来，那我今天就做给他看！王小路，你和我上床！我马上就打电话给他，告诉他我和你上床，我倒要看看他到底在乎不在乎！他要是个男人，一定会在乎，除非……”
　　王小路紧张了起来，老婆打电话说要和别的男人上床，哪个男人会当成是没事？一会大蔡接了电话会有什么反应？这事情会不会因为这个而变的复杂起来？
　　---------------------------


第210章 嫂子性起，饥渴难耐
　　王小路刚想劝说几句，美琳抹了一把眼泪对着电话说：“阿蔡，我要和王小路上床，你介意不介意……你不介意？随便我？你还当不当我是你老婆……姓蔡的，你还是不是人……我烦你？好，从今以后我不烦你，我要让你后悔一辈子！”
　　美琳放下电话无助地抱住头痛哭了起来，长长的头发遮住了脸颊。
　　王小路心里已经明白了八九份，心里想：这姓蔡的还真不是东西，我要是眼前的这个女人我也难受！哪有自己的老公说随便自己的，这压根还就不是个男人呢！
　　“王小路，他说让我随便，还说我没胆量和你上床……你去洗个澡，我在床上等你。”
　　美琳抬起头吸了一下鼻子，抽出纸巾擦干净眼泪，转身对王小路说到。
　　王小路看着美琳高哭红的眼睛，心里一阵难受。自己再怎么喜欢上女人也不能上这个女人呀，人间本来就够伤心的了，这个时候占它便宜还算不算是男人！“嫂子，你别乱想！我，我怎么能和你做那事！再说，再说可能是蔡哥心情不好，你别乱来！”
　　美琳瞪大眼睛哀怨地说：“难道我对你就没有一点吸引力？他再怎么心情不好，都不会说让我要是跟你上了床他还求之不得呢！王小路，你是个男人就去洗澡！要是你觉得我配不上你，你现在就可以出去！想和我上床的男人多的是，我随便打电话叫过来一个，恨不的舔我脚指头！
　　“嫂子……”
　　王小路为难了起来，美琳现在只是一时气愤，等冷静下来要是后悔，自己还是不是人？再说了，李穆和大蔡到底有没有耍什么花招，这事情总觉得有些怪。
　　美琳没有再说话，拿起电话来翻找了一个人名就拨打了出去。
　　王小路忙将手机接过来挂断，下了下决心看着美琳说：“嫂子，你真的想好了？这事要是蔡哥追求起来，你就说是我勾引你的！”
　　“他要是追究就好了，只怕他永远都不会这样想！你去洗澡，我先回屋去！”
　　美琳站起来深深地吸了口气，转身走进了卧室。
　　王小路愣了一会进了洗手间，脱掉衣服就冲洗了起来。奶奶的，既然自己的老公都让随便，那他就不客气了！再说，这是李穆让自己来干的，大蔡那个变态说不上正和李穆一起乐着呢，哪里会管老婆跟谁睡觉！今天就是他王小路不上了美琳，只怕这个寂寞少妇也会找别的男人来上自己。这女人看上去味道不赖，哪里能让别人强了先。
　　等王小路冲洗好走出卫生间的时候，客厅里的灯已经关上了。他转身进了卧室，就见美琳裹着被子坐在床上。
　　王小路犹豫了一下关上门走了过去，站在床沿前问到：“嫂子，你真的想好了吗？一会我上了床可就没有后悔的机会了！要是你心里还在犹豫，就再想一会，我在外面等你！”
　　美琳伸手关上了灯，在黑暗中轻声对王小路说：“我想好了，上来吧！其实我有想过这么一天，但一直都以为这只是我脑海中的幻想，现在倒真的变成了现实！”
　　“嫂子，那我就不客气了！”
　　王小路嘀咕了一声，将身上的衣服扒掉，只留下个小内裤，上床钻进了被窝。
　　美琳身子颤抖了一下，脱掉睡衣躺下，背对着王小路说：“你从背后抱着我好吗？我只习惯大蔡的气息……我好久好久没有和男人一起睡了，就想有个人能抱着我！王小路，一会你要是有了反应就上来吧，反正就那么一回事，你也应该经历过。”
　　王小路咽了一口口水，黑暗中他看不清楚美琳的身子，可他知道眼前的这个女人一定很诱人。
　　房间里散发着一种暧昧的味道，美琳身上的香味从被子的缝隙中散发出来，使人觉得蠢蠢欲动。王小路在美琳身边躺下，慢慢挪到她跟前，喉咙发颤地说：“嫂子，既然你想通了，那就让兄弟好好伺候伺候你！”
　　美琳没有说话，身体的温热已经传到了王小路的身边。他大着胆子伸手搂住了她的腰，双手不安分地摸索了起来。
　　美琳的身子真的很柔软，很光洁，摸上去的感觉竟有点象是摸在佩佩身上！尤其是她胸前的乳房，一把下去竟有些捏不住。虽然她背对着自己，但王小路还是感觉的到她很紧张，在寂静的房间内，她的呼吸听的很是清楚。
　　“嫂子，你身子真光滑，和小姑娘的没有两样！”
　　王小路颤抖地贴上去亲了美琳的脖子一口，嘴唇慢慢开始移动。
　　“王小路，你别说那么多废话，要上就上！我和你没有感情，只是我利用你报复阿蔡而已，你用不着对我甜言蜜语！”
　　美琳幽幽地说着，听起来有些力不从心。
　　王小路没有理会美琳的话，亲吻着她的身子慢慢下移！上女人不能没有挑逗，否则上的还有什么意思。他王小路的宗旨就是上完女人要让她心服口服，并对自己念念不忘！
　　美琳的呼吸急促了起来，身子也微微颤动，似乎有些害怕。
　　王小路的嘴唇移到美琳腰里的时候，转到了她胸前，在奶子上转了几个圈圈才咬住奶头贪婪地啜了起来。
　　美琳情不自禁地叫了一声，身子翻转了一下，仰面躺在了床上。
　　王小路伸手抓住美琳的另外一个奶子揉捏着，弓起身子用自己下面蹭着美琳的小腹。他一边活动一边在想，大蔡那王八蛋真是脑袋被蜜蜂叮肿了，放着这么诱人的老婆不享受，跑去伺候李穆那个老东西。美琳的奶子就不用说了，不管从哪方面来说都能算是极品。这柔软的腰身也很不错，摸上去很有柔韧感，最好的莫过于着她的小肚子，才蹭了没几下，他那里就有些受不住了！
　　“嫂子，不是我夸你，你真的比很多女人都好！如果我是你男人，我会把你捧在手掌心上！你这肌肤虽然我看不见，但摸上去很细腻！嫂子，你应该感觉的到，我才碰你这么一会，下面的东西就不老实了！”
　　王小路松开美琳的奶子，整个人都钻到了被窝里，慢慢朝下面滑走。
　　美琳喘着气问到：“你和很多女人有过关系吗？王小路，你是不是大蔡派来专门勾引我的？要是你不说实话，日后被我查出来，我跟你没完！”
　　王小路已经移到了美琳的下面，被子里的味道有些复杂，沐浴露的香味和微微潮湿的味道混合在一起，令人有些透不过气来。“嫂子，你别管我是什么人！总之过了今天晚上，你就可以直起腰来和蔡哥说话！你是个女人，一个正常的女人，你有享受男人陪你睡觉的权利！现在你是不是感觉身子发烫？是不是觉得心跳的很？嫂子你还年轻，你比任何一个女人都需要个男人！”
　　美琳伸手护住自己的下面，喃呢地说：“王小路，你要来就来，不来拉倒！我不想和你浪费时间，你不是大蔡，不是我喜欢的大蔡！”
　　王小路听美琳这样一说，心里觉得很是不公。大蔡有什么好的，他王小路一样会变成她喜欢的男人！他掰开美琳的手，将她的两条腿分开，喘着粗气低下头去嗅了一口，毫不犹豫地将头贴在那里，张开嘴巴舔了起来。
　　“王小路，你，你在做什么？放开我！”
　　美琳大吃一惊，挣扎了起来。
　　王小路舔的更加用劲，这女人还口口声声说喜欢大蔡，居然连这样的享受都没有尝试过，还真的是可惜！
　　美琳下面本来是干的，被王小路一舔，就感觉有渐渐有酸涩的水水出来。王小路吃女人的下面已经不是一次两次的了，每次他一尝到女人的这种味道就发狂。他尽可能地把美琳的腿分的更大，好让自己的舌头能与她那里充分接触。
　　美琳晃动着两条美腿，呜呜咽咽地哼哼着，味道完全不象之前的叫叫声。她的屁股扭来扭去的，似乎有虫子钻到了身子里面。
　　王小路见美琳起了反应，吃的更加卖力。象美琳这样的成熟少妇，只要让她尝到了甜味，后面的一切自然都是听自己的。
　　“王小路，我，给我好吗？你弄的我痒痒的难受！你知道我好多天没有男人碰了，你还故意挑逗我！”
　　美琳喘了口气，抬起身子看着被窝里晃动的王小路，吃力地说到。
　　王小路将舌头塞进了美琳的小洞洞，那种酸涩的味道更加浓烈，同时她下面也收缩了几下，竟觉得碰出来一股股热气。他用舌头搅动起了洞口，想让美琳发狂。美丽少妇发狂才足够好玩，否则只是自己动作多没意思！
　　美琳的身子一颤一颤的，双手伸进被窝紧紧地抱住了王小路的头，仰着脖子叫着。
　　王小路见火候差不多，将美琳下面的小嘴整个含进嘴里亲了一下，这才抬起头从被窝了钻出来，吻着她的脖子说：“嫂子，舒服吗？你想我了？要我什么？你告诉我，我一定满足你！”
　　“王小路，你真是个人精！你知道我想要什么，你知道的！”
　　美琳伸腿环住了王小路的腰，双手紧紧地搂着他的腰，呼吸出来的气体带着特殊的香味和炙热，令王小路有些忍无可忍。
　　“嫂子，你真的可爱！你让兄弟我真的没办法忍受了，是不是你也受不了了？你可以感觉的到我下面对不对？它可是硬的跟根棍子一样。你呢，下面是什么，小河还是湖泊？松开我好吗？我总要把裤子脱了先！我是很厉害，不过隔着层布我怕弄的你不舒服！嫂子，好宝贝，马上就给你，等我一分钟！”
　　王小路亲到美琳的嘴边，啜了一下她温热的嘴唇挣扎着起来。
　　美琳喘起看着王小路将内裤脱掉，搂住他一个翻身就把他压到了身子底下：“兄弟，嫂子今天是豁出去了，你别怕，他阿蔡来了我也不怕，是他先不要我的！你有什么本事就拿出来，嫂子已经有些等不急了！”
　　王小路一个翻身又将美琳压在了身子下面，他亲了她一口说：“嫂子，没想到你也放的开，刚才我还在担心你半路反悔，看来是我多心了！好，那我就不客气了！”
　　王小路摸索着找到地方，腰上一使劲就冲了进去。
　　美琳啊的一声仰起了脖子，满足地哼了几声在王小路屁股上拍了一把说：“还瞄的真准，象是进自己家门一样熟练！我要是反悔早就反悔了，把你这样的大色鬼弄上床还哪里有反悔的机会！动几下，你这东西可真是厉害，把我里面胀的满满的！”
　　王小路嘿嘿一笑，活动了起来。每个女人在床上都会变成个荡妇，哪怕她平时多么淑女多么正经，只要男人下面一点一样的yin荡。
　　美琳大概是太长时间没有被男人上过，王小路才活动了没有几下，她的叫声就颤抖了起来，整个身子也绷的很紧。
　　王小路故意停了下来，喘了口气问：“嫂子，感觉怎么样了？你要是舒服够了我就不卖力，免得你说我占你便宜！”
　　“你…别停下来呀！快点，快点，我马上就上去了！兄弟，还是刚才那样，嫂子好喜欢！”
　　美琳抓住王小路的肩膀，拍打了起来。
　　“哈哈，原来嫂子还没有到，看我这能耐！嫂子，那我可要继续了，你好好享受！”
　　王小路大笑一声，弓起身子又行动了起来。
　　美琳真是个难得的女人，不但人长的漂亮，下面也很厉害，没有一点点松的感觉。王小路操的起劲，虽然房间里很黑，但他知道，她的脸蛋一定通红。
　　活动了一阵子，美琳身子一紧就打起了颤。王小路知道她快了，忙冲刺了几下，就听见美琳大叫一声，两腿使劲地踢踏着。他心里一喜，下面一阵酥麻就泻了出来。
　　过了一会，美琳紧紧地搂住爬在自己身上的王小路，抚摸着他的后背将腿慢慢合上，长长地出了口气。
　　---------------------------


第211章 三进宫，制服娇嫂
　　王小路和美琳都没有说话，两个人紧紧地搂抱在一起喘着气。等过了好久，美琳才松开王小路，并将他从自己身上推下，深深地叹了口气翻了个身，背对着他不说话。
　　王小路爬起来摇晃了一下美琳的肩膀，小声问：“嫂子，怎么了？不舒服吗？是不是累了？时间也不早了，要不就早点休息！”
　　“以后你不要来找我了！”
　　美琳声音冷漠地说着，依旧没有回头。
　　“为什么？嫂子，是不是我刚才弄的你不舒服？怎么个不舒服法你告诉我，下次我一定能做的更好！嫂子，你别不理我，好歹，好歹咱两个也算是一夜夫妻了呀！”
　　王小路心里一怔，爬在美琳肩膀上看着她的脸说到。
　　美琳沉默了一会报，冷冷地说：“你今后不要来找我了！今天我和你上床已经是犯了大错，如果再和你纠缠下去，阿蔡一定不会原谅我！王小路，你很强，没有让我不舒服，可我不想背叛我爱的人！你走吧，现在就走！”
　　王小路抓住美琳的肩膀使劲一拽，就把她给拽了过来。他有些生气地靠近她的脸焦急地问到：“嫂子，你究竟是怎么想到？到现在你还对他不死心？人家心里根本就没有你！嫂子，在感情上长久以来都是你在付出，可你得到回报了吗？我喜欢上你了，真的！从上次来你家我就深深地喜欢上了你！可我知道我自己配不上你，所以强忍着对你的思念没有再来见你！可今天你这样我再没办法忍受了，人生在世做什么事都要做的有价值！虽然蔡哥是我的同事，但我一定要好好呵护你，让你感受到一个男人真正的温暖！嫂子，把你交给我好吗？”
　　“王小路，你疯了？我是大蔡的老婆，怎么能把自己交给你？今天和你做出这样不要脸的事，已经远远超出我的做人原则！请你马上离开，我不想再见到你！”
　　美琳抬高声音嚷嚷了起来，伸手就要推开王小路。
　　王小路抓住美琳的两手，翻身又爬在了她身上。她一边低头去吻她的脸一边说：“嫂子，大蔡要是把你当老婆，又怎么会让你这么长时间独守空房？我和你今天做的并不是什么丢人的事，这是人的本能，刚才你不也很舒服吗？我现在想和你再做一次，等做完以后要是你还想让我赶快离开，我那毫不犹豫地走！嫂子，别把自己伪装的象个贞节烈女，你需要男人，你比任何一个女人都需要男人！”
　　美琳在王小路身子下面挣扎着，晃动着脸想避开他的吻：“王小路，你个王八蛋，你强奸我？滚开，你再不滚开我就报警！”
　　“嫂子，我现在还就是想强奸了！你是不是还没有尝过被强奸的滋味，也很舒服的！乖，别喊的太大声，免得被邻居听到！”
　　王小路笑了一声，强硬地分开美琳的双腿，一使劲就挺了进去。
　　美琳有些痛苦地哼了一下，身子一紧，仰起了脖子。
　　王小路活动了起来，他趁机吻住美琳的脖子，伸出舌头挑逗着她。今天晚上就是不睡觉他也要征服这个女人，一般女人被他操过一次就会乖乖听话，而眼前的美琳却是个意外。自从他王小路变成个真正的男人以来，他还没想到自己上过的女人会不听话。如果不征服美琳，这在他的人生路上将是一大败笔！
　　“王小路，别，我求求你，放开我！我心里只有大蔡，你就是再努力我也不可能接受你！你是很有能耐，能让我很快上高潮，可这有什么用呢？我不爱你！”
　　美琳见反抗没用，停下来苦苦哀求了起来。
　　“嫂子，你会爱上我的，我相信！乖乖闭上眼睛享受，我会让你体会到比刚才还要刺激的滋味！嫂子，大蔡永远都没有我厉害！我的玩意比他大，我的本事比他大，我长的比他帅，你为什么就喜欢他不喜欢我？要是你错过了我，总有一天你会后悔！”
　　王小路咬牙努力着，嘴巴游走到了美琳的胸脯上。
　　美琳呜呜地哭了起来：“你厉害有什么用？王小路，你进天就是把我强暴一个晚上，我都不会爱上你，你死了这条心吧！”
　　王小路受了刺激，他抬起头冷笑一声，使劲地咬了一口美琳的奶头说到：“是吗？你上面的嘴巴自信不行，下面的嘴巴可已经在露馅了呀！好嫂子，你很骚啊，小嘴已经咕嘟咕嘟的冒泡泡了，是不是想我更快一点？还有你这奶子，可都已经鼓囊囊的想让我吃了！”
　　美琳不再说话，强忍着不让自己发出快乐的叫声。看的出来对王小路的强暴她还是有着兴趣，此时已经不再反抗，身子也有些发烫。
　　王小路心里明白，美琳只是思想上转不过那个弯来，其实她的内心已经非常的饥渴。他大幅度地行动了起来，两个人肌肤撞击在一起的声音象是打巴掌一样响亮。
　　这样的动作大约持续了有十分钟，美琳啊的一声叫了出来。她伸手紧紧地拽住王小路的胳膊，带着哭腔叫到：“王小路，你个畜生养的，放开我！我不会爱上你的，永远不会！这一定是你设好的一个局，你骗我和你上床，是不是？”
　　“嫂子，我费这么大的力气伺候你，你不好好享受想那些玩意做什么？是的，是大蔡让我来和你上床的，他说他不喜欢你，说烦你总是找他，所以让我来伺候你！嫂子，这下你死心了吗？别乱想，你下面已经发烫了，马上就上去！”
　　王小路干脆将事情都说了出来，几个冲刺就感觉美琳的下面热乎乎的很舒服。
　　美琳呆了片刻，忽然挣扎了起来。她拍打着王小路的胸膛，发疯了一样叫喊到：“不，不可能！王小路，你骗我，你可能！大蔡不会那样做，不会那样做，你骗我！”
　　美琳的哭叫声刺激了王小路，虽然刚才才放过一炮，但此时他依旧感觉身上有着很多精力。他伏下身用从没有的速度冲刺着，汗水顺着肩膀往下淌。
　　美琳哇哇大叫着，哭喊着，下面发烫过后就是一阵收缩。
　　王小路强忍着没有泻出来，依旧保持着刚才的动作。现在他脑海中已经不把美琳当成是一个女人，他把她当成了敌人。只有他不松懈，才能在这个时候趁胜追击取得完全胜利。
　　美琳下面抽搐了一阵子以后，身子渐渐松懈了下去，喉咙里的叫喊声也被喘气声所取代。王小路嘿嘿一笑，又是连着几下猛操，美琳身子打了几个颤，就又喊叫了起来。
　　王小路本想接着让美琳再上一个高潮，但又觉得力气不是很够，只好爬下来喘息休息。这次美琳没有抱住王小路，而是把头转到一边小声抽咽着。
　　王小路休息了一会感觉不是那么累，爬起上身转过美琳的脸，声音低低地问：“嫂子，怎么了？哭什么？你要是觉得委屈就哭吧，我休息一下继续伺候你！”
　　“王小路，你究竟要怎么样？我已经够可怜的了，为什么还要和大蔡串通好来折磨我？为什么？我都说了我不会喜欢你，你还费那么大心思做什么？”
　　美琳的哭声大了起来，加上刚才的喘气，现在感觉呼吸都有些困难。
　　王小路没有再说话，他心里颤了一下，低下头去吻起了美琳的脸。这个女人是很可怜，可她越是可怜，他越是想得到她，然后好好呵护她。
　　美琳脸上的泪水带着些咸味，王小路没有放过她脸上的任何一寸肌肤，将所有的泪水都吻干了，着才抬起头抚摸着她的脸庞情真意切地说：“嫂子，我都说了我是真的喜欢你！蔡哥说了，要是我不来勾引你，他就打算花钱去找个小白脸给你！我爱你，怎么忍心让别的男人占有你？嫂子，这些天我也想了很多，只要能和你过完这个晚上，你就是叫警察来把我抓走，我也不觉得委屈！我见过很多女人，可从来没有哪个女人让我过目不忘的！你还这么年轻，这么的有活力，为什么要委屈自己？”
　　美琳将头转在一边不说话，她长长地舒了口气，又哽咽了起来。
　　王小路活动了一下身子，感觉体力已经恢复的差不多，就爬起来将美琳的两腿抬起，再次进到了她的体内。美琳下面一直都没有干过，再加上第一次自己精华的润滑，此时非常容易就挤了进去！自己那玩意也还真是争气，说这么长时间的话居然还挺着。
　　美琳没有任何反应，只是一个人闷声抽咽着。
　　王小路也不客气，抓住美琳的腰朝前拉了一把，让她的下面和自己紧紧地贴住就开始活动了。这已经是第三次，要是这次活动完美琳依旧不肯妥协，那他也准备放弃。有些女人就是脑筋很死，不管你怎么伺候，她的心都在别的男人身上。要是美琳也是那样的女人，他王小路这次还真是遇到硬骨头了。
　　这次王小路没有一开始就很猛烈地撞击，他先是浅浅地动了一会，然后才一深一浅地抽插着，因为没有美琳的阻碍，这次活动起来也轻松了很多。他一边抽插一边揉捏着美琳的奶子，想让美琳真正地感受到自己对她的呵护。
　　美琳的抽泣声有些变小，手脚都安稳地摆放在一边，一副任凭王小路处置的架势。
　　“嫂子，你就这样躺着别动，把眼睛闭上，只安心感受下面的滋味！就这一次，要是你还是觉得我很讨厌没有伺候好你，我马上就走，今后绝对不来骚扰你！但你一定要把烦心的事情都抛开，好好享受一下专心和男人作爱的感觉！”
　　王小路深深吸了口气对美琳说完，就开始了新一轮的奋战。
　　随着王小路动作的加快，美琳渐渐发出了声音，先是象小猫一样叫着，再后来就变成了女人正常的浪叫声。她动了几下胳膊，摸索着抓住王小路的手，紧紧地将其拽住。
　　王小路心里一喜，这女人有了正常的反应就该是想通了，只要自己再努力一把，相信应该能把她给制服。
　　美琳的反应越来越强烈，她将身子反着弓了起来，尽可能的把下面抬高与王小路能充分接触，而且她的手也扣的很紧，几乎要将王小路手上的皮给扒下来。
　　见美琳有这么大的反应，王小路也信心大增，一会完事以后要好好问问美琳，为什么她会这么快想的通。
　　王小路没有改变姿势，十几分钟就让美琳再次达到了高潮。她满足的大叫声将他的精华都招唤了出来，两个人满足地倒在一起，听着彼此的心跳。
　　“王小路，你是个男人！你走吧，现在就走！”
　　美琳喘了几口气松开王小路坚定地说到。
　　王小路一怔，爬在美琳身上半天没有回过神来。他娘的，这女人还真是个怪胎，刚才反应那么强烈，弄了半天还是要让自己走。
　　美琳长长地吐了口气，将王小路从自己身上推下去，摸过睡衣穿上，靠着床头看着黑暗中的他说：“你走吧，我想休息了！”
　　王小路苦笑一声，一句话没说地起来就找衣服穿。今天这样他是没话可说，能对自己的男人痴情到这种地步的女人，他王小路还是第一次见到。
　　王小路穿好衣服摸索着就要出门，屋里的灯亮了。他摇了一下头，让眼睛适应突然到来的光明，回头看着床上的美琳。
　　美琳满面是泪，头发凌乱不堪，手还搭在开关上，正泪水连连地看着王小路，似乎很舍不得他离开。
　　“嫂子，你……”
　　王小路看着惹人心疼的美琳，走也不是，留也不是。
　　“王小路，你就这样走了吗？”
　　美琳含着泪水眨了一下眼睛，大颗的泪珠就掉了下来。
　　王小路明白了美琳的心思，三步两步地跳上床，将她紧紧地搂在了怀里，亲着她的头顶说：“嫂子，我不走，我陪你！”
　　美琳放声大哭了起来，伸手搂住了王小路的腰。
　　---------------------------


第212章 贤惠嫂子，惹人动情
　　王小路始终没有说一句话，美琳被大蔡冷落的时间太久，是该好好发泄一下。越是痴情的女人，受到的伤害越深。而且她们还把自己受到的伤害深深地埋藏在心里，直到把自己憋出一身病来都不见得说。
　　美琳哭了一阵子声音渐渐小了下去，等她不再哭泣的时候，王小路轻声说到：“嫂子，好好对待自己比什么都强，蔡哥不珍惜你有的是男人珍惜你！今后你就大胆地放开，好好做个女人！”
　　美琳没有说话，也没有动。王小路低头一看，她已经沉沉地睡着了，脸上还带着没干的泪水。他摇了摇头扶她躺下，看了她一会伸手把灯关上，暗自叹了口气。这个世界还真的是复杂，有他那样花心的男人，却也有象美琳一样痴情的女人。
　　也不知道想到什么，王小路靠在美琳身边也睡着了。睡梦中，他感觉有人爬在自己身边看着，热突突的呼吸弄的他脸痒痒。他猛地惊醒，见美琳正瞪着眼睛看着他的脸。
　　“嫂子……”
　　王并小路咧嘴笑了一下，见天色已经大亮，挣扎着就要起来。
　　美琳慌忙将脸转过去，羞涩地说：“不好意思，把你弄醒了！不知道你要不要去上班，所以犹豫着想叫你起来！我，我去做早饭！”
　　王小路伸手一把拉住美琳，淡淡笑了一下说：“嫂子，你别忙活了！一会我出去吃就行，你不是要上班吗？有没有迟到？我这就出去，不耽误你的正经事！昨天晚上累坏了吧？要不你也上来再休息一下，一会我们一起出去吃早饭！”
　　“我，我……没事，我弄点我们一起吃，我不喜欢到外面吃东西！我，请假了，今天就不去上班。昨天晚上的事，你还是别提了，我不想，不想在去想！”
　　美琳看了一眼王小路，目光有些躲闪地出了卧室。
　　王小路愣了一会，心里觉得有些可笑，都这么大的人了还害羞，美琳的脸皮可真是薄。再说，昨天晚上都那样了，现在温存一下有什么不对？也好，一起吃个早饭再沟通一下，增进增进感情，然后再温存也不迟。
　　王小路起身到卫生间的时候，新的牙刷上已经挤好了牙膏，水杯里也接好了水。他呆呆地站了一会，鼻子一酸，竟觉得很感动。自从他王小路懂事以来，还没有哪个女人这么体贴过他。真有些不明白大蔡是怎么想的，这么好的老婆不要还真的是个傻冒，日后有他后悔的时候。
　　美琳正在厨房做早餐，王小路洗刷好走过去的时候，她回头冲他一笑，连忙说到：“桌上有水，你先喝点，对身体有好处！我马上就好，你坐下等等！”
　　王小路看了一眼桌上倒好的水，走过去从背后抱住了美琳，在她耳朵上亲了一口说：“嫂子，你真好！以后我就听你的，要是我什么时候惹你生气了，你想怎么惩罚我都行！我真的喜欢上你了，怎么办？真想就一直这样和你过下去！”
　　美琳身子一颤，愣了一下，转头微微一笑：“吃饭吧，差不多好了！”
　　王小路松开美琳的腰，将灶台上的菜端过去放在桌上，喝着水等美琳过来。
　　“家里没什么好吃的，我随便弄了点，你别嫌弃！”
　　美琳端着煎好的鸡蛋走过来坐在王小路对面，给他倒上牛奶，这才自己吃了起来。
　　“嫂子，你别客气，当我是你自己的……兄弟就好！你能起来帮我做早饭，我已经很感谢你了！我自己没有家，能享受到这样一个温暖的早晨，真的很感谢你！你要是再对我这么好，我可是真的舍不得走了！”
　　王小路动了真感情，看着美琳昨晚哭红的眼睛，恨不得将她拉进自己怀里。
　　美琳看着王小路笑了笑：“你想多了，每天早上我都会给自己做早饭吃。不过一直都是我一个人吃！我一直都希望能有个人能陪我吃早餐，这样一整天我都不会觉得寂寞！这些年我寂寞怕了，所以就给自己找很多事情做。不过最后还是发现，不管每天我把自己弄的有多忙，闲下来的时候还是很寂寞！刚才我想叫你起来，但又犹豫就是担心你起来就走，留下我一个人独自守着这里！”
　　王小路伸手握住美琳的手，舔了几下嘴唇说：“嫂子，以后，以后我陪你好吗？你放心，只要你不愿意，我绝对不碰你！昨天晚上，昨天晚上……”
　　“昨天晚上我很快乐！真的！早上醒来以后，我忽然就觉得，很多以前想不通的事情都已经想通了！有些事情本来很简单，但我给它披上了幻想的衣裳，所以变得很是复杂！我今天请了假，好好整理一下家里，然后调整一下心态，过好自己的日子！我心里虽然还有大蔡，但我想我再也不会象以前一样纠缠他了！爱是双方的，我越是纠缠，他越是逃避！”
　　美琳没等王小路把话说完，看着窗户外面的阳光说到。
　　“嫂子，那你，那你还怪我吗？我可一个晚上都没睡好，生怕今天早上眼睛一睁你就把警察给叫来了！”
　　王小路心里很是高兴，美琳能想通最好不过。她这样好的女人就不该孤单地生活。
　　美琳呵呵一笑，吃着早饭说：“我已经不记得昨天你都做了什么，又怎么会怪你？叫警察只是开个玩笑，警察来了我怎么办？难道我就想顾全一下自己的脸面？王小路，要是你真的想帮我，或者，真的喜欢我，以后常过来陪陪我好吗？或许，或许我们会成为好朋友，很好的那种！感情是可以培养的，比如现在，我就觉得你比昨天刚来的时候好了很多！没准时间一长我还真的会喜欢上你！”
　　王小路高兴地不知道说什么好，美琳真的是个不可多得的女人，就算她成不了自己的女人，日后做自己的姐姐都很好。“当然好了！嫂子，我的工作比较灵活，以后没事我就来你这里蹭饭吃！你做的饭很香，再说，在家里吃也挺好，清静而且可以随便想聊点什么就聊什么。家里有什么粗活重活你就等我过来的时候再做，我可不想做个白吃！当然，如果你觉得不方便就算了！我不乞求你喜欢上我，只想你不要把我当成个无赖就好！我这人虽然有很多缺点，但本质还是好的！其实我也象你一样曾经非常的孤单，后来我就放大胆子去做自己之前不敢做的事，这才一步步地走到了今天！所以我总结出一个结论，只要抛开一切，没有什么事情是不可能的！”
　　“呵呵，我在这里朋友没有几个，亲戚也没有一个，怎么会不方便呢？只是，大蔡那边…”
　　美琳笑了一下，眉头又皱了起来。
　　“嫂子，这个你放心，我找蔡哥说去！要是有什么麻烦事我顶着，你别怕！既然他让我来……我想，他可能是真的不想和你过下去了……嫂子你别乱想，我只是猜测！要是蔡哥在乎我们来往，那我就不过来，等你有时间了咱们出去坐坐！男人和女人并不一定就要干那个！”
　　王小路想将大蔡的事情全部说出来，但又有所顾忌。
　　美琳深深地看了一眼王小路：“行，你找他去说吧，这事我就不操心了！昨天晚上我也想明白了，他能三番四次地带男人给我，这说明他早就不在乎我这个人了！我想他应该不会在意你来我家，以后没事就过来坐坐，当是普通朋友！”
　　王小路点了点头，看着美琳说：“行，我知道！嫂子你要真的能想的开我也很欣慰，只要嫂子你不把我当外人看，怎么都好说！”
　　两个人没有再说话，安静地吃完了早饭。等美琳收拾完以后，王小路和她道别起身离开。他也不知道为什么，忽然和美琳的关系变得有些奇怪了起来。按理说他们已经做过了那事，关系应该象是和其他女人的一样，有突飞猛进才是。但奇怪的是现在他和美琳倒真的象是姐弟，相敬如宾，一时间还真是拿捏不准她的想法。
　　王小路一个人在街上晃悠了一圈，觉得有必要给李穆和大蔡汇报一下自己昨天晚上的战果，最重要的是要给大蔡说说自己对美琳都说了哪些谎话，免得有一天两个人对起质来说漏了嘴，到时候估计美琳就没那么好心给自己做早饭吃了。
　　王小路打电话过去的时候李穆似乎还在睡觉，他迷迷糊糊地接起电话嘟囔着说到：“王小路，什么事？这么早打电话过来！”
　　“李总，昨天晚上你交代的事情我搞定了，给你说一声！”
　　王小路站在马路边上大声说到。
　　“我交代的事？我交代的什么事？”
　　李穆打了个哈欠懒散地问到。
　　王小路苦笑了一声：“李总，晚上梦做多了吧？昨天晚上你不是让我去找美琳吗？事情搞定了！”
　　李穆那边怔了一下，似乎马上清醒了过来：“真的假的？”
　　“这事我还能说慌？找个时间我要和蔡哥谈谈，美琳以后应该不会再烦他了！行了，你继续睡觉，我回公司去看看！”
　　王小路皱起眉头看着远处的建筑物说到。
　　“别，别，先别挂电话！”
　　李穆叫了起来，然后就又大声说到：“大蔡，起来了！快，有好消息要告诉你！哎呀，别睡了，你老婆被王小路搞定了，快起来听电话……”
　　“真的假的？难怪昨天晚上她给我电话说王小路要上她，还真的给上了？王小路那王八蛋也真有本事，我老婆那么痴情他也能上的去！厉害，改天好好和他喝两杯！”
　　大蔡的声音传来过来。
　　王小路听着电话里的声音笑了起来，老婆被别人搞定是好消息？李穆和大蔡已经丧失了做人的原则，好歹他们还背着张男人的皮，怎么就跟个畜生没有两样？看来他的这个圈子已经变得很不正常，真不知道哪里会有事情发生。
　　王小路回到公司转了一圈见没有什么事，赵彤也不在公司，就又到了街上。他刚想回杜悦家去试试自己的新车，李若雯却打来了电话。
　　王小路很是心烦地接起了电话，冲李若雯说到：“雯雯，你以后不要再给我电话了好不好？你爸爸已经知道我们的事，并亲自找我谈过话！你是不是想我死在他的手上你才甘心？我们两个不合适，一点都不合适你明白不明白？我根本就不喜欢你，以前说的都是骗你的！”
　　“王小路，我不管我爸会对你怎么样，我只知道我爱你！你喜欢上了别的女人就不要我了是不是？你现在才是在骗我，你没有勇气面对我爸爸，对不对？总有一天你会为你自己的行为后悔的！你前天答应过我什么？你说昨天晚上你会给我单独过生日！我等了你整整一个晚上，可我什么也没有等到！王小路，你为什么要这样对我？”
　　李若雯愣了一会，哭诉着说到。
　　王小路无奈地摇了摇头，拍了一把脑门说：“我只是随口说说，随口说说你明白不明白？再说，你并没有按照我说的去做，我为什么要按照我说的去做呢？雯雯，你别再纠缠下去了好不好？你爸爸说了，我要是再和你见面，他就找人做了我！我还年轻，我不想死你明白不明白？你最好和你爸爸好好谈谈，否则，这样继续下去对我们两个人谁都没有好处！”
　　李若雯吸了下鼻子，声音低沉地说：“好，我这就找我爸爸去！我就不相信他真的能阻止的了我！王小路，你给我记住，你说过爱我的，你是我的！谁阻止我和你在一起我就杀了谁，哪怕是我爸爸！”
　　王小路听着电话里的盲音无奈地摇了摇头，娇生惯养的孩子就是脾气大，想杀人？世界上的人要是那么好杀，大街上就不会有那么多警察了！随便他们吧，这些事现在已经不是他要关心的事！他只想快点和电视台签好合同，开上自己的车回村里一趟，会会自己那些老情人去。
　　---------------------------


第213章 再收一女，一夫多妻
　　王小路在街上逛了一会，实在有些无聊。他找了个饭馆坐下，打电话给肖箫。水龙湾的事情一天定不下来，他就一天没办法安心。
　　肖箫的电话是关机，王小路失望地看着窗户外面的行人，心里一片茫然。但愿水龙湾的事情能正常进行，否则他真的就没有翻身的机会了。
　　电话忽然响了起来，王小路见是一个不认识的号码，忙接了起来。
　　“王小路，我是小妮！我已经从李家出来了，在公交车站，你现在忙吗？能不能来接我一下？我把行李也都带出来了！”
　　小妮的声音很是欢快地传了过来。
　　王小路怔了一会至，这才想起来小妮辞职要被自己养着的事。他倒吸了一口冷气加大声音说到：“你怎么也不事先给我个电话？说来就来？你让我现在怎么安排你？”
　　小妮有些委屈地嚷嚷说：“我也是今天早上才被赶出来的！她多给了我一个月的工钱，说既然我不想做了就早点走。我本来是想给你电话的，但你知道别墅那边没有公用电话亭……你先给我找个旅店我住几天，等你找到了房子再搬过去！反正我要求又不高，只要能睡觉就好！”
　　“她突然把你赶出来了？是不是你做了什么得罪她的事？行了，我这就过去接你！你等着，别乱跑！”
　　王小路心里倒还奇怪了起来，黄巧容忽然把小妮给赶了出来，难道有什么别的想法？
　　王小路到公交车站的时候，小妮正带着大包小包的东西坐在马路边上。她见了王小路高兴地扑上来抱住了他的脖子：“太好了，我以为你不来接我了呢！现在我们去哪里？”
　　“先去吃饭吧，等吃完饭再给你安排地方！”
　　王小路推开小妮冷淡地说着，现在他对小妮一点兴趣也没有，要不是之前对她有过承诺，还真不想把她给养起来呢。
　　“怎么了？我过来你不高兴吗？要是不方便那我自己找地方住，不打扰你就是！”
　　小妮发现了王小路的冷漠，小心翼翼地问到。
　　王小路强迫自己笑了一下，提起地上的行李说：“只是觉得太突然，我没有个准备。不过没事，等一下我会给你安排住处，你只要听我的就行。走吧，去吃饭。”
　　小妮没有再说话，拿起东西跟着王小路进了旁边的饭馆。等菜都上齐了以后，王小路招呼小妮一边吃一边问：“她怎么突然就把你给赶出来了呢？没告诉你是什么原因吗？”
　　“不知道，估计是受什么刺激了吧。她现在变得一点也不正常，今天叫了人过去卖家具。一开始我还想求她让我多住几天，后来见她那样干脆就直接收拾东西走了。”
　　小妮吃了一口饭说到。
　　“是不是雯雯走的时候又和她吵架了？李家的事现在乱的很，都说不清楚是怎么回事！”
　　王小路叹了口气，很想马上回去看个究竟。
　　小妮笑了一下：“才没有，雯雯走的时候脾气可好了，还跟她妈说对不起。不过我想应该跟雯雯有关，雯雯走了以后她就一个人在院子里发呆，然后就开始收拾东西！那个家看起来是完了，有钱的人也真是可怜，只顾着赚钱，连家都不要了！”
　　王小路想了一会，打算先把小妮安排到瑞莹和阿珍母女两个一起住。这样开支就会少一些，上次杜悦给的那十万块钱已经花的差不多了，看来要先想办法弄点钱才行。再说她们身份相似，应该会比较容易相处。更为重要的是让她们住在一起方便管理，自己不至于东奔西走。三个女人同处一室，这才象个他王小路想要的家！
　　等小妮吃饱了以后，王小路思索了一下怎么说服小妮和阿珍母女两个同住，咳嗽一声说：“小妮，你先住到一个朋友家去，等我忙完这段日子再给你另外安排住处。不过我要说清楚的是，那朋友家就只有母女两个，你要和她们和睦相处，不能闹出事来！我和他们母女两个，关系，关系很亲密，就跟和你一样。她们家庭条件很不好，我无意帮了她们，她们就说要伺候我，所以……”
　　“你是说，她们母女两个都是你的情人？”
　　小妮吃惊地瞪大了眼睛。
　　“是的，我跟你明说了吧，她们是我包养的，一个月一千多块钱！小妮，这是人家自动送上门来的，我也没办法！他们母女两个靠拣破烂为生，家里又有人生病，在大街上说要卖身，我这才好心帮她们！要是你能接受和她们一起吃住，一起被我包养，那我现在就带你回去。要是你实在没办法接受，那我就给你找旅店！”
　　话一挑明，王小路毫无顾忌地将心里的话都说了出来。这些事他用不着婆婆妈妈地磨蹭半天，不同意就另想办法，他可没有时间来浪费。
　　小妮咬住嘴唇不说话，手微微颤抖着。
　　王小路看着小妮的样子叹了口气，开导到：“小妮，现在世道就这样，你要想开一点！我是很好色，可和我在一起的女人我都会真心对待。你自己做个决定吧，跟我还是不跟我？要是你跟我，那好说。要是你不跟我，那我给你找个便宜点的旅店住下，你没事去人才市场转转，重新找份工作！
　　“你为什么就不想着找个人和你好好过日子呢？你又没多少钱，干吗还要养着别人？”
　　小妮眼泪汪汪地说到。
　　王小路看了一眼小妮的样子，微微笑了一下，看着远处说：“小妮，我现在是没有钱，可将来我一定会有钱！凡是对我好的女人我也要对他们好，那你说我为什么要答应养着你呢？一个道理，因为我喜欢你你喜欢我！在我事业没有成功之前，我是不会考虑娶老婆的！你好好想想，跟不跟我？”
　　小妮眼睛里的泪水象是珠子一样掉了下来，她哽咽着说：“我还真是看错你了！黄巧容赶我走的时候我很高兴，因为以后可以天天见到你！可现在我觉得很悲哀，原来你就没有对我动过感情，你只想因为和我认识，把包养我当成是帮住我对不对？王小路，你这算是什么男人？当初你到李家的时候是个什么样？如今稍微有点出头你就乱来？你以为养女人很好玩……”
　　“行了，我的事你别管！你只要说你是愿意还是不愿意！小妮，你要是愿意，我答应帮你把病看好！你要是不愿意，今后我们个走个的！这个社会本来就有很多不公平，我做的事我心里最清楚，轮不到你来说三道四！”
　　王小路烦躁地打断了小妮的话，深深地吸了口气。
　　小妮没有再说话，她冷冷地看了王小路一眼，抓起桌上的包就朝外面走去。
　　王小路动了一下嘴唇没有说出话来，小妮的举动完全出乎他的意料。他以为这个小丫头在万般无奈的情况下一定会答应他的要求，没想到还这么倔强。不过走就走了，他也懒得去管那么多。养多多的女人，赚多多的钱就是他的目的，任何人都改变不了。
　　王小路一个人呆坐了一会，复完帐走出了饭馆。下午他该找一找陆小敏了，好几天过去，度假村和他们合作的事情应该有个结果了！
　　“王小路！”
　　王小路刚一出饭店，就听见背后有人家他。他回头一看，小妮坐在饭店旁边的地上，正怔怔地看着她。他疑惑了起来，她不是走了吗？难道回心转意了？“小妮，你……”
　　“你包我一个月多少前？给我看病是真还是假？”
　　小妮依旧看着王小路，站起来一本正经地说到。
　　王小路心里觉得有些好笑，小妮居然和他一本正经地谈起来包养的费用，看来她是真的想通了。“你说多少合适呢？我听听你的价格！”
　　小妮没有回避王小路的目光，冷冷地说：“一个月一千，管吃管住！我看病的事必须在半年内落实，还有，我要和你家里的那两个女人平起平坐，你不能偏心！家里的事情要分工合理！”
　　“呵呵，一千是吧？好，没问题，一千就一千！这个买卖我做。不过你能不能先告诉我，为什么忽然就想通了呢？”
　　王小路笑着搂住小妮的脖子问到。
　　小妮甩开王小路的手，看着马路上的行人一会，幽幽地说：“我就是想看你是怎么成功的！再说，既然你有钱让我赚，我不赚岂不是很对不起你？我伺候李家人两年多，现在也想试试不做事被别人想着的滋味！最重要的是我恨你，我要看你养不起我的样子！”
　　王小路仰头大笑了一声：“看我养不起你的样子？恐怕你没有机会了！小妮，我就是去当叫花子，我养的女人还是要继续养，否则我就真的不是个男人了！走吧，回去该见见她们两位了！你这么突然过来，我都没有做她们的思想工作，一会又是麻烦事！”
　　小妮微微一笑，提起行李跟着王小路朝前走去。
　　王小路带小妮到瑞莹的时候，只有阿珍真家。她有些奇怪地看了一眼大包小包的小妮，刚想张口问王小路，小妮就把东西往客厅一扔，大大咧咧地看着阿珍说：“我是他包养的女人，现在和你们住在一起，你没意见吧？听说你女儿也被他养着，人呢？大妈，看你年龄也不小了，还有这么年轻的男人包养你，可喜可贺啊！”
　　王小路狠狠地白了一眼小妮，看着面色通红的阿珍，将她拉进了卧室，有些难堪地说：“大姐，她是我以前在农村的女朋友，今天突然给跑过来了。我已经和她将了养着你和铃铛的事，好不容易才把她给说服接受你们！这件事是我的疏忽，之前也没跟你们讲清楚。本来我想我在城里她在农村，应该没什么瓜葛了……如今她已经过来，你和铃铛就接受了她吧。不管怎么说，她比你们先和我有关系！”
　　“这，这合适吗？哪有这样的事！我们三个人住一起算什么？只我和铃铛一起我就觉得不自在，现在再多你一个女朋友出来，这……”
　　阿珍面露难色地皱起了眉头，“你看看她现在样子，还不知道怎么折腾我们母女两个！说白了我们是你养的情妇，人家可是正当女朋友！”
　　“不会的，我一会跟她讲，要是她敢在你们面前摆架子，我马上把她赶出去！反正我对她也没有多少感情！再说，你们两个人，她一个人，我就不信她能把你们给欺负了！我把她带回来也是有原因的，你想想，有的时候你要回去照顾你儿子，铃铛又小，我要做那事了怎么办？有她在我就可以用她啊，免得铃铛被我搞了！铃铛和她都归你管，谁不听话你跟我讲，我来收拾他们！”
　　王小路苦口婆心地做起了阿珍的思想工作，只要她的工作做通，铃铛那边的问题就不大。
　　阿珍想了一会，极不情愿地说：“你是雇主，你说了算！不过要是真的过不下去，我也只能另外想办法了！只要你肯出钱，多个人我没意见，但要是她总拿脸色给我看，我受不了！”
　　王小路也不多说，拉上阿珍走出去，对正坐在沙发上吃瓜子的小妮说到：“今后你就听珍阿姨的话，要是你在这里摆架子不听话，我有权利不给你零花钱！珍阿姨的女儿比你要小一些，你要好好多她，不许欺负人！”
　　小妮翻了个白眼没有说话，继续吃自己的瓜子。
　　“大姐，她叫小妮，你们好好沟通一下！我不想家里的事耽搁了我的工作，你们能和平共处，日后得到的奖金就有可能要多。好了，我不磨蹭，要出去办事情！等铃铛回来你给她解释一下，改天我再回来看你们！小妮就先住到另外一间卧室去，你帮忙收拾一下！”
　　王小路对阿珍说完，转身就走。
　　“你，你就这样走了？”
　　小妮站起来瞪着眼睛问到。
　　王小路回头白了一眼小妮：“我不这样走还能怎么样？好好给我呆着，等我闲一点再跟你聊聊！”
　　王小路走出瑞莹的时候长长地出了口气，总算是把小妮的事情给搞定了，真希望自己身边的女人能不要给自己找那么多麻烦事出来。


第214章 好事连连，忙前忙后
　　王小路打了个电话给陆小敏，询问上次谈的合同的事。陆小敏哈哈一笑说：“王小路，原来你还记得这事啊？我以为你已经忘记了呢！合同我早就签好了，只要你看看没问题签个字，我这边就会有人把客人给你带过去！这几天一直忙，也没时间约你出来谈谈！这不正想着约你见个面，你倒是先打来了电话！”
　　“这么重要的事情我哪里会忘记？就是我把合同的事情忘记了，我也不会忘了姐姐你啊！晚上有时间吗？要不我们今天晚上就去度假村谈谈？咱哪里的事就放在哪里谈，有什么不清楚的可以现场核对一下，你说是不是？”
　　王小路一听合同已经签好，高兴地讨好了起来。度假村那边的事情一搞定，他的收入就不成问题。
　　“怎么，想急着伺候我呀？我这菩萨不急你进贡的倒急，实在不行先找个小姐解决一下，我可不想你借着感谢的机会把我当母猪一样的发泄！要是你真的想伺候我，也要等我们出去度假的时候才行！我最近忙的连做那个事的时间都没有，还哪里有时间享受你的伺候！等下班的时候我把合同给你送过去，顺便一起吃个饭。合同没问题明天我就带团过去，你晚上回去准备一下！好了，我还有事情，见面再说！”
　　陆小敏说完就挂上了电话。
　　王小路拿着电话站在马路边上嘿嘿地笑了起来，陆小敏这婆娘还真的是不错，这么容易就把事情给搞定了。旅行团明天到了，那他的钞票也就到了！别说多养一个小妮，就是再养上几个女人也不成问题。
　　王小路找了家按老摩店，舒舒服服地享受了一番按摩，让全身的骨头都放松了一把，这才在一间茶室安心等起了陆小敏的电话。度假村的这件事情一定下来，他就专心找肖箫搞定水龙湾，然后就回村里一趟，好好炫耀一下自己的成就。
　　直到七点多钟，王小路才见到陆小敏。两个人到了一家环境好一点的餐馆，简单点了几个菜就一边吃一边聊了起来。
　　陆小敏从包里掏出合同递给王小路说：“看看，内容都写的很清楚！最重要的是价格那方面，你要看仔细一点！亲兄弟明算账，我做生意可在这一方面从不马虎！”
　　“行，我看看！做生意就是要精打细算，难怪姐姐你做的这么成功，原来是抓住了要害！以后我还要多跟你学习学习，提高自己！”
　　王小路接过合同嘿嘿一笑，奉承起了陆小敏。
　　“你啊，好话就别说那么多了，先把合同看了！我先跟你签一年，要是这一年合作的好，以后就跟你长期合作！再说了，你也是帮人家打工，要是你自己的别墅山庄的，我保准给你一个最满意的价格！好好努力吧，你还是有那个能力的！”
　　陆小敏吃着菜说到。
　　王小路点了点头，细细地看起了合同。陆小敏不亏是做生意的，每一笔费用都抠的很紧，合同中几乎找不到什么破绽。王小路自己对度假村的各项费用还不熟悉，只看了一下大概的情况就说：“基本上没什么问题，等会我找老板看看，没问题我就盖好章 送给你！”
　　陆小敏白了一眼王小路，继续吃着自己的饭说：“你啊，要想把生意做好就要对度假村了如指掌，并真正能得到老板的信任，取得实际权利！就现在这个样子，最多也就是帮别人跑跑腿！再好好磨练一下，等度假村那边不要你的时候过来帮我做事！”
　　“求之不得呢！姐姐这次帮了我这么大的忙，我该怎么感谢你一下呢？对了，上次说的那个度假到底什么时候能去？我可是等着伺候姐姐已经有些急不可待了，呵呵！”
　　王小路把合同装起来，也吃起了饭。
　　“感谢我？你真有那个心思感谢我？那等我有了时间你就好好感谢感谢我！度假的事还没定下来呢，不知道什么时候大家才都有空！我们三个不是她有事情走不开就是你有事情走不开，很烦人！做生意就是这样，一天到晚地忙！我可是真的想好好放松一下了，每天从早忙到晚，真的快累死了！今天要不是出来给你送合同，我这晚饭还不知道要到什么时候才能吃上！”
　　陆小敏看着王小路疲惫地说着。
　　王小路眼珠子一转，凑过去说：“可真是让人心疼！要不这样，改天你有时间我和你单独出去旅游，你说好不好？我干妈可是个大忙人，你要是等她有空，只怕还要等上个好几年！再说，两个人出去总比四个人出去方便。姐姐你帮我这么大的忙，我也想好好和你温存一下！要是我干妈和你妈妈也一起去，有些事情还是很不好意思做，你说对不对？毕竟年轻人和老年人的观念不一样！再说，你们三个女的我一个男的还真怕应付不过来，到时候让姐姐你失望可就不好了！”
　　陆小敏扑哧一笑，戳了王小路一指头说：“怎么，想和我来个蜜月旅行啊？我们撇下她们两个老的自己出去乐，被知道了还不知道会怎么闹呢！再说，我最近也没时间，等有时间了再考虑一下！你还是安心做好你的事，当自己有些成就的时候出去玩也能玩的理直气壮！现在和我这样偷偷摸摸地算什么？”
　　王小路默不作声地吃起了饭，娘的，讨好一下都不成，整天就想着赚钱，这帮女人真的是成赚钱机器了，一点也不会享受生活。不过陆小敏说的也对，有了钱才能理直气壮！
　　陆小敏吃完饭就急着走了，王小路一个人呆坐了一会，刚想回度假村去找芳姐看看合同，杜悦的电话就打来了。
　　“小路，在哪里呢？我一会要回家去，你有没有兴趣和我一起回去？有些事情要和你交代一下！好几天没有见你，还真的有些想！你小子，在外面疯狂就把干妈给忘了？还要我主动给你电话，我都快忙死了！”
　　杜悦懒散的声音传了过来，有些不满地说到。
　　王小路看了一眼桌上的合同，小声说：“干妈，能不能等我半个小时？我和肖箫在吃饭，正谈签合同的事，马上就好！我哪里是把你给忘了，这不也是事情太多嘛！昨天李穆找我麻烦，一天都脱不了身！今天刚好有空，又约了肖箫！一会保准回去，再累也好好和干妈您说说话！”
　　杜悦怔了一下：“好，那我半个小时以后再给你电话！合同的事等我们见面还要好好协商一下，不着急！肖箫是个大美女，你别见了他就忘了时间！”
　　挂上电话以后，王小路连忙拨通了小尤的电话。刚才那样对杜悦讲只是为了有时间把合同送走，他可不想把这个危险的东西带在身上。要是让杜悦知道自己在外面搞外快收入，估计又闹个不停。
　　小尤接通电话口气咄咄逼人地说到：“王小路，你还好意思给我电话？你的大美人呢？那天你可是走的真干脆啊，将我跟你说的话忘记的一干二净！我看以后你就去陪你的大美人好了，度假村的事我可是不敢劳驾你！”
　　“小尤，我现在没时间和你讲乱七八糟的东西！现在我这里有一份合同，是度假村和阳光旅行集团合作的合同，你现在在哪里？我马上给你送过去！我现在还有重要的事情要做，不能把合同带在身上！你见了合同自然明白我都在忙些什么！”
　　王小路翻了个白眼，生硬地说到。
　　“在学校！什么合同？和阳光旅游公司合作？这到底是怎么……”
　　小尤奇怪地嚷嚷了起来。
　　“别罗嗦了，你在校门口等着，我这就过去！”
　　王小路没等小尤把话说完就挂上了电话，也不去管她会不会生气。别的女人他都敢得罪，但就是不敢得罪了杜悦。如果他想在城里混的更好，就不得不先和杜悦搞好关系！再说，在众多女人当中，杜悦也算是一个比较明事理的人，不会过多地限制他的自由！
　　王小路赶到校门口的时候，小尤已经在马路边上等着。他走下车将手里的合同递给她，吩咐到：“这是和阳光集团签订的合作合同，我已经看过，基本上没有什么问题！你再看看，要是确实没问题就送到度假村去，盖个章 改天我给人家送过去。你一会回一趟度假村，让他们做好接待客人的准备！明天早上给我电话，如果可以明天就会有旅游团过去！这次合作成功以后，度假村的客源就不成问题！”
　　小尤看了一眼手里的合同，又看了一眼王小路，疑惑地说：“你是说你已经和阳光旅游集团签了合作合同？他们带旅游团去度假村玩？天啊，你是怎么搞定的？有了他们这个大客户，以后我们的度假村可就兴旺起来了！我一直都想找个旅行社，可就是没有合适的，你居然把阳光给搞定了！王小路，我太爱你了！”
　　王小路还没来得急说话，小尤就扑了上来。她抱住王小路的脖子肆无忌惮地亲吻着，完全不顾周围人的眼光。
　　王小路的激情渐渐被小尤给调动了起来，好久没有碰这个婆娘，现在还真有些想把她给搞了。他伸手揽住小尤的腰，忘我地和她纠缠在了一起，胯下的东西已经硬了起来，并蠢蠢欲动地顶着小尤的大腿。
　　两个人亲吻的都有些喘不过气来的时候，小尤才松开王小路的脖子。她伸手在他下面摸了一把，看着他眼光迷离地说：“不要走了好吗？我们找个地方好好庆祝一下！要不就回度假村，我们玩个通宵！你看看，你这里可都已经开始发情了，难道你不想发泄一下？人家可是等你好多天了，可你就是不领情！最近是不是又有了新的女人？以前我以为你真是雯雯的表哥，现在既然你不是，那我就可以大胆地和你在一起了！刚才我出来的时候她知道，你不要看看她？人家最近可是很受伤，昨天晚上好晚才回来，还喝了不少的酒！”
　　“今天不可以，改天好吗？我一会还要去见一个重要的人。等忙过这段时间我再好好操你，到时候伺候的你喊爷爷！你先回度假村去，把那边的事情给安排好！这次的合作一定要成功，这样以后就可以和他们长期合作！否则，合同期一满就完了！我和雯雯之间的事情很复杂，你就不要管那么多了！总之从现在开始，我是不会再见她了！你没事多想想怎么经营好度假村，别把心思放在那些乱七八糟的事情上！再就是想想怎么能把我给伺候舒服了，只有你把我伺候的足够舒服，我才能把你和度假村都经营好啊！”
　　王小路伸手捏了一把小尤的屁股，有些动情地看着她。
　　小尤翘起嘴巴嘟囔着说：“你要见什么重要的人啊？难道还是电视台那个大美女？陪人家一个晚上都不可以吗？你可真是没良心，刚才把人家给弄的都动了真情，现在又说要走！度假村的事情你放心就是，我会搞定！”
　　王小路戳了一下小尤的鼻子，调笑地说：“这么晚了我见美女做什么？要真是见美女，我又怎么会把你给放过！是生意上的一个熟人，谈点事情！你真的动情了？要不咱到那边去，我摸一把还不好？我可是也一直想着你呢，要不这东西哪有那么快就硬起来！”
　　“还是算了吧，这么多人，要是被看见多不好！再说，我就是要饿着你，让你下次见到我的时候发狂！没准饿上你一段时间，我们还能来个刺激呢！”
　　小尤调皮地爬在王小路耳朵上嘀咕着，弄的他一阵痒痒！
　　王小路动了几下脖子，亲了一口小尤说：“好了，我真的该走了，时间差不多到了！和客人谈生意，迟到多不礼貌！”
　　小尤有些恋恋不舍地松开了王小路，后退一步又扑了上来，一边吻他一边说：“那你要答应改天一定来找我！要不然，我撤了你度假村经理的职！”
　　“我就是不要度假村那个经理也要来看你啊，你就象你的名字一样，是个尤物！好了，改天一定陪你，真的！我先走了，到时候给你电话！”
　　王小路推开了粘在自己身上的小尤，伸手拦了辆车去回杜悦家的路口等她。


第215章 干妈动情，儿子心焦
　　王小路没有等太长时间，杜悦就开着车过来了。她淡淡一笑，看着站在车旁边的他说：“你小子，来的这么快？没有送送那个美女？”
　　王小路走过去拉开车门坐下，系好安全带说：“她自己有车，还用的着我送？再说了，再美的美女也没有干妈重要！”
　　“小滑头，每次见面你都不忘给我灌迷魂汤！我还就喜欢听你说几句好听的，可让你给抓住小辫子了！”
　　杜悦启动车子开着，转头看着王小路说到，“今天都谈了什么？水龙湾的事情要定下来了吗？”
　　“基本上算是定下来了，明后天我去一趟电视台，和肖箫她妈好好谈谈，也该差不多可以签合同了！合同一签，我们就可以松一口气，开始准备盖我们自己的别墅，哈哈！”
　　王小路伸了个懒腰，舒了口气说到。
　　杜悦呵呵一笑，事看着前方的马路说：“可没这么简单！你看这路，好像很平坦，其实前面有个大坑！电视台那边搞定的话我们还有阿穆这个对手，你可别看低了他！没准人家现在就在想办法怎么从我手里把钱弄过去，然后一脚把我踢开呢！从目前的情况来看，白送都不要的水龙湾还真是个藏龙卧虎的好地方，你想李穆能让我们掌握它的大权吗？”
　　王小路一愣：“钱是你出的，自然是你掌握大权，难道这个还能赖的过去？我想应该不会吧，李穆现在就一心一意地想着怎么能正常开工把房子盖起来，哪里还有心思去想其他的事情！再说，你要是不给他投资，他找谁弄钱去？这主动权在你手里，还怕他了不成？是好地方咱就要抓紧，免得到时候后悔都不知道怎么个后法！”
　　“这就是我告诉你和电视台的合同先不要急着签的原因！你认为他没有野心只能说明你还太嫩，哪个做生意的不想多赚点钱？我一个做律师的朋友给我透露消息，说李穆已经在找人偷偷做这方面的准备。要是他真的坦荡地和我合作，法律上的问题自然是我们两人坐下来慢慢谈，又何必要偷偷摸摸地自己找律师？做这么多年的生意，我最怕的就是上法庭！上一次几万几十万就没了，还不如省心的好！改天我要和李穆好好谈谈，要是他真的有野心，这个投资我甘愿不投！”
　　杜悦冷笑一声，白着王小路说到。
　　王小路心里一急就嚷嚷了出来：“干妈，这个投资你不能不投啊！我准备这么长时间，要是你不投钱进去，那我岂不是什么也没有了？李穆不会有二心，绝对不会！这一点我可以象你保证！”
　　杜悦愣了一会，猛地刹住车盯着王小路认真地说到：“你是不是得了李穆的什么好处？怎么表现的这么激动？你怎么知道他没二心？我做生意这么多年，难道还不如你个毛小子？你老实交代，你和李穆是不是合起来骗我的钱？王小路，我可一直都把你当成是自己最信任的人，要是你……”
　　“干妈，你说什么呢，我怎么会和李穆合起来骗你的钱？我和你都认识这么久了，难道我是什么样你不知道？我激动是因为我费了那么多的心血才打通电视台这一个关节，要是你不投资我怎么给肖箫一个交代？再说，我是真的想做点事情，当初你答应水龙湾合作成功以后我负责，我一直都把它当成是自己的事业在经营。现在突然说不投资，那我不是什么都没有了？”
　　王小路解释了起来，激动的脸色发红。他心里暗暗说：冷静，一定要冷静！要是被杜悦看出什么破绽，一切都完了！
　　“我不是说完全不投资，只是说再考虑一下！再说，水龙湾不成功你可以帮我做其他的事情，我又不会白养着你！只要你有能耐，还怕没事情做？现在为了水龙湾你整天和电视台那个美女纠缠在一起，我这心里可觉得不舒服！现在倒好，水龙湾的事情成你的事情了，难道李穆自己不急着要找人打通关系？要是李穆没有给你好处，你能这么勤快？李穆那个人不得不防，改天我找律师好好谈谈，看看都要注意些什么！要是电视台那边同意了签合同，你第一时间要告诉我！”
　　杜悦扶着方向盘叹了口气，有些严厉地说到。
　　王小路苦笑了一声，也叹了口气：“干妈，你不明白我的心思！水龙湾是我进到城里来认真要做的第一件事，要是不成功我这心里能好受吗？算了，一切都听干妈你的安排就是，商业上的事情我不懂，难免会头脑发热！等这事情忙完了我想回一趟村里，看看亲戚朋友，回来再好好伺候干妈你！看来我天生就不是做生意的料，还是省了这个心的好！”
　　杜悦发动起车子慢慢地开着，笑着摇了摇头：“你这傻小子，还真在这件事上认真起来了！你放心，只要有可能我还是会争取，也算是为你的发展做个投资！说实话，和你认识以来，我觉得自己心情好了很多，做起事来也有了精力！这么多年我一直都一个人打拼，从来就没有人关心我究竟是不是孤单，哪怕有的时候想找个人说说话都不知道该找谁！生意场上认识的那些人都是表面上一套，背后一套。寂寞的时候我会去一些夜总会找个鸭来满足一下自己，或者和他们聊聊天。可那些人只认得钱，根本不会理解我这样一个老女人的心思！所以我就折磨他们，让他们给我舔脚丫子，故意说一些尖酸刻薄的话刺激他们！有的时候甚至看他们痛苦自己高兴，真的有些变态的味道。现在寂寞的时候我就想找你说说话，虽然我知道我老了，但我还是想把你当成是儿子很情人！我想我会在自己没有价值之前先让你能自己养活的了自己，免得你再被别的女人当鸭的用！水龙湾万一不成，还有其他的机会，我会帮你留意，你放心就是！”
　　“干妈……”
　　王小路听杜悦说完，有些动了真情，心里暖暖的感觉一波一波的涌上来。
　　“好了，不说这些！今天回家我们好好休息休息，你这两天也跑累了吧？雯雯那边怎么样？李穆有没有为难你？”
　　杜悦轻松地笑了一下，转换了话题。
　　王小路也不想提那些不开心的事，连忙说：“没事了，李穆说雯雯那边的工作他去做，他不准许我们以后见面！不过不见就不见，我还不想见她呢！她那样的脾气谁都受不了，都是她家人给惯出来的，以后能嫁出去就不错了！干妈，回去我给你按摩一下，刚学的一招，保准你喜欢！”
　　杜悦看了一眼王小路没有说话，脸上的笑容很是温馨。
　　等回到家以后，吃了点宵夜杜悦说想出去散步，王小路只好陪着她一起走了出去。杜悦家周围都是平坦的花园，晚风吹过来阵阵花香，让人有些舍不得移动脚步。
　　王小路牵着杜悦的胳膊慢慢地走着，随口说：“这地方这么好，住着真的舒服！但愿水龙湾能比这建的更好，让更多的人住进去！”
　　“我儿子可不这么认为，他还觉得这里太安静呢！去年回来呆了几天，天天往市里跑！要是我儿子能象你一样乖乖呆在我身边，那我就什么也不用愁了！”
　　杜悦有些惋惜地说着，坐在了花园旁的椅子上。
　　王小路在杜悦旁边坐下，讨好地说：“干妈，现在他有能力就让他出去闯一闯，等你退休以后就让他养着你！”
　　杜悦皱了一下眉头：“我可从来没有想过要退休！他不回来接手我的生意，我退休了公司怎么办？这是我一辈子的心血，我是不会轻易放弃的！我还想做好做大，把生意做到全国去！”
　　“干妈，我支持你！就是水龙湾真的失败了，我也会继续支持你！人活着就是要象你一样，有目标才有进步！”
　　王小路嘴里奉承着杜悦，心里却焦急的很。要是杜悦真的不投资，自己的所有报复都成了肥皂泡！不行，还是要想办法说服杜悦，水龙湾的事情决不能失败！“干妈，明天我找李穆探探口风，看他是怎么想的！你做好你手头的事就行，别操那么都心了！跑腿的事你交给我就好，有情况我及时向你汇报！”
　　杜悦点了点头没有再说话，靠着王小路静静地看着灯光下的花坛，似乎真的很疲惫一样。
　　等回到别墅以后，两个人洗了个热水澡就上了床。王小路只穿个大裤衩给杜悦按摩了起来，她是个孤独的大福婆，这按摩一会说不上都有好处。
　　杜悦的肌肤已经开始老化，失去了光洁和滑腻。皱巴巴的皮层下面，是一堆堆软绵绵的肥肉，捏在手里如同棉花般无力。她的奶子软塌塌地堆在胸脯上，象没有蒸好的软馒头。腰里的肥肉堆成两圈，完全象是套了个游泳圈。两腿之间的黑色也没有任何光泽，杂乱的象一堆秋天的杂草，没有一点生机。
　　王小路的手按到杜悦小肚子处的时候，她长长地呻吟了一声，伸长了脖子。他以为她想要了，伸手摸了下面一把，竟没有一点水渍。
　　“干妈，我伺候一下你这里好不好？好几天没碰它了，你不想吗？”
　　王小路摸着杜悦肥厚的嘴唇和嘴唇里面的伸出来的小舌头，轻声问到。
　　杜悦睁开眼睛笑了一下，懒散地又将眼睛闭上：“不要了吧，这几天总是没有什么兴趣，大概是太累了。我今年五十四岁，月经也已经早在去年就停了没来，只怕是很难再有当年的激情了。小路，你还年轻。我知道我不能满足你的需要，也知道你在外面有别的女人。这些我都不在乎，我只在乎你还把我放在眼里，我说话你还能听就好！欲望是个无底洞，你越是往底上钻，越是陷的深！记住干妈说的话，趁着年轻多赚点钱，然后娶个老婆好好过日子！”
　　王小路嘿嘿一笑，将杜悦的两腿打开，看着里面的黑色风光说到：“干妈，你不要总是觉得自己老了。之前我们两个不也一样玩的很开心很刺激吗？只要心不老，你就一直都是年轻的！想当初我第一次来你家的时候，你还不是象个没尝过鲜的小姑娘，没把我吃了就好！干妈你在我心里比我亲妈都重要，我肯定会好好听你的话！不过现在你还是乖乖听我的话躺着别动，我好好看看你的身子，然后伺候你一下！人在劳累的时候爽了爽，比什么都能解困！”
　　杜悦没有说话，脸上带着一种无奈的笑容，身子下面动了几下。
　　王小路趴下伸手分开杜悦的大嘴唇，又将小嘴唇分开，就看到了她的小洞洞。洞口微微张开着，依旧是一样的灰色，一样的干燥。他的脑海里出现了铃铛和佩佩的小嘴，那才叫鲜嫩。两者一对比，就得出了结论。看来杜悦是真的老了，老的没有了一点姿色。
　　王小路伸手在杜悦的洞口抚摸了一下，她身子一颤，慢悠悠地说：“看吧，当初你可就是从这样一个地方来到这个世界上的！女人这辈子可真的是很不容易，你们长大了就去过自己的小日子，哪里有想过做母亲的难处！”
　　“干妈，象你这样就更不容易了！我能体谅你的心思，所以才想伺候你！你说这么小个洞洞怎么能把一个人给生出来？小孩出生的时候头有我的拳头大吧，那我看看拳头能不能进去好不好？”
　　王小路盯着那个黑漆漆的小洞洞，吞了口口水问到。
　　“可不能乱来，生小孩时的那种痛你们男人是体会不到的！很多人生小孩都会把下面撑破，你以为说进去个拳头就能进去？行了，别折腾了，过来睡觉吧，我今天真的没有兴趣！”
　　杜悦起身白了一眼王小路，拉了他一下说到。
　　王小路猛地低下头亲了杜悦下面一口，呵呵笑地扑上去将她按倒在了床上。


第216章 幸福早晨，初会女律师
　　早上天才刚刚亮，王小路就醒来了。他看了一眼身边熟睡着的杜悦，小心翼翼地起来下了楼。昨天晚上他就没怎么睡好，关于水龙湾他想了很多，怎么想都觉得不能让杜悦说不投资就不投资，水龙湾的事情成功了以后对他来说是一个质的飞跃，以后上哪里找这样的机会去。
　　王小路下楼洗刷好以后，见杜悦家的保姆正整备要做早饭。他忙走到厨房说：“大姐，今天的早饭我来做，你去休息吧！”
　　“这……”
　　保姆面露难色，瞪着王小路看着。
　　“我来做吧，没事！我都好久没有自己弄东西吃了，真的很想试试手艺还行不行！干妈平时喜欢吃什么？”
　　王小路一边洗手一边问到。
　　保姆怯怯地说：亲“喜欢吃点小咸菜，喝小米粥，吃馒头。先生你要做就你做好了，不过要是太太怪罪起来你可要替我说话。馒头在锅里，溜溜就好，小米粥要自己煮，咸菜在冰箱里的小罐子里。还有什么不知道的你问我就好！”
　　王小路呵呵笑了一下，看着保姆说：“没关系，我给她做早饭她高兴还来不及呢，怎么会怪罪你！你去忙你的吧，我知道了。”
　　保姆转身走出了厨房，王小路就开始行动了起来。看来杜悦还是很念旧，早餐吃的这么简单。不过他也喜欢吃馒头咸菜，比起吃什么面包黄油的好多了！
　　王小路先洗好米煮了小米粥，以前在家经常吃这个，对他来说太简单了。这小米粥要细火慢慢熬，熬到汤水发黄发浓才好喝。咸菜也要先在水里泡泡，然后用油爆炒，吃起来才觉得够味。
　　等一切都快准备好的时候，杜悦打着哈欠下了楼，她问正在打扫卫生的保姆说：“王小路呢？走了吗？”
　　“干妈，我在这里呢！你快去洗刷，早饭已经差不多好了！”
　　王小路听到外面的声音从厨房里摊出头来，看着杜悦灿烂地一笑。
　　杜悦怔了一下，快步走到厨房门口嗅了一下，微笑地点头说：“小米粥？还有……”
　　王小路擦干净手推杜悦出了厨房，撒娇地说：“干妈，你还是赶快去洗刷！都不刷牙就进厨房，小心一会吃不出来味道！等你洗刷好再尝尝我的手艺，保准你今天一整天都心情舒畅！”
　　“呵呵，你的手艺真的那么好？好，我去洗刷，看看你今天弄了什么好吃的！”
　　杜悦爽朗地笑着上楼去梳洗。
　　王小路把早饭一一端上餐桌的时候，杜悦也刚刚好洗刷好下来。她看着桌上的食物，吃惊地瞪大了眼睛，随后就抱住王小路的头亲了一口，高兴地说：“你怎么知道我喜欢吃这些？真是太好了，看着都胃口大开！”
　　“你家保姆说的！干妈，这可是我一大早的劳动成果，专门孝敬您的，喜欢就多吃点！”
　　王小路给杜悦装上稀饭，奉承到。
　　“那是自然，儿子做的能不多吃吗？这小咸菜炒的真够味，你也快吃！王小路，你做儿子可真是做的完美。以后要不就和我同吃同住算了，要是每天有这样的早饭吃，我还真是越活越年轻了呢！”
　　杜悦吃着早饭赞口不绝，很是兴奋。
　　王小路瞥了瞥嘴：“干妈，我也想和你住一起呢，可我没有事情做会被人笑话！难道你不想我给你长光给你赚钱？我是个男人，也不能就在家给你做做饭什么的！我要找到属于我的事业，有一番成就以后再和你住在一起，好好孝敬你！”
　　杜悦白了一眼王小路，呵呵一笑说：“还在想水龙湾的事？不过想想也是，水龙湾你跟了这么久，也该熟悉了！我公司其他的事情你还真是做不来……我找律师再了解一下，然后和李穆商量商量，能合作自然是好……看来你今天的这顿早饭可是有目的的，我说怎么这么勤快地起这么早！你小子，还真是有心计！”
　　“干妈，瞧你说的！就是水龙湾不成我也会给你做早饭，你可别把我当成是讨好你！我心里当然希望水龙湾的合作能成，但更希望干妈你能过的开心一些！昨天晚上看你那么劳累，我可真的是心疼！”
　　王小路心里乐了一下，看来早饭的作用开始发挥了。
　　“好，知道你对我好！你个小滑头，还不是想让我争取水龙湾？看你对我这么好的份上我就再争取一下，就算是为了你！快吃吧，我今天就找律师起草个合同，再和李穆协商协商！”
　　杜悦略微想了一会，疼爱地冲王小路说到。
　　王小路一高兴差点就把饭碗打翻：“干妈，你对我真的是太好了！我就是对盖房子赶兴趣，总觉得能赚大钱！我们赶快吃，吃完了分头行动。”
　　杜悦看着王小路微微笑着，目光有些柔和。
　　和杜悦一起出门以后，王小路直接去了李穆公司。他要去探一下李穆那边的情况，然后找肖箫把合同签了。这事情越快越好，可马虎不得！
　　王小路到公司的时候，刚好遇上黄德江要出门。他一把拉住他问到：“李总在吗？”
　　“王小路？好几天不见了！你来的正是时候，我刚想要找你！杜悦那边怎么说了？现在工地可是在开工了，钱到不了没几天估计又要停下来！还有肖箫那边，你也要抓紧一点，不能再耽搁了！”
　　黄德江看了王小路一眼，满脸忧愁地说到。
　　王小路有些没好气地松开黄德江，翻了翻眼睛说：“我这不正在努力嘛！你们也要配合才行，再这样折腾下去杜悦那边的投资估计就没戏了！我找李总，有事情和他说！”
　　黄德江愣了一下，叹了口气说：“李总在办公室，你过去就是！我要去工地了，那里还有一大堆的麻烦事呢！”
　　王小路没有再理会黄德江，径直走到李穆办公室门口，敲了敲门就推开说到：“李总，我有事情想和你谈谈！”
　　李穆和坐在他对面的一个短头发女人一起看着王小路，谁也没有说话。
　　“哦，对不起，对不起，你们慢慢谈，我一会再过来！”
　　王小路没想到李穆有客人，转身就想退出来。
　　“王小路，进来吧，我有事情要和你说！”
　　李穆在背后叫了一声。
　　王小路犹豫了一下，重新走进办公室关上门，冲那个女人点了点头，坐在了她旁边。
　　李穆看了一眼王小路和他旁边的女人说：“这位是沈律师，一直负责公司法律方面的相关事宜！沈律师，这就是我提到过的王小路。”
　　“呵呵，王先生很年轻啊，以后有事情多多支持！”
　　沈律师转身递过一张名片，打量着王小路说到。
　　王小路忙伸手接过名片，只见上面的名字是沈春雪，忙笑着说到：“沈律师夸奖了，你也是年轻的很啊！”
　　“王小路，我正和沈律师谈水龙湾的事。因为涉及到杜悦那边的投资，很多法律上的事情还是要先弄清楚，免得到时候两边扯皮。电视太那边情况怎么样？有没有说什么时候签合同？这事情要快点搞定！”
　　李穆口气中有些焦虑。
　　“李总，我今天来就是要跟你说这事。昨天下午和杜总吃饭，她的口气好像有些动摇。她也不知道从哪里得来的消息，说你独自找律师而不和她面对面地谈这件事，一定是在耍什么花招，所以打算暂时先不投资！电视台那边我还没问，一会我直接过去找肖箫看看情况！”
　　王小路将自己知道的情况都说了出来，想看看李穆的反应。
　　李穆啊的一声就跳了起来：“她不投资我怎么办？工地可已经是在开工了呀！我找律师这是我的事，投资的事情我自然会和她再做商量，怎么会……算了，我还是赶快约个时间和她好好谈谈！”
　　“李总，我建议你这边还是赶快先起草一个合同，将具体条例列清楚，双方坐下来尽快把合同签了比较有保障一些！现在没有任何条文约束，人家说不投就不投，到时候可就只有你一头损失了！”
　　沈律师提醒到。
　　王小路也跟着说：“就是，电视台那边我继续跟，杜悦这边要先搞定啊！她本来就不是做房地产的，对水龙湾的兴趣也是我们鼓动起来的。要是她那边有了动摇，可是说不投就不投的！”
　　“我马上联系她，约个时间正经谈谈！沈律师，你先替我起草一分合同，具体内容就按照我这几天跟你讲的来。王小路，你赶快去电视台探探情况！”
　　李穆掏出电话一边按号码一边吩咐到。
　　王小路和沈律师互相看了一眼，一起走出了李穆办公室。
　　沈春雪看起来最多不过二十八岁，站起来个子还不到王小路的肩膀，再加上有些龅牙，怎么看也沾不上美女的边。王小路本不想理她，又想知道李穆究竟跟她都谈了些什么，主动搭讪说：“沈律师，公司的事情有些乱，还要劳驾你费心了！”
　　“王先生客气了，这是我应该做的！介不介意我和你单独谈谈，我想水龙湾的情况应该比较复杂，了解多一些可以预防将来不必发生的矛盾。”
　　沈春雪停下来看着王小路，露出龅牙笑了一下。
　　“没问题，只要是沈律师想知道的，我一定不会有所隐瞒！要不就现在吧，我们找个地方去聊聊，不知道是否方便！”
　　王小路想了一下，点头说到。
　　沈春雪一怔：“你不是还要去电视台的吗？我今天特意就是过来了解水龙湾的情况，当然方便！”
　　王小路伸手按下电梯，回头笑了笑说：“电视台还是下午再去，这个时候估计人家都在忙！再说，协助你了解水龙湾的情况也是我的义务！公司旁边有家茶楼，环境不错，我们过去那里谈谈！”
　　两个人出了公司以后，王小路带沈春雪直接去了茶楼，他们一边喝茶一边就聊了起来。沈春雪二十七岁，做李穆公司的法律顾问已经有两年多的时间。关于水龙湾，李穆确实不想把控制权让给杜悦，所以他找沈春雪商量如何才能保证自己的最大利益。
　　王小路听完沈春雪的话，有些嘲笑地说：“商人都是奸诈的，可一山更有一山高，杜悦又怎么可能让他的阴谋得逞？沈律师，这事你还要多多开导开导李总，人家也有法律顾问，也会想事情啊！要是杜悦不投资了，一时上哪里找投资方去！”
　　“叫我春雪或者小沈好吗？呵呵，我就直接叫你王小路了。其实李总的这种想法也很正常，只是看对方扣到什么程度！你和杜悦很熟？李总说两边的事情都是你在跑！”
　　沈春雪盯着王小路看了好一会，喝了口茶问到。
　　“她是我干妈，自然要熟悉一些！而李总也和我有些交情，所以我就充当了个两面派！站在我的立场上，我是希望双方能平等地达成协议，尽快把事情搞定！李总这边现在就没有什么主动权，再斤斤计较吃亏的可就是他了！”
　　王小路有些不自然地笑了一下，沈春雪的小眼睛里闪烁着一种难以琢磨的机灵，看起来这个有些丑陋的女人并没有那么好对付。
　　沈春雪呵呵一笑：“王先生我要是你可真有些头大了，一边是干妈，一边是有交情的老友，可真是难办！不过你放心，这事我会好好和李总谈谈。你最好也和你干妈谈谈，事情能成功的话，我想我和你都是有好处的！要不我们两个合作一把，你你把你干妈那边的情况及时告诉我，我把李总这边的情况及时告诉你，好更快地把事情给促成了！”
　　王小路眨了下眼睛，靠近沈春雪问到：“真的？我和你还真想到一起去了！一言为定，今后我们就是合作伙伴了！”
　　“好，一言为定，为我们的合作干杯！”
　　沈春雪笑了笑，端起茶杯和王小路碰了一下，一口气将水喝了个精光。
　　王小路也将杯子里的水喝下，对着沈春雪露出了笑容。这个女人看起来很不简单，日后应该还有很多地方能派上用场，多争取一下说不上就拉拢到自己身边来了呢。


第217章 女人七八个，烦事一大堆
　　和沈春雪分手以后，王小路刚想去电视台等肖箫下班谈谈合同的事，小尤打来了电话。她似乎才醒来，声音沉闷地说：“王小路，在哪里呢？合同没什么问题，度假村也都安排好了，什么时候有客人来？累死我了，昨天晚上安排工作安排到大半夜！”
　　“睡到现在你还喊累？我知道了，这就给阳光那边打电话！你让芳姐盖好章 ，把合同放她那里，有时间我回去拿！”
　　王小路嘀咕着说完就要挂电话。
　　“不，我送给你！你在城里是吧？我这就回去！你帮了我这么大的忙怎么说也要请你吃个饭，好好感谢感谢你呀！”
　　小尤抬高声音叫了起来。
　　王小路皱起了眉头，也抬高声音说：“别闹了，我现在很忙，还有正经事情要办！合同你带回来也行，不过要等我有时间了我才能去拿！”
　　小尤不高兴地说未到：“难道度假村的事情就不是正经事？你整天说是忙忙忙，都不知道在忙什么！是不是除了我这边你还有其他地方在任职？难怪这么长时间不见我也不说想，还不知道你有多少个女人呢！”
　　“度假村不是已经搞定了吗？我也有我自己的事情要做，你以为我是你，就只管一个度假村？好了，有时间我就找你还不行？挂了，我要给阳光电话！”
　　王小路说完就挂了电话，娇生惯养的女人就是麻烦，小尤可千万别象李若雯！
　　王小路正打算要给陆小敏电话，铃铛却打了过来。他忙疲惫地接起来问到：“铃铛，怎么了？你不在上课吗？”
　　“我在学校！你那个女朋友真不是个东西，耀武扬威的要我们母女两个照顾她！我可跟你说了，要是你再不收拾她，我和老妈就搬走！昨天晚上我们可是被折腾的很晚才睡，我都不想回去了！”
　　铃铛委屈而有倔强地说到。
　　“她怎么了？我不是让她听你妈的安排吗？”
　　王小路烦躁地叫了起来，今天这事还真是多。
　　铃铛嘿嘿一笑，很是严肃地说：“什么她听我妈的话啊，是我们听她的话！昨天晚上她说这里不干净，那里不合适，硬是要让我和我妈弄好！后来又说她住的房间没我们的好，要和我们换房间！一点也不把我们放在眼里，还说我们都只是被你包养而已，什么时候你不高兴说不要就不要！要不是我妈拦着我，我早跟她打架了！那样的女人怎么会做了你女朋友？我和佩佩说了这事，她也很生气！你要是不给我们个说法，我们可一起不干了！”
　　王小路刚想发作，电话里就传来了佩佩的声音：“王小路，那个女人在家里放肆你要是不管，我可不做你女朋友了，免得下次我去连我也给欺负上！今天晚上要是她还那么放肆，我就去帮铃铛打她，到时候你别说我们欺负人！当初你要养我们的时候可没有说有个女朋友，现在忽然冒出那么个货，你让我们怎么过？你怎么玩我都没意见，可我就是不能接受一个女人来欺负我们！”
　　“行了，我知道了！晚上我回去一趟，看我怎么收拾她！你们好好上学，别想太多。等过了今天晚上，要是她还那样不讲理，我马上把她赶出家门！听话，你们比她重要多了，我那里能让她一直欺负你们？”
　　王小路忍着怒气安慰着佩佩，恨不得马上将小妮揪出来问个清楚。这娘们还硬起来了，看晚上怎么收拾她！
　　佩佩将电话递给了铃铛，小声说：“他晚上回去收拾她！”
　　“哥哥，那我和我妈就晚上在家等你，你可一定要回来！对她不能心软，一定要替我们母女两个做主，否则今后这日子还真的是没法过下去了！”
　　铃铛口气柔和了一些，可怜巴巴地说到。
　　王小路不想多说什么，冲铃铛说：“晚上等着我！”
　　挂上电话以后，王小路心情很是烦躁。小妮本来是很乖巧很听话的，怎么会突然这样。都说三个女人一台戏，看来还真的不假！晚上一定要回去把这件事给搞定了，否则这后院起火，自己还哪里有心思去搞水龙湾的事情。他呆站了一会打电话给陆小敏，想告诉她合同已经签好的事。
　　陆小敏心情似乎很好，她接到王小路的电话呵呵一笑，打趣地说：“你该不会是睡到现在才起来吧？是不是要通知我该发团了？还以为你们老板对我的合同有异议，没有通过呢！”
　　“我可是很早就起来了，关键是老板没起来不好盖章 ，这不一盖好章 我就给姐姐你打来了电话么！合同没问题，今天应该就可以接待旅行团了。姐姐你看看怎么方便就怎么安排吧，我现在有点事还没时间把合同给你送过去！改天我请姐姐单独吃个饭，好好谢谢你！”
　　王小路提起精神装出轻松的样子说着。
　　“你小子，左一个姐姐右一个姐姐，还真把我给叫的心里有些甜！我给你的合同是优惠过了的，量你们老板不会不满意！这可都是你的功劳，你们老板没有想怎么犒赏你一下？行了，今天我就安排下去，有团就给你带过去，等赚了钱记得请我吃饭就好！”
　　陆小敏笑了一声，声音爽朗地传了过来。“上次说的四个人去旅游好像真的没有希望了！昨天晚上问了一下我妈，她说最近这段时间都没有空！不过我考虑了一下你的建议，咱两个单独来个旅行也不错！”
　　王小路愣了一下，连忙说到：“姐姐说的是真的？那真是太好了！要是真能出的去，我和姐姐再好好温存一下！就是出不去，改天有时间我也会好好请姐姐享受享受！别的能耐我没有，伺候姐姐的能耐还是有！我就不打扰姐姐你工作，日后再联系！”
　　陆小敏娇笑地挂上了电话，笑声里带着些浪味。
　　王小路看着手机笑了一下，心里想：陆小敏这婆娘千万别在这个时候和自己出去旅游，否则水龙湾的事情都不知道要拖到什么时候。既然合同已经签了，度假村的事情暂时可以告一段落。
　　看看时间已经快到吃饭时间，王小路拨通了肖箫的电话。其实所有女人当中，他还是最喜欢肖箫！而且肖箫对他来说也是最重要的，因为她关系到他的前途。
　　肖箫接通了电话，略微迟疑了一下轻声问到：“怎么这个时候打来电话？有事吗？”
　　“不方便给你电话？我我晚点再给你！”
　　王小路皱了一下眉头。
　　“不，不是不方便！我是想现在你应该还在忙着，怎么会有时间给我电话……怕耽搁了你的工作啊，呵呵，我这边要是不方便就会关机！”
　　肖箫连忙笑了起来。
　　王小路也露出了个笑脸：“快吃饭了，要不要一起出来吃个饭？我昨天就给你电话了，可你电话是关机！”
　　肖箫沉默了一会，应到：“好吧，那我们见面再谈！”
　　“太好了，我在电视台门口等你，马上过去！”
　　王小路没想到肖箫这么快就能答应一起出来吃饭，高兴地挂上电话拦了辆车就去了电视台。
　　王小路到那里的时候肖箫已经在门口等了，她冲王小路甜甜地一笑，拂了一下头发说：“你倒是来得及时，是不是专门等我吃饭？要是我不下来你岂不是白等了？”
　　王小路看着肖箫姣好的容颜咧嘴一笑：“你有时间就会下来！难道你甘心我白等？”
　　“走吧，去哪里吃，你想好了没有？”
　　肖箫脸上升起一层淡淡的红晕，白了王小路一眼，将目光放在了车水马龙的马路上。
　　王小路也不多说话，拉起肖箫穿过马路到了对面的一家小饭馆，找了个安静一点的位置坐下来点好菜才看着她深情地说：“请你吃饭是假，想见见你是真。”
　　肖箫低头一笑，小声说：“想见见我是假，探听水龙湾的事情是真吧？”
　　“呵呵，没有，没有，就是想见见你！水龙湾的事情你妈妈已经答应搞定，我又何必心急！”
　　王小路舔了一下自己的嘴唇，掩饰着谎言被戳穿的不安。
　　“就别不承认了，你当我是傻瓜？你这点心思我还是看的出来！放心吧，明天会有人去水龙湾现场了解情况，没什么问题合同就可以签了！我正想下午通知你一声，没想到你就自己找上来了！”
　　肖箫扑哧一笑，柔声说到。
　　王小路心里很是高兴，举起茶杯对肖箫说：“太好了！来，就让我以茶代酒敬你一杯！这件事你可是帮我大忙了，真不知道怎么感谢你才是！这件事情一定下来，我这边也就不怎么忙，到时候好好陪你玩玩！”
　　肖箫收起脸上的笑容，轻轻叹了口气，冲王小路说：“你不用谢我，我也不要你怎么陪我。帮你这个忙我是心甘情愿的，别说我和你认识，就是我和你不认识，只要那个楼盘真的有前景，我也会这么做！对了，你以前在学校是不是得罪了琳琳？那丫头劝我不要和你走的太近，我想不会是没有原因吧？”
　　王小路心里咯噔一下，琳琳还真的劝了肖箫，看来事情有些麻烦了。他笑着掩饰了一下眼里的慌乱，说：“哈哈，那丫头真那么说？看来以后有她的事情我可要注意一点了，免得被她抓到小辫子向你告状！我这人就是喜欢出风头，这你是知道的！估计是那次在学校打篮球吸引了众多的美女围着我转，所以就认定我不安全，不可靠吧！哎，男人优秀也是一种错，以后我还是老实一点吧！”
　　“只怕不止这些吧？你不是优秀，你是，是很会讨人喜欢！琳琳不愿多说我也不去强求着问什么，就我个人的感觉，你确实不能给人安全感……不说这些了，吃饭吧！”
　　肖箫意味深长地笑了一下，招呼到。
　　王小路拿起筷子吃着饭菜，心里却有一些不安。要尽快找个时间和琳琳好好谈谈，在没有和电视台签订合同之前，千万千万不能把自己那些不光彩的事情暴露出来。肖箫是大度，是知书达理，但再优秀的一个女人也没办法接受一个小白脸和自己来往！
　　匆匆吃完了饭，王小路将肖箫送到了电视台大门口。因为之前的担心，竟把明天需要准备的事情都给忘记问了。肖箫好像也心事重重，没有说一句话就要转身离开。
　　等肖箫走进了大门，王小路这才想起来，追上前一步喊到：“肖箫，我有话要问你！”
　　肖箫回头看了一眼王小路，嘴角微微上翘，犹豫了一下说：“电话里说吧。”
　　王小路看着肖箫消失的背影，长长地叹了口气。他最不愿意伤害的人就是肖箫，可为了事业他又不得不伤害她！不行，以后不能再和她走这么近了，把这件事交给黄德江去处理或许会好一些，反正他和肖箫也比较熟！只要自己不和肖箫来往，琳琳也就不会说太多，这样也不至于肖箫太过于伤心。
　　王小路注意一定，马上就打电话给了李穆。
　　李穆似乎心情很不好，接起电话就问：“什么事，赶快说！”
　　“是关于电视台的……”
　　王小路话还没有说完，李穆就不耐烦地说到：“等回到公司再说！或者你联系一下黄经理……都是你惹出来的好事，现在让我来收拾这个烂摊子！”
　　王小路一怔，什么我惹出来的好事？我又惹什么事了？
　　“王小路，你是不是王小路？为什么不理我，为什么？好，你们不理我，那我找个理我的去！王小路，你会后悔的！从小到大，从来没有人象你一样不可理喻！你是第一个，我不会饶了你！”
　　李若雯哭叫着抢过了电话，哇哇大叫地哭诉到。
　　王小路慌忙将电话挂上，站在路边发起了愣。早知道李穆和李若雯在一起，就不该这个时候打电话过去。这女人真的是疯了，真不知道今后会有什么事情发生！今天被这八九个女人一搅和，还真的有些头大！以后可不能这样玩下去了，时间一长，只怕麻烦的事情更多！


第218章 兴师问罪，巧制小姨子
　　王小路一个人在街上溜达了一会，觉得很是无聊。他找了个安静的地方给肖箫电话，问了一下明天要准备的事，便朝学校走去。一定要找琳琳谈谈，刚才肖箫的声音很是平静，事情交代完以后就挂了电话，甚至连一句体贴的话都没有说。这完全不象她以前的风格，明显就是在生气！必须要先搞定琳琳，封了那丫头的嘴，关于自己，肖箫就不会知道的太多！
　　王小路心里有些七上八下，不知道琳琳都跟肖箫说了些什么，要是肖箫继续生气下去，这合同不知道还能不能顺利签下来。这个接骨眼上，可千万不能出什么差错！
　　王小路到学校门口找了个茶座坐下，拨通了琳琳的电话。
　　琳琳大概已经忘记了王小路的号码，接起电话来很是平静地问：“哪位？”
　　“琳琳，是我，办王小路！我在学校门口，你能出来一下吗？我有事情和你谈谈！”
　　王小路觉得自己莫名其妙地紧张了一下，但说话还是比较流畅。
　　“哦，原来是你啊！呵呵，怎么想起来找我了？往常你来学校不都是找李若雯的吗？怎么，有了新欢就忘记了旧爱呀！”
　　琳琳的语气有些尖酸，听起来让人很不舒服。
　　王小路皱了一下眉头，低三下四地说：“能出来一下吗？我就跟你说一会话！琳琳，以前我们可是……”
　　琳琳有些不耐烦地打断王小路的话，没好气地说：“以前我和你什么都没有，你别乱说！你等着，我这就出去。我倒要看看你还有什么话说，你这个表哥可真的是很有能耐啊！”
　　王小路挂上电话想着一会怎么跟琳琳谈，心虚的感觉又涌了上来。他万万没有想到琳琳会是肖箫的妹妹！不过这事也有些怪他，琳琳和肖箫长的有些相似，而且上次在校门口遇到肖箫说是来接妹妹的，那个时候就应该想的到才是！要是以后自己真能跟肖箫在一起，那琳琳就是自己的小姨子。之前那个晚上自己还差点就把琳琳给……
　　王小路正在胡思乱想，琳琳推门进来了。她冲王小路淡淡一笑，走过来大方地坐在他对面，招服务员过来点了一杯红茶，这才漫不经心地说：“我是叫你表哥好呢还是叫你姐夫好？或者叫你王小路？说吧，叫我出来有什么事！你该不会说是想我了吧？”
　　“琳琳，这……你想叫我什么就叫我什么吧，我倒是无所谓！说实话，真的是想你了！这么长时间没有来找你，真的很不好意思！”
　　王小路苦笑了一下，琳琳和其他女孩子不一样，心思缜密，做事稳重，又很有个性，要是犯在她手下，只怕没那么容易逃脱。
　　“怎么能随便呢？你可以随便，但我姐姐不可以随便！可怜我姐姐一直以为找到了自己的白马王子，还无数次地跟我讲你们第一次相遇的浪漫，原来也只不过是被你欺骗而已！”
　　琳琳冷笑一声，目不转睛地看着王小路。
　　王小路慌忙避过琳琳的目光，焦急地说：“我对你姐姐是真心的，真的！有些事我也不想去做，可……琳琳，你别误会我！”
　　琳琳眼睛一翻，有些咬牙切齿地说：“你别厚颜无耻地说什么真心了！要不是看我姐姐对你一往情深，我早就戳穿你了！你和李若雯是什么关系？还有小尤，唐丽娜，还有其他我不知道的！在我看来，凡是和你接触过的女人你都不放过！你花心那是你的事，我无权利管你，可你不应该再欺骗我姐姐！她对爱情一向都很认真，你这是在害她！要是你真的对她好，就应该马上离开她！”
　　王小路有些目瞪口呆，琳琳怎么会知道这么多？难道她们几个在学校散播了和自己的事？完了，要是李若雯知道了，说不上又闹出什么事情来！
　　“怎么，傻了？王小路，你就别装了，你自己的事情自己最清楚！你和我姐姐来往无非就是想拉拢关系做成你的那个什么项目！想你这样靠女人吃饭的男人还真的是无耻，如果你再不收敛，我将把你所有的事情告诉我姐姐，让你所有的梦想都破灭！”
　　琳琳有些得意地笑了笑，口气中有着一丝威胁。
　　王小路身子前倾一把抓住了琳琳的手，笑了一声小声说到：“你怎么知道那么多事？琳琳，不管你相信不相信，我都是从心里喜欢你姐姐！我们两个人的事，我希望你还是不要管的好！难道你忘记了我们之前在一起的愉快了吗？你能不承认你对我有过好感？上次在度假村我可是把你下面都看了个清楚，要是你姐姐知道了会有什么样的后果？你真的很聪明，跟其他女生简直就没办法比较！琳琳，当初在旅店玩牌的时候，要是我和你做出那事，是不是你现在就不会这样对我说话了？如果我没有猜错，你喜欢我才关注我那么多事，对不对？”
　　琳琳脸色一变，瞪大了眼睛惊慌地说：“你胡说！我从来就没有喜欢过你，你别臭美了！之前是因为我没有看清楚你的本性，这才让你占了便宜！你要是让我姐姐知道了，知道了那些事，我，我跟你没完！”
　　“哈哈，我们的琳琳也有慌乱的时候！你都不知道你下面有多诱人，那次在度假村的时候我差点就忍不住当着众人的面亲上一口！琳琳，你是同龄女孩子当中最最出色的一个，和你姐姐一样，都让人过目不忘！我对你姐姐从来就没有恶意，不信你可以回去问她，我甚至都没有拉过她的手！”
　　王小路见琳琳惶恐了起来，挑逗地说着。
　　“你，你无耻！”
　　琳琳生气而又娇羞地低下头，呼吸急促。
　　王小路看着琳琳通红的脸蛋，继续说：“琳琳，我是需要完成我的这个项目，但同时我也需要一个女人真正的爱情！这些东西谁也给不了我，就只有你姐姐或者……你！”
　　琳琳一怔，抬头看着王小路，张了张嘴巴没有说出话来。
　　“我知道，你和你姐姐我只能选一个，这实在是件难事！但不管选了你们谁，都会伤害另外一个人！要是在古代多好，姐妹两个同嫁一夫也是常有的事……”
　　王小路越发放肆了起来，琳琳这样的女生哄骗是哄骗不来的，只能用激将法。
　　琳琳还没等王小路把话说完，抬手就是一个耳光：“王小路，天底下最无耻的男人也就只有你了！我姐姐你能骗的到手，可你别想能把我给骗了！以前我有眼无珠地当你是个放荡不羁的阔少爷，现在我只当你是街上的一只鸭！”
　　王小路捂着发疼的脸庞看着琳琳发呆，这丫头还真是有个性，软硬不吃！奶奶的，还反了不成，今天他倒要看看能不能制服这丫头！
　　琳琳狠狠地白了一眼王小路，转身就朝外面走去。
　　王小路慌忙将钱放桌子上，紧跟着跑了出去。今天一定要把琳琳给制服了，否则肖箫那边还不知道会听到些什么。
　　琳琳快步朝学校门口走去，脚步出奇地快。
　　王小路三步并做两步地追上琳琳，一把将她拉进自己怀里，紧紧地搂住她说：“琳琳，你先不要冲动，我们好好谈谈，好好谈谈好不好？我真的不是存心想要骗你！”
　　琳琳挣扎地想从王小路怀里出来，但她又不大喊大叫，将头藏在他的怀里，只是一个劲地扭动身子。
　　过往的同学都看着他们两个，有的好奇地笑着，有些不屑一顾。王小路忽然明白了琳琳的举动，她是学生会主席，只怕在校学生没有几个不认识她的。要是她又喊又叫，以后会没脸面在学校呆下去。
　　“琳琳，别闹！这么多人，让人家认出来是你怎么办？听话，我们找个安静的地方去谈谈！你放心，我想我们之间有太多的误会！”
　　王小路低下头在琳琳脖子上嗅了一口，在她耳朵旁边小声说到。
　　琳琳果真是担心被人认出来，听王小路这样一说马上安静了下来。她继续低着头，喘着粗气小声说到：“你有屁快放，否则快点松开手！要是你让我出了丑，我跟你没完！”
　　王小路拥着琳琳朝旁边的旅店走去，一边走一边说：“我怎么会让你出丑？仅仅只是想和你好好谈谈，真的！你别抬起头来，现在怎么这么多学生，要是被认出来我心里多过意不去！”
　　连拉带扯的总算是把琳琳带进了旅店，王小路松开她关上了门，装作释然地说：“好了，现在没事情了，你想怎么样就怎么样吧！”
　　琳琳看了一眼房间的环境，转过脸来看着王小路就要发火：“你想怎么样？谁让你带我来……”
　　“先别发火，我不想怎么样！都跟你说了我只想和你好好谈谈！”
　　王小路忙打断琳琳的话，走上前将她按倒在床上，这才说：“琳琳，我今天来找你没有其他意思，就是想能象以前一样，友好来往！我很欣赏你，真的！我和你姐姐并没有真正在谈朋友，我跟她说的很清楚，我配不上她！而且她也答应只和我做普通朋友，所以她帮我的事情我希望你不要干涉！”
　　“可我姐姐喜欢你！你既然觉得自己配不上她就应该远离她，而不是一再勾引她对你动心思！”
　　琳琳怒气冲冲地说到。
　　王小路一怔，坐到琳琳旁边说：“如果我贸然不离她，你想她会怎么想？我现在和她接触除了我的项目，我还在开导她不要爱上我！真正能放的下，才不会很痛苦，你说是不是？琳琳，难道你没有这样的感受？”
　　琳琳看了王小路一眼，似信非信地叹了口气：“为什么你就这么吸引人而又如此花心呢？对你来说，长的帅是一种罪过，会说话更是一种罪过！我姐姐只是其中的一个，另外受到你的诱惑而自寻烦恼的人还不知道有多少个！王小路，你真该去做个美容，把你的脸修饰的丑一些！”
　　“琳琳，你也喜欢我是不是？我看的出来，你对我还是有感觉的，你喜欢我！”
　　王小路靠近琳琳急切地说着，心里一阵季动。
　　琳琳没有说话，低下头看着自己的大腿。
　　王小路看着琳琳羞怯的样子，身体里的冲动竟然有些无法遏制，女人这个时候是最美丽的，对琳琳他早就动了心思，如今见她这样还哪里能忍的住。
　　王小路也管不了那么多，扑上去将琳琳按在了身子下面，气喘吁吁而又深情地说：“琳琳，不要误会了我好吗？我真的，真的很爱你！”
　　“王小路，你别乱来！你说了只是谈谈，要是你乱来了，我马上告诉我姐姐你所有的事情！”
　　琳琳也呼吸急促，口气虽然强硬，但眼神里的渴望和惊慌似乎在催促王小路快点行动。
　　“琳琳，你难道真的不爱我吗？你敢承认你心里没有我？我之所以一直没有约你，就是怕自己配不上你，伤害了你让你伤心！琳琳，你应该明白我的心思才对！我对你姐姐也是同样的心情，你们谁都不会理解我心里有多痛苦！琳琳，别拒绝我，我真的受够了想爱又不敢爱的日子！”
　　王小路嗅着琳琳的呼吸，慢慢将嘴凑了上去。
　　想让女人听话的最好办法就是制服她，琳琳既然心里有自己，又何必对她太客气！
　　琳琳渐渐闭上了眼睛，眉头微微颤动！就在她的嘴唇和王小路的接触在一起的时候，她又猛的睁开眼睛，大力地将王小路推开，喘着气坐起来说：“你别再碰我！要是我姐姐真的喜欢你，并有可能跟你在一起，我就是你小姨子！我和你不能做出任何对不起我姐姐的事，绝对不可以！你别再妄想了，我心里根本就没有你！你和我姐姐的事我不再插手，但愿你说的是实话！要是你真的伤害了她，我第一个不放过你！我走了，以后你不要来找我！”
　　王小路愣愣地看着琳琳走出房门，失落地躺在了床上，心里却莫名地高兴。


第219章 三个男人一台戏
　　离开学校看看时间还早，王小路本想回瑞莹去收拾小妮，却不想李穆打来了电话，他这才想起来明天电视台的人要去水龙湾考察的事，忙问到：“李总，你现在有空？我也正想找你！”
　　李穆轻轻哼了一声，有些疲惫地说：“在哪里呢？有没有时间，过来见个面！我这边的事情很烦躁，找你来说说话！”
　　“哦，有，我这就过去，刚好我有事情也要和你商量！”
　　王小路犹豫了一下，但还是答应了。但愿李穆叫自己过去不是为了李若雯的事，否则他真不想再和那娘们沾上边。
　　李穆没有多说话，挂上了电话。王小路打车朝公司走去，琢磨着如何跟李穆谈自己不和肖箫来往的事。琳琳虽然暂时不会有什么威胁，但姐妹两个在一起，难免会说出什么不应该说的。最重要的还是肖箫爸爸和妈妈，那两个人都有权有势，要是被他们知道自己欺负了宝贝女儿，还不知道有什么大灾难发生！
　　王小路进公司直黑接去了李穆办公室，等一推开门才发现大蔡也在。他怔了一下，刚想退出去，大蔡上来把他拉了进去，随手关上门说：“等你好久了，快来坐下！我和阿穆可是有很多事情要问你，都想要见你快一天了！”
　　王小路嘿嘿笑了两声，看着嬉皮笑脸的大蔡和面色发窘的李穆，坐下说：“两位有什么要问的就问好了，我知道的一定说出来！再说，我找两位哥哥也有事情要谈！”
　　“呵呵，知道你一定会说！你有什么事情？要不你先说，等你说完了我们再说！”
　　大蔡伸手搂住王小路的脖子，嘻嘻笑地说到。
　　“我的事情比较麻烦，还是你们先说！再说也要有个长幼的才是，你们先！”
　　王小路推让了一下，拿开大蔡的胳膊，看着李穆说到。
　　李穆轻轻咳嗽了一下，看了看大蔡，这才说：“我要说的是你以后千万不要再和雯雯来往，哪怕是她找上门，我都不准许你和她说话！女孩子大了有了自己的心思，我的话都敢不听，那我只好从她周围人的身上下手！王小路，要是你不听我的劝告，有你受的！等忙过这阵子我就给雯雯找个合适的男朋友，一毕业就把她嫁过去！我希望你能理解我这个做父亲的心思，我想她有个好的归宿！而不是一时冲动找个下三烂的人出嫁！你永远都成不了的我女婿，你要清楚这一点！”
　　王小路只觉得有些生气，但他还是点了点头，不让那婆娘来骚扰自己就是好事，他才懒得理她。照他说，谁将来娶了她谁倒霉！
　　“阿穆，雯雯也是一时情迷心窍，等过上一段时间冷静一下就没事了！她喜欢上小路也是情有可原的，谁让人家长的比谁都帅气？我早就开导过你了，现在的社会要多开放有多开放，年轻人的那些事不要太操心！她不吃亏，不自己琢磨什么事情可做什么事情不可做又怎么能长大？二十岁的姑娘喜欢上小路这样的男人也是在所难免的，你不必太心急！”
　　大蔡拍了一把王小路的肩膀，冲李穆嚷嚷着。
　　李穆有些不高兴地白了一眼大蔡刚要说话，王小路忙说到：“李总，你放心吧。我自己也知道和雯雯没有可能，又怎么会和她继续来往呢？现在单单一个肖箫我都有些应付不过来，哪里还有心思应付别人！我答应你，今后我根本就不认识李若雯这个人！”
　　“行，你这样说我就放心了！我不想在这件事上和你说太多，本来这是我家里的事，不应该放到外面来说。不过今天心情实在是不好，所以才……”
　　李穆挠了下头，有些无奈。
　　“你们说完了？那该我说了吧？我可是一直都想见见小路兄弟！”
　　大蔡看着李穆到。
　　李穆笑了一下，亲昵地白了大蔡一眼说：“我知道你要说什么！说吧，我也想知道！这事对我来说可是件高兴的事，总要知道一下具体情况才是！”
　　大蔡笑着再次搂住王小路的脖子，嘴巴凑近他说：“你真的搞定美琳了？怎么有些不相信！我中午回去了一趟，她怎么在家没有去上班？不会是昨天晚上你把她搞的太厉害今天走不动路了吧？她没有问我任何事情，也没有吵闹，这倒是让我有些奇怪！难道她怕你们的奸情被我看破？你究竟是怎么勾搭上她的，给我说说！我可是找了很多人就你成功了！”
　　王小路心里咯噔一下，但随后就恢复了平静。还好美琳没有乱说，要是说出来自己编造大蔡不行的事，这王八羔子能象现在这样搂着自己的脖子？事情太多还真是把美琳这边的事情给忘记了，现在可要好好圆圆自己的谎言。
　　“蔡哥，事情我是真的搞定了，今后保准嫂子再不烦你！她要问什么或者说什么，你千万别当真！嫂子性子烈，对你又是一片深情，还真有些难办！我就直接告诉她你不喜欢她了，她很伤心，爬到了我肩膀上哭，我趁机就上了她！后来，后来又说了些好话，她就说先把我当成是弟弟交往一段时间！虽然事情是成了，但嫂子的心还在你身上，这段时间我还是建议你别回去，等我巩固一下和她的感情再说！”
　　王小路皱着眉头淡淡地说到。
　　大蔡哈哈一笑，拍了王小路几把：“应该没这么简单吧？我那老婆我最清楚，她把名节看的比什么都重要！你要是这么容易就把她给上了，那我之前找的那些人可真是够没出息的了！把精彩的给我讲讲，真的很想知道！”
　　王小路眉头皱的更紧，他盯着大蔡问到：“蔡哥，你找别的男人勾引自己的老婆，难道你心里不难受？好歹她是你上过的，是你明媒正娶的！你给别的人上就是戴了绿帽子，这你也心甘情愿？我要是你，就会自己把自己给阉了，免得，免得……”
　　“我是上过她，可那只是在履行义务！现在我不想履行这个义务，只好找别的男人来帮忙！我喜欢男人不喜欢女人，所以也谈不上戴不戴绿帽子的事！这事就是要想的开，要是我想不开，你和黄巧容又怎么能如鱼得水？不过我这心里是有点不好受，但一想到今后可以和阿穆无忧无虑地在一起，倒也无所谓！这样做也是为了美琳好，她大好的青春就这样浪费，对她来说真的是太不公平了！你好好待她就是，只要她能过的开心一点，我这心里也会好受一些！”
　　大蔡叹了口气，面色有些凝重地说到。
　　“我上了她三次，这才制服她的！她差点就叫警察来，说我是在强奸她！后来我说了很多好听的，她这才哭了一个晚上不跟我计较！嫂子真的是个不可多得的女人，我会好好待她！现在她担心她和我来往你会不高兴，所以还是放不开！蔡哥你先不要回去，我再好好开导开导她！”
　　王小路心里有些痛，大蔡的话听起来让他很不舒服，美琳的幸福生活就这样葬送在了他的不正常上。要是有一天美琳知道了大蔡的真实面目，还不知道有多伤心！
　　李穆呵呵一笑，看着王小路问到：“你上了她三次？一个晚上？可真是厉害！年轻就是好，难怪被你上过的女人都对你死心塌地！”
　　大蔡也笑了起来：“在女人中美琳也算的上是个美人，上三次很有可能的嘛！更何况我们的小路同志是男人中的男人！好，暂时我就先不回去，好好和阿穆过一段时间不被人打扰的生活。兄弟你还要继续加油，别过上几天你一放松了对她的照顾，她又跑来找我！我现在可是最怕她了！注意不被别的人知道你们的关系就好，我这边你尽管放心，决不会找你们麻烦！”
　　王小路努力挤出一个笑脸，沉默了一会转头对李穆说：“明天电视台的人要去水龙湾看现场，公司这边要赶快安排一下！应该看过了就要签合同，所以不能有任何马虎！”
　　“明天？你怎么不早说？真是的，现在都几点了，我赶紧召开个会议，这事可要好好商量一下！”
　　李穆一惊，收起脸上那种玩味的笑容责怪到。
　　“我也是来之前才知道，他们那边也是刚刚才安排下来！看看公司这边安排谁过去接待比较好一些，过去的人一定要对水龙湾非常了解！最好把设计好的图纸什么的都带过去，尤其是上次商量定的那份效果图！”
　　王小路苦笑着说到。
　　李穆忙拿起电话拨通号码吆喝到：“老黄，赶紧回公司一趟，有重要的事情商量！”
　　放下电话以后，李穆对王小路说：“明天什么时候？你是一定要过去的，赵彤和黄经理也都在现场，规划情况他们两个最清楚！等黄经理回来我们开个会，你把详细情况跟大家说说。”
　　王小路笑着摊了一下手：“就这些，再没有情况了！他们说大概明天下午过去，但具体时间没定，过去之前会给我电话！李总，这次我可不能过去！人家去了就要摄像，要是杜悦看见我也在，这多不好说？再说，我认识的人又不过去，我去了也帮不上什么忙！你还是安排懂一些的人过去吧，我真的不合适！”
　　“我看他说的也对，人家去只是评估一下水龙湾的前景，这自然是要安排懂行的人接待！小路虽然灵活，但毕竟很多东西不清楚，过去了反倒坏事！再说了，他也是尽了力，那里能继续再操劳？让那些拿工资的人去办这事最合适了！”
　　大蔡看着看王小路，分析到。
　　李穆犹豫了一下，“那行，你不过去就不过去吧，要是有什么情况记得第一时间通知我！你和肖箫要时刻保持联系，不能有丝毫的放松！”
　　“李总，我正想和你说这事！今后还是让黄经理和肖箫联系吧，我觉得我和肖箫要是再交往下去，会把事情弄的更糟糕！事情到现在也算是有了个眉目，我想是该我退出来了！”
　　王小路趁机说出了自己的想法。
　　“什么，你的意思是……不行，和肖箫联系的事你必须要亲自来！老黄还有别的事，他忙不过来！再说，肖箫的心思你又不是不知道，派老黄去算什么？这事情不是马上就定下来了吗？等合同一签，你和她来不来往对我来说都不成问题！”
　　李穆一口回绝了王小路的话。
　　大蔡扑哧一笑，抓住王小路的手说：“兄弟，那样一个美女喜欢你你担心什么？如果有一天你做了肖家的女婿，那你可就发了！难道你怕人家吃了你不成？还没见过你这样老实的人，就算不是为了美女，为了大好的前程也应该抓住肖箫才是！你那么厉害有没有和她那个？什么滋味？给我好好讲讲！”
　　“他哪里是老实，他是做贼心虚！上的女人太多了，怕被肖箫看出什么砸了场子！”
　　大蔡话音刚落。李穆接过去说到：“这件事等过了明天我们再商量，暂且你不许有任何的动作！肖箫那边先应付着，你的事她应该没有那么快知道！”
　　王小路心里生气，但又不好发作出来。看来肖箫这边的事情还真的有些难办，李穆这只老狐狸，居然能看出自己的心思！他站起来看了李穆一眼，低声说：“那我先走了，晚上还有点事情！一会的会你们自己开吧，我没什么兴趣！”
　　李穆没有说话，看着王小路走出了办公室。
　　王小路走出李穆办公室长长地嘘了口气，下楼站了一会这才慢慢朝瑞莹走去。最近的事情多的有些让他感觉很是烦躁，其他的都好说，最让他头疼的莫非就是自己与众多女人之间的情感纠纷！自己的女人现在才这么几个，就闹成了一团。以前的皇帝有好几千个是怎么管理的，会不会也象自己现在这样狼狈？等闲一点一定要想个办法，看怎么才能让她们和睦相处。


第220章 客厅嬉戏，左娇右媚
　　王小路到瑞莹的时候家里只有阿珍在，他有些好奇地进了门，冲她笑了一下说到：“大姐，我回来了！她们呢？”
　　阿珍瞪着王小路看了一会，忽然眼圈一红就哭了起来。
　　王小路忙上前拉阿珍坐下，把她搂进怀里小声问到：“怎么了？是不是怪我这么多天不来看你？周末我回来了，铃铛说你回去照顾孩子！今天我就不出去了，好好在家陪陪你们！最近事情实在是太多，总抽不开身！”
　　阿珍爬在王小路怀里哭了一会，抬起头哭诉着说到：“你在外面忙事情我支持，可你也管管家里的事啊！以前我和铃铛虽然过的辛苦，可也不至于受别人的气！那个小妮简直把我当成了她的老妈子，要我怎么样就怎么样！你看我这胳膊上的印子，全是被她抓的！铃铛在还好，毕竟我们母女两个在一起她也不敢怎么样！铃铛一上学我就惨了，打打不过，骂骂不过，这日子还真的是没法过了！刚才问我要五十块钱，说是要去买什么东西。我不给她就使劲的骂，你说这……哎，真不知道上辈子欠了她什么，这辈子让她这么糟蹋我！我正打算收拾东西，等铃铛回来一起回家去！就这样下去，这日子还真是没法过！”
　　“大姐，你可不能走！这段时间你和铃铛怎么样我心里很清楚，现在我这边事情不是很顺利，有你们在好歹我回来了还能有个人陪我说说话，我是真的把这里当成是我的家了！我真没想到小妮会变成这样，你放心，等一下看我怎么收拾她！她以前很听话的，怎么突然会这样！一定是有原因的，总之我向你保证，今后要是她再敢那样对你，我马上把她敢出家门！”
　　王小路忙伸手抓住了阿珍，真诚地说到。阿珍走不走都无所谓，他可舍不得铃铛走！那丫头机灵古怪的，很让他喜欢。最重要的是佩佩，阿珍一走把两个丫头都给带走了，那他日后怎么找到这么好的小丫头。
　　“你惩罚了她她保准以为是我告的状，一会不知道又吵成什么样子！我看我还是先离开一会，你好好和她说说！还那么小就凶成那样，将来还不知道成什么样子，你能受的了才怪！要是她真的不能改正，我们也只能搬走！”
　　阿珍抹了一把眼泪，叹气说着。
　　王小路有些爱怜地将阿珍搂进怀里，抚摸着她细碎而又弯曲的头发，很是温柔地说：“大姐，我答应你不会再受到小妮的欺负你难道还不相信我？放心，我心里有数！怎么说这个家里还是我做主，并且我并没有给她承诺什么，她要是不改，我马上把她赶走！”
　　两个人谁也没有再说话，静静地偎依在一起，等小妮回来。等了大约有半个钟头，小妮没有回来，却等来了铃铛和佩佩。两个丫头见了王小路又是一阵唧唧喳喳的告状，吵的他头都大了。看三个女人如此抬举自己，王小路心里还是很受用。不过他倒是有些疑惑，佩佩跟铃铛回来好像很自然，是不是阿珍也知道了她和自己的关系？
　　王小路给了铃铛一百块钱，吩咐说：“出去买点好吃的回来，既然佩佩也来了，那我们就好好在家吃个饭！”
　　铃铛呵呵笑着出了门，阿珍也起身去做饭，只留下王小路和佩佩在客厅。
　　“佩佩，过来，坐这边！”
　　王小路看了一眼在厨房忙活的阿珍，拍了一把身边的位子冲佩佩说到。
　　佩佩一点也不羞怯地走过去靠王小路坐下，有些媚惑地笑着小声说：“你支开铃铛和阿姨，是不是有事情要问我？还是说想我了想和我来个亲密接触？”
　　王小路伸手揽住佩佩的腰，在她脸上亲了一口，手慢慢从衣服里滑了进去，这才坏坏地笑着说：“先和你来个亲密接触，然后再问点事情！”
　　“别，被人家看到多不好？你让她们两个都去做事情，单独和我亲热，小心大翻了醋罐子！”
　　佩佩扭动着身子白了王小路一眼，将他的手推开。
　　王小路强硬地将手再次伸进了佩佩的衣服里面，有些喘气地说：“怕什么呀，大家都是过来人！再说，你来了也算是半个客人，不做事情也很正常！是不是铃铛已经把你介绍给了她妈妈？你们好像很熟悉，一点也没有我想的那么尴尬！”
　　佩佩见挣扎不开，也只好放弃，斜靠在王小路身上说：“那天晚上她就把我和你的事告诉了阿姨！她说刚开始阿姨坚决不同意我和你的事，后来睡一个晚上居然就给勉强同意了！阿姨还单独找我谈话，说我还小，不要和你在一起。可我已经答应了你，又怎么好反悔！见我坚持，阿姨也没再说什么，只是说让我自己多小心一点，尽量少和你上床！昨天晚上我们三个还开了个会，主要都是阿姨在说，让我们自己爱惜自己等等。不过说着说着她就哭了，说都是她害了铃铛和我！”
　　“哈哈，原来是这样！那今后我们不上床，只在床下做！她说的有道理，到那是她的老思想！现在你们还年轻，就是要好好享受，好好展示自己的身子，多多讨好我这样的男人，积累点资本将来好在社会上混！这下我就放心了，你就乖乖地让我先玩上一会！”
　　王小路大笑了一声，隔着奶罩一把捏住佩佩的奶子揉捏着，将嘴巴凑了过去。
　　“别乱来啊，哎呀，你……”
　　佩佩忙着推开王小路，却不想被他给压在了沙发上。
　　王小路想着佩佩下面的风光，在她脸上亲了起来：“好宝贝，哥哥可想死你了！上次和你玩过以后，我就觉得你最可爱！今天不要回去了，陪哥哥好好玩玩好不好？”
　　佩佩呻吟了一声，转过头避开王小路的嘴巴，小声说：“不行，等一下吃完饭我就回去！我爸爸不许我回去太晚，要是被他知道你包养我，准打死我！你要是真的喜欢我，那怎么这么多天都不找我？你给铃铛买了手机也不说给我买，真是偏心！”
　　“给你买，等过几天就给你买！来，先好好让我亲一亲，否则今天晚上我都睡不着觉！”
　　王小路一边承诺一边撕开佩佩脖子里的扣子亲着。
　　佩佩一听王小路答应给自己买手机，高兴地亲了他几口，伸手抓住他下面，紧紧地捏住说：“可不能骗我，你是个男人，要说话算话！我们到里面去好吗？你好像已经忍不住了！真是的，才几天就成这个样子了，难道没有找阿姨和铃铛解决一下？对了，你还没告诉我我和那个狐狸精到底是谁好？”
　　王小路从佩佩脖子上抬起头，笑着说到：“有你这样的宝贝在我身子下面，我又怎么能忍的住！小滑头，当然是你好了，这还用的着说？一会要是我制服不了她，马上赶她走！宝贝，以后谁敢欺负你，我就把谁敢走！来，我抱你到房间去！她们做她们的，我们先好好乐乐！”
　　佩佩高兴地笑了起来，伸手环住王小路的脖子，两腿也环在了他的腰里，刚要说话，铃铛走了进来。
　　“哈哈，你们两个先玩上了？不行，先来帮忙做饭，可不能让你们闲着！”
　　铃铛看着搂抱在一起的佩佩和王小路怔了一下，随后就笑着走了过来。
　　王小路皱了一下眉头，松开佩佩看着铃铛没好气地说：“你进来的真不是时候，坏了我的好事，一会我要你给我补偿回来！”
　　铃铛一翘嘴，将手里买的东西放在桌上，过来坐在王小路旁边，看了看佩佩，又看了看他下面的帐篷，伸手摸了一下说：“呀，这么快就有反应了，你们玩了很久吗？我妈都在里面，你们还这么放肆！先忍忍吧，等吃过了饭你们想怎么弄怎么弄！现在做别影响了我们的食欲！”
　　“嘻嘻，该不会是你也想了才说影响食欲吧！你可是跟我说过，做那事会让人食欲大增的呀！”
　　佩佩朝铃铛做了个鬼脸，嬉笑到。
　　“我，我是那样说过！可现在我就觉得，你们做那事会影响我的食欲！”
　　铃铛抬高了声音，脸蛋一红狡辩到。
　　王小路哈哈一笑，左拥右抱地在两个可人儿的脸上各自亲了一口，疼爱地说：“你们两个小东西，可惹的我是爱都不知道怎么爱了！好，听铃铛的，咱就先吃饭！免得一会正在兴头上没有了力气！佩佩，上次让你跟铃铛学的东西学的怎么样了？一会我可是要好好检查一下！要是还没有学会，就罚打你屁股！”
　　铃铛呵呵笑了几声，看着佩佩冲王小路说到：“人家学的可快了，现在吃棒棒冰的技术比我的都好！不过你也要好好感谢一下我这个师傅，要不是我教，只怕……”
　　“你就别臭美了，你只督促我吃棒棒冰，可没有教我怎么吃！所有的东西都是我琢磨出来的！再说，再说我也可以从书上看一点啊！我这么聪明，悟性又高，自然学什么都快！”
　　佩佩很是不服气，伸手扭住了铃铛的脸蛋。
　　王小路被她们的话挑逗的又是一阵激动，他忙掰开佩佩的手，安慰到：“你们两个就别吵吵了，总之这次都有好处！我可真是爱死你们两个了，真是又听话又乖巧！今后你们就这样相处，我在外面多多赚钱，回来以后你们就好好听话！将来我赚的钱就都给你们花，只要你们听话！”
　　“铃铛，你买了什么东西？拿过来我看看！”
　　阿珍从厨房里探出头来，冲铃铛喊到。
　　铃铛忙从王小路怀里站起来，拿起桌上的东西朝厨房走去：“买了烤鸭，卤肉，啤酒，花生米和烧鸡！你再炒个青菜就好，这些够我们吃的了！”
　　王小路看了一眼佩佩，也起来走了过去：“大姐，别弄太多！辛苦你了！”
　　阿珍笑了一下，忙着洗菜地说：“不辛苦，你回来了就感觉热闹很多！以前我和铃铛可不是这样，这丫头总是气我！”
　　铃铛冲母亲做了个鬼脸，跑出去和佩佩去玩。
　　王小路帮阿珍摘起了菜，看着她嬉笑的眉眼，动情地说：“大姐，有个家真好！这里就麻烦你多操个心了，等我闲一点我就经常回来！”
　　“我也觉得有个家真好！以前铃铛说不听话就不听话，经常把我气哭！现在她要是不听话，我就说要给你说，她马上乖了！挨，孩子还是要有人管，否则……铃铛我没有管好，才会有今天的……”
　　阿珍叹了口气，语气中的情感很是复杂。她们两个都还小，玩归玩，你一定要小心，不要让她们受到伤害！否则我这心里，心里还真过意不去！““大姐，放心吧，我心里有数！我会把她们当自己的妹妹一样爱惜，绝对不会伤害她们！”
　　王小路走过去拍了一下阿珍的肩膀，目光真挚地看着她说到。
　　阿珍动了动嘴唇没有说话，低头继续忙自己的事情。
　　只一会功夫，饭菜就准备好了！四个人围着桌子装好了饭，两个丫头先急着吃了起来。阿珍看了王小路几眼，欲言又止。
　　“大姐，怎么了？快吃吧！”
　　王小路看了看阿珍，端起饭碗吃了起来。
　　“小，小妮还没回来，要不要给她留饭？我们吃完一会她回来还不知道会怎么闹，我可是怕她了！”
　　阿珍端起玩怯怯地问到。
　　铃铛和佩佩一起将目光转向了王小路，似乎在等他的表态。
　　王小路吃了几口饭，冷冷地说：“她不是要了五十块钱出去了吗？肯定会在街上吃过再回来！我们吃我们的，别管她！有我在还怕她闹？”
　　三个女人对看一眼，大口地吃了起来。王小路装作没事一样，大口地吃着饭菜，心里对小妮却还是有些牵挂。原本小妮是很董事很听话的一个女生，怎么忽然就变成了个母老虎呢？这事一定要问个清楚，好不容易才弄了几个女人，要是被她给吓走，那真是有些不值得！


第221章 捆绑教训，冲上极乐
　　等三个人饭吃的差不多的时候，小妮打开门走了进来。她看着王小路和其它三个女人一怔，冷笑一声将手里买的东西甩在沙发上，抱着膀子走到餐桌前，将桌子上的食物看了个遍，这才开口对王小路说到：“呵呵，趁我不在你们就大鱼大肉地吃起来了呀？就连这个外面的小骚货都给弄回来了，你还真是有本事！王小路，老娘不是面团捏的，你怎么给我解释？”
　　四个人都停下了吃饭，一起看着小妮。
　　王小路咳嗽一声放下饭碗，忍着怒火拉小妮一把说：“你要是还没吃就坐下来吃吧，说那么多废话做什么？我好不容易才回来一次，你可别让大家扫兴！”
　　“我让大家扫兴？我哪里敢啊？你们现在不是挺亲热挺尽兴的吗？王小路，你可别忘了，我是你请回来的！亏你还长着一截那玩意，当初你是怎么说的？现在你倒是象个公猪一样，弄回来这么多母猪养着！你怎么不把黄巧容和杜悦也弄回来养？还有李若雯，她们可是很有钱的主子，说不上你上她们一次，人家还会白给你钱呢！老娘告诉你，日后你要是再让这些狐狸精对老娘说三倒四的，老娘跟你没完！”
　　小妮双手一叉腰，口水乱飞地骂了起来。
　　王小路气的脸色非有些发紫，这婆娘真的是疯了，什么话都说的出来，看来不治治她是不行了！他抬手甩了小妮一个耳光，咬牙切齿地说：“老子请你来是做小老婆的，你他妈的倒当自己是老祖宗！小妮，你愿意呆就好好给我呆着，不愿意呆老子这就赶你出去！多你一个少你一个对我来说都不重要，象你这样的女人，我上街随便抓几个都比你强！”
　　小妮一怔，捂着脸愣站了一会，发狂一样地扑上来，对着王小路又打又叫地骂到：“王小路，你个王八羔子，你现在仗着有几个破钱就了不起了吗？当初你还不是在李家做个破花匠……”
　　王小路一把推开小妮，又是一个耳光：“你他妈的说什么呢？老子今天不收拾你你还不知道老子的厉害！”
　　小妮捂着被打过的脸庞发愣，其他三个女人也愣愣地插不上一句话！
　　王小路也不管那么多，将小妮拦腰抱起来就进了卧室。他一把甩上门，将她丢到床上，扑上去三下两下将她扯了个精光，这才抹了一把额头上的汗水，看着她笑了起来。
　　“王小路，你，你做什么？老娘可跟你讲了，要是你敢，敢碰我一下，我，我让你死的难看！我，我下面……你想强暴我，没门！”
　　小妮护着自己的胸脯，有些胆怯地看着王小路，直往床角缩，嘴上却还是很厉害。
　　“嘿嘿，小妮，你现在变得这样一定是下面痒了没人给你挠了是不是？好，今天我就好好给你挠挠，给你放松放松！你是没前门，这后门可是打开着呢！”
　　王小路笑着从旁边找过一条绳子，爬上床看着小妮说到。
　　小妮瞪大了眼睛，看着王小路手里的绳子，害怕地说：“王小路，你别乱来！我，我喊人了！你知道我下面，是，是实的！”
　　王小路猛地扑上去，将小妮按倒在床上一边拿绳子捆绑一边说到：“谁说我要操你下面了？女人舒服的方法多的是，有没有洞并不重要！再说，后面的洞又不是只用来落屎，今天我给你捅开了，日后也好和你在一起尽兴尽兴呀！小妮，你就乖乖享受享受吧！”
　　“来人啊，救命！王小路，你放开我！救命啊。”
　　小妮挣扎着喊叫了起来，完全没有了刚才的张狂。
　　阿珍站在门外面敲着门喊到：“小路，你可别乱来！小路，吓吓她就行了，可别弄出事来！”
　　王小路似乎没有听到任何人的声音，只顾专心地捆绑着小妮。只一会功夫，他就将她五花大绑了起来。她的奶子上下各捆了一道，将其夹在中间显得非常地饱满。
　　王小路看着动弹不了的小妮，伸手抚摸了一下她的大腿和圆鼓鼓的奶子，放低声音说：“味道怎么样？是不是觉得更痒更骚了？别急，我这就找家伙来让你舒服！女人发狂一般都是没有得到满足……其实你根本就没有满足过，所以现在看到我和其他女人玩耍就觉得很空虚，所以发狂对不对？小妮，以前我们也有过快乐的时光，我怎么会忘记你呢？你虽然下面不正常，可其他地方都是正常的！我好好给你开发个性感地带，让你今后能象个正常女人一样温柔一些，性感一些！”
　　王小路说完就下床去找上次买回来的那些玩意，用他们来伺候小妮或许不合适，但只要能让她舒服，一切都会变得合适起来！
　　“王小路，你别乱来啊！我，我之所以那样，是不想，不想你只喜欢她们不喜欢我！你说过会娶我的，可如今你却把我当成是情妇养着，我不甘心！你别乱来，否则，否则我会报警！”
　　小妮看着王小路从柜子里拿出的振荡器和假阳具润滑油什么的，明显的害怕了起来。
　　王小路将那些东西全部找出来，打开那东西的开关，看着它一圈一圈地晃动，冷笑几声说：“小妮，别怕！我知道你是爱我的，所以我不会伤害你！我只是让你放松一下，当你恢复到以前的样子时，我自然会停下来。现在我要重新绑绑你，好让这些东西方便伺候你！一会你会享受到人间最美丽的享受，连外面的三个女人都没有享受过！乖，听我的话，别乱动！”
　　小妮没有说话，只是惊恐地看着王小路手里的东西。
　　王小路将那东西关了放下，松开小妮腿上的绳子，将腿分别固定地在了床脚上，让她的整个身子成“人”字型。
　　小妮下面的风光一清二楚地摆在王小路面前，鲜艳的让他忍不住有些激动。他爬过去分开两半嘴唇，看着里面的嫩红喘起了粗气。要不是因为她下面该长洞洞的地方光溜溜的，他还真以为自己是在看铃铛或佩佩的那里。
　　王小路低头在小妮那里闻了一下，嘿嘿一笑说：“真美啊，你这样的风景整天藏在裤裆里可真的是浪费！味道挺骚的，难怪总是不正常！小妮，准备好了吗？我可是要开始了！”
　　小妮挣扎地晃动着身子，带着哭腔说到：“王小路，放了我吧，今后我不胡来了还不行？求求你，放了我吧！你不能碰我的屁眼，那里，那里是落屎的！”
　　“小妮，我这是要让你舒服，看把你给紧张的！放松了，保准你舒服的喊我大爷！落屎是其中的一个功用，另外一个公用和前面的一样！”
　　王小路装作生气地拿过振荡器，打开开关感受着手指上的震动，白了小妮一眼。今天就要好好玩玩这丫头，谁让她犯在自己手上！只要控制了她的下面，不怕她不听话！
　　王小路跪在小妮的两腿之间，将振荡器慢慢放在了她的小嘴上方。才一碰到，她就是一声尖叫！
　　“王小路，你别弄我那里好不好？别弄！”
　　小妮喘气说到。
　　王小路满意地看着小妮的反应，将振荡器整个放在了小妮的小嘴上面，抓过润滑油一边往她屁眼上抹一边说到：“别动，难道不舒服吗？你现在应该感觉的到舒服的滋味一圈一圈地荡开才是！”
　　小妮不再说话，嘴巴里呜呜咽咽地是呻吟了起来，脸上的表情象是在哭，但比哭又更难看一些。她身子绷的紧紧的，努力地想抬起头来看自己下面。
　　等把润滑油涂好以后，王小路将那假东西的开关打开，将其送到小妮嘴边，调笑地说：“来，小妮，亲它一口！今天我让它来伺候你的屁眼，滋味应该也跟伺候前面的洞洞差不多！在没有给你做手术之前，我总要给你开发个能享受的地方，要不你总是这样发狂，我这日子可就不好过了！”
　　小妮努力睁开眼睛，满面红晕地看着王小路乞求到：“王小路，我听你的话，关了下面那个小东西好吗？我真的很难受，身体里面难受！我，我不要你开发什么，不要！”
　　“嘿嘿，看来你还是没有感受到那种空虚的想要东西的感觉啊！这可不是我想要的，你别乱说话，好好感受感受！”
　　王小路拿起振荡器的开关，将它开快了一些。
　　小妮的整个身子都颤抖了起来，叫声也渐渐加大。她的叫声与其他女人的叫床声还真有些不一样，有些痛苦，又有些发泄不出来。
　　小妮的小嘴一动一动的，嘴唇张张合合，象个饥饿了的小孩在撒娇要奶吃。王小路伸手抚摸了她那滑腻腻的下面，竟也摸出来一点水水。他有些兴奋地抬起手闻了一下，骚骚的气味直钻鼻孔。
　　王小路拿着那假东西送到小妮嘴边，趁她张开嘴的时候将其塞了进去，并在她耳边小声说到：“小妮，吃它！你就当是我那东西，想怎么吃就怎么吃。你不是刚才很恨我吗，那你就把它给吃了！”
　　小妮已经失去了理智，全身颤抖的有些厉害，额头上已经全是汗水。她一口咬住那东西，鼓着嘴巴吃了起来。
　　王小路看着又是一阵兴奋，他拿过振荡器对着小妮的阴蒂一顿伺候，她就口水四溢地一阵狂叫。
　　王小路见火候差不多，拿开振荡器，从小妮嘴里那过那假东西，对准她的屁眼慢慢捅了进去。不知道是因为有润滑油还是小妮过分的兴奋，那东西进去的倒也容易。
　　等那东西全进去了以后，小妮却皱紧眉头叫了来：“王小路，你个天杀的，痛，痛啊……难受，胀的，胀的难受！”
　　王小路见小妮叫的厉害，略微停了一会，将开关开到最大，爬到她身上吃着坚挺而又柔软的奶子，喃喃地说：“小妮，舒服吗？现在是疼了一点，可一会就有你舒服的了！痛并快乐着，别说是屁眼，就是第一次进桃花洞也会很痛！你别想着痛，你只想其中的舒服！”
　　小妮的叫声渐渐小了下去，身子发烫，脸颊绯红，胸膛上都布满了细细的汗珠。
　　王小路抓住那假东西的后面抽插了起来，毕竟是第一次这样玩，多少他还是有些害怕，但更多的是兴奋。他一边抽插一边看着小妮的脸色，生怕玩过了头，也希望能玩的更加过瘾。
　　小妮的呻吟声发起了浪，呼吸时而急促，时而悠长，屁眼也越来越滑腻，小嘴更是张合的厉害。那假东西进出自如，完全没有了刚才的生涩。
　　王小路心里暗自一喜，看来小妮是找到感觉了，现在前后夹攻，就不怕她舒服的不叫自己爷爷！
　　王小路一手拿着振荡器按在阴蒂上，一手拿着假东西抽插，只一会会功夫，小妮就身子一挺，发狂地叫了起来。
　　“小妮，叫我爷爷！”
　　王小路兴奋的一头汗水，对小妮叫到。
　　小妮睁开眼睛咧了一下嘴，气喘吁吁含糊不清地说：“爷爷，饶了我吧！”
　　“嘿嘿，说‘爷爷，我今后一定乖乖听话！’”王小路乐了起来，将那假东西一插到底，又叫到。
　　小妮眉头猛地一皱，弓起整个身子痛楚地说：“爷爷，我今后，今后一定乖乖听话！求求您饶了我吧！”
　　王小路哈哈一笑，加快了抽插的动作，满足地说：“好孙女，既然你听话了，那我也该让你乐到极点才是！你好好享受，我这就送你上去！”
　　王小路咬牙切齿地将全身的力气都使在了那假东西，看着小妮扭曲的面孔，他感觉到象是自己在操她一样舒服，下面不自觉地翘翘着，鼓囊囊地难受的厉害！
　　小妮眉头扭成了一团，鼓着嘴巴说不出一句话来，嘴角的口水清澈的象是山泉，但更象正常女人兴奋时下面的水水。
　　随着王小路的几个冲刺，小妮仰起头长长地叫了一声，软软地倒了下去，再没有任何的反应。
　　王小路满意地拿开振荡器和那假东西，抹了一把额头的汗水，替小妮解开绳子，也倒在了床上！看来小妮是舒服的晕死过去了，看她今后还敢不敢撒野！


第222章 露水夫妻，花园撒欢
　　王小路只休息了一会就恢复了精力，身边的小妮沉沉地睡着，象是疲惫到了极点。他伸手拽过被子替她盖上，抹了抹她额头上的汗水，自言自语地说：“以后看你还听不听话，再不听话还这样整你，我就不信你比我还能！”
　　“王小路，小路，没事吧？”
　　王小路话刚刚说完，敲门声又响了起来。刚才他在整小妮的时候就好几次听见外面三个女人敲门嚷嚷，现在怕是听到没了声音又急起来了。他起身扯好自己的衣服，又把那些玩具放起来，这才走过去才打开门，三个人就都探头朝里面看去。
　　“看什么？她睡着了，我们出去说话！”
　　王小路推三个女人出门，关上房门说到。
　　阿珍看了看铃铛，又看了看佩佩，小心地站在王小路旁边问到：“她，你们，没事吧？刚才还叫的厉害，这么快就睡着了？会不会有问题？”
　　王小路哈哈一笑记，拉阿珍坐下，很是神秘地对他们说：“知道她为什么这么快就睡着了吗？我是让她舒服的睡着了，想不到吧？你们放心，今后保准她不敢再乱来！下次要是她敢乱来，我就还是这样整她，直到她老实了为止！”
　　“舒服的睡着了？舒服还能睡着？老……哥哥，你该不会是杀了她吧？听刚才的叫声可真的是很恐怖，我们差点就报警！”
　　铃铛脸色一变，吞了口口水抱住了佩佩的胳膊。
　　王小路哈哈大笑了起来，等笑够了才说：“我怎么会杀了她？留着她今后还有用处！你要是不信，自己进去看看，说不上她还睡的打呼噜呢！”
　　佩佩舔了下嘴唇，半信半疑地对铃铛说：“我也，也有些不相信，要不，要不我们两个去看看？”
　　“去看看吧，放心一点！没事最好，刚才的叫声我也觉得有些不正常！”
　　阿珍看了站着的两个丫头一眼说到。
　　“看吧，只要不掀开被子就好，她可是光着身子的！你们进去了只试试有没有呼吸就好，可别把她给弄醒了！”
　　王小路有些疲惫地闭上眼睛，揉着太阳穴说到。
　　两个丫头对看一眼，蹑手蹑脚地进了卧室。只一会功夫，她们就一身轻松地走了出来。
　　“怎么样？人没事吧？”
　　阿珍连忙问到。
　　铃铛没好气地说：“还真的是睡着在打呼噜，我可是没见过这样的女人，刚舒服完就能大睡，看起来真比男人还累！”
　　王小路睁开眼睛不怀好意地看着铃铛问：“你要不要试试？说不上你试过了比她还能睡！我刚才制服她的那一招，保准你们都没有尝试过！”
　　“先休息一下吧，别再折腾了！刚才她在房间叫的那么厉害，可真是吓到我了！我以为你，以为你怎么，怎么弄她呢！没事就好，我们说说话，说说话！”
　　阿珍白了一眼王小路，拂着胸口说到。
　　王小路伸手搂住阿珍的脖子，嘿嘿一笑说：“她舒服的乱叫你也害怕？你自己还不是一样，叫起来没完没了的！女人越舒服，叫的越厉害，听她的叫声你们就应该知道她有多舒服了呀！要不要我在你身上演示一下给两个小的长长见识？她们对这件事可也是很好奇的啊！”
　　阿珍羞涩地推开王小路，看了一眼铃铛和佩佩，红着脸起身进了房间。
　　佩佩扑哧一笑，推了铃铛一把说：“你妈生气了，呵呵！真好玩，阿姨也脸红！”
　　“她哪里是生气，她是害羞！啊，终于把那女人给制服了，以后我可就不怕她不听话！”
　　铃铛转身坐在王小路膝盖上，得意地说到。
　　王小路拍了铃铛的屁股一巴掌，吓唬到：“你可不能欺负人家，别她老实了你再给我造反！四个人要和睦相处！要是谁不听话，我就用刚才对付了小妮的办法对付谁！要是再不听话，我就找几个叫花子来，让他们轮流强暴你们！”
　　“呵呵，我不住这个家里，不关我的事！你们慢慢闹吧，我要回去了，太晚我爸要生气！”
　　佩佩拿起自己的书包，看着王小路说到。
　　王小路忙将坐在腿上的铃铛推开，站起来拉住佩佩的手说：“这么快走？我送送你！”
　　“佩佩要走了啊，再多做一会，还早呢！”
　　阿珍听到外面的谈话慌忙走了出来，拉住佩佩的手说到。
　　佩佩嘻嘻一笑，看着阿珍说：“阿姨，我爸的脾气很暴躁，今天真的有些晚了，改天再过来找铃铛玩！我先走了，你们也早点休息！”
　　“我送送佩佩，你们先去洗刷，等我回来我们就睡觉！”
　　王小路冲阿珍和铃铛抛了个眉眼，拉起佩佩就朝外面走去。
　　等一进电梯，王小路就迫不及待地抱住了佩佩，在她脸上亲了几口，这才说：“好宝贝，我可是真舍不得你走！一会下了楼我们找个安静的地方坐一会，就我和你，好好说说心里话！”
　　佩佩推开王小路，哼了一声说：“你不是已经让铃铛和阿姨洗澡去了吗？我还是直接回去，你去陪她们两个好了！你现在日子过的可真是逍遥，一会母女两个陪你一起上床，有你乐的！”
　　“看看，吃醋了吧？我陪她们两个也要先陪过了你呀，你可是我最重要的女人！刚才我制服小妮只用了那些假东西，就是把精力留着伺候你，难道你想我回去了伺候的铃铛和阿珍象小妮一样哇哇大叫？佩佩，你可别辜负了我的一番好意，自从上次和你亲热过以后，我心里可一直都只有你一个！”
　　王小路刮了一下佩佩的鼻子，也不管她愿意还是不愿意，出了电梯就拉她到了花园的一角。那里比较偏僻，周围又没有灯光，偷情再合适不过。
　　佩佩气喘吁吁地抱住王小路，怯怯地说：“你心里只有我一个才怪，就别骗我了！不过我也没权利和你计较太多……你带我来这里做什么？黑糊糊的，怪吓人！要不我们到那边去，那边光亮些！”
　　王小路将佩佩紧紧地搂在怀里，寻找到她的嘴就亲了起来。他一边亲着一边说到：“傻丫头，我现在很想操你，难道你想让别人看到？就在这里，这地方我看好几次了，很适合做那事！你摸摸我下面，从和你出门开始它就一直不老实！”
　　“可，可那边还有人，这里，这里做那事不安全！”
　　佩佩避开王小路的嘴巴，担心地嚷嚷了起来。
　　“有我在，没有什么不安全的！再说，你是我的人，我们做什么都是合理的！佩佩，宝贝儿，别怕，我会让你很舒服！你忘记上次我和你在沙发上的舒服了吗？我可是一点也没有忘记！”
　　王小路摸索着解开佩佩的裤腰带，将手伸到了她身子下面。
　　佩佩呻吟了一声，靠着王小路的肩膀说到：“我就知道你送我保准会和我做这事，可没想到会是在这里！要是被人发现，我跟你没完！上次的事我可没有忘记，每次想起来我都觉得，觉得下面痒痒的，就想要个东西。好几次我都自己用手去挠，可，可怎么都没有和你做的舒服！哎呀，轻点，人家还没准备好呢！”
　　王小路强硬地分开佩佩的小嘴，将食指塞进了她暖暖的小洞，满意地亲着她的脸蛋说：“没有忘记就好，以后我教你怎么摸，保准也能舒服！只要你不叫出声来，谁知道我们是在做这事！来，先将这条腿上的裤子脱了，爬在这个石凳上，把腿叉开！今天你就当你是一只母狗，我是公狗，我们在交配……佩佩，我要速战速决，免得被人发现！你就是再舒服也要忍着，千万别发出声来！”
　　佩佩听话地让王小路脱掉了右腿上的裤子，双手扶着石凳翘起屁股，从两腿之间看着活动着裤裆里东西的王小路，小声说到：“我不叫就是，可以进来了！”
　　王小路低低地笑了一声，伸手一摸见佩佩下面还有些干，不由的皱起了眉头。他犹豫了一下，蹲下身抱住她的屁股就亲了起来。女人没有兴趣两个人都不尽兴，男人的舒服一半来自感官上的舒服，一半来自女人的表现。要是她不舒服，自己这边的爽劲可就打折了！他一边用口水滋润着她的小嘴，一边亲吻着她的洞口，想挑逗起她的欲望。佩佩还小，相信用不了几下就能动情！
　　果真才动了几下，佩佩舒服的就晃动起了屁股，洞口渐渐有了咸咸的味道。她喉咙里发出一些细碎的哼哼声，不仔细听还真是听不出来。
　　王小路又亲了几口，感觉到嘴巴里的味道足够的浓，这才抬起头在佩佩屁股上拍了两把，一挺身钻进去长长地舒了口气说：“舒服啊，宝贝，现在晃动屁股，把你的骚劲都使出来！终于又进了你的小嘴，我可是想很多天了！哈哈，这滋味还真跟以前的一样，我现在全身都觉得有很多力气！”
　　“动，动几下嘛，你别光说话呀，人家可难受着呢！”
　　佩佩晃动了几下屁股，声音涩涩地说到。
　　王小路抽动了一下，故意挑逗说：“是这样吗？你是喜欢深的还是浅的？快的还是慢的？宝贝，今天你说怎么做就怎么做，我听你的！”
　　“快，快点好吗？你把我里面撑的难受，动一下才会舒服！”
　　佩佩哀求了起来。
　　王小路嘿嘿笑着快速浅浅地抽插了几下，又停了下来。他就是想故意饿饿佩佩，让她主动问自己要，那样才显得比较有成就感。
　　佩佩有些不耐烦地用洞里的肌肉夹着王小路那东西，嘟囔着说：“你这人，这人怎么这样，动啊！是不是刚才和小妮玩的没有了力气，现在故意让我难受！”
　　“叫我老公！你说‘老公，我的骚洞痒了！’，我就好好伺候你！”
　　王小路弯腰摸着佩佩的奶子，靠近她说到。
　　佩佩犹豫了一下，娇滴滴地说：“老公，我的骚洞发骚痒了，帮我解决一下好吗？我要快的，深的，要刺激的，象之前和你在沙发上那样！”
　　王小路一怔，身子里一阵躁动，对着佩佩的屁股就冲撞了起来。这丫头的下面依旧很紧凑，再加上她不安分的扭动和刚才的话，还真是诱人的很。
　　就在王小路冲撞起劲的时候，旁边的小路上响起了脚步声。
　　王小路停下动作隐隐听见了一男一女的对话，伸手捏着佩佩的奶子揉捏着，小声说：“有人过来，别出声！”
　　过了一会，只听一个女人娇滴滴地说：“讨厌，总是喜欢摸人家这里，回房让你摸个够！”
　　“外面摸着才刺激，回房摸多没意思，跟摸自己老婆有什么区别！这里这么黑，又有这么多树，谁知道我是在摸你这里？宝贝，我可是恨不得把你裤子脱了亲上下面几口，我喜欢亲你的时候你一动一动的样子，想想都觉得过瘾！”
　　男人嘿嘿一笑，大概已经把手伸到了女人下面。
　　女人哼哼了一声，跳着跑前几步，回头勾引男人说到：“你要是能追上我，今天我就陪你在这园子里做个露水夫妻，让你好好发泄发泄！人人都说偷情刺激，我可是已经和你在房间享受过很多次的偷情了！想必在外面偷情好过在四堵墙内偷情，要不怎么会有那么多野鸡野鸭的！想想还真是想试试，不知道你有没有兴趣！”
　　男人大喜地跑了过来：“那最好不过，我可是一直想和你来个郊外偷情！早知道你也这么想，上次在公园我就……”
　　等男人和女人的声音渐渐消失，王小路和佩佩几乎同时出了口气。
　　“妈呀，可吓死我了！这两个人真不要脸，说那么大声也不怕别人听到！”
　　佩佩小声说着就要起来。
　　王小路忙将佩佩重新按倒，抽插着说：“你怕什么呀，没听见他们两个说话吗？要是刚才他们发现了我们，我倒很想邀请他们一起来玩呢！专心一点，多刺激！人家不要脸只是说说，你可是光着屁股被操，按理说更是不要脸！不过还是我们这个露水夫妻做的比较到位，能在这里行乐，这才叫偷情！好好爬着，我可还没有舒服够，哪里就能让你这样跑了！”
　　王小路快速抽插着，手里佩佩的屁股光滑细腻，摸上去的感觉超爽。


第223章 遇野鸳鸯，出换妻风波
　　怕再有别人打扰，和佩佩匆匆舒服完了以后，王小路搂着她坐在石凳上休息了一会，才刚刚不再喘气，她就站起来捶了一下后备，背上书包说：“可是要走了，再晚回去不被打也会被骂！你刚才实在是太用力，后背现在可还是有些酸。我差点就叫出来了，自己把嘴唇咬的估计都已经肿了！”
　　王小路嘿嘿一笑，拉佩佩从树木丛中走出来，这才说：“我不用力你怎么能舒服的到？满意了吧？是不是想我天天都能和你来这么一场？你个小丫头，改天一定好好教教你自己伺候自己，这样就是我没有时间见你，你也可以自己解决一下需要！你们女人胃口会越来越大，男人的能力却是越来越低，不自己解决只靠男人，会累死人的！”
　　“告诉你，我现在不满足，怎么样？呵呵，你有本事来抓我呀，抓到了我再陪你玩一场！”
　　佩佩站在有灯光的地方对王小路做了个鬼脸，转身就跑。
　　王小路虽然觉得有些累，但见佩佩的身影那么诱人，有些疲惫地抬腿就去追。
　　小区中央园林中活的小路错综复杂，佩佩左蹦右跳，王小路还真不是她的对手，几下就被甩了。
　　不经意间，佩佩到了园子中央的一条小路上，昏暗的灯光下，一男一女紧紧地搂抱在一起，猛地吓了她一跳。
　　那两个人也发现了佩佩，可并没有动，反倒搂的更紧。那男的瞪眼睛看着她，欲言又止，那女人只回头看了她一眼，就将脸藏在男人的肩膀上，始终没有再抬起来。
　　佩佩好奇地后退两步，细细观察了起来。那女的叉开两腿坐在男人的大腿上，黑色的裙子将男人的大腿都给盖了起来。刚才她从旁边猛地冲出来的时候，分明见那女人一上一下地晃动着，莫非他们……
　　佩佩心里一紧，刚要转头走，王小路跟了上来。他一把抓住她，呵呵笑着说：“你个小娘们，可被我抓住了！躲到这里来，是不是还想来一次？真的还是假的？一个男人和一个女人在这里做爱，似乎很合适啊……”
　　“滚，你们两个不要脸的，别在老子面前晃来晃去！老子在这里做爱关你们什么事了？有本事你们也来做，老子才不会象你们一样坏人好事！要是再不滚，老子起来做了你们！”
　　昏暗中，男人以为王小路说的是他和怀里的女人，恼怒成羞地大声骂到。
　　王小路一愣，这才发现了昏暗中搂抱在一起的两个人。他刚要说话，佩佩连忙拽住他一边拉着走一边说：“走吧，人家在这里，我们还是快点出去的好，别坏人家的好事了！走呀，你快点送我去车站！”
　　才走了几步，王小路马上想起来刚才的男人为什么骂自己。有好戏看了，这可是个好机会！他一把甩开佩佩，几步走到男人和女人跟前，呵呵大笑了几声，这才说：“原来两位真的是在这里办事，难怪刚才出口伤人！大哥，这个样子你会很累的，女人的腿就是叉开的再大，你那东西也不能全部进去啊！这样多不爽！再说了，你怀里的女人大概也是只闻到腥味没有尝到肉味，人家怎么会满足呢？我看这凳子足够长，倒不如你把她放在凳子上，直接上马！你大可放心，我在这里给你们站岗放哨，绝对没有人来打扰！我也喜欢在外面偷情，今天遇上有同样喜好的朋友，真是可喜可贺，站站岗算是帮朋友一把！”
　　女人爬在男人肩膀上嘤嘤地哭了起来，却依旧保持着刚才的姿势。男人气的直哼哼，大概他是褪下裤子做的，也不敢站起来。“你个王八蛋，老子做什么关你什么事？你是住哪一户的？要是再不走开，老子去抄了你家！”
　　“嘿嘿，哥们，我劝你还是小声一点的好！那边可还有人在散步，被听见了，你倒无所谓，你的女人以后怎么见人！再说，你大喊大叫的招来了保安，到时候大家的脸都没地方藏啊！”
　　王小路直起腰看了一眼远处，回头警告到。
　　男人慌忙四下看了一眼，抬手指着王小路说不出一句话来。
　　佩佩拉了王小路一把，小声说：“走吧，你就别打扰人家了！刚才，刚才我们做的时候，要是来这么一个家伙，你会怎么样？再说，再说我还要回去呢，时间不早了！”
　　王小路看了看男人怀里的女人，又看了看佩佩，拉她到身边小声说：“你不是说没有满足吗？要不要再满足一下？我看这个地方不错，想不想和陌生的男人来个亲密接触？你有没有听说过换妻这种玩法？听说很过瘾的，我一直都想……”
　　“你……什么意思？我早就满足了，故意那样……换妻，你，你居然能想的出来这么……”
　　佩佩有些吃惊地瞪着王小路。
　　“别紧张，这地方这么黑，不如你和那男人来一次，我和他怀里的女人来一次！刚才我见那男人长的也不差，年龄比我大一点以外，似乎比我更有经验！这样多刺激，互不相识的人在园子里偷情，比我和你出来偷情刺激的多！难道你就不想尝尝别的男人的滋味？说不上有人比我更厉害呢！再说，你没看见那男人在发怒吗？不给点好处我们怎么能走的了？”
　　王小路爬在佩佩耳朵上小声说到。
　　佩佩扭头就走：“王小路，亏你想的出来！你个不要脸的，真的是很无耻！我算是看清楚你了，今后你别再……”
　　王小路伸手拽住佩佩刚想说话，刚才搂抱在一起的男人和女人已经趁这个机会站起来提起了裤子。还真跟王小路想的一样，那男人果真是把裤子褪下去弄的。
　　那男人系好裤子将女人推到一边，恶狠狠地走上前对王小路说到：“你个王八羔子，坏我们的好事还占嘴上便宜，看我今天怎么收拾你！”
　　王小路慌忙将佩佩推开，避开男人的拳头，手疾眼快地抓住他的手，回头看了一眼娇滴滴的女人，小声说到：“老兄，看来你也是个性情中人，我们做笔好事怎么样？”
　　男人一怔，使劲从王小路手里抽着胳膊，问到：“什么好事？你这样的小人还有好事？”
　　“我那女人已经玩的有些腻了，和你换换玩怎么样？她可还是个小姑娘，滋味绝对的好！今天有缘在这里相见，何不好好乐乐？说实话，刚才见你们两个逍遥，我也就有些……你考虑一下，我去劝劝我那女人！这里这么安静，换妻偷情，何等的逍遥！”
　　王小路抓住男人的手往自己身边拉了拉，躲开两个女人小声说到。
　　“换妻？这事……”
　　男人马上明白了王小路的意思，但还是犹豫不决。
　　王小路见男人脸上的表情很是吃惊，不象是有玩过此类游戏，松开他的手有些失望地将他推开大声说：“算了，就当我没有看见一切！既然老兄你不愿意我们留在这里，那我们也刚好有事！希望没有打搅二位的雅兴，请继续！”
　　王小路说完拉上旁边的佩佩就要走，男人在背后叫到：“慢着，怎么说走就走？我愿意让你走不知道我老婆愿意不愿意你们走呢，等我先问问她，你们再走也不迟啊！再说，你说没有看见就没有看见的吗？这可是关系到我们的声誉！”
　　佩佩紧张地捏了一下王小路的手，小声说：“麻烦了，看来我们没那么容易能走的了！都是你，刚才要不是想着把我和那女人交换，早就走了！现在倒好，我看人家怎么整我们两个……你看他们两个，叽叽咕咕地商量什么，我们现在偷偷走吧，要是他们敢怎么样，我就大声叫保安！”
　　王小路没说话，心里却是一喜。看来这男人应该是动了心思，要是那女人也愿意，这换妻的游戏今天算是能玩到了！住在瑞莹的大多都是被包养的女人，反正又不是自己老婆，拿出来和别人换着玩玩也未尝不是一件好事！不过，要不是陆小敏玩过换妻这种把戏，并在他王小路面前一再提起说很刺激，他哪里会想到这样的新玩法。本来他是打算等闲一些把阿珍拿出去和别人换，今天在这样的氛围下遇到这一对偷情的男女，他还是有些按耐不住自己的好奇心。
　　“你到底听到了没有，走啊！”
　　佩佩拉了几下王小路，见他站着没有动，发起了火。
　　王小路微微一笑，见那两口子还在拉拉扯扯地没有定下来，就对佩佩说：“好，我们马上走！不过，好歹我们撞见人家做那事不对在先，我想他们也不是不明事理的人，我过去和他们打声招呼，说不上还能成了朋友！要是惹恼了，大家都没有什么好下场！”
　　佩佩赌气地翘着嘴巴，一句话不说。
　　王小路走过去在那男人肩膀上拍了一把，大声说：“大哥，我今天确实有事情要先走了！刚才的事你慢慢和嫂夫人商量一下，等你们都商量好了再找我！我把我的电话号码留下，大家同住一个小区，说不上日后还能成朋友！”
　　男人点了点头，掏出手机记了王小路的电话号码，在他肩膀上拍了一把，一句话不说。
　　王小路转身拉上佩佩朝大门口走去，其实如果他再等等，说不上那女人就同意了。找个黑灯瞎火的地方，又看不见对方的面孔，谁不想有个一夜情什么的！是人都有欲望，况且那女人刚才并没有满足。他之所以急着要走，一是不想拿佩佩出去做交换，在他所有的女人当中，现在她是最有滋味的一个！二是自己体力不够，怕玩不到尽兴！最重要的是佩佩急着要回去，要是耽搁了她回家，日后也不好出来再和自己相聚！
　　“你是不是还想着和那个男人交换我？你们留电话是为了什么？你说！为什么要这样？王小路，我一心一意地对你，你竟然要拿我去交换！你恶心不恶心？自己的女人让别的男人去上，你还是不是男人？”
　　等走到灯光明亮的地方，佩佩转身很是生气地说着，眼泪就流了下来。
　　“佩佩，我哪里是要拿你去交换？难道你不知道我现在有多爱你？我之所以那样说，只是担心他们真的不让我们走！在那里做事的男人，你说他能有多正经？我留电话也只是想摆脱他们，显得我比较有诚信！我们看到的毕竟不是什么光彩的事，一走了之人家给走吗？再说，我也是怕纠缠下去耽搁你回家！好了，我答应你，绝对不会把你拿去和别人交换，一定！现在我打车送你回去，算是给你赔罪！”
　　王小路抱住佩佩，认真地解释到。
　　佩佩破涕为笑，抱住王小路的脖子说：“我哪里想到你是为了快点脱身？见你和我商量换妻，又给他留电话号码，他们两个人又叽叽咕咕地商量，就以为是真的了！好了，现在没事就好，我们赶快回去吧！换妻可是很恶心的，你说又不认识对方，换了怎么做啊？总之，今后不许你在我面前提起这样的事！”
　　王小路点了点头，拉上佩佩出了瑞莹，拦车亲自送她回家。小女生就是小女生，用屁股想想他都是要真的想换妻，没想到哄上两句就给糊弄过去了！看来佩佩是不能用来交换了，要是那男人打电话给自己，是该用阿珍去换还是铃铛去换呢？刚才见那男人的女人也就二十多岁，虽然算不上漂亮，但足够妖媚。其实他王小路多妖媚的女人都见过，可不知道为什么，就是想尝尝鲜，换个玩法。
　　等吧佩佩送下以后，王小路一个人在接墒溜达了一会，回味了一下今天晚上的事情，这才慢吞吞地回到瑞莹。看着园子里已经很是稀少的人影，王小路乐呵呵地想：日后没事就下来转转，说不上还有更好的戏看呢！这瑞莹可真是个淫窝了，房间里的男人和女人都是为了做那事才住在一起，就连花园里都有好玩的事，难怪外面的人都知道这里是个二奶村。


第224章 母女联手，执行强暴
　　王小路回到家的时候，客厅里的灯关着，静悄悄的没有一个人。他蹑手蹑脚地走过去打开小妮的房门，见她还在睡着，就又退了出来。
　　难道都睡了？现在才十点多，怎么也不见铃铛看电视。静静地站了一会，王小路悄悄走过去听阿珍母女两个的声音，只听见她们在房间嘀嘀咕咕地小声说着什么。他心里一喜，轻轻走到卫生间关上门，几下把自己脱了个精光就冲洗了起来。今天真是天赐良机，母女两个同睡一床，中间加上个他也应该不成问题！一想她们母女两光溜溜地并排躺在床上，他心里就是一阵痒痒。
　　王小路三下两下地将自己冲洗干净，又特意弄了点阿珍的面油擦在自己脸上，这才裹上浴巾走过去打开阿珍的房门，随手将门一关就扑了上去：“好宝贝儿，你们都在床上等我呀？可真是爱死你们了，这么体谅老公我！来，亲一个，我们开始干正经事！”
　　阿珍和铃铛同时叫了起来，一起躲到了床的一边，紧紧地靠在一起。她们两个都穿着睡衣，并不是王小路想的那样光着身子，这多少有些让他失望。
　　“你，你什么时在候回来的？你不是去送佩佩不回来了吗？难怪刚才听见外面有声响，我还以为是小妮呢！今天晚上我和铃铛一起睡，可不许你乱来！你去陪你的小妮吧，她那床可是比这个要大很多！”
　　阿珍定了下神，没好气地扯过被子盖在身上说到。
　　王小路一怔，随后就嘿嘿笑着凑上去在阿珍脸上亲了一口，掀起被子钻了进去，这才说：“有你这样的吗？把自己男人往别人床上推！我出门的时候可是说让你们两个洗好澡在家等我回来，一点也没有说我不回来呀！再说，就是你愿意把我推出去铃铛也不一定愿意啊，我好几天才回来一次，难道你们就不想和我温存一下？小妮不被我整的睡了嘛，我过去有什么意思！”
　　铃铛也钻进了被窝，靠着阿珍冲王小路冷笑一声说：“都不知道你刚才下去和佩佩温存多少次了，现在又想起来和我们温存！你啊，有了新的忘了旧的，我算是看清楚你了！真有些后悔介绍你和佩佩认识，现在你在她身上花的心思比在我们身上花的还多！”
　　“铃铛，可不能冤枉我啊！”
　　王小路一把将铃铛从阿珍旁边拉开，自己翻身起来躺在她们中间，左拥右抱地故意说到：“我对佩佩可没有做什么，这么短的时间就是开房也不够啊！她只是担心回去太晚被他爸骂，所以我就打车去送她。谁知道路上又塞车，所以才回来的晚！我要不是心里想着你们两个，哪里会这么早回来？”
　　“哈哈，老妈，你听他多会解释！”
　　铃铛仰头一笑，在王小路脸上扭了一下，这才说：“你就别给我花言巧语的了，你们两个想做那事哪里不行，还用的着开房？别以为我在家就不知道，这样的好事你能放过才怪！今天晚上我和老妈睡觉，你自己愿意睡哪睡哪去，我们可不要你！再说，这床这么小，你要是赖着不走，一会掉下床的不是我就是我老妈！”
　　“就是，你心里只有别的女人，哪里有我们母女两个！看佩佩长的标致就对人家好，怎么没见你打车送过我和铃铛？偏心！今天我们床上不要你，你去和小妮睡吧！”
　　阿珍掩饰着笑出声来，也跟着铃铛起哄。
　　王小路左右看了一眼，翻身压在阿珍身上，对着她的脖子就亲吻了起来：“你们真是麻烦，吃醋吃的这么没道理！好，既然说我操佩佩是偏心，那现在我就对你们母女两个也来一次偏心！你们要是不同意我就把你们一起给强暴了，看看还敢给我乱吃醋！”
　　王小路话音刚落，铃铛就又压在了他身上：“你敢欺负老妈，看我不收拾你！今天不是你强暴我们母女两个，就是我们母女两个强暴你！”
　　三个人在床上折腾了一阵子，最终还是她们母女两个将王小路踢下了床。
　　王小路光溜溜地站在地上，看着床上得意的母女两个，见硬的不行只好来点软的，就可怜巴巴地哀求说：“你们两个就忍心我这样光着身子站在地上？要是我生病了，谁给你们赚钱？阿珍，不，大姐，你难道一点也不心疼？铃铛，你忘了我们在一起的快乐时光？床上没个男人多寂寞，让我上去吧！”
　　铃铛捂着嘴一个劲笑，等笑够了才说：“看你那熊样，装都装不象！想上床可以，不过你要听我们的话！要是你不听我们的话，那我们还是要把你踢下去！”
　　“好好好，一定听二位姑奶奶的话！”
　　王小路一听铃铛松了口气，三下两下就蹦到了床上，伸手搂住她们左右各亲了一口。
　　“你这叫听话？我可还没让你上床！”
　　铃铛眼睛一翻，继续说：“算了，看在你站了半天的份上，我就不跟你计较！现在我说什么你就做什么，可不许不听，否则……”
　　王小路嘿嘿一笑，又亲了一口铃铛，这才说：“听话，一定听话！”
　　阿珍扑哧一笑，戳了王小路一指头说：“嘴上说可不行，要实际行动了才算！平日里都是我们母女两个听你的话，今天就要你听我们母女两个的话，可要好好收拾收拾你！”
　　铃铛也笑了起来：“就是，要实际行动！老妈，今天这事情就我做主吧，你按照我说的去做就好！王小路，第一件事，乖乖把胳膊从我们脖子上拿下去，再不许碰我们两个！双手抓住自己那东西活动，试试有没有感觉！”
　　“这……好吧，谁自慰用两只手？真亏你想的出来！看在你也没什么经验上，我就不跟你太计较！”
　　王小路翻了个白眼，虽然有些不情愿，但还是把手放了下去。
　　“乖，一只手当是我妈的，一只手当是我的就好！你不是喜欢我们母女两个一起伺候你吗？今天就让你满足一次！”
　　铃铛将王小路的手放到了他那里，转头冲阿珍笑了一下。
　　王小路觉得有些好玩，就专心摸了起来。这母女两个能主动配合和自己玩已经是一个进步，他可要好好享受享受！
　　铃铛起身将自己的睡衣脱掉，露出滑腻的身子，对王小路抛了个眉眼说：“今天你就负责乖乖躺着，其他的事情交给我们来做就好！现在你听我的话摸自己，所以我把衣服脱了给你看！一会你摸的舒服了，老妈就脱了衣服给你看！要是你能把自己摸上高潮，我们两个就一起伺候你！”
　　“铃铛，这……”
　　铃铛话音刚落，阿珍有些为难地拉了她一把。
　　“妈，我们三个人又不是没有一起玩过！你放开一点才能找到真正的乐趣，就别假装害羞了，还不就那么一回事！他的身子你是全看过了，我的身子从小到大你也都全看过了，有什么不好意思的！”
　　铃铛白了一眼阿珍，有些不满地嚷嚷到。
　　阿珍张了张嘴没有再说话，眼睛盯着王小路。
　　王小路舔了舔嘴唇，将目光从铃铛的奶子上移到了阿珍脸上，也劝到：“大姐，放开一点嘛！难得三个人都有空，一起乐乐也好！我可是快了，你们准备好了没有？”
　　铃铛伸手摸了一把王小路的那东西，抬头对阿珍说：“他真的硬了，来的倒是快！老妈，把衣服脱了吧，轮到你了！”
　　阿珍犹豫了一下，慢慢解开睡衣扣子，露出雪白的奶子。
　　王小路看着左右两边性感的母女两个，吞了口口水不自觉地加快了手里的动作。看来今天是有的享受了，铃铛这丫头在逍遥窟里呆过，弄点新花样出来还是很有可能的！
　　“呵呵，老妈，你看他自各把自各摸的一脸舒服相！我看他是快了，一会可就看你的了！”
　　铃铛看了一眼王小路脸上的表情，抬头冲阿珍说到。
　　阿珍一怔，也抬起头来看着铃铛说：“什么看我的？”
　　铃铛嘿嘿一笑：“你不是说我们母女两个做一次主的吗？强暴他啊！做那事总是男人爬在女人身上，今天咱就来一次女人爬在男人身上的！要是你能和他一起高潮，那才叫厉害！”
　　“不，不行！你，你别乱闹了，死丫头，我是你老妈，竟出馊点子！还以为你让他听话干什么，原来是……不成，绝对不成！咱，咱这样算是怎么一回事，我这脸，脸皮可真的是比城墙都厚了，以后还怎么见人！”
　　阿珍连连摇头，语气中还有些生气。
　　“为什么不成？难道你要我自己上？我可还没有成年呢！刚才你可是答应了要听我的安排！老妈，我们不上他也会上来的，你就喜欢躺下被他弄？好歹自己做一次主，都做了人家的情妇，还有什么不好意思的！算了，你这么没情趣，迟早有一天人家会不喜欢你的，难怪当初我老爸要离家出走！还是我上吧，我可还没有强奸过男人，今天就过把瘾！”
　　铃铛抬高了声音，故意刺激着阿珍。
　　阿珍气的面色发红，她狠狠地白了铃铛几眼，翻身跨在王小路肚子上，一使劲将他那东西吞进自己的小嘴，一边上下活动一边骂到：“你个不要脸的，我怎么就把你给生下来了，都怪我没有把你管教好，老娘还不是怕把你带坏！当初要不是你说让我和你一起，才不会成了今天这样……行，今天我就让你看看我是怎么制服男人的！想强暴他，你还嫩了点！”
　　王小路刚才还想着要劝劝她们两个，现在见阿珍活动的如此猛烈，反倒希望铃铛再刺激她几句。这女人能当着自己女儿的面上自己，估计也是气极了。
　　“哇，老妈，你可真是厉害，看的我都有些羡慕了！我可要多跟你学习几招，免得你抢了我的风头！”
　　铃铛眼睛直勾勾地盯着阿珍和王小路的结合处，声音颤抖地夸奖到。
　　“当初你就是老妈这么样搞出来的，你别以为老妈平时不出手就是个性无能！女人强奸男人的事又不是没有，今天就给你开开眼见！这事要讲技巧，你不能一味地起起落落，那样做不了几下就没力气了！”
　　阿珍气喘吁吁地活动着，面色红的更加厉害。
　　王小路只觉得下面被阿珍紧紧地夹着，她的活动深浅不一，洞里又时松时紧，弄的他还真的是欲望大起。他闭上眼睛只顾享受着，也懒得去听母女两个的对话。
　　随着阿珍喘气声的加大，她活动的幅度也越来越大。她象是骑着骏马奔驰在草原上一样，虽然大汗淋淋，但乐趣无穷。进出带出来的淫水竟然将王小路下面的那些毛毛都给弄湿了，黏糊糊的一片。胸前的奶子上下晃动，看起来很是诱人。
　　铃铛见王小路都有些忍不住呻吟了起来，羡慕地看着双目紧闭的阿珍，伸手摸着王小路的小肚子，爬过去对着他的耳朵颤抖地说：“你们两个一定很舒服对不对？老妈真是厉害，看的我都有些难受了！”
　　王小路一把拉住铃铛，寻到她的嘴巴就吻了起来。女人在上面做也有过那么几次，可从来就没有象今天一样刺激。能有这样的享受还真的是要感谢感谢铃铛，要不是她策划，只怕阿珍是不会答应这样玩的！
　　活动了大约有十分钟，阿珍叫了几声，大概是没有了什么力气，快速活动了几下下面就是一阵发烫。
　　王小路也刚好有些忍不住，松了一口气就泻了出来。他松开怀里的铃铛，长长地出了口气，看着肚子上的阿珍，露出了一个满意的微笑。
　　略微休息了一会，阿珍坐在王小路的肚子上嘿嘿一笑，满头大汗地说：“终于把你给制服了，我都好多年没有这么疯狂过了，还真是累人！”
　　王小路伸手拉阿珍爬在自己身上，对铃铛说：“给你妈妈擦擦身子，她可出了不少力气！看不出来，女人强奸男人也这么累！以后你们就该对我好一点，每次和你们做那事可比这累多了！”
　　铃铛扑哧一笑，听话地起来去拿纸巾，竟也满面红晕。


第225章 三女和睦，欲望未来
　　等三个人都缓过劲来，王小路左拥右抱地和母女两个挤在一张床上，有些感慨地说：“能有你们两个陪伴我，今天晚上一定可以做个好梦！啊，我就是世界上最幸福的男人！今天晚上的美妙可是我这一辈子从来没有想过的，要是天天有这样的日子过，我就天天给老天爷烧高香！我发誓，以后我就是穷的要饭，也要好好待你们娘两个！”
　　“做你的黄粱美梦吧，还想天天有这样的好事？你要是能真心对我们母女两个，也该拿出点实际行动来，光嘴上说说管什么用！”
　　铃铛爬在王小路胸膛上，看着阿珍说到。
　　阿珍没有理会铃铛，目光呆滞地看着前面，一句话不说。
　　“妈，怎么了，想什么呢？看把你给认真的，难道你还沉浸在刚才的快感中没有回过神来？还是累了？你刚才的样子可真的是疯狂，我都认不出你来了！你还总是说我不自重，我看你年轻的时候也一定惹了不少风流债！”
　　铃铛看了阿珍几眼，开起了玩笑。
　　阿珍白了铃铛一科眼，叹了口气，拉被子躺下，嘟囔着说：“睡觉，都在做什么事，真是的，不知廉耻！生下你可真是造孽，上辈子我都做了什么事！”
　　“好了，你妈累了，让她好好休息！我们也休息吧，你明天还要去学校呢。”
　　王小路见阿珍心情不好，拉了拉铃铛躺下说到。
　　铃铛咯咯一笑，也躺下抱住王小路的胳膊，摇晃着说：“我妈累了就先睡，我可还没累呢！再说现在连十一点都不到，我们再说说话！你这么多天不回来，我还真有很多话想说！”
　　王小路打了个哈欠在铃铛的奶子上捏了一把，手渐渐滑象她的下面，没好气地说：“想说什么就说吧，我听着就是！你不累是你没有干活，我和你妈可是刚刚做过剧烈运动，累的很！”
　　“你做过剧烈运动？你就别睁着眼睛说瞎话了，可一直都是你在享受我妈在运动！再说，我都比你干的活多，现在你倒叫累了，真没用！”
　　铃铛有些不服气地抓住王小路那东西，使劲拽了一把。
　　“我说你有没有常识？男人操你们女人的时候你不也是躺着吗？那怎么完事也是一身臭汗？我虽然是躺着的，可我努力在享受啊！你要是男人，估计比我更没用！呀，你，你个骚……”
　　王小路哼了一声，手指滑到铃铛的下面，这才发现她那里一片潮湿。难怪这丫头不想睡觉要和自己说话，看来刚才已经发情没有得到满足！他爬起来在铃铛身上摸索着，想单独来个进攻。
　　阿珍大概是感觉到王小路爬在了铃铛身上，翻了个身有些不耐烦地说：“别折腾了！你们要是想折腾，我上客厅睡去！刚才不都满足你了嘛，现在还动她心思！”
　　铃铛有些失望地叹了口气，抱住王小路的头亲了几口就不再出声。
　　三个人谁也没有再说话，王小路也从铃铛身上下来重新躺下，夹在两个女人之间想起了心事。阿珍之所以不高兴，大概心里依旧放不下那些传统观念。本身跟女儿伺候一个男人就让她够难接受的了，现在还要两个人一起陪自己睡觉。也许让她更难受的是铃铛的放肆，这丫头确实开放的很，什么事都能做的出来。做父母的谁不想自己的孩子安分守己，将来能嫁个好人家。偏偏铃铛又不自重，阿珍不难受才怪。
　　“跟你说，我妈好像是生气了！要不你给她也买个手机吧，哄哄她！上次我拿手机回来，她也很喜欢！我妈总是放不下我和她一起做你的情妇，有事没事的就劝我离开你，老这样下去也不是个办法！只要没有小妮捣乱，我觉得我现在过的很幸福！至少受了委屈或有什么事，我知道找谁说去！我现在真的把你当成是老爸了，只要看到一个男人和一个女人在一起，不管是老是少，我都会想到你！”
　　王小路正想的出神，铃铛凑过来对着他的耳朵小声说到。
　　王小路压抑着自己的欲望，摸着铃铛的小嘴，轻轻叹了口气：“睡吧，我知道怎么做。你要体谅你妈，毕竟你是她女儿！乖宝贝，睡觉吧，改天我单独叫你出去，一定好好满足你！”
　　铃铛，没有再说话，拽着王小路那东西熟练活动了起来，看来还是想满足一下。她的小手热突突地握着那里，竟有说不出的舒服！
　　王小路假装睡觉，没有理会铃铛的动作。虽然下面不自觉地又硬了起来，但他真的觉得很累。不知道是做的太多还是其他，最近觉得没有以前厉害了。当初刚吃了大黑那东西的冲动现在已经很少有，看来还真的要注意一点。
　　三个人挤在一张一米二的床上确实很难受，王小路夹在中间更是没有怎么睡好，就连动一下都觉得困难。早上他刚刚有些睡意，就听见客厅里有声响。他这才想起来小妮，那婆娘昨天晚上被自己治过以后就一直睡觉，大概是她醒来了。
　　阿珍和铃铛还沉沉地睡着，王小路蹑手蹑脚地起来穿上睡衣打开了门，厨房里传来轻微的声响。他走过去打开门，只见小妮正在弄吃的。
　　见王小路站在门口，小妮回头看了他一会，淡淡一笑说：“起来了？早饭还没有好，你先去洗刷！”
　　王小路看着眼前的小妮，一时竟说不出话来。现在的她和昨天蛮不讲理的她完全不一样，竟然起来给他们做早饭，变化还真是大！“小妮，你，没事吧？”
　　“我能有什么事！其实我早就起来了，睡了太长时间，昨天发生了些什么都不记得了！我算是明白了，天生我就是丫鬟命，成不了太太！反正都已经习惯了为别人做事，就起来做早餐给你们吃！你放心好了，我不会再为难她们两个。你愿意演戏就继续演，总之不关我的事，我就不会再插手！”
　　小妮背过身一边忙碌一边平静地说到。
　　“小妮！”
　　王小路轻轻叫了一声，站在原地没有动。小妮之所以变的不讲理，只怕是想象别的情妇一样要风得风，要雨得雨地威风一把，彻底扭转自己的角色。可他王小路不是大福大贵的人，还养不起真正的情妇。
　　小妮呵呵一笑，继续忙碌着说：“你别可怜我，我已经不把自己的希望放在你身上了！你答应过要帮我看病，别忘记了就好！要是我能恢复正常女人的身份，等再赚多点钱就回家去找个好男人嫁了！不过我要奉劝你一句，别把铃铛和那个什么佩佩的给毁了！她们还太小，将来怎么嫁人！”
　　“小妮，我先去洗刷，顺便叫她们起来。今天辛苦你了！”
　　小妮话音刚落，王小路就朝外面走去。纵然她说的有理，他也不想继续听下去。自从大黑死了以后，他王小路做事情就没有替别人想过。他只想满足自己的欲望，只想让曾经看不起他的人看到，他王小路是个能人，能拥有别人不能拥有的！
　　王小路洗刷好回到房间，见阿珍正撑着头半靠在床头上看着铃铛发呆，走过去坐在旁边问到：“醒来了？去洗刷一下，小妮做好饭了！”
　　阿珍一怔，看了王小路一眼又将目光移到了铃铛脸上，淡淡地问：“她怎么会勤快地给我们做早饭？还真被你给制服了！”
　　“那是，其实她本身就很勤快，只是，只是前几天有些小脾气。”
　　王小路伸手抚摸了一下铃铛的脸蛋，含糊地解释着。
　　“从把她生下以后，我就一直看着她从那么一丁点长到这么大！如今我居然和她一起和你睡觉，我都不知道究竟是我错了还是她错了！我真不是个好妈妈，没把孩子教育好！”
　　阿珍眼圈一红，看着铃铛泪花闪闪。
　　王小路咳嗽了一声，觉得有些厌烦，当初找自己包养的时候就应该想的到这一天，现在又难过后悔，管什么用。
　　阿珍苦笑了一声，摇晃着铃铛说到：“起来了，懒虫，吃早饭，然后去上学！”
　　铃铛揉着眼睛不肯起来，翻了个身又继续睡。
　　王小路走出房门走到阳台，看着园子里晨练的老头老太和去上学的小孩，心情竟有些沉重。自己现在这样做难道真的错了？人活着不去满足自己的欲望又有什么意思？
　　铃铛还是被阿珍给弄起来了，两个人洗刷好一起帮小妮把饭菜端出来，这才招呼王小路过去吃。四个人谁都不说话，一时竟有些尴尬。
　　等饭快吃完的时候，小妮看了看阿珍和铃铛，笑了一下说：“阿姨，小妹，之前多有得罪，请你们原谅！大家都是同路人，今后我一定不会再胡闹了！以后这家里有什么需要做的尽管说，反正闲着也是闲着，找点事做好过没事做！”
　　铃铛愣愣地看着阿珍，一句话都说不出来。反倒是阿珍反应快，她亲热地拉住小妮的手说：“你能这么想就好了，大家都是混口饭吃，理当和睦相处！过去的就不说了，日后好好过就是！”
　　“哇，变化好大啊！”
　　铃铛小声嘀咕着说到，“今天的太阳是不是从西边出来的？吃到你做的早饭就让我足够的惊讶，现在听你说这些话更是惊讶！但愿你做的跟说的一样，别是在有的人面前表现就好！我和老妈是最最和善的，人不犯我我不犯人！”
　　“铃铛，以后你就明白我是不是随便说说了！对了，你去学校替我跟佩佩道个歉。”
　　小妮和颜悦色，看起来比以前都要温顺。
　　阿珍白了一眼铃铛，看着小妮说：“小孩子家的，别理她们！有你陪着我，以后她上学我可就不怕闷了！”
　　王小路看着眼前的三个女人，满意地点了点头说：“这就对了，和睦相处是最好不过的了！我现在也没多的钱，不能让你们过上好日子。但我一直都在努力，你们相处好了就是对我最大的帮助！这年代赚钱不容易，但我会努力！哪天你们觉得跟着我没意思了，可以随时走人，我会给你们补偿！但只要你们做的不是太过分，我永远都会对你们好！”
　　铃铛左看看，右看看，吃惊地瞪大眼睛问：“今天都怎么了，一个个都变得这么真诚宽容？是不是我睡着你们开会了？”
　　“赶紧吃饭，再罗嗦可就迟到了！”
　　阿珍拍了铃铛一把，催促到。
　　铃铛吐了吐舌头，赶紧吃了起来，眼睛却不时地在其他三个人身上扫来扫去。
　　等饭吃好铃铛去上学以后，王小路也打算离开。今天电视台的人要去水龙湾，虽然自己不用去，但还是有很多事情要做。
　　阿珍和小妮一起把王小路送出门，直看着他消失在墙角才将门关上。
　　王小路并没有马上离开瑞莹，他一个人在花园地坐了一阵子，将昨天晚上的事想了一遍，调整好心情这才走了出去。男人就要拿的起放的下，女人的话虽然有道理，但不能因为有道理就要听！他要成大事，要享受别人不能享受到的。现在他已经总结出一个经验，有了欲望才能胆大，胆大才能做成事！所以，他要继续满足自己的欲望！
　　王小路打车到李穆公司的时候，没有见到李穆却见到了他的律师沈春雪。今天她穿了套裙，虽然是黑色，但脖子里一条粉色丝巾衬托的整个人也有了点颜色。不过令他更有兴趣的是她那一双高跟鞋，看上去还真的有些象是在踩高跷！
　　王小路握了握沈春雪的手问到：“沈律师这么早来公司，是不是也有事情找李总？”
　　沈春雪淡淡一笑：“是啊，有点事情！王先生满面春风，气色不错！等一下我和李总聊完了，赏不赏脸一起坐坐？”
　　“求之不得呢！沈律师打扮的这么高贵，真是诱人！几天不见，我也很想和你谈谈啊，我们还真是想到了一处，呵呵！”
　　王小路打量着沈春雪的胸脯，抛了个眉眼过去。


第226章 甜言蜜语，律师动情
　　两个人闲聊了没几句，李穆就回来了。他冲王小路和沈春雪点了点头，便招呼他们进了办公室。
　　“李总，没休息好？看你的样子象是熬夜了！”
　　沈春雪坐在李穆对面，关切地问到。
　　李穆苦笑着揉了揉额头，叹了口气说：“昨天去工地了，安排了一下今天的事情，折腾到半夜才回来。等忙过这阵子我真的需要好好休息一下了，最近的事情可真是不少！”
　　王小路见李穆眼圈发黑，也关心地问到：“工地上的事情都安排好了吗？电视台那边还没给我电话，等一下要是还没有消息，我就打过去问问！忙完了今天，我想事情应该会很快能定下来，李总你也别太操劳！”
　　“安排好了，几建乎所有的技术骨干都去了，还搬了电脑过去现场演示，应该不成问题！对了，杜悦那边我已经找她谈了，她说找个时间双方谈好就把合同先签了，看来她对这个项目也是真的动了心！你这边负责把电视台的合同签下来，一切就都有个结果！以后盖房子的事就简单多了，该咋样咋样！”
　　李穆看着王小路，露出了一个轻松的微笑。
　　王小路心里一喜，呵呵一笑说：“那最好不过！努力了这么久，终于要看到希望了！电视台合同的事我心里有数，你放心就是！”
　　李穆点了点头，看了看沈春雪对王小路说：“我和沈律师谈点事情，你先出去！今天也没有什么事，给你放假，好好放松一下！电视台给你电话记得告诉我一声，我好让工地准备迎接，有什么事情我们电话联系！”
　　“行，那我就自己去消遣一下！沈律师，您和李总先聊，我走了！”
　　王小路站起来看了沈春雪一眼，说完就走出了房门。
　　李穆这个老狐狸，不知道又和沈春雪在合计什么。不想让自己听的，一定不是什么好事！等一下把那娘们给搞定，他想耍什么花招都瞒不过自己。王小路走出李穆公司，就在附近找了个茶楼，要了一壶铁观音慢慢喝着等起了沈春雪。没想到杜悦这么快就答应签合同，可算是不枉自己的一番苦心！肖箫那边也应该没有问题，虽然她现在对自己不冷不热，但他知道，她的心依旧还在自己身上。更何况那丫头说话一向比较算数，只要自己那些肮脏的勾当不被她发现，签个合同应该不成问题。
　　等了大约半个钟头，沈春雪就打来了电话。她娇滴滴地问到：“王先生，在哪里快活呢？怎么也不给我个信，该不会不想见我了吧？”
　　“春雪，哪里的话！我在阐居的二楼喝茶，专门等着你呢！茶都泡好了，就等你来喝！你和李总谈事情，我怎么好打扰！再说，你现在可是李总的重要客人，我和你来往还怕他不高兴呢！”
　　王小路亲热地说着，将自己和沈春雪的关系拉近。
　　沈春雪咯咯一笑：“王先生真是好雅兴，去那种优雅的地方喝茶，你还真想的到！你等等，我马上过去！”
　　王小路挂上电话又喝起了茶，沈春雪那臭婆娘，估计也是想和自己套近乎。看着她那一双小眼睛就知道不是什么好货色，大白天的不来茶庄难道要去开房？不过这个女人应该不简单，她对水龙湾掌握的资料要比自己多。只要能和她挂上勾，水龙湾的一举一动就都在自己的掌握之中。再说，她做了李穆的法律顾问都两年多了，对他公司内部情况也应该很了解。现在和李穆合作，不得不对他多留个心眼。
　　“对啊，怎么没有直接去开房把她给上了呢？真笨！”
　　王小路喝了口茶一拍大腿，后悔的自言自语。对付女人，最好的办法就是把她给上了。沈春雪长的那么丑，估计也没有什么男人要她。二十好几的女人了，被他上了估计也没话好说。
　　等了不到十分钟，沈春雪就扭捏地走了过来。她冲王小路甜甜地一笑，在他对面坐下说：“真不错，大清早的能和王先生在这里喝茶，还真是一种享受！我整天忙出忙进的，可还没有想过来这样清静的地方修身养性呢！看的出来王先生是个很会享受的人，难怪神采奕奕，精力充沛！”
　　王小路倒了杯茶递给沈春雪，看着她的眼睛说：“叫我小路，听着亲切些！今天咱不谈工作，只谈私事！春雪，你不亏是做律师的，第一次见你就觉得气质不凡！今天再见，更是让人觉得耳目一新！只有这样优雅的环境才能衬托出你的气质，所以在这里喝茶再合适不过！要是你不嫌我打搅，日后什么时候想放松一下就给我个电话！人生在世就是要好好享受生活，否则就做了生活的奴隶，活着累啊！”
　　“王先生，不，小路你可真会说话，我听了很是受用！女人都喜欢得到男人的称赞，而你的称赞又恰到好处！我没有什么姿色，也就只能多读书培养些气质出来！没想到你开口就点到了我的死穴，你说我听着能不高兴吗？呵呵，好，今天我就和你好好享受一番，暂时把那些烦琐的事情给丢到一边去！”
　　沈春雪不经意地伸腿碰了一下王小路，一脸的娇态。
　　王小路哈哈一笑，装做不知道地继续说：“要是谁看不出来春雪你的气质，那他可真是瞎了眼！女人耐看的其实还是比较有气质的这一种，怎么看都觉得有味道！那些太漂亮的刚开始是看着好，可看久了就觉得俗不可耐！其实女人和这茶水很象，细细品才能品出味道来！”
　　沈春雪脸蛋一红，又在王小路腿上蹭了几下，低头喝茶而不出声。
　　王小路也不多说话，这婆娘大概是没有被男人这样恭维过，要不也不会这么快动情。越是感情空白的女人，越容易上钩！看她蹭自己那样，还真的象是母狗发情了一样！
　　王小路拿腿碰着沈春雪回应了一下，转换话题问到：“你是本市人吗？住在哪？一个人？我在这里也没有什么朋友，平时吃饭都是一个人吃，还真是很寂寞！如果方便，日后寂寞的时候找你一起怎么样？”
　　“我是来打工的，北方人，毕业来的这里！暂时住在人民路那边，一个人，有些孤苦伶仃！如果次次你埋单我当然求之不得，只要你别说我白吃就好，呵呵！”
　　沈春雪笑了一下，定定地看着王小路。
　　“我也是一个人，一样孤单寂寞！难怪我们两个一见如故，还真是同病相怜！对了，你做饭的手艺怎么样？要不今天中午我们去你家做饭吃？我还是很喜欢自己做东西吃，你呢？”
　　王小路故意这样说着，就是想一步步把沈春雪诱惑到手。
　　沈春雪瞪大了眼睛：“去我家做饭吃？我可是，可是好久都没有自己弄东西吃了。家里别说菜，米估计都没有多少！还是改天吧，真有些不合适！看在你说了这么多好话的份上，今天我请客！”
　　王小路呵呵一笑，在沈春雪腿上蹭了一下：“有什么不合适的，你不会是家里还有人吧？做饭我可是很拿手，要不要教你几招？今天刚好我闲着，就帮你把米菜都准备好了，免得以后自己在家也不做饭吃！象你这样的成功人士，忙起工作来就忘了吃饭，这样对身体很不好！家里准备点吃的，等饿了弄弄就可以吃。再说，做饭也是一种乐趣，能放松身心！我这么好的劳动力你不用，过期可就没有这么好的机会了！”
　　“看不出来你还挺细心的，这样的男人我还是第一次见！好，那今天我家里的活就包给你，你可别说我太懒！”
　　沈春雪怔了一会，站起来拿起包看着王小路说到。
　　王小路嘿嘿一笑，放下茶钱就拉沈春雪出了茶楼。这女人倒是上钩的快，亏她还读过那么多书，连自己这点野心都看不出来。
　　两个人去超市买了米和菜，一起朝沈春雪住的地方走去。
　　王小路看着车里大包小包的东西，开玩笑地说：“我们两个可真象是小两口，买这么多东西够吃好几天的了！”
　　“我和你？小两口？象吗？你可真有意思！”
　　沈春雪笑了起来，小眼睛眯成了一道缝。
　　“象，怎么不象呢！刚才我们买东西好多人都在看，还真以为我们是两口子呢！以后我要是娶了老婆，就会和她一起买菜煮饭，那样吃起来才香！”
　　王小路看着沈春雪，一本正经地说到。
　　沈春雪也看着王小路，一脸羡慕地说：“将来谁要是嫁给你，一定会很幸福！象你这样的男人已经不多了，这就是为什么我这样的女人到了二十八九还不出嫁的原因！”
　　王小路收起笑脸，有些感慨地说：“但愿有人愿意嫁给我，能真正的理解我就好！我为了事业应付在商场上，可是有很多人误会和这个那个女人有染！生活就是一场戏，难演啊！”
　　“商场上的事情谁也说不清楚，被误会的又不只是你一个人！不过我可就没有那些麻烦事了，看来长的丑也是一种资本。”
　　沈春雪笑了一下，脸上的表情竟有些得意。
　　王小路点了点头，心里暗自想：你个丑八怪，也算是有些自知之明！幸亏你长的丑没有男人，否则我怎么引你上钩！
　　沈春雪住的地方是个简单的套间，屋里有些凌乱，但基本上还看的过去。王小路大概看了一眼，拿着米菜就进了厨房。
　　沈春雪连忙跟进来接过菜一边放冰箱里一边说：“你先出去坐坐，我收拾一下再做饭！乱七八糟的，都没有弄弄好，让你笑话了！”
　　王小路刚好想了解一下沈春雪家里的情况，笑了一下就走到了客厅。他打量着房间的环境，随手拿起沙发上的一本书看着。
　　那书也没有个具体的名字，封面花花绿绿地画着些光着屁股的男女，里面的内容竟是讲偷情，出轨之类的事。虽然比较含糊，但却很能吸引人的兴趣！
　　只翻看了几页，王小路就觉得有些激动。沈春雪自己在家看这样的黄书，只怕是没有男人伺候！看来又是一个饿女。他放下书走到厨房门口，见沈春雪正在择菜，眼睛从她的鞋跟一直看上去，直到屁股上才停住。这女人是丑了点，可丑女人说不上会有更好的滋味。最重要的是，她对自己和李穆合作水龙湾有重要的作用，今天就是弄不到手整出点好感来也好，说不上能知道一些有用的内幕。
　　王小路慢慢走过去伸手抱住了沈春雪的腰，对着她的耳朵说：“你的背影可真是美丽，我看的都快有些受不了了！春雪，我一见到你就……”
　　沈春雪愣愣地站着，过了好一会才伸手掰开王小路环在自己腰里的手，小声说：“小路，你……松手，我和你，和你才认识！”
　　“不管认识多长时间，我都觉得和你特别投缘！难道你没有这样的感觉？这也许就是一见钟情吧！我自己都，都很吃惊！”
　　王小路看着沈春雪认真地说着，脸上的表情竟有些沉重。
　　沈春雪将脸扭到了一边，扭捏着说：“我……我没想到，没想到你会对我一见钟情！你该不会是在开玩笑吧？李总的千金不是喜欢你的吗？你怎么会……”
　　王小路转过沈春雪的头，将她拉进了自己怀里说：“你别提那个女人，自以为是千金小姐就敢胡作非为，我对她一点点好感都没有！我王小路想要的是一个有事业心，象你一样能踏实过日子的女人！春雪，我真的喜欢上你了！或许你不相信，那就让我们交往下去，用事实来说话吧！等我掌管了水龙湾以后，我一定要让所有的人都知道，我喜欢你！”
　　“你掌管不了水龙湾！水龙湾的事李总要亲自负责！”
　　沈春雪挣扎着抬头说到。
　　王小路一怔，知道沈春雪知道的更多，重新将她拉到怀里，吻着她的耳朵说：“我不管那么多，我只知道我对你动了情！你身上的气质是其他女人所没有的，我喜欢！”
　　沈春雪没有再说话，静静地站了一会，靠上前抱住了王小路的腰。


第227章 假意叙情，暗藏危机
　　王小路见沈春雪这么快接受了自己，心里倒有些吃惊。不过戏演到这个地步，不进行下一步似乎也说不过去。他拉开沈春雪，慢慢将脸低下去吻她。
　　就在两个人的嘴唇要接触到一起的时候，王小路的手机刺耳地响了起来。他慌忙将沈春雪推开，掏出手机一看，是肖箫打来的。
　　王小路匆忙走出厨房，接通了问到：“肖箫，怎么样了？你那边什么时候去水龙湾看？我可是一直在等你电话！”
　　“下午三点，节目组会有三个同事过去。你们也别太担心，他们过去只是看看，了解一下情况。合同能不能签下来还要看我老妈的意思，她没意见这合同就没问题。等过了今天我妈可能会找你谈话，到时候你多说点好话。你放心就是，事情应该能成！”
　　肖箫平静地说到。
　　王小路看了一眼改跟出来的沈春雪，有些紧张地对肖箫说：“好的，我知道了！谢谢你，今天我有其他事情不能去工地。我要告诉公司一声，情况怎么样再和你联系，好吗？”
　　肖箫淡淡一笑，没有说话就挂上了电话。
　　王小路拿着电话坐到沙发上，看着身边的沈春雪说：“电视台打来的，下午三点有人要去工地看情况，我给李总打和电话，让他好准备一下！”
　　“先等等，是不是杜悦那边让你负责水龙湾这件事？”
　　沈春雪朝王小路旁边移了移，按住他的手说到。
　　王小路点了点头：“不错，是我负责这个项目！并且她答应，将来由我跟进这个楼盘，做水龙湾的项目经理，所以我才这么尽心地和李总合作。水龙湾这个楼盘不小，成功了的话赚的钱够我一辈子吃的了！目前基本上大功告成，我现在就是想着早点把合同给定下来！”
　　沈春雪皱了一下眉头：“可李穆在千方百计想着怎么把这个楼盘的大权掌握在自己手里，到时候你恐怕没有实际的好处！今天他找我就是想让我起草一份和杜悦合作的合同，并使合同中故意出现隐蔽漏洞，将来他好得到好处！而且听他的语气，似乎对你很不利！杜悦没有做过房地产，现在主要靠你来活动。要是你这边出了什么意外，只怕她那边也不会放过你！我看照目前的情况下去，你只会鸡飞蛋打，为他人做嫁衣裳！”
　　王小路心里一紧：“他还真想着怎么对付我们？实实在在的一个大奸商，别人帮他的忙，他倒先想着怎么治别人，可恶！要不是我跑关系，他能从杜悦那里得到一分钱才怪！要不是我，电视台怎么会给他安排宣传？他要是敢对我不利，电视台的项目可以马上取消！”
　　“李穆公司现在已经空了，之前欠银行的钱都还没有还上，所以他把所有的希望都压在了水龙湾上！要是水龙湾真的能让他赚上一笔，今后他的日子说不上会好过一点。要是老老实实地按照正规的办法去做，至少有一半的好处归了你和杜悦，那他能不能把以前挖的那些窟窿补上都成问题！我现在担心的是事成以后他对你下手，这些事情谁也说不上！你有没有什么大的靠山，他有什么不敢动手的！”
　　沈春雪站起来在客厅里踱着步，分析着说到。
　　“那，那现在我该怎么办？我可是想着从水龙湾上赚上一笔找个老婆好好过日子呢！春雪，你可要帮我一把！法律上的那些条条框框我不懂，我只有靠你了！”
　　王小路心里有些慌乱，李穆行商这么多年，黑道上有人也说不定。别说是他王小路，他要是想对杜悦动手，只怕也是很简单的事。
　　沈春雪重新在王小路旁边坐下，笑了一下说：“我当然会帮你！其实之前我就已经听出来他对你心怀不轨，所以今天一早我就说想和你聊聊！做律师这几年，虽然见了不上黑暗的东西，但我对他的做法还是有些不满。这不他听出来我有异议，就给我加薪，让我继续帮他！我想要是这次的事情处理不好，只怕我也很难逃脱责任！你知道他那个朋友大蔡吧？其实那人就是一个地下钱庄的头子。李穆公司之所以成了今天这个样子，大蔡也做了不少工作。估计是钱庄也没钱周转了，他们现在就把所有的希望都放在了水龙湾，这事情就复杂了很多！”
　　王小路一怔，看来自己不知道的东西还真的很多，大蔡是钱庄的头子？难怪李穆做这么多年的房地产生意都没有什么积蓄，只怕钱不单单用来开了酒吧！“春雪，还好我遇上了你！否则我是怎么样死的我自己都不知道！李穆这个老狐狸，我一直觉得他在玩花样，可就是不知道在玩些什么！我们两个联手，让那两个王八蛋都去死吧！将来水龙湾开发成功，我们就是主人！”
　　沈春雪笑了起来：“你想的倒简单，大蔡可不是好对付的！你是不是有什么把柄在他手里？上次和李穆商量事情的时候，大蔡也在场。当谈到你的时候，他很得意地笑着说，你就是他手里的一只苍蝇，想让你飞你就飞，想让你死你就死！再说，我还担心事情没成我们倒先别给他们黑了呢！电视台那边的合同和杜悦那边的合同你要把握好，只要一签，你对他们来说就没有什么价值了，必须马上找个安全的地方躲起来！或者想个别的办法牵制他们，让他们觉得目前还不能失去你。还有，我可不能和你走的太近，被人家发现我和你在一起，合同没签估计我们两个就都有麻烦！”
　　“这王八羔子……”
　　王小路生气地跳了起来，自己任劳任怨地听他们摆布，原来都是一场阴谋！他正想发泄一下，电话又响了。
　　“李穆打来的，你别出声！”
　　王小路看了一眼电话，对沈春雪说完就接了起来。“李总，我正要打电话给你。电视台来电话了，下午三点左右他们过去！”
　　李穆呵呵一笑，舒了口气说：“很好，我也就是想问这事！对了，你有时间回去探探杜悦的口气，关于我跟她谈的事，看她是什么反应！王小路，事情快成功了，我可真是高兴！改天一定好好犒赏你一下，你好好想想想要什么！”
　　王小路冷笑了一下，但还是必恭必敬地说：“李总，太客气了！以后我们合力建好水龙湾，有福共享！能有我王小路的今天，还多亏了您的提拔！我所做的一切都是应该的，哪里还需要您的犒赏！”
　　“好，有福共享！哈哈！我还有别的事情，改天再和你聊！”
　　李穆笑了几声挂上了电话。
　　“这个老狐狸，看来合同一签还真打算做了我！他娘的，把老子当面团捏！”
　　王小路生气地将手机摔到了沙发上，大口地喘起了气。
　　沈春雪抱住王小路的胳膊摇了几下，安慰说：“何必生那么大的气！他不仁你不义，你不是在电视台有熟人的吗？那你就想办法在合同里加上一条，要是对方违背了什么什么，随时可以取消节目播放！杜悦那边也再想想办法，保准让他不敢动你！还有，你要是真心和我合作，我也是会帮你的呀！”
　　王小路愣了一下，嘿嘿一笑顺势将沈春雪搂进了怀里：“我当然是真心和你合作，你是大律师，心思缜密，我哪里敢马虎！春雪，我觉得你就是上天派来的救星，注定要帮我这一次！等事情成了以后，我在水龙湾买一套房，和你好好过过小日子！”
　　“你想的倒美，我有答应和你过小日子吗？既然知道我心思缜密，那就对我好一点，否则李穆这边的坎你保准躲不过去！他那点秘密我知道的可比你知道的多很多，关键时候说出一两件，说不上还能有转机！”
　　沈春雪倒在王小路怀里没有真扎着起来，有些得意地说到。
　　王小路低头在沈春雪脖子里亲了几口，很是动情地说：“春雪，看来你真的是我的救星！我们齐心协力，一定可以争取到最大的利益！到时候你做你的律师，我做我的房地产，两个人和和美美地生活！他李穆再厉害也尽做一些没脸面的事，我就不相信我们斗不过他！更何况你这么聪明，他一定不是我们的对手！”
　　沈春雪抬手抚摸着王小路的脸庞，媚笑了几下说到：“你要记住你今天说过的话！王小路，我沈春雪也不是吃软饭的，谁要是在我面前一套，背后一套，我保准让他吃不了兜着走！要不是看你年轻有为，对我又比较客气，我才懒得管你的闲事！只要你真心对我，水龙湾的主人就是一定是你！说吧，如果事情成了，对我有什么好处？”
　　王小路将沈春雪放到了沙发上，爬在她身上深情地吻了起来。这个女人是不简单，但再不简单的女人他王小路都有能耐搞定！只要把水龙湾的利益争取到，这女人随时可以抛开！“如果事情成了，我娶你！到时候我的就是你的，你的就是我的！”
　　“是真的吗？”
　　沈春雪避开王小路的嘴唇问到。
　　王小路没有多说话，强行吻住了沈春雪的嘴。对女人来说，行动比语言更可靠。
　　沈春雪躲躲闪闪地不敢正视王小路的吻，渐渐竟也回应了起来。大概她是真的没有过男朋友，接吻的技术很是生疏。瞪眼睛看着王小路，似乎有些害怕。
　　才亲了一会，王小路就有些不能忍受沈春雪咬住自己舌头不放的滋味。他强硬地抽出舌头，伸手去解她脖子里的扣子。这样的女人一点情调都没有，还是速战速决赶快完事去办正经事的好！
　　沈春雪一个颤抖，抓住王小路的手红着脸说到：“别，我，我还没有准备好！再说，再说今天有些突然！改天，改天好吗？”
　　“不突然！其实男人和女人就那么一回事，你不都看那本书了吗，上面怎么做讲的可是很清楚！我就想好好亲亲你，好好伺候你！春雪，我和你认识虽然时间不长，但我真的……真的很喜欢你！你，你不会是第一次吧？怎么，怎么脸这么红！”
　　王小路喘气看着沈春雪并不漂亮的脸蛋，诱骗到。
　　“那书，你看了？我，我也是好奇，所以就……我真的没有准备好，改天好不好？我们好像快了一点！”
　　沈春雪一怔，将头扭到了一边。
　　王小路也没有了多少兴致，从沈春雪身上下来，拉她坐起来说到：“好，那就改天，我听你的！春雪，你只要知道我喜欢你，这就够了！我越来越觉得，你身上有很多优点，所以就有些……不过你放心，只要你不喜欢，我绝对不动你一根汗毛！好了，你休息一下，我去做饭！让你尝尝我的手艺，免得时间一长就把我给忘了！”
　　沈春雪点了点头，站起来把沙发上的书抓起来藏在身后，羞答答地说：“你先去做，我一会就去帮忙！”
　　“怎么，想趁我进去做饭的机会再温习一下？好好去看，看的有感觉了叫我一声！”
　　王小路在沈春雪脸上亲了一口，调笑地说到。
　　“哎呀，你……不要脸！”
　　沈春雪拿书拍打了一下王小路，随手将书丢进了卧室，推他进了厨房说：“以后不许提这件事！要是你说出去了，我这脸该往哪里放！只是好奇看看，哪里知道会被你撞见！”
　　王小路呵呵一笑，将沈春雪拥进怀里说：“好好好，一定不再提，再提你就打我屁股！现在开始做饭，你喜欢吃什么？我做！”
　　“随便，你就来几样小菜吧。我不会做，也不太挑剔！”
　　沈春雪搂住王小路的腰，满面红润地说到。
　　王小路点了点头，拿出自己的看家本领，开始操刀下厨。
　　两个人有说有笑地弄好了吃的，一边吃一边又聊了起来。看的出来沈春雪的心情很好，虽然已经老大不小，但还时常做出一些幼稚的表情。王小路装作是很开心，但心里却在盘算着下一步该怎么办。


第228章 干妈被骗，商战激烈
　　和沈春雪分手以后，王小路仔细想了一下自己的处境，决定去找找杜悦。本以为两边合同一签他就是功劳最大的一个，没想到李穆那王八蛋竟想着怎么把自己除掉！这个世界还真的是复杂，要不是身边这些女人帮忙，只怕他王小路早就混不下去了！
　　王小路打电话给杜悦的时候，她正在公司。
　　“小路，在哪呢？有什么事？几天没音信，以为你又怎么了呢！这不刚想找你，你倒是先打来了电话。要不你来我公司吧，我手头上有点事，处理一下和你说说话，顺便让你了解一下我公司的情况！”
　　杜悦心情不错，语气中除了溺爱，还有些和蔼。
　　王小路笑嘻嘻地贫嘴到：“干妈，我们母子连心的嘛！刚才我总觉得你在想我，所以就赶紧打电话给你！我现在就过去，你在公司等着我！”
　　杜悦哈哈笑了几能声，爽朗地说：“就你会耍嘴皮子！打车过来，你应该没来过公司，到了以后让前台带你进来。”
　　“遵命，儿子这就前去拜访干妈！”
　　王小路故意逗杜悦开心，听到她又是一阵大笑，这才挂上了电话。
　　杜悦的公司就在市中心，虽然和她认识这么长时间，但王小路一直都没有去过。有好几次他都想过去看看，可杜悦却推三推四地不让他去。这次也不知道是什么原因，她居然主动邀请自己去。
　　王小路也没有想太多，打车到了杜悦公司楼下，整理了一下衣服这才走了进去。这是一幢高档写字楼，豪华气派不说，溜光的地面和站的笔直的保安就给人一种庄严的感觉。在这里办公的公司大多是市里比较出名的企业，有多少人渴望能在这幢写字楼里面为自己寻到一个席位。难怪杜悦有钱投资水龙湾，单凭公司门面来看，她做的可真是赚钱的买卖。
　　王小路进到杜悦公司以后，还没来得及开口，前台漂亮的小姐就站起来柔声问到：“先生，请问您找哪位？”
　　“我找杜总！”
　　王小路打量了一眼前台，挺了下胸脯笑眯眯地说到。
　　“有预约吗？”
　　前台小姐也打量着王小路，似乎对他的话有些不太相信。
　　王小路一怔：“她给我电话让过来的，这算不算是预约？”
　　前台小姐点了点头，仍然不放心地看着王小路打了个电话，这才说：“请跟我来！”
　　王小路跟着前台小姐左拐右拐，终于到了一个办公室门前。
　　“杜总在里面，您请进去！”
　　前台小姐看了王小路一眼，说完转身就走了。
　　王小路正了下领带，推门朝里面一看，这才发现这办公室很大，几盆绿色植物点缀在里面显得很有生机。杜悦的办公桌在左手边，此时她正靠在高高的老板椅上微微笑着。
　　“干妈，你这办公室可真是气派，我以为走到了见国家领导人的地方呢！”
　　王小路打着哈哈走进去，冲着杜悦眉开眼笑。
　　“你就少油嘴了，来的倒是快！比我这地方更大的公司多的是，我这算什么！你要好好干，我们一起努力，争取把自己的地盘扩的更大！”
　　杜悦一边看手上的文件一边说到。
　　王小路走过去坐在杜悦对面，又环视了一圈才说：“干妈你现在就是我的偶像和目标，我决不辜负你的希望，将来赚了钱把你的办公室扩大两倍！”
　　杜悦笑了起来：“有钱给我扩大办公室？你想开舞厅啊？说吧，找我有什么事？你这小崽子，找我保准是有事情，否则也想不起来我这个老太太！”
　　“就是想看看你，也没其他的……电视台的人今天去水龙湾考察情况，我心里高兴就想你了！”
　　王小路拐着弯说到。
　　杜悦愣了一下，随后就笑了一声：“你是想来透透我的口气是不是？放心吧，我已经想好了和李穆签合同！等忙过这两天我们就会坐下来谈这件事情，不就签个字嘛，合同没问题你去签都行！不过我可说清楚了，这楼盘是我专门为你投资的，要是我投那么多钱赚不回来，我找你算账！”
　　“干妈，我总觉得李穆那边有些不对劲！你有没有认识的比较好的律师，我想这事上要注意哪些问题律师最清楚！你看，对房地产我和你都不熟悉，万一被李穆给黑了，我们找谁说去！再说，李穆对我可是一直都有看法，虽然我帮了他那么多，万一他事后做点手脚，我这小命可就难保了！”
　　王小路凑上前认真地说到。
　　“阿穆那家伙我最熟悉，你想的也太复杂了！他黑谁也不会黑我啊，再说，你是我这边委托管理的人，根本就不关他的事，还怕他要了你的小命？我说你平时不都很大胆的吗？怎么突然就害怕了起来！”
　　杜悦停下手里的工作嘲笑了起来，对王小路翻了个白眼。
　　王小路嘿嘿一笑，提醒说：“干妈，这生意上的事情谁能说清楚？还是找个律师安全一些！再说，人心隔肚皮，谁能保证他李穆不耍个花样？上次你不还说担心他会怎么样吗？怎么这么快就对他放心了！”
　　杜悦一怔，看了王小路一会问：“难道你知道了什么？”
　　“没有，只是觉得多个心眼的好……对了，这个是肖箫提醒我的！而且，而且李穆的朋友大蔡好像有些特殊背景，所以我觉得我们还是注意一下，找个资深律师为我们把关。干妈，你所有的钱都是你辛辛苦苦一分一分地赚回来的，我也不想被别人轻易地骗去！再说，你不是好早之前就告诉我，做生意一定要想的长远周到吗？这次的投资这么大，万一有个什么闪失，我怎么面对你！”
　　王小路伸手抓住杜悦的手，一本正经地说到。他心里暗自想：杜悦原本是很谨慎很小心的，怎么对这件事突然马虎了起来，难道有其他事情自己不知道？没准李穆给她灌了什么迷魂汤，轻易就把事情给定下来了！
　　杜悦不再说话，抬起头看着窗户外面，愣愣地象是在想什么。
　　难道真有他不知道的猫腻？王小路看着杜悦的样子，担心地问说：“干妈，怎么了？想什么呢？”
　　“其实这事情你不提醒我我还真就想按照他的意思把合同签了呢，现在一想真是有些问题！”
　　杜悦脸上的表情凝重了起来，沉思了一会说到：“上次李若雯过完生日以后，李穆曾和我无意间说起想给她找个门当户对的男朋友。当时我也没有在意，对李若雯那丫头我没多少好感，而且她自己也不太自重。他还说他有个同学在美国，和我儿子在一个城市。所以问我要了我儿子的电话号码，让他同学有时间和我儿子沟通沟通。说实话，我儿子出去好几年了，一个人在国外没个熟人我也是很揪心。他不回来看我，我想去看他也总是抽不出时间！虽然李穆的同学我们谁都不认识，可在国外也算是个老乡，看着都舒服一些！我就给了李穆电话号码，并说了很多好话，希望他同学能替我去看我儿子！过了没几天他就来找我说想把他女儿许配给我儿子，让我和他做个亲家，联手把水龙湾这个项目给搞好！我当时觉得可笑，就说孩子的事他们自己去决定，要是我儿子真喜欢你女儿，那我也没话说。我当时在想，我儿子在国外吃香的喝辣的什么样的女人没有玩过来，他会要你女儿才怪！但我万万没有想到的是，他把他女儿的照片给了我儿子，那傻小子居然看上了，还说等有时间就回来相亲，要是双方都没问题就把婚事给定了！这突然的变化让我喜忧参半，喜的是儿子回来相亲我们就能团聚，说不上他会接管我的公司，从此我就可以退隐江湖好好安享晚年！忧的是李若雯并不是我理想中的儿媳妇，我儿子怎么就会看上她呢！我打电话去问，他说他还是想娶个中国人，而我和李穆交往又不错，再加上他和李若雯也认识，所以就同意了！不过思来想去都觉得这事对我好处大于坏处，所以也算是默许了！那我想都要和他做亲家了，应该不会对我怎么样，所以就让他去随便起草合同，拿过来我签了字就拨款过去！再说，李穆亲口答应过，水龙湾成功了以后，这个项目就让我儿子和他女儿一起管理，当是我们老人送给他们的礼物！我想为儿子投资应该不成问题，所以就没有想太多！”
　　“乖乖，这老狐狸还真是计划的周到！干妈，你盼你儿子回来也不能就这么相信了李穆呀！李若雯是什么性格你是知道的，我估计这件事她本人并不知道！你就这样糊里糊涂地把合同一签，钱到了人家手里可就没你说话的份了！到时候就是你儿子真的想娶他女儿，他可以说她女儿又不愿意嫁了，那你打官司都不知道找谁去！难怪李穆说和你签合同的事情已经搞定，原来你根本就没有想其中的利害！”
　　王小路一拍巴掌，站起来在地上打起了圈圈。不关李穆是不是真心合作，这事绝对不能让他们两个弄成！否则水龙湾成了人家儿女的事业，他王小路还有什么好戏唱！
　　杜悦默不作声，呆了一会才说：“我现在也觉得很疑惑，我儿子只见张照片怎么就同意了人家的提亲！再说，这事情进展的好像快了点。还真象你说的，李若雯要是不知道这件事，那他就是弄了个套让我钻！而且，到底他有没有同学在美国都不一定！”
　　王小路上前抓住杜悦的手摇晃了起来：“干妈，马上找个律师！这事情没有我们想的那么简单，说不上他连你儿子都给收买了呢！我看他就是抓住你想让儿子回国这个弱点，故意出了这个诡计！据我所知，他最近和自己的律师来往的很勤快，没准就是在商量什么坏点子呢！”
　　“收买我儿子？那我现在就给那兔崽子打电话问个清楚！”
　　杜悦眼睛一翻，抓起电话就要拨号。
　　王小路忙将杜悦的手按住，提醒说：“干妈，先别乱来！万一要真是我说的那样，你现在打电话给你儿子岂不是告诉李穆你起了疑心？这招不行他还会想别的办法，你以为他会放手？现在你应该明白，他根本就不是在和你合作，就是一心要骗你的钱！既然他这样不老实，那我们也有我们的办法！看到底谁玩死谁！”
　　杜悦看着王小路，很是恼火地说：“这王八蛋居然欺负到我头上来了，亏我对他那么好！算了，这投资我们不投了，看他怎么办！”
　　“干妈，投资还是要投，只要我们比他稍微聪明一点，不但没有白投，我想还会收获到更多的东西！水龙湾可是块肥肉，要是我们反过来把李穆给玩了，这肥肉就全是干妈你的了！”
　　王小路走到杜悦身边，抱住她的脖子亲昵地说到。
　　杜悦伸手拍了下王小路的脸，露出点笑容说：“好，既然你想玩那我就全力支持！前些年我几乎每月都和别人玩这样刺激的游戏，现在不想再玩倒有自己送上门来的！等我查清楚他之前所做的一切，我们就正式陪他玩一场！小路，到时候你可是我的主力，要作好准备啊！干妈爱子心切糊涂了一把，你可不能糊涂！今天的事情要是你不提醒我，只怕我还做着和李穆结为亲家的美梦呢！”
　　王小路呵呵笑了起来：“干妈，我早就做好了陪李穆玩一场的准备，你放心就是！要不然我也不会专门跑来坏你的‘好事’啊！”
　　“唉，真是人心隔肚皮，看来我真的是老了，这么容易就被李穆那王八蛋玩的团团转！这次我就再拼一把，水龙湾我誓在必得，看他还有些什么花样！”
　　杜悦目光定定地看着前方，有些咬牙切齿。
　　王小路没有再说话，商场如战场，这句话还真的是一点也没有假！


第229章 拐弯说事，姐弟调情
　　和杜悦商量了一番如何对付李穆以后，王小路一个人走在大街上，感觉很是疲惫。有的时候感觉是快成功了，可实际上成功离自己还很遥远！其实这所有的一切从一开始就是李穆设下的一个局，只不过他王小路想的过于简单，这才被那王八蛋给套住。让自己去勾引美琳只怕也是其中的一步，大蔡居然卑鄙成这样！不过他倒要看看李穆和大蔡还要玩什么花样出来，自己手里有肖箫和杜悦这两张王牌，怎么说他们也应该不会乱来！
　　王小路一个人逛了一会，想想也没有什么事情，就去了度假村。最近忙的都没有问陆小敏有没有带旅游团给度假村，再说自己身上钱也不多了，是该去弄点钞票用。答应给阿珍和佩佩小妮买手机的事他还没有忘记，况且也要弄点钱准备回村里一趟。
　　王小路到度假村的时候，园子里嬉戏的客人明显比以前要多。门前的保安冲他敬了个礼，表情却有些生硬。看来是有生意了，陆小敏那娘们说话算数！
　　王小路乐滋滋地和进出的服务员打着招呼，径直走向芳姐办公室。先从芳姐那里打探一下消息，然后再去拿属于自己的那部分钱！这里慢慢就成自己的银行了，只要有生意，过段时间他就可以来提取自己的现金。
　　芳姐正坐在桌子外前看着文件，见王小路走进来先是一愣，然后才笑着说：“好多天都没见人影，今天怎么就给回来了？还以为你为度假村做了好事就消失了！”
　　“当然是想你们了，这还用问？尤其是芳姐你，这不我回来的第一件事就是先来看你！最近事情太多，总是抽不出来时间！今天刚好有个空档，马上就赶来看看姐姐妹妹！否则时间一久，只怕大家都忘了我的滋味！”
　　王小路走过去坐在芳姐办公桌的拐角，色迷迷地看着她。
　　“想我们？你就别花言巧语了，要是没什么事还会想我们？你那点心思我还不知道，肯定是受了什么打击，来找我们伺候吧？我可跟你说，最近事情很多，几个姑娘都忙的不可开交，你可别在这个时候乱来！要是你真的想姐妹了，倒不如做点实际的事情，想想怎么感谢感谢大家这段时间的表现！往常的老板可是经常有些赏赐的，你倒好，别说赏赐，就连个人面也难得见到！”
　　芳姐翻了个白眼，继续忙自己的事情，没有再理会王小路。
　　王小路伏下身看着芳姐问到：“是不是生意好了很多？给我说说这里的情况，好歹我也是个经理呀，总不能什么都不知道！咱谈完公事谈私事，好好切磋切磋！”
　　芳姐笑了一声，没有抬头地说：“你也知道你是这里的经理？那我要恭喜你了，生意非常的好，忙的所有度假村的人都抱怨！这不我在合计怎么给涨涨工资发点福利什么的，不过这只是我的建议，通过不通过还要看你们领导的意思！唉，现在客人是有了，你们这样的领导可不称职，两个人谁也不回来看一眼，所有的事情都压在我们头上！大大小小的事情都要我亲历亲为，公司赚钱可真是害苦了我！现在刚刚有些起色你倒是回来了，我都怀疑是不是我这边有内奸，专门等事情过去了才通知你回来！”
　　“芳姐，我这不是有事情的嘛！好了，今天下午到明天上午我都帮你处理事情，看你这么累顺便犒赏一下！度假村能有今天也多亏了你的操劳，我和小尤感谢都来不及呢！”
　　王小路哈哈大笑了两声，伸手搂住芳姐的脖子，将嘴巴贴在她脸颊上说到。
　　芳姐推了王小路一把，没好气地说：“除了犒赏我你就不想着给我点实际的？这年代钞票比什么都好，我是做了不少事情，你们也该考虑给我涨涨工资了！最近可是有人请我去帮他管理山庄，开出的工资比这里高，我正在考虑要不要去。人往高处走，水往低处流，我也该给自己找个好的归宿，免得总是不被人重视！”
　　王小路一怔：“芳姐，谁走了你都不能走！你现在可是这里的主心骨，走了我怎么办？你放心，工资我一定给你涨，一会我就跟财务说去！我现在对你可是非常的重视，恨不得天天陪在你身边！”
　　“你跟财务说没有用的，必须要小尤批准了才可以！要是跟财务说一声就可以的话，那我早就给自己涨了！这里其他都挺好，我就是烦自从小尤管理以来就不给我涨工资！一个月也不过来看几次，全是我在打理，连句感谢的话都没有！”
　　芳姐气了起来，将手里的笔重重地放在桌上。
　　“要小尤批准？那我要钱岂不是也要找她批准？”
　　王小路敲起了下巴，这次专门就是来弄钱的，可不想见小尤那婆娘。
　　芳姐叹了口气：“各方面支出都必须要经过总经理的批准，她又不经常回来，可害苦了我们，用钱都要先打电话给她！这又是好几天没有回来了，厨房的经费已经用的差不多，我正想要打电话给她呢！要不你和她商量商量，以后这钱的事你来管，不说别的，这样我们想提提工资也很容易！要是你用钱，这还不是你自己说了算？小尤虽然不怎么管这里，可对钱却管的很紧。”
　　王小路嘿嘿一笑，捏了捏芳姐的脸说：“好，我今天晚上就把这件事情搞定！你放心，涨工资的事情我跟小尤讲！有我在，她就是管的再紧也没有用！是不是？再说，那娘们要真的不同意，那我拿钱给你涨！姐姐你做的事情，我王小路心里可是很清楚！象你这样的员工不给涨工资，这度假村也就没有什么戏了！”
　　芳姐甜甜地一笑，伸手勾住了王小路的脖子，用嘴唇摩擦着他的脸庞，喃喃地说到：“我就知道你一定能行！怕是你也有一段时间没有碰小尤了吧？今晚好好把她伺候舒服了，你要钱的事情也就搞定了！公司这边的事情你放心，我绝对处理的好！如今有这么多生意，只要对我们这些员工好那么一点点，大家都会尽心去做！”
　　“芳姐，有你在我当然放心！还有其他六个丫头，你可要替我管好了！现在这里客人多，可不能由着他们私自去赚外快！别人的女人我可以拿来用，但我一直都不喜欢自己的女人别人用！”
　　王小路吻了吻芳姐的嘴唇，嗅着她脸上粉脂的香味，很是享受。他顺着芳姐的脖子朝下面看去，透过制服的领口，可以清楚地看见大半个鼓囊囊的奶子。白色奶罩的雷丝花边上点缀着些小珠子，衬的奶子更加白嫩。而且，一种好闻的香味正伴随着一股热气从她领口涌出来，引诱的他就想尝上一口。
　　芳姐看着王小路的眼神，故意挑逗地扯了扯衣服领口，使奶子露出来的更多。“小亲亲，别说那六个丫头，就是我也舍不得离开你去找别的男人赚外快啊！看见我奶子涨了吧？这可都是因为你好多天不亲它的缘故！看你这样子，十足的一个色狼！我这胸脯是你想看就随便能看的吗？”
　　王小路吞了口口水，目光从奶子移到芳姐的脸上，看着她性感的嘴唇和眼角的鱼尾纹，喘气地说：“好姐姐，你就别勾引我了！你这样子可真是诱人的很，该不会是这段时间我没有时间满足你，你又找了个什么男人吧？要不这发骚的样子怎么变得这么与众不同？”
　　“我能找别的男人？那才是怪了！人家这样还不是想你！你个没良心的，说不回来就不回来！那几个丫头闲的时候又总是说你多厉害多厉害的，就我没有享受过那种滋味！晚上我一想到你，就觉得奶子突突地跳！还有这下面，包括大腿，我闭上眼睛就能想到你抚摸它们的样子！”
　　芳姐站起来将身子紧紧地贴在王小路身上，用略微有些凸出的小肚子摩擦着他的下面。
　　王小路舒服地哼了一声，将手伸进芳姐的裙子下面，摸着被长桶丝袜包裹着的大腿和屁股，咧嘴一笑说：“芳姐，你可真是骚，都这么大岁数了还这么会勾引人！在你男人面前是不是也是这样？他会象我一样厉害吗？我摸摸你的小嘴，看看是不是真的想我了！”
　　芳姐一扭身子，戳了王小路一指头说：“摸也要等我脱了袜子呀！你个色鬼，猴急的跟什么一样！要是真的这么想姐姐我，怎么也不多来看我几眼！呵呵，乖，放开我我脱袜子，让你看看我的小嘴是不是真的想你！”
　　王小路松开芳姐，看她媚笑地揽起裙子开始脱袜子。他虽然觉得很累，但见芳姐这么发骚，心里竟也很想看看风景，顺便偷吃一口。在度假村的这七个女人当中，单单没有和芳姐单独偷过情，今天刚好是个好机会！
　　“呵呵，你们两个在这里亲亲我我，这门可是没有锁上呀！呀，芳姐你在脱衣服了？罪过罪过，怎么就让我给撞上了？听说王经理你回来了，我说怎么不见踪影，原来是在这里欣赏春色！还是你有眼福，一进门就有风景看！不过你能在这么短的时间内勾引的芳姐脱衣服，也是很有能耐啊！”
　　郑艳艳突然推开了门，她站在门口怔了一下，关上门扭动着屁股走了过来。
　　芳姐忙拉下裙子，脸色绯红地冲郑艳艳说到：“进来怎么也不敲一声门？还好是艳艳你进来，要是其他员工进来了，我这脸可是放哪里！王经理也是刚进来，这不一见我就不老实了起来！我是，我是被他给引诱的！艳艳你来的正好，要不你先陪王经理玩一会，我这手头上还有事情要处理！再说，你们年轻人的精力要比我充沛一些！王经理这么长时间才回来一次，可要伺候舒服了！”
　　“艳艳，宝贝，可想死你了，来，亲一个！”
　　王小路见芳姐推托，虽然有些不清楚明理，但也迎合她的话，上前抱住了郑艳艳，对着她的脸就是几口。
　　郑艳艳笑了起来，推开王小路抱起胳膊看着他们两个说：“你们两个想亲热就继续亲热，我又不是存心要打扰你们，何必在我面前装三装四的？更何况芳姐你是大姐，王经理第一个来找你，你就应该好好和他乐乐！我只是听见王经理回来了，顺便过来瞅瞅，可没有时间伺候他！行了，人我见了就好，你们继续，不打扰了！我给你们锁上门，可别被别人看见！”
　　芳姐忙站起来拉住郑艳艳的手，将她拉到王小路跟前亲热地说到：“艳艳，我现在可不能和王经理再亲热了，还是你陪陪他吧！最近事情太多，万一被来找的员工发现，我可是没有脸面在这里做下去了！你的工作我找人代替，冷落了谁也不能冷落我们的王大经理啊！我先出去处理点事，你们两个慢慢聊！由我站在外面，保准没有人会前来骚扰你们！”
　　“哎呀，你们怎么忽然婆婆妈妈了起来！要不就两个一起陪我说说话，晚上大家再好好亲热！现在我也没有什么精力，推来推去的哪里还象以前？我难得回来一次，可别坏了兴致！”
　　王小路见两个女人互相推让，心里竟有些厌烦。
　　郑艳艳看了芳姐一眼，走上前抱住王小路的胳膊，对她说：“芳姐，既然你有事情那我就不客气了，刚好我也很想和王经理说说话！我们到其他地方去，不打扰你工作！”
　　芳姐笑了一下没有说话，定定地看着郑艳艳。
　　郑艳艳莫名其妙地对着芳姐笑了一声，拉上王小路出了她办公室。“既然芳姐承让，那我也就不客气了！王经理，我们找个舒服的地方亲热去，可别耽搁芳姐工作！”
　　王小路虽然更想和芳姐在一起，顺便问问最近的具体情况。看郑艳艳已经拉住了自己，也只好跟着她走了出去。他隐隐觉得有些什么事发生，以前她们几个可不是这样！尤其是芳姐，上手的有些快不说，说的话也奇怪了起来。


第230章 亲亲小嘴，刺激动怒
　　郑艳艳带着王小路左拐右拐，闪身进了客房后面的一间小房，这才关上门一屁股坐在椅子上，掏出烟点上一支吸了起来。她动作熟练而又潇洒，吐出来的烟圈晃悠悠地上升，只一会，房间就充满了烟草的味道。
　　王小路打量了一眼房间，见是一间很简单的住房。大小不过十个平方，里面的摆设也极其简单。一个普通的衣柜，一张铁架双人床。床上零散地堆放着几件衣服，一看就知道是女人的房间。他心里有些奇怪，走过去站在椅子旁边，伸手抚摸着郑艳艳的头发，轻声问到：“这是谁的房间？艳艳，你带我来不只是想和我温存一下吧？怎么了？你们都怪怪的，是不是发生了什么事？这段时间实在太忙，这边我想也没什么重要的事，这才没有过来！”
　　郑艳艳抬头看了一眼王小路没有说话，三下两下地将手里的烟吸完，这才站起来伸出胳膊勾住他的脖子，妩媚地笑着说：“王经理，是你想多了吧？我们能有什么事？这是我的房间，和小薇一起住！今天我带你来房间就是想和你温存一下，没有别的意思！你知道我胃口大，没有男人还真的是有些难受！怎么样，你有没有兴趣？我看刚才你和芳姐都情到了浓处，该不会抱怨我坏了你的好事吧？我没有穿丝袜，也没有穿内裤！你只要解开我的裤子，里面的风光就看的清清楚楚！人家下面可是痒了很久，专门等你来呢！”
　　王小路笑了几声没有说话，抬手抚摸着郑艳艳化了浓妆的脸，细细打量起了她的面孔。这个女人天生就一副媚像，嘴唇肥厚而多皱褶，眼角微微上翘，象极了电视里的狐狸精。更让男人受不了的是她身上的味道，闻起来似乎香味中混合了其他东西，诱人而又刺激。此时她两腿紧闭，屁股微微扭动，大腿摩擦在一起，看起来还真象是下面很痒痒。
　　“怎么了？我脸口上有花？看把你给看的认真的！来，先亲一个！下面的小嘴更好看，你要是这么认真地看她，她高兴的口水都要流出来了！好几天不见，估计你都不记得我的小嘴是什么样了！”
　　郑艳艳见王小路不说话，眨巴了几下眼睛，将鲜红的嘴巴凑了过来。
　　王小路继续捧着郑艳艳的脸，见她把嘴巴凑了过来，犹豫了一下低头甜起了她的口红。女人嘴上的口红有些滑腻，又有些香甜。味道跟看到的景色完全不一样，他虽然喜欢，但也不想亲热的时候蹭的自己满脸都是。
　　郑艳艳瞪眼睛看着王小路的鼻尖，避开他的嘴巴说：“做什么？这东西哪里能吃？小心中毒！真没见过你这样的，不会刚才被芳姐挑逗的有些发癫了吧？她可是个大狐狸精，你们男人就该小心一点才是！要不当初怎么会和那个保安队长给好了上了呢？”
　　“别动！我就喜欢吃你嘴巴上这东西，很甜，也很香……要是把口红涂在你下面的小嘴上，我照样给你舔干净了！艳艳，男人喜欢的东西要有味道，不知道这口红和你的水水参合在一起是什么滋味！一会我真要给你下面涂上口红，一定又鲜艳又有好味道！芳姐怎么就是狐狸精了，她要是你们大家就都是！”
　　王小路重新将郑艳艳的头拉近，伸出舌头来就要舔。
　　郑艳艳怔了一下，张开嘴巴纠缠住了王小路的舌头，热烈地吻着他。她一边吻一边伸手解着他衣服上的扣子，并把他的手拉过去贴在自己胸脯上。她象是一只饿极了的母猪，忽然见到了丰富的食草，就有些迫不及待了起来。
　　王小路回应了一会郑艳艳的吻，喘气推开她重新将扣子扣上，有些歉意地说：“我们说说话好吗？今天很累……”
　　“看来还是芳姐有魅力，你和她在一起有说很累吗？王经理，这可是你不要我，到时候可别后悔！只怕再过几天你想要，我还不一定能陪你呢！”
　　郑艳艳白了一眼王小路，坐在床上掏出烟就又要吸。
　　王小路走过去接过郑艳艳手里的烟放在桌子上，隔衣服摸着她鼓囊囊的奶子，认真地问到：“到底出了什么事？你刚才的话是什么意思？你分明有事情瞒着我不说，让我怎么来兴趣和你玩？”
　　郑艳艳呵呵一笑，勾引地眨了下眼睛说：“那你先把我伺候舒服，我就告诉你是怎么一回事！你要真想知道有什么事，就一定能把我伺候舒服了！”
　　“娘的，跟我讲条件，还真是欠操！”
　　王小路手上一使劲，捏着郑艳艳的奶子一推，就把她推倒在了床上。他跟着扑过去将她压在身子下面，贪婪地一笑说：“你在吃醋？好，今天我就让你吃个够！”
　　郑艳艳瞪着王小路，呼吸急促地说到：“我才没有吃醋！是你自己傻，只怕这个经理做不了长久！所以今天你要么把我伺候舒服了大家来个临别高潮，要么就不要碰我，好让我养好了身子等待下一个主子！”
　　王小路伸手扯开郑艳艳的衣服，隔着奶罩亲了她的两个奶子一口，这才问：“为什么？下一个主子？是谁？”
　　“为什么？你问的还真是好！小尤带了新的男人回来，并且把他介绍给我们大家，让好好关照！人家可比你来得勤快，隔一天来一次，和芳姐打的火热！你没看芳姐打扮的跟个妖精一样吗？还不是今天那个男人有可能会过来！我现在才知道，有比我郑艳艳还不要脸的。人前一套人后一套，来了上司就巴结讨好，难怪她的工资都快到万了！你以为人家真的帮你？对于她的做法，姐妹们都心知肚明，只是谁也不想说穿了就是！现在可好了，新主子一来，她马上见风使舵！”
　　郑艳艳将头扭到一边，冷笑地说到。
　　王小路没有多说话，撕开郑艳艳的奶罩和裤子就爬了上去。不管郑艳艳说的是真是假，这些话对他来说都是个刺激！这度假村他跑前跑后用身子换来了成果，好处费都没有拿到怎么就有别的男人插进脚来？还有芳姐，她对自己一向很好，真的很难相信她是那样势力的人！不管怎么样，他现在都非常想操郑艳艳！本来今天他是来这里消遣的，都是因为她，现在心情才变得这么差劲。
　　郑艳艳推着爬在自己身上的王小路，嚷嚷着说：“你，你做什么呀？总要有个前奏才行，你以为我是母猪，想什么时候上都行？”
　　王小路紧紧地抱住郑艳艳，依旧不吭声。他身子下的那玩意硬邦邦地戳在她的小嘴上，有些生气地翘翘着。他摸索地寻找着洞口，想进去好好发泄发泄！这女人既然做了他的压寨夫人，就理当只有他王小路一个人才可以上！作为男人，最没出息的事就是自己的女人被别的男人占了便宜！芳姐能去讨好新的主子，郑艳艳一样可以！今天他就把她操个够，让她知道主子还是他这样的好！更可恶的是小尤，一会就给她电话。要是她晚上能过来，一定把她那玩意给操破了！
　　“算了，你想咋样就咋样，不过看你这样子也可怜，我就代表几个姐妹可怜你一把！”
　　郑艳艳见王小路不说话，下面又不老实地蹭着自己，伸手将那东西握住，对准在自己洞口，怜惜地说到。
　　王小路屁股一顶，那东西就滑进了郑艳艳有些干涩的洞里。他咬紧牙关活动了起来，恨不得将身子底下的女人吞进肚里：“可怜我？哈哈，我王小路还不知道可怜两个字怎么写！艳艳，谢谢你告诉我那么多！等我查清楚实情，你就准备享受更多吧！哈哈！”
　　郑艳艳有些痛苦地皱起了眉头，嘴巴张了几下没有发出声响。她翘起腿配合着王小路的行动，眼睛却看向别处。
　　王小路也不管舒服不舒服，弓起身子行动着。他也不看郑艳艳的脸色，眼睛直勾勾地看着床单，卖力地做着重复的动作。
　　随着王小路幅度的加大，郑艳艳渐渐闭上了眼睛，下面也湿润了起来。
　　“发骚了吧？哈哈，是不是你也想讨好那个新主子，但被芳姐强了先，所以才向我告状？艳艳，你不是有一个独门绝学，能让下面的嘴巴流泉水出来的吗？现在就来一次，我们两个好好乐乐！”
　　王小路说着就是猛烈的几下撞击，连自己大腿内侧都觉得有些疼。
　　“王，王小路，你，你弄疼我了！妈呀，慢点！”
　　郑艳艳嚷嚷着，手紧紧地抓住王小路的胳膊，指甲都有些陷进了肉里。
　　王小路嘿嘿一阵大笑，两手捏住郑艳艳的奶头使劲地捏着，看着她痛苦的表情心里竟很是兴奋！等操的满身是汗的时候，他这才停下来跪在她头旁边，一手捏着她的头，一手活动着自己下面，得意地问到：“怎么样，是我厉害还是你们新领导厉害？你个骚娘们，要是那王八蛋被我抓到，我操烂他屁眼！这度假村的经理永远都是我的，除非我死！芳姐和那王八蛋关系很好是吗？好，等我赶走了她，我让你去坐她那个位子！现在你乖乖躺着，陪我好好享受！”
　　郑艳艳看着王小路手里的东西，哼了一声竟伸出舌头舔了一下，将上面的水水用舌头收干净，这才说：“你要真能让我做了芳姐那个位子，那您就是我爷爷！别说吃你那玩意，就是天天喝您洗脚水我都觉得甘心！”
　　“哈哈，你个骚货，先吃了爷爷这精华，我再慢慢想办法把你弄上那个位子去！”
　　王小路将自己那东西顶进郑艳艳嘴里，一边活动一边笑了起来。这度假村看起来平静，原来这些女人并不象之前说的那样听话。这钩心斗角的事到处都有，更何况是一帮女人！
　　郑艳艳舌功了得，再加上她是真心在讨好王小路，脸上痛苦的表情一扫而光，舌头灵活地游走在他那东西上，一时之间竟让他觉得有千多只蚂蚁在上面爬行。
　　王小路长长地出了口气，将郑艳艳的头抬起来一点，看着她满脸的媚惑样，身子一颤就将那些白色的精华给喷了出来。那些东西一部分进了郑艳艳的嘴巴，一部分顺着她的嘴角流淌了出来，发出一些腥味，混杂着她的味道冲了上来。
　　“赶紧都吃下去，可不能给我浪费了！他娘的，别的人想吃还不一定有，你这婆娘倒是好运气！”
　　王小路抓住郑艳艳的头发，扯起她的头，有些凶狠地说到。
　　郑艳艳也不犹豫，一伸脖子将嘴里的东西吃下去，又伸出舌头将嘴角的也舔干净，这才露出个笑脸说：“王，王经理，味道真好！你知道芳姐刚才为什么要把你推让给我吗？因为她怕你和她做了等那个男人过来发现什么不好交代！她以为自己做的神不知鬼不觉，什么事能逃过我的眼睛！你要真有本事，就保住这个位子，让她一边哭去吧！”
　　王小路松开郑艳艳的头发，疲惫地靠在被子上躺下，低低地说：“我有没有那个本事走着瞧！背叛我的人，准没有什么好下场！还有你，要是说一句假话，看我怎么收拾！”
　　“我就知道王经理没那么容易把获得的成果拱手让给别人，这才想在第一时间告诉你其中的内幕，哪里会说假话！其实最主要还是在小尤那边，那小骚货也是耐不住寂寞！你给她来几下厉害的，保准乖乖听你的！”
　　郑艳艳低下头将王小路那东西顶端的精华也舔干净，伸手抚摸着他的肚皮出注意到。
　　“放心，我心里有数！答应你的事情我会想办法实现，对付小尤我还是有把握！只要你以后都能象今天一样乖，你得到的好处何止是坐上芳姐那个位子？”
　　王小路看了一眼讨好自己的郑艳艳，摸出手机就要给小尤电话。
　　郑艳艳脸上露出一丝得意的微笑，一口含住了王小路那东西，又吃了起来。


第231章 机关算尽，红颜无情
　　王小路连着拨了小尤的电话三次，她都没有接。他生气地将手机装进口袋，猛地坐起来骂到：“妈的，这婊子敢不接我电话，真是反了不成！等我见到她，有她好受的！”
　　郑艳艳松开王小路那东西，抬起头来翻了个白眼，拉下脸下床坐在椅子上点上一支烟，吐了个烟圈蔑视地说：“看来你是真的没戏了！此一时彼一时，变化最快的莫过于女人的心！过了今天我也该为自己以后打算了，想办法讨好新主子，免得将来连压寨夫人都做不成！还是芳姐有远见，早早地明白了事理，看来以后还真要跟她学几招才是！你还是不要太生气，口气好一点说不上人家能给你点好处费，否则，鸡飞蛋打，哭去吧！”
　　“滚，你妈的骚货！老子就是这里的主人，看谁能取代我？你去讨好那王八蛋现在就去讨好，别在我面前装模作样的！你们这些臭婊子，还以为把你们操舒服了能对我真心好，原来都只是为了给自己找靠山！我算是看清楚了这个世界，他妈的有钱就是大爷，没钱的要么做孙子，要么做走狗！老子现在没钱也要做大爷，看谁能把我怎么着！”
　　王小路一把抢过郑艳艳手里的香烟吸了一口，破口大骂了起来。
　　等王小路不再骂的时候，郑艳艳笑了笑淡淡地说：“王经理，这个世界本来就是这样，有钱能使鬼推磨，你没有听说过吗？别在这里发火，你说那么多谁能听的到？好了，我也要去干活了，顺便洗个澡好迎接我们的新经理！最后一点，你要清楚，现在你是在我宿舍，到底是谁该滚出去呢？请你出去，我要收拾一下房间！”
　　王小路一怔，这算才想起来是在郑艳艳的宿舍里。他狠狠地吸了两口香烟，将手里的烟头扔到地上踩了两脚，这才整理好衣服走出门去。
　　“王经理，你可别怪我无情无意，吃我们这口饭的，对男人永远都没有真感情！如果你能继续做经理，我们就是你最好的女人。如果你和这个度假村没有了关系，出钱也不会上到我们！最后告诉你一个秘密消息，小尤不理你大概是芳姐向她爸告了你的状，也可能是她真的不想要你了。以前老板几乎每个周末都会给我们小费，你好像就给过一次吧？总不能让姐妹们伺候一个身无分文的男人，换个主子说不上能得到的钱更多一些！本来姐妹们都有点意见，芳姐作为大姐大概就先行动了一步！记住，我所说的一切都是可能和大概，你可别把我给出卖出去！”
　　郑艳艳抱着胳膊站在门口，看着背对着自己的王小路说到。
　　王小路只觉得自己全身一凉，脑袋里嗡嗡作响，就连郑艳艳最后说的几句话都没有听清楚。他呆站了一会，一句话不说地迈着沉重的脚步朝外面走去。上次逍遥窟里的灵娟灵婵两个臭女人把自己洗劫一空的时候，他觉得那些女人是游戏人生，无情无意。没想到自己认为是最好的七个压寨夫人也是这样的势力！好，既然你们露出了真面目，那我现在就找小尤讲理去！要是让我王小路继续做这个经理，那你们七个骚货就等着受罪吧！
　　大概所有的人都知道了王小路将不再是这里的主人，迎面走来的服务员只是好奇地看他一眼，竟然一声招呼都不打就匆匆经过。王小路懒得去计较这些，他径直下了楼，刚到泳池旁边，口袋里的手机却响了起来。
　　电话是小尤打过来的，王小路犹豫了一下，接起来尽量使自己声音平和地问到：“在忙吗？我在度假村！很想你了，有没有时间过来逍遥逍遥？还有上次和阳光的合同，你一起带过来给我吧！我给送过去，万一人家过上几天不承认，岂不是坏了你的好事？”
　　“刚才和朋友在一起逍遥，不方便接你电话！你不是很忙的吗？怎么忽然就跑度假村去了？那个电视台的美女呢，没有和你一起去？你要是想逍遥找她啊，味道一定不错！对了，忘了告诉你，我看你那么忙，所以想用别人来代替你的位置，免得耽搁了你的正常工作！他除了床上没你厉害以外，对我还是呼之必应的，比你好！怎么样，你有没有什么看法？我忙着上学，度假村不能没人管啊，否则我拿什么吃饭！那合同我已经找人送给阳光了，那边以为是你叫人送的，所以就收了，不麻烦你再跑一趟！”
　　小尤懒散地说着，言语中夹杂着一些笑声。
　　“你用谁我没意见，不过我想和你当面谈谈！我们也好久没有见面了，难道连见都不想见我？小尤，我是真的很想你了！就见个面！再说，听说你也好几天没有回来，这里有事情还要等你处理呢！”
　　王小路强忍着心中的怒火，没想到这婆娘居然不跟自己打招呼就把合同送了过去，还真是想的周到！看来自己这唯一的一张王牌也失去了效用！
　　小尤咯咯一笑，压低了声音说：“我都说了刚才在逍遥，现在被那家伙弄的全身没有一点力气，过一会估计又有新一轮的进攻，可没有时间和你当面谈谈！这样吧，改天我有时间再约你，你去忙你的吧！你要谈的事情我大体上知道，先考虑一下！对了，最近李若雯好像疯了一样，大概也是因为你才那样吧？唐丽娜对她可没少说风凉话。你有时间要安慰一下人家，别这么绝情！万一哪天她要是做出什么事来，你也有责任！”
　　王小路在游泳池边来回走了几步，气急败坏地吼叫到：“你到底来不来？小尤，这个世界上可没有后悔药，你要是不来，有你后悔的！以后少跟我提李若雯，我和她已经没有一点关系！”
　　“我后悔？我会后悔什么？看不出来你这么绝情，想当初你可是人家的表哥啊！”
　　小尤沉默了片刻，也抬高了声音。
　　“我只问，你现在到底来不来？小尤，好歹我们两个有过一段快乐的时光，难道你就忍心这样？我王小路虽然没有什么大本事，可我把阳光集团给拉过来了。没有阳光度假村能有今天？你好好想想，我等你到晚上八点，要是你还不来，那咱走着瞧！”
　　王小路恨不得钻到电话里找小尤问个究竟，把他王小路当猴耍，这女人真的是活的不耐烦了。
　　小尤在电话里喊到：“我今天真的没时间，你在说什么……”
　　王小路没有理会小尤的话，挂上电话看着泳池里嬉戏的男女，心里竟有些难受。就在他欢呼胜利的时候，一切都象是开了一个玩笑一样变得黑白颠倒！要是小尤真的把自己给撤了，那他马上找陆小敏去撤了旅行团！虽然有合同，但找沈春雪帮忙应该能找出些漏洞来！再说，小尤以前那样缠着自己，他真不相信说变心就变心！就是她真的变心了，也要找个机会好好把他干一顿，让她一辈子都记住玩弄自己的滋味！
　　王小路正在胡思乱想，春花秋月走了过来，笑盈盈地看着他说到：“王经理，怎么一个人在这里发呆？好些天不见，你的脸色怎么有些难看？是不是不舒服？刚才听说你回来了，一直没有见到人影，没想到在这里遇上你！”
　　“你们还叫我王经理，不怕有人不高兴吗？我挺好的，没有什么不舒服！两位妹妹是派来打探消息的吧？小尤晚上应该会过来，就是不过来我也会回市里去找她！我们商量好了今天一定见面！”
　　王小路惨淡地笑了一下，对春花秋月竟也有些厌恶。但他还是信心十足地说着，不愿在这两个丫头面前低头。这些女人都是一丘之貉，有谁对自己真的动过心！
　　“叫你王经理有人不高兴吗？那要怎么称呼？你没事就好，还是进去办公室休息一下吧，或者找芳姐要些药吃了。就你现在这个样子，看着可真让人心疼！我们只是看见你在这里就过来看看，可没不是什么打探消息的！”
　　春花上前一步看着王小路的眼睛，眼神里竟有些关怀。
　　秋月拉了春花一把，使了个眼色给她，嘻嘻笑着对王小路说：“王经理，我们还有事情要做，就先走了！如果有什么需要你就招呼我们一声，随时为你效劳！”
　　王小路点了点头，有些心烦意乱地朝春花秋月摆了摆手，径自走到花园，找了个石凳坐下，想着下一步该怎么办。
　　“王经理，发什么呆呢？你今天回来这是怎么了？心情不好吗？”
　　王小路刚坐下没一会，白玫瑰不声不响地在他身后说了一句。他一惊，回头看了看打扮的妖冶无比的白玫瑰，招呼说：“过来坐，陪陪我，一个人怪没意思的！不管怎么样，现在我还是这里的经理，你还是我的压寨夫人！再说，事情说不上还有转机呢。你们把事情做这么绝难道不想万一有个万一呢？”
　　白玫瑰怔了一下，见左右没人，伸手从背后抱住了王小路的脖子，在他脸上亲了一口，手不老实地抚摸着他的胸膛，嗲声嗲气地说：“王经理，你在说什么呢？我怎么听着有些糊涂？最近大家都在嘀嘀咕咕地咬耳朵，怎么你也变得糊涂了起来？人家可是想你很多天了，总是盼着你来呢！我不喜欢嚼舌头，可我喜欢和你做爱！”
　　王小路眯眼看了一眼白玫瑰，一把将她拉过来，心里激动了起来。不管白玫瑰现在说的是实话还是假话，这几句他都听着顺耳！要是白玫瑰说的是真话，在等小尤来的这段时间，有她陪着自己打发时间也不错！
　　白玫瑰顺势倒在王小路怀里，仰头痴痴地笑了起来：“你还是这么莽撞，万一被别人看到了多不好！这里可不比当初了，客人到处都是！如今生意这么好，还真是多亏了你！听秋月说小尤等一下要过来是吗？你可一定要跟她说说，赚的多了也不能忘记我们这些服务员！”
　　“呵呵，好，我一定说！你刚才不是说想和我做爱吗？客人也都是父母养的，我们做爱他能在一边看着？宝贝，那我们就来做爱，露天席地，爽个痛快！”
　　王小路一边淫笑一边将手放在了白玫瑰的裤裆里摸索着。这女人八成也是来探口风的，趁机占个便宜再说。
　　“别，要做，要做也要等我闲下来呀！现在还有事情要做，耽搁了保准又被骂！王经理，你别心急呀，你是这里的主人，我们什么时候做都是可以的！”
　　白玫瑰推开王小路的手，挣扎着要起来。
　　王小路死死地将白玫瑰按在怀里，低下头去胡乱在她脸上亲着，“既然我是主人，谁敢骂你？做爱也要看心情，现在我除了做爱再什么也不想做，你就依了我，保准有好处！”
　　白玫瑰躲避着王小路的嘴巴，小声喘气说到：“王经理，真的不可以……那边，好像芳姐过来了！”
　　王小路抬头朝周围看了看，一个不留神，白玫瑰就从自己怀里挣扎着起来了。她满脸通红地整理着衣服和头发，有些生气地翻了个白眼，冲王小路说：“都说了我有事情，你还这样！难怪……算了，你要等小尤就在这里好好等吧。现在所有的人都在忙着，就你有空！”
　　“是啊，就我有空！等到了晚上，估计后悔的人不止你一个！去吧，忙你的去！我在这里看看花花草草的也不错！告诉其他人，别再来试探我。现在看见你们我就觉得恶心，哪怕我继续做经理，你们也不再是什么压寨夫人！”
　　王小路轻蔑地看了一眼白玫瑰，仰头看着天空。
　　白玫瑰愣了一会，一扭头小声嘀咕到：“后悔的还不知道是谁呢，人家都不接你电话，你还有本事继续做经理？我看也没有人来看你了，免得被你白吃豆腐！”
　　王小路看着白玫瑰渐渐远去的背影，哈哈大笑了几声，又拨通了小尤的电话。


第232章 意外转机，试探真情
　　王小路听着电话里的铃声，心里很是紧张。要是小尤真的不过来，那他在度假村混下去的机率几乎为零。看不出来这婆娘也这么心狠手辣，这背后一刀还真把他给弄死了！
　　铃声响了一会，一个男人接起了小尤的电话，懒散地问到：“谁啊？小尤上厕所去了，你等一下再打过来！”
　　“上厕所？你，你是她男朋友？”
　　王小路吞了口口水，结巴地问到。
　　“是啊，你是？你是度假村的那个王经理吧？呵呵，小尤说了，她不想接你电话，你还是死心吧！以后度假村的事情由我负责，等有时间我们切磋切磋，很多东西我可没你懂啊！”
　　男人嘲笑地说完就挂上了电话。
　　王小路拿着手机主听里面发出嘟嘟的盲音，气急败坏地使劲往地上一摔。花园的地面是泥土，手机居然没有摔破。他盯着地上的手机看了一会，抱住头蹲了下去。完了，一切都完了！不过他不会让事情就这样结束，刚才接电话的那男人和小尤他都不会放过！惹恼了他王小路的人，一般都不会有什么好下场。
　　王小路正抱头毫无头绪地想着以后的事情，地上的手机响了起来。他见是小尤的来电，犹豫了好一会才接起来。
　　“怎么，真的很想我啊？你可还从来没有象今天一样挂念过我啊，真有些受宠若惊！唉，早知道你王小路心里还真的有我，只要对我好那么一点点，那我也就不用去找别的男人！算了，看在你这么可怜的份上，我现在就去度假村一趟！把你想说的话都想清楚，我的时间很宝贵，可没心思听你唠叨！一会见！”
　　小尤说完就挂上了电话，也不等王小路回话。
　　王小路细细把手机上的尘土擦干净，嘴角露出了一丝微笑！只要这女人肯过来，他还是有办法制服她！象小尤那样游戏人生的女人，多说点好话，上床使点新花样，保准跟着你团团转！现在她之所以有了别的男人，还不就是为上次的事吃醋。再加上这段时间真的没有和她亲热，她这才耐不住寂寞地和别人鬼混！
　　度假村的人都在忙碌着，谁也没有再过来招呼王小路。他一个人在花园里坐着没动，脑子里一个劲想着一会怎么把小尤给哄开心了。小尤和李若雯不一样，你硬她更硬！最好的办法就是慢慢哄，不要和她对着干！
　　等了大约有一个小时，小尤的车终于开进了度假村。王小路三步并做两步地跑过去，替她打开车门，微微一笑贴近说：“可想死我了！”
　　小尤优雅地走下车，鼻子里哼了一声，没有理会王小路地朝前面走去。
　　王小路上前一步拉住小尤的胳膊，强硬地将手和她挽在一起，小声说：“你这样子我好伤心！小尤，别折磨我了好不好？我现在心都已经碎了，难道你还忍心让我碎了的心再碎一次？”
　　“谁折磨你了？你的心碎不碎跟我有关吗？可是你叫我来的！王小路，我是真的有了男朋友，不能和你走的太近！刚才本来是要和他一起来的，我又怕你见了他吃醋打架，这才一个人过来！我可舍不得他被人欺负，尤其是我不喜欢的人！”
　　小尤甩开王小路的手，回头不耐烦地说到。
　　王小路心里一凉，叹了口气惨淡一笑：“既然这样，那我尊重你的选择！希望他对你能有我对你好！我们两个好歹也算是交往了一场，一起吃个饭，这个脸总该赏吧？”
　　小尤没有说话，眉头之间闪过一丝得意，转身朝前面走去。
　　王小路和小尤并排走着，脸上虽然带着笑容，心里却有些气的发狂。这婆娘看来是认真的，一切似乎都已经成了不可扭转的事实！周围来来往往的服务员对他们两个露出好奇的神色，有的干脆聚集在一起交头接耳。
　　等进了楼，小尤冲前台服务员说：“我有事情要在三楼那个房间处理，别让人过去打扰！另外给我准备一份晚饭，够两个人吃就好！”
　　“好的，我这就去办！”
　　服务员看了王小路几眼，回应到。
　　王小路一听小尤要的房间是自己和她第一次偷情的地方，心里又生起了一丝希望！说不上这婆娘觉和自己的第一次给她留下了深刻印象，想再来一次体验？只要能把她弄上床，他保证她乖的跟个小猫似的！
　　两个人一进客房，王小路关上门就把小尤拦腰抱住。他吻着她的头发和脖子，很是动情地喃呢到：“小尤，好宝贝，可想死我了！不要这样对我好不好？我真的很心疼，如刀割一样！我和李若雯没关系，和电视台的美女也没关系，我只想一心一意地对你！我所做的一切都是为了自己能出人头地，能和你般配！不信你可以去问她们两个，我和她们真的是没有任何关系了！小尤，别离开我！”
　　“呵呵，你那些花言巧语我都已经听的耳朵起老茧了！你心疼，到底是真是假？我心疼的时候可没有心思想这么多好词出来！要不是你说要和我一起吃个饭，我才懒得招呼你！你最好给我老实点，否则……”
　　小尤推开王小路，抱着胳膊站到窗户旁边，微微笑着说到。
　　王小路碰了一鼻子灰，但从小尤的语调中还是看出她对自己有些没有死心。他重重地叹了口气，坐在床上抱住头半天不说话。
　　等过了好一阵子，服务员一边敲门一边说到：“总经理，您要的晚饭准备好了！”
　　小尤走过去打开门，将餐车推进房间又将门关上。她摆好饭菜随口招呼到：“吃饭了！”
　　王小路抬头看了一眼小尤，慢吞吞地走过去坐在她对面，装出一脸愁容看着眼前的饭菜，又是一声长叹。
　　“你这人今天是怎么了？还真心疼啊？往常的嚣张跑哪里去了？我认识的王小路可不是现在这个样子！不吃就到一边坐着去，别影响我的食欲！刚才做完那事，现在我可是饿的很！晚上估计又有一局，不多吃点还真是不行！”
　　小尤大口地吃着，白了王小路一眼。
　　“我是心疼的吃不下东西，你很难感受到我内心的想法！算了，我还是想看着你吃！小尤，我知道是我冷落了，你心里觉得委屈！不管你和谁在一起，我都不会怪你！你吃吧，就当我不存在！现在我看你一秒是一秒，等你把我扫地出门以后，想见你一面只怕都不容易！”
　　王小路哭丧着脸定定地看着小尤，想用自己的柔情来感动这个女人的心。
　　小尤咬着嘴唇低头一笑，思索了一会，若无其事地吃了起来。王小路虽然饿的肚子咕咕叫，但为了感动小尤，他还是强忍着食欲，保持着刚才的表情。
　　小尤吃完以后擦了下嘴巴，看着王小路说到：“这饭是我答应和你吃了，现在你想说什么就说什么吧，等一下我还有事情！男人家家的就不能精神一点，你现在这样子让我更看不起！”
　　王小路一把抓住小尤的手，情真意切地说到：“小尤，其他的我都不想说！我只求你别离开我，今后你让我做什么都可以！我心里只有你，你要是离开了我，我……”
　　“真的？我说什么你都答应？那好，我现在请你出去，该去哪里就去哪里，别再来骚扰我！”
　　小尤仰起头看着王小路，看不出有任何开玩笑的意思。
　　王小路一怔，心里的怒火烧的他脸都发红。这女人真是可恶，软的不吃就是完了？虽然恨不得将眼前的这个女人就地正法，但他还是站起来朝门口走了过去！他真的感觉疲惫了，先回去休息一下，等把思路理顺再来找小尤理论。到时候她要是不给自己一些好处，只怕后悔的真的是她！
　　王小路刚伸手拉开门，小尤却在背后咯咯地笑了起来。他有些好奇地回头看着她，有些不明白她为什么要发笑。
　　等笑够了以后，小尤快步跑过去抱住王小路的脖子，伸出脚踢上房门，拉扯着他双双倒在了床上。她看着他的眼睛，戳了他额头一指头说：“还真把你给骗信了！看你这样难过说实话我还真不忍心继续骗你下去！本来我以为你会对我大喊大叫，没想到脾气这么好！算了，看在你是真的认识到了错误的份上，我就饶过你这一次！”
　　“什么？骗我？”
　　王小路盯着身子下面的小尤，惊奇地问到。
　　小尤翻了个身将王小路压在了身子下面，伸出手指抚摸着他的脸，咯咯笑着说：“这一切都是我设的一个局，哪里是不想要你了？我有宣布不要你了吗？你这么会哄我开心，我嘴上说不要你可以，这心里可就不愿意了！本来想把这个游戏做多几天，让你好好后悔后悔再告诉你真相。谁让我心软，见了你就有些把持不住，就先告诉你吧。我见你好长时间对我不理不睬，身边的女人又各个漂亮，所以就故意找了个男人做我男朋友，并做出样子给这里的员工看，让他们以为我让他取代你的位置。我这样做是为了让你有危机感，同时也是为了考验你！要是你真把我放在心上，一定会难受，会哀求我回心转意！要是你心里根本就没有我，一定会提出来要多少多少钱或者拿和阳光合作的合同来威胁我！现在你哀求我原谅你，就说明你还是重视我的。我的目的达到了，而且对这个结果很满意！你仍然是我的好先生，我仍然是你的好宝贝！我和那个男人一点关系都没有，就他那龌龊样，我还看不上呢！不过我有个条件，你要乖乖听我的话！今后你要是再这样不理会我，我可是真的不要你了！看来我的演戏水平还不错，居然把你这么聪明的人都看的过去！改天一定和老爸商量一下，去做演员！”
　　王小路半天回不过神来，愣了好久才脸一黑推开身上的小尤，站起来就朝外面走去。
　　“又怎么了？你，你这是什么意思？我都说了是考验你，你怎么还要走？”
　　小尤腾地从床上站起来，冲王小路的后背喊到。
　　王小路呆呆地站了一会，努力挤出一点眼泪，回头看着小尤心碎地哽咽着说到：“小尤，我和你的感情还需要考验吗？要是我心里没有你，我怎么会费心地去和阳光谈生意？怎么会把度假村当自己的产业一样尽心去经营？当我来到这里知道你有了新的男人要取代我，你知道我有多难受？所有人给我白眼都无所谓，可我最最伤心的就是你电话里说的那一番话！我王小路是爱耍点小聪明，可我所做的一切都是为了能有个好的将来和心爱的人在一起！”
　　小尤扑上来抱住王小路的腰，喃喃地说：“我都说了只是开个玩笑，又不是真的不要你！再说你这么长时间不理我也有错，我想你的时候又不能见到你！你看到我和别的男人在一起伤心，那我看到你和别的女人在一起就不伤心了吗？好了，我向你道歉还不行？电话里那样说也是为了让戏演的更真一些！要是你很容易就拆穿了我的演戏，我岂不是前功尽弃了！现在没事了，我们和好如初！其实在我决定要过来的时候就打算把真相告诉你，这才和你来了这间房！当初我可是在这里把你给强奸了，今天你就在原地强奸了我，算是扯平了好不好？”
　　王小路心里大笑了一会，紧紧地将小尤搂在怀里，激动地亲吻了起来。过了一会，他把她抱起来一起倒在了床上。这婊子敢用这样的方法来考验自己，还真是计划的周密！还好自己一直好言好语，要是在平常，估计这事情也没那么快完事！不过这次的事情还真是吓到了他，要是小尤来真的，水龙湾再出点事，还真没有他王小路立足的地方！
　　好，既然你自己送上门来，那就让你知道一下为了这个考验要付出什么样的代价！王小路心里这样想着，脸上露出了往日的自信！


第233章 情到浓时，表明心迹
　　王小路和小尤翻腾了一阵子，彼此喘着粗气拥抱在一起，一时都激动不已。尤其是小尤，好像盼望这一刻已经盼了好久。脸颊赤红不说，衣服也都褪去。她伸手抚摸着自己的小嘴，不停地冲王小路放电。小舌头象毒蛇的信子一样，时进时出，很是诱人。
　　王小路忍着身体里的欲望，抚摸着小尤的脸蛋，伏下身亲了一遍，感慨地说：“现在你能重新躺在我怀里，我觉得比任何时候都幸福！看来你们城里人说的没错，贵重的东西失去了才知道珍惜！还好我不是真的失去你，否则真的没办法原谅我自己！只有你在床上才这么有味道，骚的让我想把你吞下去！”
　　“真话还是假话？人家是很想你了，别的男人又没有你厉害！说也奇怪，我这小嘴吃惯了你的东西，就开始挑食了！只有你才能满足她，我能有什么办法？都是你，要是你抽出一点点时间来陪我，我又怎么会耍这次的把戏！你可别当是个游戏，见你不理我，我是真的想撤了你这边的职位从此都不再见你呢！”
　　小尤有些认真地问着，抽出手抱住王小路的腰，在他身子上摩擦着。
　　“你舍得吗？这小嘴应该是对我很有感情，真该感谢感谢她！小宝贝，我可是想你好多天了，你不能冤枉我！我是真的抽不开身，这不一有时间就过来，你倒给我来这么一招！好了，我们不说别的，先好好乐乐！看看属于我的小洞洞有没有想我，嘿嘿！”
　　王小路爬起来从小尤身上翻下，抚摸着她的奶子挑逗到。
　　小尤爬过去斜斜区地靠在了被子上，修长的大腿自然地弯曲着。她伸手将大腿根上的肌肉扒开，把整个洞里的风光展现出来，妖媚地说：“洞洞有没有想你你自己来看看呀，顺便检查一下有没有变化！我都担心她想你想出病来，所以每天都亲自安抚她一会！可她总是把口水吐的我满手都是，很是讨厌！”
　　“真的还是假的？那我可要好好看看！小尤，看你这么骚今天我好好伺候伺候你，保准你一辈子都忘不了！让我好好发泄一把，把对你的爱都发泄出来！让你再也不动撤我的心思！小嘴吐口水好啊，要是不吐口水，你又怎么能感受到那种要死要活的舒服？乖，知道自己舒服了，有进步！”
　　王小路看着小尤的下面轻佻地说着，内心异样的感觉翻腾着，说话间手就已经到了她的大腿上。小尤这女人可真是放的开，想要就是想要，还叉开两腿给他看。单单这里面的风光就诱人的很，更何况还有她那些挑逗的语言！
　　小尤看着王小路，嘴角露出些轻佻的笑容，翘起两条腿分开嘴唇，将微微张开的洞口露出来说到：“行，你发泄吧，等你发泄完了要是我不够爽可就由我发泄了！你最好把我操死，否则我还是担心有一天你会不要我！来吧，上来啊，亲哥哥，我这不都给你准备好了吗？你想怎么发泄就怎么发泄，今天随你！”
　　王小路看着小尤挑逗的眼神，将目光一点点地移到了她的下面。那里风光依旧，嘴唇上有些湿润，随着呼吸小嘴一动一动的，似乎很不老实！嘴唇上的毛毛微微颤动着，在灯光下显得很是有光泽！
　　王小路看了一会，口水都要留下来了。眼前竟模糊了起来，小尤这婆娘的下面还真的是漂亮，怎么之前就没有发现！尤其是洞口的那些水水，象是迷药一样诱人。王小路呆看了一会，猛地将她的两条腿抬起来，低头疯狂地舔吸起她的小嘴。
　　小尤舒服地大叫一声紧紧抱住王小路的头，配合地将两腿分的更开，赞叹地闭上眼睛说到：“真是舒服，就这种感觉，太舒服了！小路，表哥，你的舌头跟下面一样厉害！我一想起这种感觉就恨不得马上见到你，恨不得马上脱光了让你强暴！真不知道你怎么就跟别的男人不一样，让人一点也离不开！”
　　王小路就象一只饿极了的小狗找到了骨头一样，在小尤的鼓励下更加疯狂。他用舌头探寻着洞口，找着一个可以满足小尤需求的入口。他太了解这婆娘了，也不知道几岁就跟男人上床，每次都叫着要刺激的，要疯狂的，难怪其他男人都不能满足她！
　　小尤大约出来的时候就已经在下面擦上了粉脂，香喷喷的味道和湿润的骚味混合在一起，令王小路有些呼吸不畅。他喷出来的热突突的气体冲击着她下面的毛毛，毛毛触动的时候又扫的他鼻子直痒痒。
　　“王小路，小路……你，真舒服！你，你他妈不是人，是魔鬼……哎呀……再快点，快点呀……对，就那里，就是那个地方……快点……”
　　小尤的叫声越来越绵软，音量却越来越高，越来越浪荡。她慢慢将头仰向了背后，呼吸开始没有了规律。就连小肚子都在一晃一晃的，似乎王小路的舌头已经从洞口伸到了里面。
　　在小尤的呼唤下，王小路轻轻咬着，舔着。舌头一会在小嘴唇上，一会在洞口的嫩肉上，完全沉浸在其中。这种全新的体验让他有些忘记之前的痛苦，男人最大的成就无外乎让身子下面的女人发狂。看着小尤此时的变化，他总算是找到了原来的自信与希望！他早就说过，他就是这个度假村的主人，任何人都不可以取代！等收拾完了小尤再去找那七个女人，尤其是芳姐，这个老女人居然敢背叛自己，都不用脑袋想想，他这样的人怎么会被小尤这丫头给轻易炒了呢！
　　几分钟以后，小尤的叫声已经被此起彼伏的呻吟声给代替，雪白的身子不断地扭动着，两手抓着自己的大奶子揉捏，嘴角的口水象下面流的水水一样，清亮透彻。
　　王小路觉得自己嘴里的味道渐渐变的有些咸涩，甚至还有些骚味。正是这种味道引诱的他加快了速度，甚至想把舌头塞到她身体里面去吃个够。
　　在王小路的进攻下，小尤的小嘴也开始了收缩，一动一动的颇为可爱。
　　这种刺激的味道挑逗着王小路的味觉，加上刚才没有吃饭，食欲狂增，口水也不自觉地多了起来。他发狂地舔着小尤的小嘴，洞洞周围已经一片湿润，根本分不清楚哪里是口水，哪里是欲望之水！
　　“受不了了，啊，小路，我，我，受不了了！给我好吗？我要你，我真的要你！”
　　小尤颤抖地大声叫喊着，身子也随着王小路的频率在颤抖，象风中的一朵鲜花，娇艳欲滴。尤其是奶子，象两只小兔子在不停地蹦跑着，超级诱人。
　　王小路没有理会小尤的喊叫，反倒是加快了速度。先让这骚婆娘上去一次，然后再慢慢操她！
　　过了一阵子，王小路见小尤还没有上去，正打算停下来自己进去行动，她大叫一声，一股骚骚的液体从下面涌了出来，全部喷进了他的嘴内。
　　王小路皱了下眉头，虽然觉得味道有些难闻，但他还是全部咽下。他这才抬起头看了一眼面色张红、全身是汗的小尤，擦了一把嘴角的口水说：“满意了吧？是不是很有味道？到底是我厉害还是其他男人厉害？你个骚货，我还没有上你给上去了，还真没想到！哈哈，幸福吗？不幸福我接着来！今天我就把你的无底洞捣穿，让你以后只乖乖做我的女人！”
　　小尤睁开眼睛看了王小路一眼，勉强爬起来抱住了他的脖子，在他耳边喃喃地说：“满意，很满意，如果你能用你的东西进去活动几下，就会更加舒服！你还有力气吗？我下面空虚的很，我需要东西进去！小路，你要真想捣通我的无底洞我也愿意，和你做爱是一种天大的享受！继续好吗？我还想要！”
　　“好，我就给你来一次充实的，看你还空虚不空虚！看来这些天还真的是把你给饿着了，胃口这么大！宝贝，我今天就捣通你的洞洞，让你知道我王小路有多爱你！”
　　王小路喘了口气凑近小妮，看着她白净的脖子小声说着。
　　小尤笑了一下，自己用手拨弄着小嘴，很是期待地说：“好啊，我可是天天都在想和你来一次疯狂的享受！我就想把你给惹恼了让你对我发一次狂！我是个贱女人，天生就欠操的很！”
　　王小路起身一把将小尤的两腿提起来，嗅着她身子下面刺激的味道，喃喃地说：“你还真是贱，看在还有些自知之明的份上，我就好好伺候你一把！我比之前更厉害了你信吗？你也更迷人了，就连小嘴都会打水枪！”
　　“快点好吗？我，我有些迫不及待了！强奸我，用最大的力气强奸我！我今天要把之前你欠我的都讨回来，你不知道我晚上想你的时候多难受！”
　　小尤闭上眼睛伸手捏着自己的奶子，一副十足的骚样。而且小嘴也再次动了起来，嘴唇上光亮亮的，很是诱人！
　　王小路嘿嘿一笑，抓住小尤的屁股一使劲，将自己那东西挤压进她的身体里面，享受着被热腾腾的肌肉包裹着的感觉。
　　小尤在王小路身子下面扭动了起来，似乎下面痒的难受。她的扭动如同一条爬行的毛毛虫，刺激着王小路下面也一阵稣痒。他弓起身子冲击了起来，一波一波的热浪袭击着全身。
　　连续工作了十多分钟，小尤大叫着瘫软下去，嘴里连连叫到：“受不了了……刺激，过瘾……王小路，你个骚猪……厉害……”
　　王小路还正在兴致上，虽然没有吃饭，但他全身都是力气！这婆娘今天害自己受那几个女人的奚落和白眼，可不能就这么算了！今天怎么说也要让这婆娘上去几次才是，否则他王小路还真是有些丢脸！
　　等小尤第三次上去的时候，她下面收缩的时间要远远长于前两次！王小路大脑一阵空白，实在忍受不住将东西喷了出来。他觉得时间好像突然中断了一样，昏昏沉沉地爬在了她身上。
　　休息了一阵子以后，王小路强打精神爬起来，将自己那东西从小尤里面抽出来，看到好些白色的东西夹杂着透明的水水从她那里流了出来。他吃吃地笑了几下，伸手将那东西粘上蹭在小尤脸上，一边涂抹一边嬉笑着说：“还没休息过来？乖乖躺着，舒服完了给你做个面膜，保证能让你年轻又漂亮！”
　　小尤将脸转向一边，长长地吐了口气推开王小路的手说：“别闹了，你还真有精力，刚才没把我弄死就是好事！好想睡觉，真是舒服，我们就这样一直睡到天亮好不好？”
　　“睡到天亮？可不行，我还有好多事情要跟你说呢！你这人还真是有些奇怪，按理说女人舒服够了精力很旺盛的才是！是不是刚才没有舒服好？要不我们……”
　　王小路说着就伸手摸起了小尤的大腿。
　　“可不是没有舒服够！我只是不想一完事你就走人，想和你多呆一会！我们去泡个热水澡好不好？刚才被你弄的身子都有些散架了！”
　　小尤爬起来枕在王小路胸膛上，很是温顺地说到。
　　王小路推开小尤，起身将她从床上抱起来，一边朝浴室走去一边说：“好，我们就去泡个鸳鸯浴，好好活动一下筋骨，顺便象第一次一样来个鸳鸯戏水！你明显就没有享受够，还在这里狡辩！是不是第一次在浴室没有满足现在要重新来一次？你个骚货，真是给饿坏了！喂你那么久都不满足，胃口越来越大！”
　　小尤咯咯一笑，伸手拍打了王小路一把：“你还真是个种猪，就想着那事！要是你能专心对一个女人，还不知道她会幸福成什么样子！”
　　“那你愿不愿意做那一个女人？我是担心你的小嘴受不了！到时候你要整天都迈着八字步象个六七十岁的老太太一样出门，岂不是毁了你这姣好的身材！”
　　王小路弯腰将小尤放进浴池，调整好水温和她并排躺下。
　　小尤没有再说话，抱着王小路的胳膊闭上了眼睛。


第234章 假意失落，试探真情
　　两个人静静地在水里躺了一会，小尤没有睁眼睛地忽然说到：“我想把芳姐辞退了，你觉得呢？”
　　“为什么？”
　　王小路一愣，心里很是好奇。芳姐那么会做事，怎么想起来辞退她？难道是因为今天所发生的事？
　　“她说你坏话，所以我就想辞了她！再说，这个女人两面三刀，好像还很风骚，敢勾引我带回来的人！我要是把她留下，日后偷了你我都不一定知道！”
　　小尤睁开眼睛看了王小路一眼，重新闭上说到。
　　王小路心里暗自嘀咕了一声，装做什么也不知道地说：“胡说什么呀，我觉得她做的挺不错！这段时间我和你都忙，这里的一切还都不是她在打理？辞退了她我们上哪里找个合适的人去？再说，我又没有得罪她，她为什么要说我的坏话？你别听那些闲言闲语，这里刚刚才有些起色，我才不想再出什么乱子！”
　　小尤呵呵笑了起众来，“你是真傻还是假傻？人家拆你的台，你倒帮她说好话？莫非你得了她的好处？还是被她那妖精样子给迷惑了？知道这次为什么我想出用撤你职的办法来治你？这可都是得到了她的启发！不知道她怎么对你不满了，找我老爸说你管理不好度假村，大家对你意见大！我老爸对她可是相信的很，虽然答应不管这边的事，可一听她的告状，马上要我撤你职！他还说给我派个什么MBA来帮我做管理，理由是你太年轻，没文化，我也太年轻！我那天刚好带着和阳光的合同，拿给老爸一看，他就乐了，说看不出你还有这个本事，居然能把阳光的团给拉过来！就这样，他再次承认了你，答应你的事以后不再过问。”
　　“她还真告我的状？那她有没有说都是谁对我不满了？怎么个不满法？”
　　王小路瞪大了眼睛，虽然他已经知道芳姐给他穿小鞋，可听小尤亲口说出来还是有些吃惊。
　　“大概就是生意不好，管理不严格等等理由吧，我没有仔细问。其实最让我生气的是她明目张胆地公开勾引我带回来的男人！那个男人是以前的一个朋友，这次请他陪我走一趟完全是为了对付你！哪知道大家都以为我真的要用他替换你，芳姐更是当着我的面对他大献殷勤！过了一天两个人就搞到了一起，芳姐还主动约他来度假村玩！那男人也不是什么好东西，而且我打算要辞退芳姐，所以也没有追究！我想和你商量一下抓个现行，借这个理由把她辞了！这不今天他们也约好了要见面，我已经安排那男人晚点过来。一会你出去了还是装作和我没有和好，看他们两个要嚣张到什么时候！”
　　小尤道出了事情的原委，叹了口气说：“她的风流韵事我早就有所耳闻，只是觉得是老员工，不去管就是！没想到给她脸反倒助长了她的威风，再这样下去只怕她还要跑我老爸那里去告我的状！”
　　王小路伸手抓住小尤的手，担心而又痛心地说：“真没想到芳姐是这样的人！我看她为度假村做这么多的事，本来还想提请给她涨涨工资呢！人心难测，我算是看清楚了！”
　　小尤猛地坐了起来，翻了个白眼说：“你还打算给她加工资？都不知道她到底给了你们什么好处！你说她一个小高中生，只做个行政人事经理，工资已经涨到了九千多合理不合理？这度假村一个月才能赚几个钱，都拿来养活她们了！我不降她的工资就是好事，还要加？”
　　“九千多？怎么给开那么高的工资？”
　　王小路也坐了起来，故意问到。
　　“鬼知道！我老爸管这里的时候就已经八千多了，我接手以后她又要求涨！一开始我也觉得她是在真心帮我做事，所以就给涨了一笔。等时间一久，才发现根本就不是那么一回事！本来好早我就打算要辞退她，但担心她鼓动那些服务员保安的一起变心！你给想个办法把这件事给解决了，免得她越来越放肆！除了芳姐还有几个服务员，工资也是死高，整天不做事情搬弄是非，我早就看的不顺眼了！这地方越来越象养她们的别墅了，我在的时候是这样，我不在的时候还不知道闹成什么样！”
　　小尤生气了起来，胸脯在水中一起一浮。
　　王小路笑了一下，抱住小尤的肩膀拉她重新躺下，和声细雨地说：“这事我去办就好，你放心！乖，别生气了！我也是被她们的假象给迷惑了，要是早知道这样，早就下手抓了！”
　　小尤看着王小路扑哧一下笑了：“你倒是越来越乖了，知道为我分忧！看你对我这么好，等把芳姐的事情处理了以后，就给你分分红，这个月应该赚的多一些！另外，你要尽快给我物色一个替代芳姐的人！我们都不常在这里，没有个可靠的人管着也不行！”
　　“知道，明天我就去找个合适的人！宝贝，现在对我还放心吗？那几个女人的事就交给我去处理好了！你可不能生气，生气容易长皱纹，我多舍不得！以后我抽点时间出来陪你，把这里也管紧一点，免得再出芳姐这样的事情！”
　　王小路摸着小尤滑腻腻的奶子，打起了自己的小算盘。要是那七个女人都由小尤处理，鬼知道到时候会不会问出一些自己的事来！好不容易把这个祖奶奶给哄开心了，可不能再出什么差错！再说，他还想让那帮女人好好看看他王小路的本事！今天她们是怎么奚落自己的，改天就要怎么还回去！
　　小尤推开王小路的手，幸福地看着他说：“当然放心！把这里的事情交给你去办本来我就放心，要不是芳姐插一手，哪里会有这样的事！大不了你就是贪污几个钱，或者和那些服务员调调情，我有什么不放心的？你这么聪明，生意一定会越来越好！行，那些女人的事你就全权负责好了，说实话我还真的懒得管！她们那样的人，一点素质都没有，赶她们走还不知道要怎么闹！一吵架我还保准就生气，生气也不知道要多久才能再高兴起来！”
　　王小路翻身爬在小尤身上，在她脸上胡乱亲了起来：“好宝贝，有你这话我就觉得做什么都值得！来，再伺候你一下！”
　　“可不能再要了！你要是真这么想，以后勤看看我就是！你以为我下面是铜墙铁壁？哪里禁得起你那金刚钻的反复折腾！咱就这样躺下说说话，多好！你别看我整天疯闹，其实还是很想有个人陪着过安静的生活！”
　　小尤用力将王小路从身上推下去，搂着他的脖子说到。
　　王小路笑了一下，也搂住了小尤。这女人安静起来也还不错，可一发起疯来就让人受不了！要是女人能象机器一样控制，那男人该有多幸福！
　　两个人躺了没多久，王小路就有些饿的受不了了。他起身擦干净身子穿上衣服，对还躺在浴池里的小尤说：“宝贝，你还要躺一会？我肚子饿的难受，去补充一下，要不晚上真没力气陪你睡觉！”
　　小尤没有睁开眼睛地说到：“行，我再躺一会！早点回来，我可不想一个人独守空房！”
　　“没问题，我吃饱了就回来！你要不要再来一点？想吃什么我给你带回来？”
　　王小路弯下腰看着小尤，讨好地说到。
　　小尤睁开眼睛摇了摇头，笑了一下又把眼睛闭上。
　　王小路对着镜子理了一下头发，拉开门走了出去。楼道上偶尔有人走动，凡是公司的服务员，都用一种特殊的眼神打量着王小路。
　　王小路继续装出没有和小尤和好的样子，愁眉不展，弓着腰朝餐厅走去！他就是要看看谁还嘲笑他，奚落他！
　　王小路刚到餐厅门口就遇见了芳姐，她略微愣了一下，露出难分真假的笑脸冲他说到：“来吃饭了？怎么样？你和小尤谈的不错吧？她有没有……”
　　王小路没有说一句话，只冲芳姐惨淡一笑，就进了门。
　　芳姐并没有跟上来，她在门口站了一会，意味深长地一笑就出了门。
　　王小路找了个显眼的位置坐下，过了好一会也没有服务员过来问自己吃什么。他有些恼怒地冲不远处的一个服务员喊到：“服务员，过来！”
　　“请等一下，我这边有客人！”
　　服务员回头看了看王小路，嘀咕了一声就继续忙自己的事。
　　王小路一肚子的火气，奶奶的，还都是些狗眼看人低的货色。他想看看还有多少人是这样对他的，只好闷声不响地坐着，等服务员有空的时候再吃饭。
　　刚坐了没一会，小薇和白玫瑰走了进来。她们两个径直到了王小路跟前，也不打招呼地就坐下了。
　　白玫瑰看着王小路吃吃地笑了起来，凑过去小声说到：“王经理，看来你真的是玩完了！原以为你们关上门能谈出点什么来，闹了半天人家叫的饭都不让你吃！你不是说我会后悔的吗？现在我可是一点也不后悔！还是芳姐判断的准确，难怪她和小薇、艳艳他们打赌！怎么样？要不要我帮你叫点吃的？这里的服务员好像都没空理你啊！早知道有今天，你就该在还有权的时候弄点钱出来给我们花花！我们在这里这么多年，随便说句话事情就摆平了！”
　　“王经理，你想吃点什么，我帮你叫！”
　　小薇白了一眼白玫瑰，很是真诚地问到。
　　王小路冷笑了一声，看着表情各异的小薇和白玫瑰，没有说一句话。这两个女人估计也是听了芳姐的话才跑来看自己笑话的！
　　小薇轻轻叹了口气，走过去端了两个简单的小菜过来，递给王小路筷子说：“先吃吧，厨房说现在很忙没有多余的菜，等一下我再给你去拿几样过来！”
　　“小薇，就你心肠好？你不怕芳姐不高兴？别再费心了，这次你是输定了！”
　　白玫瑰看着小薇的举动，嘲笑地说到。
　　“好歹现在还是我们经理，你以为所有的人都象你们一样冷血？真是白背了一张人皮！”
　　小薇白了一眼白玫瑰，没好气地说到。
　　白玫瑰露出好奇的样子，眼睛骨碌碌地在小薇和王小路身上扫了一圈，呵呵一笑说：“小薇还真是个痴情人，王经理，你可别忘了人家对你的好！真是一日夫妻百日恩啊，当初你们两个亲热了一个晚上，看来还真是让我们的小薇久久难以忘怀啊！”
　　小薇腾地站起来，气鼓鼓地冲白玫瑰叫到：“你想干什么干什么去，少在这里碍事！就你这样顺风倒，我还看不起呢！”
　　“我顺风倒？我这叫识时务！行，我走，不碍你们的事，留下时间给你们两个来个临别亲热！”
　　白玫瑰扭着水蛇腰一摇三晃地出了餐厅。
　　王小路看着白玫瑰消失在门口，拿起筷子大口地吃了起来。小薇没有说话，静静地看着他吃。
　　等两盘菜都吃的差不多的时候，王小路没有抬头地对小薇说：“给我弄碗饭来，光吃菜也吃不饱！”
　　小薇依旧没有说话，很快就装来了一碗饭。
　　王小路接过来三下两下就吃完，这才摸了把嘴巴看着小薇问到：“你为什么要对我好？可怜我？不怕她们几个排斥你？”
　　“排斥的事一直都有，何必又要在乎这一次？我可不是可怜你，只是觉得你要是就这样走了太不值得！不过离开了也是好事，象你这样聪明又有能耐的人，在别处找个事做也不是没有可能的！我们几个都是大老板组建的，有什么事告状的一大堆，你不走也是受气！女人堆里难混啊，等找个机会我也走了，没意思！”
　　小薇托着下巴看着桌上的菜盘，幽幽地说到。
　　王小路心里暗自笑了一下，看的出来小薇是真的对自己好，这让他多少有些高兴。七个女人当中能有小薇这一个对自己好的，他以前出的力也就算是没有白出。白玫瑰和芳姐是一定要除掉，郑艳艳再观察一下。还有春花秋月和其他几个没有露面的，反是对自己虚情假意的都没有好下场！


第235章 巧妙设计，办公室捉奸
　　王小路没有和小薇多说什么，吃完饭以后他也没有说一个谢字，起身就要出门。
　　“王经理，振作点！”
　　小薇在王小路身后说到。
　　王小路回头看了一眼微笑的小薇，感激地点了点头。他走出餐厅一个人在楼下晃悠了一圈，还是一脸的无奈。等他觉得该见的人都见过了以后，这才慢吞吞地往楼上走去。
　　冯小真出现在一楼梯口，她冲王小路淡淡一笑：“王经理，回来了？早就听说你回来了，一直没有时间见见你！事情我都听说了，多余的话我不想说，只想你能从这次的事情中吸取点教训，越是对你好的人，越是危险！我们姐妹们也都是人家手里的棋子，为了吃上这口饭不得不这样做！日后要是有机会再见面，大家还是朋友！”
　　王小路点了点头爸，意味深长地笑了一下上了楼。他已经决定提拔小薇掌管这个度假村！那丫头虽然不大说话，但心细人有好，对自己也是客客气气！最重要的是她床上的功夫真是喜人，自己提拔了她以后想什么时候要她就什么时候要她！同时，借这个机会他还要大力整顿一下这里的人，太放肆了！不管他王小路还是不是这里的经理，只要是进这个院子的就都应该热情对待！就他们现在的态度，能得到客人的认可才怪！
　　王小路走进去的时候，小尤正裹着睡衣坐在椅子上看电视。见他进去了，她跳起来跑过去抱住他的脖子，亲了一口说：“回来了？怎么这么久？现在我们做些什么？”
　　“吃饱了你说能做些什么呢？”
　　王小路轻佻地捏了捏小尤的下巴，拉她躺到床上说到：“我们就专心等你着给芳姐捉奸！呵呵，这样的游戏我还没有玩过，你说要是捉到他们两个在床上，会怎么样？”
　　“我倒不想看他们两个恶心！不过你喜欢我就陪你一起捉，免得到时候又跑我老爸那里去告状说你冤枉她！那我现在就打电话给昆崽叫他过来，一会要是她知道我们两个已经和好，只怕不会轻易上当！”
　　小尤说着就拿起手机按下了一串号码。
　　王小路靠在被子上想像着把芳姐捉奸在床的样子，心里就一阵痛快！不过多少也有些遗憾，没有亲自操操那老婆娘，真是有些便宜了她！
　　“昆崽，你现在到度假村一趟！来了以后不要找我，找芳姐想办法把她弄上床……你按照我说的去做就行，事情成了以后给你五千……对，就是要把她弄上床，脱光光。快点，事成以后我们再细。你过来以后不要找我，直接去找芳姐就是。等你们两个人进了屋就拨一下我电话，剩下的事情我会安排，拜拜！”
　　小尤安排好以后，挂上电话笑了一下，抱住了王小路的脖子：“安排好了，只要有钱拿，昆崽还巴不得我给他多安排几个！”
　　“呵呵，真是有钱能使鬼推磨！好，我们先休息休息，呆会好看大戏！”
　　王小路拍了一下小尤的脸蛋，闭上眼睛休息了起来。
　　小尤乖的象只小猫一样，一声不吭地躺在王小路身边，没有再骚扰他。就在王小路刚要睡着的时候，口袋里的电话刺耳地响了起来。他见是李穆打来的，很是不耐烦地接起来问到：“李总，什么事？”
　　“回来一趟，有事情和你商量！”
　　李穆的口气不容置疑，好像出了什么大事！
　　“怎么了？难道水龙湾……电视台那三个人怎么说？”
　　王小路心里一慌就坐了起来，水龙湾的事情要是黄了，他可就真的没有戏了。
　　李穆叹了口气，沉默了一会才说：“电视台那边倒没问题，是杜悦那边……”
　　王小路心里乐了起来，看来杜悦已经给李穆施加了压力，行动的倒是快！他没等李穆把话说完就说：“李总，电视台没问题你担心什么？放心吧，杜悦那边是真心想合作，没什么大问题！我现在在外面有点事情要办，不能回去！有事情我明天回去再商量，现在可都已经下班了！我总要有点自己的时间，也不能总为你效劳啊！”
　　“你……我还怀疑是你跟杜悦串通来整我呢！王小路，事情不会就这么算了的！行，那就等你有时间，有时间再说！”
　　李穆生气地说完就挂上了电话。
　　王小路拿着电话嘿嘿笑了一声，这才重新躺下，抱住小尤说：“我在谈一笔大生意，要是能谈成，以后就是个老板了！等我有了钱，天天对你好！”
　　“等你是老板了，只怕天天换女人玩！我觉得你现在就挺好，男人有了钱都会变坏！对了，你刚才说什么电视台，不会跟你的那个电视台美女有关吧？”
　　小尤翻了个白眼，爬起来摸着王小路的耳朵问到。
　　王小路闭上眼睛一边在想心事一边说：“有钱就有大把的女人来投怀送抱，要不是你们女人贱，男人又怎么能都变坏？我谈的这个生意和电视台有很大关系，这才想办法和那个美女拉上了关系！就这你都还吃醋，我可是为了赚钱和她走近的，跟和你在一起的感情完全是两回事！男人做生意比你们女人做生意可是难多了，你体谅我才是！”
　　小尤咯咯地一笑，揣了王小路一把说：“就知道狡辩，总之有钱变坏的男人比女人多！你和那个美女看起来一点也不象是为了谈生意才在一起！算了，就当你说的是真的，原谅你一次！”
　　两个人又闲聊了一阵子，小尤的手机就叫了起来。她拿起来看了一眼，扑哧一笑说：“好戏开始上演，我们是不是该梳洗打扮一下去看看？”
　　王小路猛地坐起来，一咬牙，得意地说：“当然要去看！你赶紧去换衣服！那个昆崽来的倒是快，就是不知道他能多长时间搞定芳姐！”
　　“应该用不了多少时间，他油腔滑调的，除了没有你聪明，其他地方倒跟你有点象！我先去换衣服，你等着！”
　　小尤起身朝卫生间走去。
　　王小路下床整理好自己的衣服，想着芳姐和昆崽在床上的丑态，嘴角就不自觉地上扬！他王小路最痛恨的人就是出卖朋友，二麻子是一个，芳姐就是第二个！
　　等小尤打扮好出来以后，两个人又等了一会，觉得时候差不多，这才一起走出了房门。他们径直到了服务台，小声问服务员到：“芳姐去了哪间房？”
　　服务员好奇地瞪着小尤和王小路，结巴地说：“不，不知道。没有，没有下来！”
　　“那你看见阿昆了吗？”
　　小尤没好气地继续问。
　　“他，他上去了！可能，可能在办公室！”
　　服务员大概明白了点什么，多看了王小路两眼，从抽屉里拿出钥匙递给小尤没有再多说一句话。
　　“不要跟任何人讲我问过你的事！要是泄露半个字，马上从这里滚出去！我这就上去找他们，看看他们在做什么好事！”
　　小尤贴近服务员一点，厉声说到。
　　小尤接过钥匙刚要上楼，恰巧看见郑艳艳从楼梯上走下来。三个人都是一怔，王小路怕引起郑艳艳的怀疑，冲她苦涩地笑着点了点头。
　　郑艳艳没有说一句话，好奇地看着王小路和小尤，站住了脚步。
　　小尤皱了一下眉头，对郑艳艳说：“艳艳姐，我们上去有点事，你要没事也上去一躺！”
　　“我？哦，好的。”
　　郑艳艳吃惊地张大了嘴巴，跟着小尤和王小路一起朝楼上走去。
　　芳姐的办公室在五楼，因为已经到了下班时间，楼道里静悄悄的没有声响。小尤冲王小路使了个眼色，又对郑艳艳低声说：“别说话，一会你就知道是怎么一回事了！”
　　三个人快步走到芳姐办公室门口，小尤凑上去听了一会，掏出钥匙就要开门。
　　王小路抓住小尤的手，自己贴上去听了一下，见里面确实有动静，这才接过钥匙小心地开了起来。
　　门被轻声打开了一道缝，三个人不约而同地一起朝里面看去。芳姐赤裸着身子爬在办公桌上，嗷嗷浪叫着。奶子象是风中的树叶，颤抖个不停。那个叫昆崽的男人正满头大汗地活动着，完全没有意识到门口的变化。
　　看的出来他们玩的正开心，两个人都很投入，一时都没有发现门口站着三个人。芳姐下面流出来的水水扯出长长的细丝滴落在桌面上，与昆崽结合的地方发出接连不断的响声。
　　空气中弥漫着女人发骚时的气味和男人的野性，再加上两个人放荡的叫声，还真的让人心潮澎湃！
　　王小路看着吞了口口水，将门开大了一点，想走进去看个究竟。小尤拉个他一把，但没有说话。
　　郑艳艳忍不住小声嘀咕到：“天啊，这……这是什么戏？”
　　“刺激，这比电视上那些作假的好看多了！”
　　王小路赞叹地推开门，冲芳姐他们两个大声说到。
　　芳姐和昆崽一起停了下来，转头看了门口的三个人，脸色唰的一下就白了。
　　王小路哈哈一笑，看了一眼脸颊飞红的小尤对他们两个说：“继续啊，别停下，挺好看的！芳姐，看不出来你还真是骚的厉害，我这裤裆里的玩意可是已经硬了！你们再继续来几下，说不上我就自各给泄了呢！”
　　昆崽从芳姐屁股上拿开东西，提起裤子冲小尤笑了一下，大方地坐在了椅子上。
　　芳姐象是才回过神，跌跌撞撞地从桌子上下来，拽过衣服胡乱地披在身上，羞愧地说不出话来。
　　“芳姐，真没想到你作为领导居然这样不自重！昆崽是我朋友，你居然和他也勾搭在一起！这是办公的地方，可不是你偷情的场所！你说吧，这事情该怎么处理？”
　　小尤走上前一步，傲慢地抱着胳膊说到。
　　芳姐抬起头看了王小路和小尤几眼，结巴地说：“我，我……总经理，我……”
　　小尤有些厌恶地责问到：“你怎么了？我有冤枉你吗？是不是还没有舒服够？那就是我们三个打扰了你的好事？好，我们走，你们接着来！”
　　芳姐焦急地抬高了声音，哀求到：“总经理，你就饶了我这一次吧！我，我一时糊涂！”
　　“饶了你？是一时糊涂吗？昆崽，你们在一起有几次了？你小子，敢背叛我？”
　　小尤冷笑一声，转头故意问到。
　　昆崽嘿嘿一笑，走过来拍了拍小尤的肩膀，嬉笑地说：“也就那么四五次！大家都是自己人，玩玩嘛，别生气！再说，要不是芳姐主动勾引我，我哪里有那个胆子？她可是说和你爸爸关系很好，一定会没事，我这才，这才上她的！”
　　“昆崽，你……你出卖我？”
　　芳姐猛地站了起来，脸色更加苍白：“我明白了，这就是你们设好的一个局！”
　　王小路呵呵一笑，伸手搂住小尤的脖子说：“是啊，是一个局，差点连我都给蒙过去！不过芳姐你明白的有些晚了，这事情不能怪别人，只怪你太会为自己着想！今天的事情艳艳也是看到了，有这么多的人证你还有什么好说的？”
　　“我找你爸去！你们合伙来整我，我倒是要问个清楚，我辛辛苦苦地为你管理这里，你害我究竟是为什么！”
　　芳姐站起来走到小尤面前，颤抖地指着她的鼻子说到。
　　小尤后退了几步，翻了个白眼说：“好啊，你去找吧，我没话说！不过你说让我爸辞退了王小路他都没有听，你干出这样丢人的事，他又怎么会听你说呢？我劝你还是先把衣服穿好先回去，等明天看王经理怎么处理这件事！”
　　王小路拉了小尤一把，一边转身朝外面走一边说：“我们还是先出去吧，让芳姐好好回味回味刚才的滋味！女人舒服到一半可是很难受的，就别再给人家雪上添霜了！”
　　昆崽跟着走出来，嬉皮笑脸地对小尤说：“任务完成，我先回去了！钱你可要给我尽快倒帐，等着用呢！”
　　小尤没有理会昆崽，回头看了一眼低头站在后面的郑艳艳，笑了笑说：“艳艳姐，你怎么不说话？”
　　郑艳艳抬头看了一眼小尤，又看了看王小路，局促地再次将头低下。


第236章 妻子献媚，心诚情浓
　　王小路挽着小尤的胳膊，昂首挺胸地从五楼一直走到一楼，又亲密地出去在花园里嬉戏了一阵子，这才在人多的地方停下来，背靠背地坐下享受着傍晚的微风。度假村里的员工各个神情紧张，看都不敢正眼看他们两个一眼。
　　王小路感觉良好，仰起头看着天空说：“这人还真他妈的贱，不给点厉害就不把你放在眼里！这次整了芳姐，看其他人还敢不敢乱来！要告诉财务部一声，别让芳姐明天把钱弄出去！她手头上的钱和账目明天一早就先做个交接，可别被她给黑了！”
　　“这些事情你看着处理就好，她的事情我懒得再管！好了，别尽说芳姐的事，说点开心的我们乐乐！今天晚上我不回去，和你住一起！”
　　小尤转过身抱住王小路，嘻嘻一笑。
　　王小路刚想开口说话，小尤的手机响了起来。她有些不耐烦地接起来说到：“老爸，又怎么了？我都给你说了我在度假村处理事情……什么？马上回去？老爸，你有没有搞错，我……我真的有事情……明天好吗？明天一早我就回去……喂，喂，老爸……”
　　王小路看着气鼓似鼓的小尤，猜到了一定是芳姐给了她爸电话，她爸现在叫她回去了解情况，所以就安慰说：“叫你回去？那就先回去吧，免得你爸连我都怨恨上！得罪了谁也不能得罪了老爸！乖，早点去把事情处理了再回来，我在这里等你！”
　　小尤不说话，赌气地将手机扔到一边，翘着嘴巴坐了一会，爬起来就朝楼上走去。
　　“怎么了？要去哪里？”
　　王小路一把抓住小尤的胳膊问到。
　　“一定是那个老狐狸精给我爸告状了，他这才让我一定回去！我现在就去把她赶出去，看她还到处发骚！”
　　小尤说着就又挣脱开了王小路的手。
　　王小路再次拉住小尤，将她搂进怀里说：“别闹了，你这个时候去闹，没准她有想出什么别的花招呢！好歹她是你爸爸的老员工，出这样的事也该是给他一个交代！乖，你先回去。”
　　小尤一脸不高兴地说：“可是，我都已经想好了和你过一个晚上！”
　　“是想和我做一个晚上的爱了吧？你个小色女，看来还是我的金刚钻不厉害！我答应你，等这件事情过了以后，别说陪你一个晚上，就是十个晚上都可以！乖，先回去把老爷子给哄高兴了，我和你的事还不好办？”
　　王小路在小尤耳朵边上吹着热气，故意挑逗到。
　　“去你的，这话一到你嘴里怎么都变了味！好吧，那我就先回去一趟，要是完事的快我就再回来！你先给员工做做安抚工作，别让那骚婆娘鼓动大家和我们作对！”
　　小尤戳了王小路一指头，脸上的表情缓和了下来。
　　王小路笑了一下，陪小尤朝停车场走去：“你就放心好了，我保准其他人不受芳姐鼓动，而且要让她走的心服口服！”
　　送走小尤以后，王小路长长地吐了口气，才刚走到楼下，郑艳艳就突然从旁边冒出来，不由分说地拉上他到了花园里。
　　王小路瞪着郑艳艳，虽然知道她拉自己过来是为了什么，但他还是故意问到：“艳艳，你这是做什么？”
　　“王经理，今天的事情我完全是受了芳姐的误导才那样对你的！你大人不记小人过，千万别把我的话放心里去！再说，我也有好心告诉过你真相，还认真地伺候了你一把！我心里对你是真的很尊敬，也很有信心。可小尤不接你电话，就以为，以为……你知道我吃这口饭不容易，不听人家的……”
　　郑艳艳慌乱地解开衣服扣子，扑过去抱住王小路的脖子，拿奶子在他胸膛上蹭着说到。
　　王小路一把推开了郑艳艳，嘲笑地说到：“我以为是什么事呢，原来是要讨好我！告诉其他人小尤不接我电话，这个经理我一定当不成了的是你吧？可你怎么也没有想到这一切都是个假象对不对？艳艳，我一向都很重视你，可你一点也不了解我的心！我对你真的很失望，你什么也别说了！对不起，我有些累了，想好好休息！”
　　郑艳艳怔了一下，又扑过来抱住王小路，伸手在他裤裆里摸索着，亲吻着她的脸说：“王经理，那我伺候你一下！我也学会了按摩，保准一按你就不觉得累了！老人都说夫妻床头吵架床尾和，今天晚上你让我陪你睡觉，保准你不再生我的气！我就是管不住我上面这张臭嘴，你想怎么处理都行，就是别不理我！可我下面的小嘴管的可是很好，一点都没有做对不起你的事！”
　　“呵呵，有人先巴解起来了，看来是我晚来了一步！我说怎么刚才还见王经理在大门口，一转身就不见了，原来艳艳在这里霸占着呀！咦，艳艳，在做什么呢？瞧瞧你，奶子都在外面，被客人看到了多不好！”
　　白玫瑰从昏暗中走了出来，笑嘻嘻地打量着王小路和郑艳艳说到。
　　郑艳艳慌忙松开王小路，伸手拉上衣襟，没好气地冲白玫瑰说：“什么叫我霸占着？你要不是为了讨好我们王经理，又怎么会突然出现！”
　　白玫瑰没有理会郑艳艳，走上前抚摸着王小路的胸膛，笑盈盈地说：“王经理，今天这事是不是很有戏剧性？这可都是芳姐和有的人放出来的口风，我们这些做姐妹的一时就给迷惑住了！我知道你现在一定有些累了，对于大腿奶子都已经不感兴趣。所以特意安排厨房给你准备了宵夜，一会我们去露天阳台看看星星，吃吃宵夜，好好放松一下！”
　　“你在说谁呢？还不是你和芳姐最初散布谣言说那个昆崽要取代王经理？别在这里装好人，谁知道你的宵夜干净不干净！”
　　郑艳艳翻着白眼，嘴不饶人地顶撞了起来。
　　王小路看着两个争执的女人，笑了一下转身走开，大声说：“你们两个慢慢说吧，等弄清楚这谣言到底都是怎么来的，然后再来找我！对于你们的大腿奶子和宵夜，我一样都没有兴趣！”
　　“王经理，你，你别走啊！”
　　白玫瑰和郑艳艳急急地追了出来：“这谣言都是芳姐那里来的，她说是昆崽亲口告诉她的，大家这才相信！你可别怪罪我们姐妹几个，大家，大家其实对你的影响都还很不错的！你可别因为这件事误解了我们！”
　　王小路没有吭声，径直朝楼上走去。一会估计还有其他人找自己，好戏只怕才刚刚开始！就让她们好好求求自己，为之前的所作所为好好后悔去吧！
　　三个人才刚一到三楼楼道内，春花秋月就一起走了过去，将王小路夹在中间，又是扯衣服又是赔笑地说：“王经理，回来了？我们把房间已经收拾好了，您好好歇歇！想要什么尽管吩咐，有我们姐妹两个在呢！”
　　“要是我现在已经做不成你们经理了，你们还会对我这么好吗？”
　　王小路捏住秋月的下巴，看着她惊慌的眼神问到。
　　秋月躲闪开王小路的眼睛，低头没有说话。春花呵呵一笑说：“王经理年轻有为，为度假村做了那么多事，又怎么会做不成我们经理？再说，您就不是经理，进了这个院子就是客，我们也不会怠慢啊！”
　　“说的比唱的还好听，早半个小时能说说这话多好！哎，我们可都是给芳姐害惨了……”
　　郑艳艳笑了一下，打开门走进房间，一屁股坐在椅子上看着王小路说：“王经理，今天就看你怎么对我们了！反正事情已经发生，而且我们也是受到别人的误导。姐妹们都认识到了错误，这样做也是为了能有饭吃，原谅不原谅就听你一句话！”
　　“谁说是我害了你们？你们这些个没良心的，都说跟着王经理没有好处费拿，整天在我面前抱怨！现在出了这样的事反倒都把责任推到了我头上！玫瑰，不是你最先说小尤和那个王八蛋关系很好，并推测王经理做不长久了吗？艳艳，你个骚货，可是你亲口对我说小尤不接王经理电话，和他彻底玩完了吗？还有春花秋月，你们两个也没少出馊点子！”
　　芳姐突然出现在了门口。她头发散乱，面色依旧苍白，眼睛发红地几步冲进来，对着屋子里的四个女人差点就动了手脚。
　　王小路见人越来越多，拍着巴掌笑到：“好，真是热闹！既然大家都到齐了，有什么话就直接说，都别客气！我倒要看看事情的原委到底是怎么一回事！”
　　五个人都不说话，面面相觑地瞪着眼，谁也不说话。过了好一会，芳姐才走到王小路跟前，哀求说：“王经理，求求你原谅我这一次！我是到大老板那里告过你的状，是听信了昆崽的话说这个经理你当不长久，可这一切都不是我真心的！以前我们合作的那么好，我，我是不会拆你台的！这次你要是能原谅了我，以后我一定什么都听你的！”
　　“原谅你继续去告我的状？还是原谅你让这度假村所有的人都把我当狗一样不理不睬？芳姐，愿只愿你没把我看清楚！我早都说了，只要是我王小路想做的事，没有不成功的！再说，你刚才居然还给大老板电话，就是我能原谅你小尤也不见得就能原谅你！你还是收拾一下东西准备走人吧，现在我该好好考虑一下让谁替代你的位置！”
　　王小路白了一眼芳姐，觉得她的样子很是丑陋。
　　一听要找人代替芳姐的位置，其余四个女人都伸长了脖子。
　　芳姐呆呆地站了一会，苦笑一声不死心地盯着王小路说：“我一定不会就这样走的！从这度假村建立到现在，我一直在这里做事！没有功劳至少也有苦劳，好，你不原谅我只要有人原谅就行！再说，那些厨师和各个部长可都是我招进来的人。你们不仁，也别怪我不义！”
　　王小路仰头哈哈一笑，看芳姐走出了门，这才止住笑对其他人说：“你们都出去！”
　　“王经理！”
　　四个女人一起叫了起来，纷纷上前将他围住，又是捶腿又是捏胳膊的，七嘴八舌地说到：“你都已经听到了，这全是芳姐搞出来的事，和我们无关！我们这些人也都在这里做了好几年，多少有些人缘！你原谅了我们我们帮你把人留下，免得被芳姐一鼓动，大家都撒手走人！现在生意这么好，可不能有个什么闪失！”
　　“这些事情我自由安排，用不着你们操心！想让我原谅也可以，慢慢的我再告诉你们怎么个原谅法！这几天你们都给我老实一点，否则我一句话都不多说，直接给我走人！都先出去，把小薇给我找来！”
　　王小路从女人堆里站起来，厉声说到。
　　四个女人还没有说话，小薇就和冯小真端着果点走了进来：“大家都在？我说怎么找不到人影！来，大家好好乐乐，当是给王经理陪个不是！”
　　见谁也没有说话，王小路接过小薇手里的果点放在桌子上，将她和冯小真搂进怀里，各自亲了一口说：“这才是标准的压寨夫人，你们都给我好好学着点！都先出去吧，小薇你留下来！”
　　“看看人家小薇多会做事，平时一声不吭！”
　　白玫瑰翻了下眼睛，扭着屁股走出了房门。
　　其他三个人见再没有机会献殷勤，也只好有些妒忌地看着小薇走了出去。
　　等大家都出去关上了门，王小路这才一把抱起小薇放在床上，扑上去使劲的亲了一口，抬头呵呵一笑说：“就数你对我最好！芳姐走了你就做她的位置，明天早上就去接她的工作！以后好好做，少不了你的好处！”
　　小薇瞪大了眼睛，吃惊地问到：“我？我代替芳姐的位子？这怎么可以，我可是从来没有……”
　　“宝贝，我说可以就可以！呵呵，我要好好感谢你！来吧，今天晚上要是小尤不回来，就属于我们两个人的了！”
　　王小路低头吻着小薇的脖子，喘着粗气说到。


第237章 娇媚少女，惹人喜爱
　　对小薇王小路可是越来越放不下手了，以前倒不觉得这丫头怎么样，现在不知道是她对自己好还是别的，怎么亲都亲不够。尤其是她的两个奶子，越亲越觉得鼓胀，弹力好的揪一下蹦两下！奶头鲜红的象是秋天树上的红枣，一口下去还真有点甜丝丝的味道。此时她屁股紧紧地夹在一起，嘴巴微微张开着，面色红润而有光泽，简直就象电视里的女人一样好看！
　　王小路喘气停下来，揉捏着小薇鼓囊囊的大奶子，看着她脸上的红晕嘻嘻笑着说到：“奶奶的，你这玩意还真是可大可小，跟我下面的东西真有的一比！小薇，几天不见，你倒是更标志了！等你坐了芳姐的位子，就是这里的大姐，有了好女人可别忘了我这个大恩人！只要你真心对我好，保准你的待遇不会比芳姐的差！”
　　小薇抬起头笑了一下，起身靠在被子上抚摸着王小路的脑袋说：“王经理，你真看得起我我就试试！不过要是做的没有芳姐好，你可别怪我！我这身子你什么时候想要我自然随时奉陪，这个不用说。知道你好女人这一口，有合适的我又怎么会忘了你！只是，你怎么突然想起来要做这个经理了？我可是一点经验也没有！”
　　“因为你奶子好看啊，软中带硬，吃上一口喷喷香！”
　　王小路嘿嘿一笑，把手伸进小薇的裤子里面摸了一把，色迷迷地说：“还有这小嘴，咋看咋叫人喜欢！当初和你逍遥一夜的事我可还没有忘记，那才叫爽！再说，你是真的对我好，我不提拔你提拔谁？那些娘们浪是浪，但都冲着我这个经理的头衔才发浪！这次说我要落马，一个个地给我脸色看！小乖乖，以后跟着我有你的好日子过！这上面吃香的，下面就专门吃我这玩意！”
　　“王经理就知道写取笑我！我这奶子要是没有你的挑逗，也不见得就这么好看！既然你这么赏识我，那我又怎么能让你失望！这度假村的事情交给我就是，不过最好也饶了几个姐妹。大家出来混都不容易，也习惯了看主子脸色吃饭，怪不得他们！倒是芳姐不能原谅，听说她经常利用职务之便顺手牵羊！你看看她开的车，可是比小尤的都要好！这样的人就是再有能耐也不能用，要不还真给坏事！当初大老板可是只许我们伺候他一个，她和保安的事暂且不说，居然和昆崽公开行动！”
　　小薇吃吃地笑了，手指上微微用力地替王小路捏起了头顶。
　　王小路头枕在小薇柔软的肚皮上，闭上眼睛舒服地享受着说到：“那几个女人我本来就没打算怎么治她们，只是想让她们好好反省反省，以后能老实一点！芳姐在大老板面前告我的状当然不能饶恕！再说，她要是不走你怎么做经理啊？呵呵！”
　　小薇沉默了一会，爬过来细细替王小路捏着。鼻子里喷出来的气息带着她身上的香味，全都拍打在了王小路的脸上。再加上她那柔软的小手一动一动的，还真是够味道！
　　王小路蠢蠢欲动地伸手搂住小薇的腰，将她往上面一推，隔着裤子就在她两腿之间嗅了起来。小薇渐渐呻吟了起来，干脆叉开两腿跪在了王小路的头上，让他放肆地顶撞着自己下面，享受着渴望已久的激情与欲望。
　　“把裤子脱了，我好好看看，都不记得小嘴长什么样了。可想死我了，我现在就要得到她！”
　　王小路喘气摸索地解开小薇的裤子，翻了个身将她放倒在床上就扒了起来。
　　随和裤子被扒下，小薇身上散发出来的味道也更加浓烈！这种味道完全和其他女人身上的不一样，让人恨不得将房间所有的空子都吸尽了。
　　虽然之前和小尤已经来过一场，此时王小路心里的激情又被激发了出来。只要有女人他就有动力，更何况是小薇这样的尤物。就在他低头要去嗅小薇粉色的小内裤时，电话响了起来。他本不想去接，见一直响个不停只好停了下来。
　　王小路怔了一会，调整了一下呼吸，拿过电话见是小尤打过来的，平静地接了起来。
　　“王小路，是我！晚上回不去了，我爸爸不让出门！你一个人应付那边的事吧，我明天一早回去！芳姐有没有找你的麻烦？我爸爸对她的行为也很生气，这次她是肯定要走了！但我爸也埋怨我和你走的太近，这才不让我回度假村！”
　　小尤的声音从电话里传了过来。
　　王小路吸了口气坐在小薇旁边，伸手抚摸着她的内裤边缘说：“没事就好，我还担心你爸爸骂你！这边的事情你放心好了，我会处理好！芳姐已经回去了，说是要去找你爸。等以后我把度假村经营到赚大钱，他就不会再阻止你和我来往了！”
　　小尤略微停顿了一下，好奇地问：“你在做什么？怎么声音有些不对劲？该不会是我不在你偷情吧？要真那样，你还真是厉害的有些害怕！”
　　“没有，呵呵，我就是有那个心也没力气了呀！你又不是不知道，之前我可是让你高潮了好几次！刚才有点瞌睡，可能是睡的吧！今天有些累，你走了以后一个人觉得无聊，没想到躺着给睡着了！”
　　王小路咳嗽一声狡辩起来，手指滑到小薇的内裤中间，轻轻戳了一下。
　　“这么早就想睡觉？那你说点好听的！要是我听的高兴就准许你睡觉，听的不高兴就罚你陪我聊天！人家可是好不容易才把你给抓过来，还不知道什么时候才能再好好陪我乐乐！”
　　小尤霸道地说到。
　　王小路看着小薇脸上的红晕和羞涩而又担心的神色，手指又是几下活动，对着电话说：“好，那我就给你说几句你爱听的！我给你说个谜语你猜猜，有个东西从外面看象个饺子，上面长些毛毛。分开饺皮就象只小船，船里面一片粉色。大船里套只小船，小船顶端有个按钮，船底开个小洞。按钮一按，女人就哇哇乱叫。小洞春水一流，男人女人都哇哇乱叫！”
　　小薇强忍着笑和王小路的刺激，揪住他大腿上的肉扭了一下。
　　电话那头小尤早已经笑的喘不过气来：“王小路，你形容的可真是逼真！这东西要是猜不出来，我还做什么女人！亏你想的出来，说的我都有些不好意思起来了！”
　　“呵呵，你高兴就好，这有什么不好意思的！你拿镜子自己看看，看多了就会好意思！我也该睡觉了，等明天早上过来我再好好陪你玩，我最喜欢的可就是你小嘴，又粉又嫩，一想到她下面就有了反应！你要是再和我纠缠下去，一会我该去你家找你了！”
　　王小路摸索着将手指移到小薇的小嘴上面，左三圈右三圈地按摩了起来。
　　“就你最会说话，随便来一句都能把我逗笑！我要好好想想怎么形容你那东西，好让他们有个对比啊！好了，既然你已经累了就早点休息，免得明天没力气怪我！我也睡了，今天被你折腾的腿有些酸！晚安，明天见！”
　　小尤停住笑挂上了电话。
　　王小路得意地呵呵一笑，将手机扔到床上，两手一起行动地控制住小薇的要害，亲了她肚脐眼一口，色迷迷地问到：“你知道了那个谜语？宝贝儿，我形容的逼真不逼真？一会好好看看你的小船，保准比小尤的漂亮！”
　　“啊，终于可以出声了！你要是再和她多聊一阵子，我估计都有些忍不住了！小尤的那地方真有你说的好看？她可是带好多男人回来过，应该被操的变了色才是！轻点，人家哪里可是最娇嫩的地方！”
　　小薇呼出一口气，伸手在王小路大腿上摸索着。
　　王小路反倒加快了速度，揉搓了几下低头在内裤上舔了起来。“这最娇嫩的地方我就用舌头来伺候，一会你可别嫌我的舌头太温柔！我只是哄她开心，想着你的这里说给她听！她要是有你这里漂亮，我又怎么会总是不理她？再说，她有过那么多男人，我想想就觉得没有了胃口！可人家是老板，想要的时候我还照样要乖乖地上去！”
　　小薇扭动了几下屁股，头朝后仰起，哼哼了起来。她的奶子也微微颤动着，似乎在为受到了冷落而不满。肚皮上的几根毛毛弯曲地爬着不动，发出褐色的光泽。
　　等把中间的地方都给舔湿了，王小路这才慢慢褪下小薇的内裤。他一边脱一边瞪大了眼睛看着，内裤上早已经潮湿一片，细细的长丝上粘着几跟落下来的毛毛，热突突的气味也升腾了出来，刺激的他张大了嘴巴。
　　“小船漏水了，嘿嘿！我还没看到饺子样就先看到了大船套小船，你还真是比小尤有能耐！宝贝儿，来，自己摸摸！哎，对，摸摸小船！”
　　王小路看着已经张开的小嘴，拉小薇的手在上面轻轻抚摸着，激动的口水都要留下来。
　　小薇呻吟了一声，抽出手来抓住王小路的胳膊，紧紧捏着说到：“可别再刺激我了，否则小船漏水把这床都要淹了！还是用你的塞子把她堵上的好，要不今天晚上两个人可怎么睡！被你这样一折腾，我这身子里感觉全都跑下面去了！酥酥痒痒不说，就想能有个东西进去顶顶！难道你那东西就不想有个地方发泄一下？看你一点动静都没有，该不会是把力气都给了小尤，故意惹我难受吧？”
　　王小路哈哈大笑了几声，用沾满水水的手在小薇脸蛋的蹭了几下，又摸着她的奶子说：“我今天倒是要看看你能漏多少水出来，大不了把楼下的游泳池给装满了，那倒也省了明天换水！小薇，就你最乖了，说的话真让人爱听！等你受不了的时候，我自然会用我的塞子把你的漏洞给堵上，谁让他天生就是个堵洞的呢！而且我记得你的洞口很小，保准堵上以后不再漏水！给小尤的那点算什么，再来十个你我一样搞定！一会等我真的进去了，你又该叫着受不了了！”
　　小薇没有说话，闭上眼睛任凭王小路抚摸。她脸上的笑容安详而又带着些淫荡，要不是脸色红的厉害，谁知道她是在发骚。
　　王小路爬下去抚摸起了小薇的下面，手指到了哪里，拔出的长丝就到了哪里。虽然她的大小嘴唇都已经张开，但小洞却紧紧地闭着。他伸出舌头舔了一下，没有将洞口舔开，倒是舔的小薇一阵的颤抖。
　　王小路有些不服气地伸手扒开小洞，一股清水缓缓流淌了下来。他啧啧几声，试图将那些水水堵回去，可一点用处都没有。
　　不知道是被王小路刺激了还是别的，小薇缓缓动起了下面。她的呻吟声也明显加大，奶子象是吹上了气，平躺着居然也鼓胀的厉害。“王经理，可以进来，进来了吗？难受……你要是没有力气，用手活动一下也好！我，我真的难受！”
　　“你不是有那个什么玉女神功吗？自己先舒服一下！我喜欢看你自己舒服的样子，这比我直接上还刺激！小薇，就自己来一会，我忍不住就会满足你！”
　　王小路从小薇腿下抬起头，盯着那鼓胀的奶子说到。
　　小薇没有再说话，伸出右手抚摸起了下面，左手一把捏住奶子，大力地揉捏着。
　　王小路看的大气都不敢出，这样一个漂亮的女人自慰可真是刺激。她的指头修长，嫩的跟刚出土的葱一样。指甲上的红油沾上水水更是鲜艳。
　　看的出来小薇对于自慰很是熟练，她用食指和中指抚摸着嘴唇下面，用手掌根部晃动地摩擦着小嘴上面，再加上左手对奶子的揉捏，还真是感觉很享受。
　　王小路只看了一会，在小薇呻吟声的招引下，扑过去就心急地钻了进去。奶奶的，这小薇简直就是个狐狸精，对男人百依百顺，自己又一手的好功夫！哪个男人要是在她的勾引下能忍受的住，那男人还真是牛！


第238章 除旧迎新，意外好处
　　和小薇一夜风流，王小路醒来的时候天色大明，身边已经不见了她的影子。他回味了一会昨天的事情，刚想闭上眼睛再休息一会，外面就传来了一阵敲门声。
　　王小路穿上睡衣打开门，还没看清楚来人，对方就扑进了他怀里，顺手关上门，连推带拉了一起滚到了床上。
　　“懒鬼，昨天晚上那么早睡，到现在都还没有起来？我可是从家都吃过了早饭才过来！就你这样的态度，别说把度假村经营的象个样子，我看慢慢下去大家都跟着你变懒了！赶紧起来处理事情，下午我还要回学校去！”
　　小尤捏了捏王小路的脸，嚷嚷地说到。
　　王小路看了一眼爬在自己身上的小尤，打了个哈欠说到：“这才几点？还早呢！倒不如我们再睡上一觉，免得为昨天昨天晚上的事留下遗憾！”
　　小尤呵呵一笑，流从王小路身上爬起来，坐在椅子上叫到：“都快十点了，你还想再睡上一觉？快起来吧，我可没有那么多的时间跟你睡觉！芳姐可已经在办公室等着了，你是怎么想的？”
　　“快十点了？天，睡到现在？”
　　王小路翻身起来，跳下床一边朝卫生间走一边说：“我已经想好了，让小薇代替她的职位！小薇认识吗？就是客服部的那个！虽然她不怎么说话，但人缘不错，而且处理事情比较公道，我看一定比芳姐好！”
　　“什么？小薇？就是那个见人不打招呼的女人？她好像比我大不了多少，你怎么想到让她来做行政了？你是不是看人家温柔，长的又不错……”
　　小尤跳了起来，跟着王小路进了卫生间，叨叨个没完。
　　王小路有些没好气地说：“这度假村的事情就数老员工熟悉，你要是从外面弄一个回来，好不知道会折腾成什么样子！我都查过了，小薇学历高，又是老员工，一定可以的！”
　　小尤一扭头，硬邦邦地说：“不行，她做不好！这么多员工当中，比她好的多的时，你怎么就偏偏选她？是不是昨天晚上我不在她来找你了？我就知道这些女人不够稳重！”
　　“胡说什么？什么她来找我了？你不是说把这里的事情交给我管吗？怎么又婆婆妈妈起来了？暂且让她先管着，不行咱再换人嘛！现在乱糟糟的，找个可靠的人可不容易！小薇虽然年轻了一点，但因为她平时不乱说话，没得罪几个人！好了，你就听我一次！她要是做的不好，你怎么收拾我都行！”
　　王小路放下剃须刀走上前抱住小尤，摇晃着哄到。
　　小尤翻了翻眼睛，推开王小路说：“算了，你都这样说了我还能怎么样？好了没有？你要是好了我们就出去把这事给定下来吧，我可没心思为这事和你吵吵！总之有问题就找你！”
　　王小路走过去抱住小尤的脸亲了一口，呵呵一笑说：“就是，有问题找我，想怎么处罚都行！好了，我们这就出去吧，估计芳姐已经等的不耐烦了！”
　　王小路和小尤一起到了前台，对服务员说到：“通知一下各部门主管，马上到会议室开会！把客服部的小薇也叫上。”
　　服务员应了一声，马上开始打电话。王小路和小尤先到了会议室，一前一后地坐下，转头说：“会议还是你来主持，我负责执行就好！”
　　“还是你来好吧，我最烦开会了！我今天来只是为了证明这个会议是经过了我的同意而召开的，要不才不过来！”
　　小尤看了一眼王小路，捏着额头说到。
　　王小路点了点头：“好，那就由我来好了！不用多久，完事我给你转转！”
　　小薇进来的时候微微冲王小路笑了一下，坐在了最下方的一个位置。芳姐脸色比昨天好不到哪里去，毫无神色地坐在原来的位置上，看都没有再看王小路一眼。
　　等人都到齐了以后，王小路咳嗽一声直了直腰板，环视了一圈说到：“今天招集大家来主要有两件事要说，现在客人比较多，我就不拐弯抹角了。第一件事是芳姐因为特殊原因不能再为公司效劳，所以暂且回家静养。”
　　芳姐听王小路这样一说。身子明显颤抖了一下。她双眼无神地看着王小路，似乎要将他看穿一样。
　　“芳姐的职位暂时有小薇代替！小薇经验不足，管理的过程中不免会有错误，希望大家能对她进行监督和帮助！度假村是我和总经理的饭碗，可更是大家的饭碗，只有齐心协力，才能让自己饭碗里的事物丰盛一些！我要说的第二件事是，现在生意好了，大家也都比较忙。我会考虑大家提出来的要求，酌情对工资进行调整！多劳多得，这是常识！度假村有钱赚，就相当于大家有钱赚！谁要是觉得这里没有前途现在就可以走人，留下来的希望好好干，把我的思想传达给你们的部门。跟着我王小路做事，绝对不会让你们吃亏！”
　　王小路没有理会芳姐的眼神，铿锵有力地说着，鼓舞着大家的热情。
　　等王小路一说完，大家交头接耳议论纷纷。小尤拉了拉王小路的衣服，小声责怪到：“你在胡说什么？什么调整工资？你可别乱说，这事我可没有同意！”
　　王小路凑过去小声提醒到：“我说的是调整，不是提高！你不是说有些人工资太高了吗？调整一下难道你不愿意？”
　　小尤一怔，扑哧一笑低下了头：“我还真被你给说的蒙了！不错，这个提议好！现在大家都不怎么安分，一说调整工资就有了兴致！不过这事日后你要摆平了，别留下什么后遗症！”
　　“大家还有什么意见，尽管直说！客气的话我不会说，所以你们也别客气或不好意思！”
　　王小路冲小尤笑了一下，抬高声音说到。
　　其中的一个男人思索了一下，起哄说：“既然经理都说了调整工资，我们还有什么好说的？有钱发就是好事，再说别的都是废话！”
　　“呵呵，就是！钱是个好东西，我们听从领导的安排，事情你们决定就好，我只看钱！要是没事就都去干活了，事情可多着呢！”
　　另外一个主管站起来笑呵呵地吆喝到。
　　大家都笑了起来，氛围活跃了不少！
　　王小路见有人要离开，冲大家说到：“先等等，请我们的新任经理给大家说几句！以后要是我或者总经理不在这里，有事情你们找她解决就好！”
　　“我也没有什么好说的，只要大家支持我的工作，我就一定能做好！”
　　小薇站起来有些胆怯，但更多的是自信。
　　“你是咱平民百姓里出来的领导，有事情肯定忘不了你！开工了，哥们！”
　　一个年龄小一点的男人冲小薇打了个口哨，招呼着大家往外面走。
　　等会议室就只有小薇，芳姐，王小路和小尤四个人的时候，安静的有些出奇。
　　王小路看了发蔫的芳姐几眼，叹了口气说：“芳姐，事情到了现在的局面也不是我想要的！你把工作和小薇交接一下，没什么问题今天就可以结算工资走人，希望以后我们还有机会合作！”
　　“呵呵，王小路，你可是最有本事的一个，事情到了你手里就都成了好事！以后就是有合作的机会我也不会再和你合作，怕你了！”
　　芳姐冷笑一声，站起来死死地盯住了王小路：“别以为你做的那些事情能瞒的别人，你也就是骗骗那些黄毛丫头，我心里可是很清楚的！和阳光集团的合同是怎么签下来的，那个陆小敏要是没有和……”
　　“芳姐，我看我们还是先去交接一下工作吧！上午要是交接不完，你的工资可就要等到下午财务上班才能领的到！再说，好多东西我也要琢磨一下，可不能耽搁了这里的正常营业！”
　　小薇慌忙打断了芳姐的话，强过话题说到。
　　王小路感激地看了小薇一眼，刚要再说上两句，小尤站起来看都没有看芳姐地说：“王小路，我们去财务处算算帐，看看上个月的生意怎么样！这里的事情就交给小薇去处理吧，我想她应该有这个本事比任何人都做的好！”
　　王小路冲芳姐得意地笑了笑，又给小薇抛了个眉眼，这才跟着小尤朝外面走去。还好刚才小薇及时打断了芳姐的话，否则她要是当着小尤的面揭穿自己和陆小敏的来往，还不知道小尤会怎么闹呢。
　　“芳姐那死女人，敢说我是黄毛丫头，这辈子都不想再见到她！”
　　小尤一边走一边说着。
　　王小路快走几步跟上说到：“你放心，以后肯定不会再见到她！那女人真是不要脸，没有一点点自知之明！死到临头了还恶言恶语，真该早点把她给赶走！现在才看清楚她的真面目，真是没有想到她会是那种德行！好了，别生她的气了！估计她也折腾不出什么来，就都交给小薇去处理吧。”
　　说话间已经到了财务室门口，小尤也不敲门地就走了进去，冲财务梅珊说到：“梅姐，芳姐要走，你好好把她经手过的帐查一下！另外，我想看看上个月的营业额，顺便把王经理的那三分之一给他。我也先提点钱出来用，你给安排一下！”
　　王小路一听要给自己分钱，高兴的忍不住笑了出来。
　　“欧阳，你仔细查一下芳姐最近的所有支出，有问题跟我讲一声！”
　　梅姐转头对身后的一个女生吩咐到。
　　王小路这才注意到叫欧阳的那女生，年龄大约也就二十岁左右，样子小巧可人，长长的头发梳成两个小辫子垂在胸前，看上去很是清秀。他多看了欧阳几眼，心里想：这里还有这样的美人，我怎么才发现！
　　“总经理，经理，你们先坐，我这就拿上个月的账目出来！上个月比往月要好一些，我全都统计好了！这个月才营业几天，差不多就有上个月营业额的一半收入。照这样下去，我们这里的生意还真是红火了起来！”
　　梅姐拉过凳子给王小路和小尤，乐滋滋地翻找着账本。
　　小尤欣喜地看了一眼王小路，听梅姐介绍起了各笔收入和支出。王小路懒得听那些，只想能分给自己多少就分多少，专心地偷看起了欧阳。
　　欧阳是那种看上去很清纯很水灵的女孩子，脸蛋上不涂任何粉脂，看起来也是白中带红。尤其是那长长的睫毛，忽闪一下好像有一阵风出过来。她的样子跟巧巧有些相似，也是大奶子。只是她比巧巧要小巧很多，也好看一些！
　　王小路正看的出神，电话响了起来。他见是李穆打来的，起身对小尤说：“你先看，我去接个电话。”
　　“李总，我一会就回去，回去了再说好吗？手头上真的有事情！”
　　王小路一出门就接起电话说到，声音比平时抬高了不少。
　　“我不是要你回来，我是要你去给我说服杜悦用我的合同！她的合同我根本就没办法接受！她要是真的想和我合作，就不该提出那么多条条框框的！她当我李穆是白痴，甘心受她的摆布？”
　　李穆气急败坏地说着，哗啦啦地似乎把什么东西给撕碎了。
　　王小路一怔，推托说：“李总，大家可以坐下来好好商量！杜悦做生意这么多年，哪里是我能说服就说服的？我试试看吧，要是真的不能让她接收你的合同，我也没有办法！我是觉得现在水龙湾急需要资金，大家互相让一步把合同签了就行，免得事情泡汤不好收拾！”
　　李穆抬高声音吼叫到：“要是坐下来能谈我早就谈了，何必还要跟你说？有办法要说服，没有办法更要想办法！我现在已经动工，她要是不给我投资，所有的一切都是泡影你知道不知道？她的合同有很多的霸王条款，我要是接受了就相当于我给她打工，她赚钱！”
　　王小路笑了一下，听李穆挂上了电话才走进了财务室。李穆就是一个疯狗，都快饿死了还一口想吃成个大胖子。他这么贪心的人，保准备没有好的结果！


第239章 威风不减，下饵诱骗
　　等帐都看的差不多的时候，已经十二点了。小尤看了看时间对梅姐说：“我还有事情要回学校去，今天有时间就让欧阳给我转两万块钱过去，等着用。”
　　“没问题，下午就给你转！那，王经理的呢？”
　　梅姐说完看了看王小路问到。
　　小尤推了推王小路问：“你的钱要不要？不要就给你存起来。上个月一共给你四万块，算是你占了点便宜，我就不跟你计较！”
　　“要，当然要了！我都快没饭吃了，再不要只能在度假村混吃混喝！”
　　王小路瞪大眼睛高兴了起来，奶奶的，四万块，来的这么容易！
　　“就知道你一定种要，不给你在这里混吃混喝才好，有个人照看着也不会出芳姐那样的事！现在没有，你要是能等到下午就下午再来拿，等不到就改天过来再拿！”
　　小尤白了一眼王小路，转头对梅姐：“先下班吧，我走了！”
　　王小路站起来走到了门口，又回头看了一眼欧阳，冲梅姐说：“梅姐，下午我还在这里。小薇刚接手，还有很多事情要处理。钱要是拿到了让欧阳给我送过去，可以吗？我怕没时间过来拿！”
　　梅姐看了一眼欧阳，连忙说：“可以！反正这出帐的事就是她负责，到时候给你送办公室去！”
　　“那多谢了！欧阳，拿到钱路上小心一点！”
　　王小路咧嘴一笑，走出了办公室。
　　“你下午真的还在度假村？难得你这次这么有兴致呆长一点时间，可我下午偏偏有事情，否则……”
　　刚一出门，小尤就抱住王小路的胳膊问到。
　　王小路笑着捏了捏小尤的脸蛋说：“现在这里事情这么多，我当然要处理一下才能离开！否则我们两个都走了，出了事情怎么办？要是安顿不好，我拿那四万块钱还不安心呢！放心吧，以后有的是机会，我会经常回来多住几天！”
　　小尤哼了一声，丢开王小路独自走到前面，嘲笑地说：“我看你是想直接拿那四万块钱是真的！你那点心思我还看不出来？不过你一次拿那么多钱去做什么？可不许再养别的女人！”
　　“乖乖，你把我王小路当成是什么人了？你一个月要花多少钱？我还要处处打点生意，没点钱怎么办？再说，四万块很多吗？至于女人嘛，除了你对我这么好，还有哪个能对我真心呢？”
　　王小路走前几步抱住了小尤，对着她的脸就又是一口。
　　等从财务室走到停车场，王小路就已经把小尤给哄的心服口服。送走她以后，他对着天空兴奋地大叫了一声，三步两步地朝餐厅走去。现在这个地方就是他王小路说了算，他之所以不走的原因有两个，一是等着欧阳给他去送钱，顺便看看能不能吃个嫩豆腐，二是要好好安抚一下那六个女人。小薇是没有什么问题，其他五个可就不怎么好说。
　　王小路到了餐厅以后，才刚刚坐下，昨天的那个服务员就快步走了过来，娇滴滴地问到：“王经理，您想吃点什么？我马上让厨房给您准备！”
　　“今天不忙了吗？好像客人还是很多啊！”
　　王小路冷冷地看着服务员，没有给好脸色地说到。
　　服务员一怔，害怕而又羞愧地说：“王经理，您大人不记小人过，昨天的事情千万别往心里去！我都是听了他们的那些谣言……”
　　王小路猛地一拍桌子，冷着脸骂到：“听了谣言就可以对客人不尊重？你这样的服务态度哪里能行？来到这里的，不管有没有权势，都是客人！你昨天可是很能给我脸色看啊，今天要是还那样，我还当那是你的作风，现在怎么又这么客气起来了？”
　　服务员低头站着直哆嗦，一句话也说不出来。
　　“王经理，谁惹你生气了？”
　　郑艳艳不知道从哪里冒出来，手里端着一个王小路喜欢吃的回锅肉，妖声妖气地问到。
　　王小路心里直觉得窝火，一句话没有说，也没有看郑艳艳。
　　郑艳艳热脸贴了个冷屁股，把火都发到了服务员身上“站在这里发什么愣？充风景啊？就你这样的货色，直接开了都不过分！滚，少在王经理面前出现，煞风景！叫其他人弄几个小菜来，顺便把饭也装过来！”
　　服务员不甘心地看了王小路几眼，扭头走开了。
　　郑艳艳坐在王小路旁边，将凳子往他那边移了一下，从桌子下面伸手抚摸着他的大腿，柔声细语地说：“王经理，别跟那些小人一般见识，都是跟着芳姐学坏了！现在赶走了芳姐，看谁还敢给你脸色看！刚才那婆娘我给你收拾，好好教训教训！”
　　“你是在说你自己吗？好像你也给我脸色了呀？我的事用不着你来操心，管好你自己先！”
　　王小路白了一眼郑艳艳，见另外一个服务员已经端来了饭菜，便大口地吃了起来。
　　“王经理，谁能没有个过错？来，吃这个回锅肉，我专门让厨房给你准备的！”
　　郑艳艳尴尬了片刻，夹起一片肉放到王小路碗里，看了他几眼这才小声说：“我今天来告诉你一个事，你听了保准高兴！”
　　王小路没有理会郑艳艳，这婆娘就是来讨好自己，可不能这么快原谅了她，让她记住这次的教训，以后都不敢对自己怎么样。
　　郑艳艳见王小路不说话，又将手伸到桌子下面，在他裤裆里摸着，咯咯笑着小声说：“昨天你把那东西涂到我脸上，还真的能美容呢！你看，我这里本来有一颗豆豆的，现在都消下去了！还有这皮肤，摸起来还真的滑腻了很多！往后你要是有了就尽管放我脸上给我做面膜，没准过上一段时间我能返老还童呢！”
　　王小路吃的一口饭差点就喷出来，这死婆娘还真是说的出来，想讨好自己也不用这样呀！
　　“不信你摸摸，真的光滑了很多！”
　　郑艳艳见王小路有了反应，抓住他的手就放在了自己脸上，“我今天一起床就发现了，乐的我里里外外地跑了好几趟，早就想着把这个好消息告诉你！”
　　“艳艳，你总是要比我先到一步！王经理好像并不乐意摸你的脸啊，你就别强求人家了！”
　　白玫瑰一摇三晃地走过来，坐在王小路的另外一边，吃醋地说到。
　　郑艳艳还没说话，春花秋月、冯小真和小薇就一起走过来坐下，几个人看着白玫瑰和郑艳艳吃吃地笑了起来。
　　王小路打量了一眼身边的六个女人，笑了一下又继续吃饭。
　　小薇停住了笑，冲王小路说：“王经理，姐妹们都知道错了，你就原谅了她们吧！再说，我们六个同心协力才能把这里管好，单凭我一个人还真是有些难度！刚刚才和芳姐交接完，听的我头都大了！”
　　“小薇，你别替她们说好话，谁让她们昨天那样对我！该不会是她们几个给了你什么好处你才替她们求情的吧？我现在就只喜欢你一个，其他的人一个都不喜欢！”
　　王小路放下饭碗，抠着牙齿站起来一边往外面走一边说到。
　　“王经理，你，你可不能害了我呀！你这样说我岂不是成了她们的敌人，你还让我怎么把工作做下去！”
　　小薇和几个女人一起站起来跟上去，引来了周围吃饭人的好奇。
　　王小路径直到了三楼的房间，坐下看着跟进来的六个女人，没好气地说：“现在知道求我原谅了？你们几个没良心的，昨天都是怎么气我的？这事情没有那么容易完的，等我不生气的时候再考虑要不要原谅你们！”
　　冯小真乖巧地走上去给王小路捏着大腿说：“王经理，你要是她们保准也会那样做！谁不想自己的饭碗牢一点？你就给姐妹们一个机会，日后谁要是再那样对你，我来给你收拾！”
　　王小路没有说话，闭上眼睛享受了起来。看来差不多了，该是原谅她们的时候。这几个女人虽然可恶，但还是很会伺候人的。抛开感情不说，单拿她们伺候男人的手法来说，还是值得把她们留下！
　　“还不过来一起给王经理放松放松？都愣站着干什么！”
　　冯小真大概是猜到了王小路的心思，冲一旁的几个女人招呼到。
　　众人一拥而上，捏胳膊捏腿的闹成了一团，才没过多一会就把王小路按在床上嬉戏了起来。
　　七个人一直闹到上班时间，这才各自忙自己的去了。王小路在办公室处理起了芳姐留下的一些问题，顺便等欧阳给自己送钱过来。等拿到钱就先给小妮、阿珍、佩佩各买一台手机，把她们四个安顿好，可就有他享受的了！
　　到了三点多的时候，欧阳敲了敲门走进来，羞涩地看了王小路一眼说：“王经理，钱我给您带来了！”
　　“哦，辛苦了！来，喝杯水！”
　　王小路呆了一下，起身给欧阳倒了一杯水递了过去。
　　“谢谢！”
　　欧阳局促地从包里掏出钱放在桌上，手忙脚乱地接过王小路倒的水，一时脸上红霞涌动，姣妍无比：“王经理，您数数，四万元整！”
　　王小路拿起钱看了一眼，又将目光放在了欧阳身上。这丫头真是太娇嫩了，在这大城市里能见到这么纯洁的女生还真是难得！上午只看了她的脸蛋和上身，现在从头到脚一打量，还真有些象巧巧，屁股蛋圆鼓鼓的，腿笔直修长，站在人眼前整个就一根青葱。相信搂进怀里也软绵的跟巧巧没两样！“欧阳，你来这里工作几年了？”
　　欧阳慌忙回答到：“三个月！我毕业就来这里了，工作做的还不是很好，有错误请您多多谅解！”
　　“呵呵，还很小吧？看你样子也就二十出头。好好干，出错不怕，做事情哪能没有个错误！你现在的工资是多少？”
　　王小路盯着欧阳的奶子看了一会，淡淡笑着随口问到。
　　“今年刚刚十九，不小了。王经理您放心，我一定会好好做。公司能给我这个工作的机会我已经很感谢了，一个月有一千二的工资，算是很好了！”
　　欧阳捧在手里的水一口都没有喝，身子因为紧张也颤抖个不停，让人又怜又爱。
　　王小路思索了一下，抽出十张票子，放在欧阳面前说：“这一千块钱算是我给你的奖金，好好干，做的好还不止这个数！以后每个月我的钱你都给我送过来，奖金就从我的工钱里出。这事你不要告诉别人，是我的一点心意！”
　　欧阳身子一晃，手里的水差点就洒出来。她慌张地将水杯放下，把面前的钱推回给王小路，连连说：“王经理，这哪里成！我，我现在的工资已经够用了！再说，再说，我才来三个月，我一个小中专生，也就是跑跑腿什么的，没做让您奖励的事！”
　　“给你拿我是有原因的，你推辞难道是嫌我这钱不干净？这可也是我的血汗赚来的！别推辞了，好好拿着！女孩子用钱的地方比较多，再说，你一个月两千二百块钱也不算多！”
　　王小路顺势抓住欧阳的手，将钱塞进她手中，双手把她的小手捏在手里揉搓着。
　　欧阳脸蛋红的更加厉害，低下头一句话不说。
　　这欧阳可真是世界上少有，小手滑溜溜的，象是没有骨头一样。再加上她含羞的样子，让人忍不住就想搂过来亲个够。王小路强忍着心里的冲动，恋恋不舍地松开欧阳的手，笑了一下说：“喝点水，看你满头大汗的！工作上有什么事情就直接跟我说，别以为一个小出纳不起眼，想做好也不容易！”
　　“是，是，我知道！王经理您，您真是太好了！”
　　欧阳舔了下嘴唇，端起水轻轻啜了一下，站起来说：“王经理，我就不打扰您工作了！谢谢，真的很感谢您这么抬举我！我，我去做事情了！”
　　“好，去吧！今天的事情别对别人讲，你知我知就行！”
　　王小路微微笑着点了点头。
　　欧阳鞠了个躬，转身走出了王小路的办公室。
　　等欧阳的身影消失在门口的时候，王小路脸上露出了一丝奸笑。他端起欧阳喝过的水慢慢品尝着靠在了椅子背上，象欧阳这样的小女人，就要慢慢的钓。出不了两个月，她保准就是自己怀里的人！


第240章 战果共享，佳人入怀
　　王小路一个人在办公室好好看了那三万九千块钱一阵子，这才给了小薇个电话，招呼六个女人一起到他办公室。这次之所以出显差点被小尤炒了鱿鱼的事，归根结底还是没有满足六个女人的心愿！想想也真是的，在这个社会上，没有好处的事谁做？更何况这几个女人确实都还不错，出去了保准比街上那些鸡婆子厉害。为了使以后不再出现这样的事，还是先给她们点甜头好了。
　　六个人并排站在王小路面前，一起瞪眼睛看着他，虽然有些不明白叫她们过来有什么意图，但各个挤眉弄眼，诱惑着王小路。
　　王小路细细将她们六个从头到脚看了一遍，这才从抽屉里拿出一万二千块钱扔在桌上，翘起二郎腿说到：“这是我的一点心意，每人两千块！等以后生意好了给你们的还不止这个数！过去的事情我就不再追究，只希望你们能同心协力，好好把这度假村给我管好了！生意上要是有个失意什么的，难免大家手头上都紧，还希望大家能谅解！但只要我王小路能得到好处，一定不会忘记你们六个！今后谁要是再对我耍花招，马上给我滚蛋！我再重申一次，只要不是我王小路想走人，这里永远都是我的地盘！”
　　六个女人互相看了一眼，一起上前抱住王小路就没头没脑地亲吻了起来。
　　“我就知道王经星理您大人有大量，一定会原谅我们的！”
　　“真是爱死你了！放心，以后就是大家都拿不到好处费，只要是您王经理发话，说做什么做什么！”
　　“呵呵，这才是我们的好经理！多有人情味，多替我们着想啊！”……
　　王小路将爬在自己身上的女人们推开，理了一下头发说：“我有事情要回城里去了，有事情就和小薇商量！小薇你要是有事情就给我电话，我会抽时间常回来看你们！该做什么做什么去，钱一会小薇分给你们！”
　　“王经理，我们还没感谢你呢，这就走？不如关上门大家一起亲热一下，也算是大家的一点心意！”
　　白玫瑰瞪大了眼睛，搔首弄姿地说到。
　　郑艳艳也娇滴滴地说：“就是，你原谅了我们怎么说也要享受一下我们的特别感谢！要不这钱大家拿着都不安心！”
　　“行了吧，只要有钱，你们能拿的不安心？把节目留到下次我回来再表演，今天真的没有时间！快去干活吧，别在这里婆婆妈妈的被人笑话！”
　　王小路翻了个白眼，站起来说到。
　　春花秋月咯咯笑着就往外走：“既然王经理没时间享受，大家就按照他说的去做事情！一会惹恼了他，还不知道要多长时间才能再回来！”
　　大家纷纷响应地走了出去，办公室一下子安静了下来。王小路闭上眼睛休息了片刻，去卫生间洗了把脸，见没有口红了这才走了出去。这里的事情算是告一段落，现在该回去处理一下水龙湾的事情了！李穆那疯狗，要是他再贪得无厌，事情很可能有新的变化！
　　王小路叫度假村的司机送自己回城里，上车就拨通了肖箫的电话。昨天电视台对水龙湾的考察究竟怎么样，她应该是最清楚。
　　“王小路，我以为你忘记昨天的事情了呢！在忙什么？怎么都不关心一下！”
　　肖箫心情不错，愉悦地说到。
　　王小路陪笑了几声，讨好地说：“有你在，我还有什么不放心的！听你口气就知道保准没事！手头上事情比较多，一直忙到现在，这不一有空就给你电话了！”
　　肖箫扑哧一笑：“就你聪明，猜的一点没错！事情还算不错，尤其是你们的设计效果图，他们很满意！虽然现在工地还没有什么实际可以拍摄的东西，但大家一致认为你们的项目可以加入我们的节目。我老妈已经安排人在起草合同了，说不上这两天就可以签下来！”
　　“真的？太好了，我都不知道该怎么感谢你！肖箫，实在是太感谢了！晚上请你吃饭好吗？你说吃什么我们就去吃什么！这个项目对我来说太重要了，能够取得成功完全是你的功劳！”
　　王小路几乎要叫出声来，这边的事情一搞定，李穆那边也就好办了。他要是再不同意杜悦的合同，只怕一切都要鸡飞蛋打！
　　肖箫在电话那头沉默了一会，轻轻叹了口气说：“你不用感谢我，这里面你也做了不少功夫！事情办成了，我想我们也不该再见面！晚上我有了安排，谢谢你的好意！”
　　王小路一怔，心里闪过一丝苦楚，结巴地说：“肖箫，你，你这是，这是什么意思？”
　　“没什么意思，随口说说！好了，我还有事情，改天再和你联系！”
　　肖箫笑了一下挂上了电话。
　　王小路听着盲音好久没有把电话拿开，等合同签了以后，是不该再和肖箫来往。他王小路碰过的女人一二十个，又怎么有脸再见肖箫！
　　回到城里王小路没有去找李穆，也没有去找杜悦，而是直接去了瑞莹。关于水龙湾合作的事情，就让李穆和杜悦两个人慢慢去折腾吧，他该做的都已经做到位，不管怎么样，合作的事情一定黄不了！就算李穆不认可他，杜悦那边是始终认可自己的。有这一点就已经组够，杜悦掌握了大权还能没有他的好处？他现在要做的就是好好享受女人，享受生活！
　　王小路回到瑞莹的时候，小妮和阿珍正吃着瓜子在聊天。见他回来两个人同时站了起来，异口同声地问到：“回来了？”
　　“呵呵，你们相处的不错嘛，连说话都说一样的！这样多好，我看着就喜欢！”
　　王小路上前抱住阿珍和小妮两个人，左右各亲了一口，拉她们坐下也吃起了瓜子。
　　“看在你们这么亲密的份上，今天就送你们一样礼物！一会吃完饭我们就去买，保准你们两个喜欢！对了，铃铛还没放学是吧？也要叫上佩佩！”
　　王小路掏出手机给铃铛发了条短信，继续说：“你们两个都大一些，要带领那两个小的一起搞好关系！只要你们不吵吵闹闹的，我回来的次数就会多，你们得到的好处也会多起来！”
　　“以前都是我的错，心里的疙瘩总是解不开！现在都想通了，过一天是一天！你放心就好，我们相处的不错，又怎么会吵吵闹闹的！”
　　小妮挣脱开王小路的胳膊，讨好地说：“不信你可以问问阿姨，我和铃铛已经是好朋友了！对了，你说要给我们一样礼物，到底是什么？”
　　“小妮现在比铃铛还听话，我在家由她陪着说说话，还真觉得不寂寞！”
　　阿珍笑眯眯地看了小妮一眼，温顺地靠在王小路肩膀上。
　　“你们能这样相处也不枉我疼你们一场！今天除了给你们发工资，我还要给你们每人买一台手机用，以方便联系！只要你们乖乖听话，我还会赚到更多的钱！别说给你们买手机，就是每人买一台小汽车都很有可能！”
　　王小路从怀里掏出钱炫耀了起来。
　　小妮和阿珍一起瞪大了眼睛，看着王小路手里的那一大叠钞票嘴巴都合不上：“真的？你还真有能耐，一下子赚这么多钱回来？天啊，我从来都没有见过这么多钱！”
　　王小路从中抽出几张低给小妮：“这是你的工钱，看在你这么听话的份上，多给你两百块！以后听阿珍的话，别再想着当少奶奶姨太太了，大家出来混都不容易！下次应该能赚到更多的钱，我会给你找家医院看病！”
　　“知道了，其实我自己也不想那样……”
　　小妮接过钱低下了头。
　　“小妮有什么病？要紧不？我怎么不知道！”
　　阿珍看了小妮几眼关心地追问到。
　　王小路又数出几张票子递给阿珍，笑了一下说：“不要紧，就是点小毛病，到时候你就知道了！小妮要是住院，还要麻烦你过去照顾几天！大姐，这是你和铃铛的。你们母女两个一起伺候我真的是为难你了，这五百块算是奖金，我不会亏待了你们！”
　　阿珍叹了口气，接过钱感激地说：“就知道你不会亏待了我们，我这才不要这张老脸地出来和铃铛一起赚钱！要是别人，哪里还要我这样拣过垃圾的老东西。和铃铛一起伺候你我心里多少有些难受，她毕竟是我生出来的。不过现在我想通了，这都是命……”
　　“阿姨，怎么都是混口饭吃！跟着他吃总比拣垃圾的好，这年代做什么都不好赚钱，女人靠身子吃饭也很正常！再说了，铃铛那小鬼比我们还想的开，你又有什么想不通的！你看大街上那些穿金戴银的女人，哪一个不是靠男人吃饭！咱没有好的长相，跟着他吃这口饭就知足了！”
　　小妮反倒安慰起了阿珍，手里的票子数了一遍又一遍。
　　“你现在会说话了？刚来那几天闹的人家日夜不宁的怎么不说？”
　　王小路用头顶了一下小妮，重新将两个女人搂进怀里，欣慰地说：“你们能想通最好不过，人生在世还不就这么一回事！好了，晚上我们去吃大餐，然后逛街买东西！只要你们陪我玩的开心，到处都有赚钱的机会！以后大家同心协力，把这个家经营好！”
　　“太好了，铃铛那丫头早就说要出去吃大餐了！你累不累？要不我给你捏捏身子？”
　　阿珍仰起头一脸幸福地问到。
　　王小路捏了捏阿珍的下巴，轻佻地说：“当然好了！今天一天都有事情，这不就跑回来放松一下！我都把这里当成是自己的家了，一累就想到回来。”
　　小妮看着调情的王小路和阿珍，有些失落地说：“我出去走走，一会就上来。”
　　阿珍怔了一下，看着小妮说：“一起玩玩嘛，难得他今天回来这么早！”
　　“算了，小妮愿意出去就出去走走，晚上大家再一起逛街好好乐乐！”
　　王小路知道小妮是在为自己身体的缺陷而伤神，搂着阿珍说到。
　　小妮没有说话，拉开门走了出去。
　　王小路将阿珍扑倒在沙发上，对着她就是一阵猛亲：“大姐，你这脸蛋可是一天比一天白嫩，看着就叫人喜欢！都说成熟的女人味道不一样，这话还真是没假！你身上这味道早就挠的我心里痒痒的难受，真恨不得让你给我好好挠挠！和铃铛在一起的时候你顾及母女两个人的身份放不开，现在只有我们两个，把你的骚样全给拿出来，我们先乐一场！”
　　阿珍喘着粗气捏了捏王小路的脸，伸出舌头在他嘴唇上舔了一圈，这才说：“这脸蛋嫩还不都是你给伺候的，哪个男人能象你一样能干，操人家一次回味一个晚上！都不知道你哪里来的精力，进门就这么大的火气！到底是你痒还是我痒呢？我看是你勾引我才对！”
　　“好，我就看看你到底痒不痒！”
　　王小路伸手扒着阿珍的裤子，鼻子又在四处嗅了起来。虽然阿珍在众多女人当中并不算是出色，可她的言行举止就象是老妈一样，让王小路感觉可敬而又可亲。
　　阿珍配合地抬起腿让王小路把裤子脱了，这才娇滴滴地说：“自从铃铛那鬼头说她小嘴的颜色比我的好看以后，我可是天天都给她来个按摩，好让颜色看起来鲜艳一些！这不昨天在家没什么事就把上面的毛毛给剃了，是不是白嫩了一些？”
　　王小路几下扒下阿珍的内裤，果真见她小嘴上光溜溜的没有一根毛毛，只留下青一色的毛茬子。他怔了一下，瞪大眼睛说：“乖乖，你是怎么给剃掉的？有这样的好事怎么也不跟我说一声，自己剃破了可怎么办！”
　　“谁知道你什么时候能回来！可真是费力气，照着镜子折腾了有一个小时才弄成现在的样子！下次要是长出来了就找你，剃起来还怪舒服的！”
　　阿珍闭上眼睛说着，似乎回味着昨天的感受。
　　王小路咽了口口水，伸手抚摸了一会那毛茬子，慢慢将身子贴了上去。


第241章 二人各异，戏剧变化
　　和阿珍正玩在兴头上，门外传来了一阵嘻嘻哈哈的声音。王小路一听就是铃铛和佩佩，慌忙起来拉过裤子穿着对阿珍说：“先进里面去，被那两个丫头遇见了多不好！”
　　阿珍抱起衣服就进了卫生间，王小路刚系好裤腰带坐下，两个丫头就走了进来。她们呵呵一笑，一起扑过来抱住王小路，各自在他脸上蹭了几下，这才说：“到底有什么好事？我们可是一放学就赶着回来了！”
　　王小路亲热地在铃铛和佩佩脸上亲了一口，乐呵呵地说：“保准是你们喜欢的！暂时先不告诉你们，一会给你们来个惊喜！”
　　“我老妈和小妮姐呢？你们是不是做好事了？怎么你头上这么多的汗！”
　　铃铛环视了房间一圈，伸手在王小路脑门上摸了一把，眯起眼睛问到。
　　佩佩跟着嚷嚷说别：“就是就是，这喘气的声音都明显不对！你们三个人不会……呵呵，原来是趁我们没有回来你们三个人一起逍遥！早知道就晚点回来，没打扰你们好事吧？要不我们出去逛一圈，你们继续！”
　　“继续什么呀？没大没小的！等一下小妮回来就一起出去吃饭，看还能不能堵上你们的嘴！”
　　阿珍穿好衣服从卫生间走了出来，头发还有些散乱，但不仔细看也看不出来什么。
　　“哦，原来你们，你们没有什么呀？真失望！”
　　铃铛叫了一声，抱住王小路问：“小妮姐去哪里了？该不会是你们把她支出去了吧？她最近表现可好了，每天早上起来做早饭，比老妈都勤快！晚上我们吃日本料理好不好？我同学都说很刺激，我都和佩佩计划好了，要是你不请我们去吃，我们就自己凑钱去！”
　　王小路哈哈一笑，捏着铃铛的脸蛋说：“好，你们说去吃什么就去吃什么，听你们的！最近在学校怎么样？没有惹事吧？还有，有了手机也要好好做作业，可不能偷懒！”
　　铃铛翻了个白眼起来，拿起桌上的香蕉一边吃一边说：“我可没有偷懒，最近的一次测验中，我的排名上升了呢！现在有了手机再也不被同学看不起，回家来老妈又少发火，就有心思学习了！过不了多久我就你考个前十名回来，让你见识一下我的实力！”
　　佩佩站在一边不说话，老拿眼睛看着王小路。
　　王小路拽过佩佩抱在怀里，冲铃铛说：“看把你给得意的，有手机了不起啊？一会我就给佩佩也买一台去，要是你学习赶不上她，以后可就没你的好处了！”
　　“真的？哇，太好了！”
　　佩佩两手抱住王小路的头，眼睛瞪的有平时的两个大。
　　四个人嬉戏了一阵子，见小妮回来了就一起去吃饭。王小路耀武扬威地走在中间，带着身边的四个女人进了附近的一家日本料理店，引来了很多人的关注。他觉得很满足，也很自豪！身边有这么多女人说明他王小路还是很有本事，有几个男人能象他这样左拥右抱的？
　　饭刚吃到一半，忽然有人在背后喊到：“王叔叔？王叔叔你怎么也在这里？你好久都没有去我家了哦！”
　　王小路一回头，居然看见小米正站在自己背后。这小丫头多日不见长的更是粉嫩，他惊喜地抱起小米，在她脸蛋上亲了一口问到：“小米，你怎么在这里？跟谁来的？你妈妈呢？有没有想叔叔？”
　　“我和妈妈一起来的，她在那边！”
　　小米说着就朝不远处指了指，“妈妈说不想见你！王叔叔，你怎么不去看小米了？是小米惹你生气了吗？”
　　王小路顺着小米指的方向看过去，苏小婉正装作什么也不知道地吃着东西。他忽然就对这个女人有些愧疚，当初把她骗上床没玩几次就抛弃了她，是不是自己做的有些过分。
　　“这谁家的小孩？你认识那个女人？”
　　铃铛警惕地顺着王小路的视线看了一眼不远处的苏小婉，瞪着小米问到。
　　小米大方地说到：“大姐姐好，你是王叔叔的朋友吗？我叫小米，也是王叔叔的朋友！”
　　佩佩走过来拉住小米的手，冲王小路说“这小丫头嘴巴还真是甜，会不会是你的私生女？你和她老妈的关系不一般吧？”
　　“佩佩，别乱说！”
　　阿珍制止了佩佩，接过王小路怀里的小米抱着说：“还真是可爱，长大了一定是个大美女！”
　　王小路转头对阿珍说：“你先照顾好小米，我和她妈妈是朋友，过去说几句话！”
　　苏小婉始终没有抬起头来，王小路在她对面坐下的时候，她吃着手里的甜品淡淡地说：“真是巧，在这里遇见你了！小米呢？等吃完这些我该带她回去了！”
　　“小婉，我……你还在生我的气吗？最近太忙，你看这都，都好长时间没有去看你们母女两个了！小米在我大姐那，你放心好了！今天难得一见，我们好好聊聊！”
　　王小路说话结巴了起来，之前是嫌苏小婉难缠才不跟她来往的，这次见面竟又想起了她的好。
　　“你大姐？呵呵！不用麻烦你过去看我们，我和小米生活的挺好！要不是小米认出你来，我都不记得有你这么个人了！”
　　苏小婉朝阿珍那边看了一眼，将眼前的甜点推到了一边，慢慢擦起了嘴巴。
　　王小路压低了声音，有些难过地说：“小婉，你怎么可以说忘记了有我这个人？你这话多伤我的心！我可是一直想着你，就是怕惹你不高兴这才没有过去找你……这样吧，我过去跟我那些亲戚说一声，让她们自己去玩，今天晚上我和你好好沟通沟通！”
　　苏小婉嘴角微微上翘，终于抬起头看了王小路一眼，冷冷地说：“不用，你让小米过来，我这就带她回去！”
　　王小路没有多说话，起身朝阿珍那边走去。他已经下定了决心今天晚上把苏小婉再次给弄到怀里来。越是这样不理睬他的女人他越是有兴趣！好多天不碰，今天一见还就对她感兴趣了！
　　“那女人是谁啊？怎么都不抬头看你？”
　　王小路刚到桌子跟前，小妮就问到。
　　“王叔叔，我妈妈怎么不过来？”
　　小米也抬头问了起来。
　　王小路从怀里掏出来六千块钱递给阿珍，对四个女人说：“小米的妈妈是我一个老朋友，好久都没有联系了，忽然在这里遇见真的出乎我的预料，我想和她好好叙叙旧。手机你们四个人去买就好，每台两千块钱以内，剩下的你们想买点什么就买点什么！要是太晚我可能就不回去了，佩佩一会打车回去，路上注意安全！”
　　阿珍看了一眼手里的钱，又看了看其他三个女人，一时不知道说什么的好。
　　小米眨巴了几下眼睛，拉住王小路的手说：“王叔叔，今天晚上你要和我们在一起？太好了！小米一直都盼王叔叔能去我家！”
　　王小路抱起小米，在她脸上亲了一口说：“对，王叔叔今天晚上要和小米在一起！一会你要帮王叔叔劝劝妈妈，她在生我的气，会把我赶走的！”
　　“瞧这亲热样，还真象是你生的一样！行了，想咋样咋样，我们赶紧吃完了去买手机！你要是真和这小妮子在一起就快点走，别搞的大家心情都不好！”
　　佩佩吃醋地嚷嚷着，坐下去又吃了起来。
　　铃铛玩弄着桌上的筷子，眉头一皱说：“早知道这样就不来吃这个日本料理了，没准以后我家还真再多出个这么小的妹妹来！”
　　王小路没有理会几个女人的话，抱着小米就朝苏小婉走去。他心里清楚地知道，要是这次不抓住机会把苏小婉给制服了，以后怕是再也没有这个机会好好享受她的温柔。阿珍几个虽然对自己有意见，但只要哄哄保准什么事都没有。
　　“妈妈，王叔叔和我们一起回家去！”
　　人还没有到桌子边，小米就大声嚷嚷了起来。
　　苏小婉瞪着小米大声吓到：“下来！都不看看是什么人，你就随便让人家抱？我有同意让这个男人一起回家吗？”
　　小米眨巴了几下眼睛，抱住王小路的脖子就哭了起来：“妈妈，我要王叔叔一起回家！王叔叔是好人，不是坏人！”
　　周围的客人一起朝这边看着，就连阿珍她们几个也都看着他们。王小路拍了拍怀里的小米，小声对苏小婉说：“你这是在做什么？吓到小米了！有话我们出去再说，你又何必要发这么大的火！”
　　苏小婉翻了下眼睛，气鼓鼓地到服务台结了帐，没有理会王小路和小米径直出了门。等到了马路旁边，她这才打开车门，冲跟上来的王小路说到：“把小米放下来，我要带她回家！王小路，我已经不想和你有什么关系了，你还是上去陪你那些亲戚好了，免得被人家认为是我勾引了！”
　　“妈妈，我要王叔叔陪我回家！他可以帮你治病，你干嘛对他这么凶？你不是好妈妈！”
　　小米牢牢地抱住王小路的脖子，瞪着眼睛冲苏小婉说到。
　　王小路哈哈大笑了起来，他抱着小米钻进车里，等坐好了才冲站在外面生气的苏小婉说：“进来吧，我可不会开车！你放心，我把小米给你送到家就走人！你这丫头可是粘上我了，居然还记得我给你治病的事！”
　　“你这小东西还真是要气死我，都跟你说多少次不许再提治病的事，你就是不听！”
　　苏小婉一边骂一边上来发动起了车子。
　　小米咯咯地笑了起来：“喔，王叔叔可以去我家喽，可以给妈妈治病喽！”
　　苏小婉被小米逗的扑哧一笑，没好气地说：“你这傻丫头，诚心气我是不是？”
　　王小路也笑了起来，他捏了捏小米的脸蛋说：“瞧瞧，你老妈还在生气呢！小米，一会到了家你可要帮我，否则我保准被你妈给赶出来！你们母女两个一点都不象，真不知道你是不是她生的！”
　　“王小路，你别嘴上没拉练地乱说！挑拨我和小米的关系是不是？你不要以为我让你上车就是准许你进家门，一会你马上给我走人！”
　　苏小婉又拉下了脸，冲一旁的王小路骂到。
　　王小路没有理会苏小婉，和怀里的小米嬉戏了起来。只要哄开心了小米，就不怕苏小婉不接受自己。小米这丫头还真跟自己有缘，从认识到现在尽帮自己的忙。
　　等到了家以后，苏小婉进门堵在客厅里对王小路说到：“你别再进来一步，马上给我走人！我这家里现在一点也不欢迎你，你甭想再占我什么便宜！”
　　小米站在苏小婉跟前拉了拉她的衣服哀求地说：“妈妈，就让王叔叔坐一会，小米有好多好多话要跟他说！前段时间你不也念叨说王叔叔怎么不来的吗？怎么现在他来你又不欢迎！”
　　“不行！小米，再别说一句话，给我乖乖到自己房间去！”
　　苏小婉恶狠狠地冲小米说到。
　　小米可怜巴巴地看了王小路几眼，转身一边走一边冲他说“王叔叔，你亲亲妈妈！你亲亲她她一定让你留下来！”
　　王小路一怔，也不管苏小婉是否愿意，按照小米说的，上前将她拦腰抱起来，没头没脑地一边亲一边抱着她朝卧室走去：“小米，你自己回房间去睡觉，我好好亲亲你妈妈！哈哈，你个小丫头居然有这么好的办法，看你妈还敢赶我走！”
　　“呵呵，王叔叔亲妈妈了，王叔叔亲妈妈了！”
　　小米雀跃地跟在王小路身后，一直跟到了苏小婉的卧室。
　　王小路将苏小婉扔在床上，上去爬在她身上就亲了起来。看来小米是长大了，知道用强行的办法来对付苏小婉这样假正经的女人。
　　“王小路，你，你别乱来！小米，小米在……”
　　苏小婉躲避着王小路的嘴巴，气喘吁吁地说到。
　　“你要是不想让小米看见我强暴你，就答应今天晚上让我留下，否则我就当着她的面把你给上了！”
　　王小路对着苏小婉的耳朵小声说到。
　　苏小婉停止了挣扎，咬着嘴唇轻轻点了点头。
　　王小路哈哈一笑，松开苏小婉下床抱起了小米。


第242章 了解心思，真心安慰
　　小米伸手搂住了王小路的脖子，咯咯地笑个不停。王小路更是高兴地在她脸上亲了几口，这鬼丫头，还真是个小人精！难办的事情经她这么一嚷嚷，就给轻松地解决了！
　　苏小婉起身整理的一下头发，看着王小路怀里的小米翻了几个白眼，接过她打了一下屁股，没好气地骂到：“都是你，老妈要被人欺负了，你不帮我倒帮别人！这么小就做白眼狼，长大了还了得？看来以后不好好管管是不行了，再过几年我都怕你自己引狼入室了！”
　　“王叔叔不是狼，小米也不是狼！你不是说喜欢被王叔叔欺负的吗？现在又不喜欢了吗？我喜欢王叔叔，有他在你就笑的多一些！”
　　小米伸出手捏了捏苏小婉脸上的肉，贴上去各亲了一口，乐的脸蛋上的小酒涡都清清楚楚！
　　王小路靠上去坐在苏小婉旁边，盯着她说：“看看，还是我们小米董事！你那病好多天不治有没有再犯？有找别人治吗？看见你我就想起了你的病，我可是跟小米一样惦记着呀！”
　　“去你的，大色死狼！今天遇上你真是倒霉了，过了今天你别想在我身上占一点便宜！以后你别拿小米来说事，我要是急了，什么事都做的出来！”
　　苏小婉推了王小路一把，拉小米下床朝浴室走去：“小米，妈妈给你洗澡！洗干净就赶快去睡觉，明天还要上学呢！妈妈和王叔叔有话要说，你可随便进到妈妈房间来，听到没有！”
　　小米坠着屁股不想走，哼哼唧唧地嚷嚷到：“妈妈，我不想睡觉！我也要和王叔叔说话！为什么我们不能三个人一起说话？妈妈自私，我不去洗澡，不去！”
　　苏小婉停了下来，松开小米厉声说到：“你这小孩怎么这样？还是不是妈妈的乖宝贝？有话明天再说，去洗澡！”
　　“我可不可以让王叔叔帮我洗澡？别的小朋友都有爸爸给洗澡，只有我一直都是你洗！”
　　小米委屈地站了一会，抬头看着苏小婉怯怯地说到。
　　苏小婉一怔，脸色一阵红一阵白，拉起小米就打：“你个小东西，都给你说多少遍了，女孩子的身子不能给男人看，你还让那个大色狼给你洗澡？看我今天不收拾你，胆子真是越来越大了！气死我，你都快把我气死了！你个没出息的，怎么就跟那个死男人一样没出息！”
　　王小路上前一步从苏小婉手里抢过哇哇大哭的小米，很是生气地冲苏小婉吼叫到：“你疯了？生气冲我来发，干吗跟孩子过不去？她得罪你了？说的不对吗？亏你还是个当妈的，一点也不注重小米的想法！别人有爸爸她也想有爸爸，这有什么不对？我王小路是个大色狼，可至少我还有点人性！你今天我还就当是她爸爸给她洗一次澡，看你能怎么着！”
　　苏小婉愣在原地没有说话，呆呆地看着王小路一动不动。
　　“小米乖，不哭！王叔叔给你洗澡，不听你妈的！以后你要是想爸爸的时候，就打电话给你王叔叔！要是你妈再打你骂你，你也跟王叔叔讲！总之谁敢欺负你，王叔叔都帮你出头！等明天王叔叔要走的时候，就把电话号码给你留下！乖，别哭了，我们现在去洗澡！”
　　王小路哄着怀里的小米，白了一眼苏小婉，就朝朝浴室走去。
　　苏小婉回过了神，一把拽住王小路叫到：“你不可以给小米洗澡！王小路，不可以，小米还是个孩子！”
　　王小路猛地甩开苏小婉的手，冷冷地说：“就因为她是个孩子，所以才需要个男人来安慰！你有没有听过小米的心声？好，我让你现在就听一听！小米，你最最想要的是什么？”
　　小米抬头看了一眼王小路，又看了一眼苏小婉，伸手搂住他的脖子说：“我想要爸爸！别的小朋友都有爸爸，就我没有！妈妈总是说爸爸在国外，可他为什么不回来看小米？小米都已经不记得他长什么样了！”
　　“听到没有？她想要的是爸爸！是个可以象爸爸一样关心她的男人，这就是为什么小米见了我特别的亲切！苏小婉，没有男人你自己都觉得难受，更何况是小米！你放心，今天我只充当爸爸的角色，你要是愿意就站在一边看着，我决不做对不起小米的事！”
　　王小路嘴角微微上翘，冲苏小婉说完就进了浴室。
　　苏小婉跟了上来，结巴地小声说：“我，我哪里知道她是这样想！再说，再说你……你到处惹情，说话又颠三倒四的，我不放心也是正常的！你没有孩子哪里能体会到做父母的辛酸，谁愿意自己的孩子从小就跟一个大花心在一起！”
　　王小路试探好水温一边放水一边放低了声音说：“你不问她有怎么会说？我虽然没有子女，可我也是从小时候过来的！小时候我家里就我一个人，我非常羡慕有父母的小孩，觉得他们很幸福！于是在心里我就故意叛逆，和他们打架，破坏他们的玩具！因为他们哭的时候他们的父母就会出来骂我，就会更疼爱他们！每当那个时候，虽然我是在挨骂甚至挨打，可我觉得很幸福，因为我把自己当成了是被父母疼爱的同伴……你要想小米健康地成长，就该和她爸爸商量一下把婚离了，然后给她找个好爸爸！我花心难道你不花心？你不花心又怎么会跟我有那关系？只要小心一点，孩子哪里懂什么花心不花心的？”
　　苏小婉半天没有说话，反倒是小米伸手拽着她的衣襟问到：“妈妈，你怎么哭了？小米以后听你的话，你别哭了！妈妈！”
　　王小路抬头看了一眼哭泣的苏小婉，站起来抚摸了一下她的头说：“别哭了，免得小米心里有疙瘩！来，今天我就充当小米的爸爸，和你一起给她洗澡，我想她会很高兴的！”
　　苏小婉含泪点了点头，擦了把眼泪蹲下身冲小米一小，解释说：“妈妈是高兴，所以眼泪就流下来了！小米，今天妈妈和王叔叔一起给你洗澡好不好？”
　　“小米知道，妈妈是生气了！以后我再也不提爸爸的事，我没有爸爸！每次我提爸爸都让妈妈生气，爸爸不是好东西，我没有爸爸！”
　　小米眼睛里满是泪水，才说了一句话泪珠就滚落了下来：“我知道爸爸不要我和妈妈了，他有了别的女人！小米再不提他了，再也不提！”
　　王小路心里一酸，蹲下身抓住小米说：“傻丫头，你把王叔叔当成是爸爸不就行了？以后我会常回来看你，陪你做作业，陪你玩好不好？不过要有个条件，那就是不许你再哭！我讨厌爱哭的小孩，我们小米不哭的时候多乖呀！来，乖，脱衣服洗澡喽！今天有爸爸和妈妈一起给你洗澡，保准够你舒服的！”
　　小米破涕为笑，高兴地跳着叫到：“我有爸爸了？我有爸爸了！王叔叔就是爸爸，爸爸帮我洗澡喽！”
　　苏小婉有些感激地看了一眼王小路，替小米脱着衣服红着眼睛看了他一眼，小声说：“看不出来你这么了解我家小米！也就是你还年轻，又到处留情，否则我还真想你做她干爸爸！有个替代的她就不那么想那个没良心的，也就不会这么难受！以前她一提爸爸我就生气，后来她不提了我就以为不想了，原来……都怪我，只顾着自己，完全没有考虑她的感受！”
　　王小路伸手拍了一下苏小婉的手，深情地说：“这也不能怪你……要不我就做她的干爸爸好了，有时间我就回来看看她！虽然我是有些不够资格，可我真的喜欢小米……”
　　“爸爸，妈妈！”
　　王小路正说着，小米光溜溜地站在浴缸里，乐滋滋地看着他和苏小婉大声叫到。
　　“呀，小米自己都把衣服脱光了？真乖真听话！快坐下，小心冻感冒！”
　　王小路看着小米干净而又粉嫩嫩的身子，拉她坐在水中说到。
　　苏小婉呵呵一笑，冲小米说：“真不害臊，脱光了还站着让人看！以前给你说的你的记哪里去了！你王叔叔是个大色狼，不是好人，你的身子不能给他看！”
　　小米嘻嘻笑地撩水说到：“王叔叔是好人，他是大色狼我就是小色狼，我喜欢色狼！妈妈，你和王叔叔也一起来玩！”
　　“傻丫头，你以为是在游泳池里？行，你们两个都是色狼，就我是好人！我看你啊，迟早都要被你这个色狼叔叔给带坏！赶快洗，洗完了去睡觉！”
　　苏小婉帮小米洗着身上，没好气地说到。
　　王小路嘿嘿一笑，也伸手抓住小米洗了起来。他摸着她嫩嫩的小胳膊小腿对苏小婉说：“我看你也做个色狼好了，免得显得特别！一家三口都是色狼，多有意思？小米，是不是啊？”
　　“呵呵，妈妈也是色狼，妈妈也是色狼！”
　　小米拍手叫着，又不安分了起来。
　　苏小婉翻了翻眼睛起身说：“我去给你拿睡衣，赶紧洗洗出来，别泡太长时间！”
　　见苏小婉走了出去，小米从浴缸中站起来，正对着王小路说到：“王叔叔，你刚才说的话算数吗？”
　　王小路看着小米光溜溜的身子和下面的小嘴，喉咙紧了一下，结巴地说：“说的，说的什么话？我说了很多，不，不记得是哪句了！”
　　“说要经常来看我，陪我做作业，陪我玩啊！你不会这么快就忘记了吧？”
　　小米一本正经地说着，在浴缸中前走了一步，两腿分开有半尺的距离。
　　王小路舔了下嘴唇，本不想去看小米那里，可又忍不住地打量了起来。小女孩的下面还真是干净，嘴唇白嫩的没有一根毛毛，象是刚蒸出来的小馒头。长奶子的地方还是平的，只有两个小褐点点缀在胸膛上。他动了一下手指，却又将手缩了回来。潜意识里他很想看看里面的风景，可良心上却又一个劲谴责着他的行动。
　　就在王小路犹豫地要不要伸手抚摸一下小米那里的时候，苏小婉嚷嚷着说：“小米，你把睡衣弄哪里去了？我怎么只找到裤子，上衣呢？”
　　王小路慌忙抓住小米将她按倒了在水里，快速在她肩膀上撩了两捧水。
　　“我也不知道去了哪里！”
　　小米看奇怪地看着王小路，高声回应到。
　　苏小婉又去找睡衣了，王小路笑着舒了口气，这才回应着小米说：“当然是真的了，王叔叔什么时候说过假话！以后只要是你小米有事叫我，我一定第一时间赶过来！要是你愿意，我做你爸爸都行！要是我做了你爸爸，女儿有事能不出面吗？”
　　“爸爸？太好了，那我们拉勾！”
　　小米叫着又站了起来，伸出小手就要和王小路拉勾。
　　“我的小祖宗，你这样站着象什么话！来，擦擦赶紧把衣服穿上！越来越没有教养了，我这个当妈的都害羞了！”
　　苏小婉几步跑了进来，把小米从浴缸里抱出来，拿毛巾擦了起来。
　　王小路起身看着依旧盯着自己的小米说：“一会回房间再拉勾，要是感冒可就麻烦了！”
　　给小米穿好睡衣以后，苏小婉将她交给王小路说：“你抱她回房间，我洗澡先！可别乱动她，一会我可是要问的！你要是乱动她或者讲乱七八糟的事情，我阉了你！”
　　王小路看着苏小婉笑了一下，贴近她的耳朵说：“我不动她，一会我动你！洗干净一些，我要好好安慰安慰你！我先把小米给哄着了，免得你又说我故意表演给她看！”
　　苏小婉脸蛋一红，揣了王小路一把，嘀咕地说：“不要脸，说你是色狼你还真色上了？赶紧出去，我可没有答应让你上我，刚才我只是说不赶你走！”
　　王小路抱住小婉呵呵一笑，冲苏小婉抛了个眉眼，朝外面走着说：“走喽，睡觉去喽！”
　　王小路抱小米上了苏小婉的床，和她拉过勾以后就陪她玩耍，心里却在想一会怎么收拾苏小婉的事。这女人饿了这么久，只怕没那么容易满足！别看她嘴上硬，心里可早就盼望着能有他这样的一个男人来安慰一下。


第243章 心惊谈笑
　　苏小婉洗好澡穿着睡衣进来的时候，见小米还在和王小路玩耍，眼睛一瞪说到：“怎么还不去睡觉？小米，你可是越来越不听话了！”
　　“我要和王叔叔玩耍！”
　　小米看了苏小婉一眼，抱住了王小路的脖子。
　　“不行，马上去睡觉！你这孩子，真是越来越不像话了！来，妈妈抱你过去！”
　　苏小婉拽了一下小米，站在床下说到。
　　王小路嘿嘿一笑，盯着苏小婉鼓囊囊的胸脯说：“时间还早呢，你催她这么早去睡觉做什么？难道有些迫不及待了？别心急嘛，我还没有洗澡呢！”
　　苏小婉眉头一皱动，瞪着王小路看了一会说：“没洗就去洗嘛！你出去了我来哄她，这丫头一见你还就象是变了个人一样！”
　　“因为我是男人啊，你一见我不也象是变了个人！”
　　王小路冲苏小婉抛了个眉眼，拍了拍怀里的小米说：“小米乖，王叔叔要去洗澡了，你乖乖听妈妈的话！”
　　“我等你回来继续玩！一会要是妈妈骂我，我就大声喊你！你可要说话算话，出来就我哦！”
　　小米眨巴着眼睛，看了苏小婉几眼，冲王小路说到。
　　王小路哈哈一笑，一边下床一边对苏小婉说：“听到没有？你家小米还真象是我的孩子！你可不能对她怎么样，否则我会给她报仇的！”
　　苏小婉愣在原地没有说出一句话来，只对小米翻着眼睛，胸脯一起一伏。
　　王小路进浴室兴高采烈地洗了起来，不自觉地哼起了歌。有小米这个小祖宗，以后苏小婉就别想着甩掉自己了！一会上床好好的享受享受，这女人和度假村里的那些女人可不一样，身上肉嘟嘟的不说，又足够风骚。再加上她半推半就的样子和身上甜中带香的味道，还真是能把男人的魂给勾走了！
　　王小路洗完擦干净身子，裹上浴巾就要出门。一拿衣服看见衣架上有苏小婉脱下来的内衣，情不自禁地拿起来端详了起来。深紫色的奶罩上绣着些小花，再加上雷丝花边的装饰，看起来高雅大方。里面是柔软的棉布，闻上去倒有点她的体香。内裤是纯白色的，前面点缀着两朵本色小花，一样的素雅别致。中间有一点点的黄色，闻上去除了尿骚味倒还有点其他。
　　王小路嘿嘿笑了一会，又嗅了一口内裤的味道，三步两步地就进了卧室，高声叫到：“宝贝，我来了！”
　　床上的苏小婉和小米一起抬起了头，脸上的表情各不相同。
　　“王叔叔，你终于回来了！妈妈说等你走了以后要收拾我，你先帮我收拾了她！”
　　小米三下两下蹦下床，抱住王小路的腿喊到。
　　“小米，你……”
　　苏小婉气的脸色发红，“你着是气死我了，你把他当成是谁了？什么话都说！这下他回来了，快回自己房间睡觉去！”
　　王小路伸手将小米抱到床上，将她放在自己和苏小婉中间，拉过被子给三个人盖上，这才说：“就这样睡吧，我看小米是很难自己一个人去睡觉了！再说，她在我们中间你也安全一点，免得你说我对你图谋不轨！”
　　苏小婉看了王小路几眼，焦急地说：“这，这哪行，多碍事！”
　　“原来你不是嫌我对你图谋不轨，你是嫌小米在中间碍事啊？早说嘛！我来想办法，有我在她一会就睡着了！”
　　王小路色迷迷地看着苏小婉，心里想，你个骚婆娘，只怕是等的有些不耐烦了，还假装要把自己哄走！
　　“我不是那个意思，我……算了，你还是先把小米给我哄着了！”
　　苏小婉争辩了一句，叹了口气压低了声音。
　　小米左看看，右看看地问到：“王叔叔，你和妈妈在说什么？今天晚上我们可以这样睡觉吗？太好了，左边王叔叔，右边妈妈！”
　　王小路笑着捏了下小米的鼻子说到：“当然就这样睡觉了，很喜欢是吧？这下可要乖哦，赶快睡吧，王叔叔也累了！”
　　小米乖乖地闭上了眼睛，王小路看了一眼苏小婉，刚想伸手关灯，小米又睁开眼睛问到：“你不给妈妈治病了吗？我一直都想知道你是怎么给妈妈治病的！”
　　王小路和苏小婉对看着，一起哈哈大笑了起来。等笑够了他才说：“治病要有精力才行，王叔叔现在累了，要等休息好才有力气给你妈妈治病！所以你要乖乖的，不要打扰我休息才是！好了，我们一起休息！等我给你妈妈治病的时候，一定叫你看是怎么一回事！”
　　“王叔叔你真好！”
　　小米爬过来在王小路脸上亲了一口，重新躺好闭上了眼睛。
　　王小路伸手关上灯，静静地等了大约有半个钟头，终于听见小米发出了均匀的酣声。他小声问苏小婉说：“睡了吗？小米好像睡着了！”
　　“你还没睡？这丫头，平时可没这么闹腾，今天真是太过分了！”
　　苏小婉在黑暗中说着，一点睡意也没有。
　　“你不也没有睡吗？再说，正经事还没做呢，哪里能就这么睡了！”
　　王小路伸手打开床头灯，看着靠在床头上的苏小婉，调笑地说：“是你过来我这边还是我过去你那边？我可已经有些憋不住了！这丫头真是逗人，一说给你治病的事我这心里就痒的厉害！”
　　苏小婉翻了个白眼，红着脸说到：“你就老实一点吧，今天晚上就这样睡，我才不跟你瞎折腾！都是你把她给带坏了，没认识你之前她才会这样！这帐等以后我慢慢再跟你算！”
　　王小路轻轻起来跨过小米，钻到苏小婉旁边，一把将她抱住揉捏着大奶子亲了她几口说：“有你这个大美人在我跟前，你说我能老实吗？让我看看你的小嘴，要是她没反应我就放过你！不过我估计她已经饿的流口水了，我怎么好不理她！有什么帐今天晚上一起算吧，何必要等以后！来吧，宝贝，你摸摸，我可是想你想的要发疯了！”
　　“你，你别乱来，有小米呢！”
　　苏小婉躲避着王小路的嘴巴，小声提醒到。
　　“不怕，小米已经睡了！再说，她又不是没见过我们亲热！”
　　王小路说完就钻进了被窝，一头扎进苏小婉的下面胡乱地吻了起来。
　　苏小婉喘气呻吟着推开王小路的头，哀求地说：“你个骚猪，怎么象几辈子没见过女人似的！先别乱来，我把小米抱那屋去！回来咱再慢慢玩，有她在多不方便！万一醒来了你好意思我还不好意思呢！”
　　王小路在苏小婉脸上亲了几口，这才松开她说：“要不就让她睡在一边吧？抱过去要是醒来了还要哄上半天！只要你不要叫的太大声，一时半会的应该醒不来！”
　　“那可不行，有她在旁边，我，我怎么好意思啊！还是送到那屋去，你等等，马上就好！”
　　苏小婉推了王小路一把，掀开被子就要抱小米起来。
　　“王叔叔，王叔叔……”
　　小米受了惊吓，迷糊地喊叫了起来。
　　苏小婉慌忙将她重新放下，拍打着说：“小米乖，乖，快睡觉了！王叔叔在这里呢，在小米身边！”
　　王小路埋怨地小声说：“看，你把她抱起来了保准醒！来，往边上放一放，不碍事的！小孩子睡着了就什么都不知道，保准不会醒来！就是醒来了也没事，我就说是在给你治病！”
　　“我总觉得……”
　　苏小婉看了王小路几眼，为难了起来。
　　“行了，没事的，听我的！”
　　王小路拉开苏小婉，轻轻地将小米往旁边挪了一下，盖好被子转身抱住了苏小婉：“宝贝，我们可以开始了！啊，你身上的味道真好闻，我恨不得将你随时随地地带在身边！”
　　苏小婉看了一眼熟睡的小米，眼圈一红拍打着王小路说：“你个没良心的，现在说这些好听的有什么用！上次你一走了之，一个电话都没有！你知不知道人家多想你！”
　　王小路低头吻着苏小婉的眼睛和脸颊，喃喃地说：“我最近不太顺利，出了点事，忙的有些不可开交。本来是想和你好好谈谈的，可又怕惹你不高兴！好了，别哭了，我答应你，以后经常过来看你和小米！宝贝，我今天一见你就决定要和你在一起！那些亲戚我可以不管，可我不能没有你！来，躺好了，我好好伺候伺候你，就当是给你道歉！这段时间难受了吧？今天我听你的，你说要我咋样我就咋样！”
　　“就你会哄人开心！我今天见了你可真是恨不的把你这东西给割了！要不是他招惹我，我也不会这么难受！”
　　苏小婉一把抓住王小路那东西，带着些嗲气说到。
　　“嘿嘿，你要真舍得割了才怪！来，我摸摸，看看小嘴想不想割他！”
　　王小路被苏小婉拽着打了个颤，伸手朝她的下面摸去。
　　苏小婉仰起脖子轻轻呻吟了一声，一边活动着手里王小路的东西，一边喃呢地说：“别摸……她，她可想你了！”
　　说话间王小路的手已经到了苏小婉的下面，一摸果真潮湿的厉害。他抽出手伸到鼻子下面闻了一下，呼吸马上就不均匀了起来。他低下头咬住苏小婉的奶子啜着，又把手伸下去摸了起来：“你个骚娘们，都说你等的不耐烦了，还嘴上硬，看我怎么收拾你！”
　　“啊……王小路，给我好吗？我真的很想要了！舒服，今天一见到你我就觉得下面有些不听使唤！我想你，我好想你！”
　　苏小婉终于放开了所有的顾虑，回吻着王小路，双手紧紧地搂住了他的腰。
　　被苏小婉这样一呼喊，王小路也有些忍不住了起来。被窝里潮呼呼的味道一波一波地涌出来，刺激着他身上每一个毛孔。苏小婉的下面已经是一片汪洋，奶子也鼓胀的厉害。尤其是她仰起来的脖子，白嫩的象是能捏出水来。更刺激王小路的是身边睡着小米，虽然说这丫头是睡着了，可她躺在旁边却刺激着他的欲望！
　　苏小婉的呻吟声有些大了起来，手上也更加用力。王小路怕她再这样叫下去把小米给吵醒了，抬起她的腿小声说：“忍着点，我这就进去给你解解痒！你可不能再叫了，再叫小米醒来可就不能继续舒服了！”
　　苏小婉止住了声音，扭头看了一眼身边的小米，伸手自己掰开了小嘴唇，喃喃地说：“快进去呀，我真的有些忍不住了！王小路，我里面就象是有虫子一样，痒痒的而且很空虚！洞口的地方空虚的都皱巴在了一起，你再不进去我要难受死了！”
　　“好，你个骚婆娘，我这就进去给你疏通疏通！”
　　王小路看着苏小婉自己扒开的小嘴，身子一挺就钻了进去。他看着小米一边活动一边说：“你还真是不害臊，要是小米醒着，看你怎么交代！难怪她总要让我给你治病，只怕晚上你一个人偷叫把她都给吵的睡不好觉！”
　　“啊！舒服，好舒服啊……动，一直动，我就是想要这样的感觉！舒服！”
　　苏小婉并没有理会王小路的话，张开嘴大叫了起来，好像小米已经不存在一样。
　　王小路见苏小婉不在乎会不会吵醒小米，自己也就冲的更加厉害。她的小洞里洪水肆溢不说，还真是又紧又热。洞口的地方更象是装上了一个小橡皮套，紧的每抽动一下都觉得要费些力气。
　　苏小婉舒服的将头朝后仰过去，双手紧紧地捏着自己的奶子，哇哇地乱叫着。
　　“以后你要是想让我操了就直接说，别他妈的还等我自己找上门来！看把你给骚的，难怪脾气不好总骂小米！我把你的骚气给放出来了，你脾气也就好了！”
　　王小路咬紧牙关抽送着，指头都陷进了苏小婉白嫩的大腿里面。
　　“王小路，我包养你……你要多少钱，我包养你……我要天天和你做……我要天天和你做！”
　　苏小婉气喘如牛，眼睛微闭地嚷嚷到。
　　王小路哈哈大笑了起来，包养他？有意思！他腾出一只手，捏住苏小婉的阴蒂，几个深度的抽插，就让她又是大叫了几声。爽，能把女人操的想要包养自己，这也是他王小路的本事！


第244章 行事被撞，童言逗人
　　王小路看着苏小婉享受的样子，真是又高兴又觉得刺激。虽然说小米还是个孩子，不该让她知道的太多，可他就是想让她看看苏小婉的浪荡样。这小丫头对他百依百顺，又聪明伶俐，还不知道会有什么样的新花样！再说，小孩子好哄，随便编个慌就过去了，他只想要那种刺激，又没想着要伤害她！
　　王小路这样一想，就加快了下面的动作。苏小婉叫声再大一些，小米不醒只怕也很难。
　　此时，苏小婉咬着牙关，双眼紧紧地闭着，嘴巴里哼哼不说，两只手还死死地抓住了床头。随着王小路的冲击，床也是一晃一晃的！房间里除了小米的鼾声，就只剩下他们两个人屁股撞击在一起的啪啪声和苏小婉的叫声。
　　王小路只想着快点把小米给吵醒了，努力奋斗了一阵子，苏小婉终于身子一颤地大叫了起来。她的叫声象是受到了惊吓，又象是洪水一泻千里所带来的畅快，令他也是身子一紧，激动的脸色都有些变化。
　　就在苏小婉的叫书声还没有落下，身子里面抽搐不定的时候，小米翻了个身爬起来揉起了眼睛。王小路看着光溜溜的小米，想着之前给她洗澡时看到的白嫩小嘴，身子下面一热，欲望就全都泻了出来。
　　“妈妈……”
　　小米睡眼惺忪地看着近乎发狂的苏小婉，有些害怕地小声叫到。
　　不知道苏小婉是没有听到小米的叫声还是不想回应她，她依旧保持着刚才的姿势，仰着脖子颤抖个不停，喉咙一动一动的，发出呜咽的声响。
　　王小路喘了口气停下来看着小米笑了一下，满足而又结巴地爬在苏小婉身上说：“小，小米，你怎么醒来了？”
　　小米将目光从苏小婉身上移到王小路脸上，眨巴了几下眼睛问：“王叔叔，我妈妈怎么了？她很难受吗？你怎么在她身上？你们在做什么？我好害怕……”
　　“小米……小米……”
　　王小路还没说话，苏小婉回过了神。她一个机灵坐了起来，瞪着小米看了一会，推开王小路，猛地扯过被子盖在自己身上，惊恐地说：“小米，你，你怎么醒来了？你都看到了什么？妈妈，妈妈什么也没有做……宝贝，快躺下，妈妈真的什么也没有做！”
　　“小米乖，快躺下，别感冒了！刚才王叔叔在给你妈妈治病，现在好了，你看她都正常了，你也该睡觉了是不是？”
　　王小路舔了一下嘴唇，伸手拉了拉小米，在她身边躺下说到。
　　苏小婉伸手关上灯，快速地一边穿衣服一边对王小路说：“把内裤穿上！都是你干的好事，这下被她看到了，我看以后怎么面对！你怎么解释？完了，我这哪里象是个当妈的！”
　　小米静静地躺了一会，爬过王小路夹在他们中间，摸索地抚摸着苏小婉带着汗水的脸，怜惜地说：“妈妈，小米以后一定听你的话，再不惹你生气！你还难受吗？早知道你又犯病，我就不该这么早睡觉！妈妈，小米错了，小米不知道你会生病！”
　　苏小婉一把搂住小米，在她脸上亲了几口，有些内疚地说：“小米，妈妈不称职，等你长大就明白了，妈妈不是个好妈妈！我没事了，乖，小米别害怕，没事了！”
　　王小路起来跨过小米，躺在苏小婉另外一边，伸手搂住她的腰说：“她会理解你的！乖，小米多董事，一定会理解的！再说，你这个妈妈也很不容易了，等她长大她会理解的！”
　　“王叔叔，你不守信用，你说给妈妈治病要叫我看的！”
　　小米抱着苏小婉躺了一会，忽然抬高了声音说到。
　　王小路呵呵一笑，爬在苏小婉肩头上说：“你妈妈忽然发病，我要是不及时治疗她就会很痛苦！再说，你睡的跟个小猪一样，我哪里能叫的醒来！等天亮了以后，我就给你示范一下，让你学上几招。以后要是王叔叔不在，你也可以给妈妈治病！”
　　“去你的，没正经！人家心里难受着呢，你还开玩笑！”
　　苏小婉甩了一下胳膊，抱怨地说：“我都说了她会醒来，你又说不会！这下被看到了我看怎么办？要是她到了学校乱说，我这脸放哪里！”
　　“不会我，我有办法！放心吧，有我在，所有的事情都可摆平！保准以后她不乱说，还能更加体贴你！”
　　王小路重新爬在苏小婉肩头上，对着她的耳朵小声说：“只是这样一来没有让你舒服够，本来想和你玩个通宵，被小米一吓我就给泻了！”
　　苏小婉叹了口气不再理会王小路，对怀里的小米说：“乖，现在妈妈没事了，先睡觉好吗？明天早点起来，让王叔叔教你给妈妈治病！”
　　小米高兴地拍起了手：“好，我现在就睡觉！王叔叔，妈妈，你们也睡吧，明天早上而况要早点起床！”
　　王小路扑哧一笑，伸手摸着苏小婉滑腻腻的屁股，亲吻着她的耳垂。
　　孩子就是孩子，才过了没几分钟，她几已经重新睡着了。苏小婉把小米放在一边，转身戳了王小路一指头，小声说：“都是你，做的那么厉害，我都忘了旁边有小米！你说我这哪里象是个做娘的，真是造孽！刚才可吓死我了，身上出的汗都又给吓了回去！好了，睡觉吧，可不能再折腾了！但愿睡一觉起来她什么也不记得，要不我一辈子心里都过意不去！”
　　王小路摸着苏小婉已经软下来的奶子，亲吻着她的脸蛋说：“看把你给紧张的，我要是不大力点操你，你能满足吗？都说了没事，你听我的绝对没错！明天早上我就把小米给你整乖了，保准她出去了一个字都不说！就是不知道你舒服够了没有，女人要是快到的时候没有上去，会一直很难受！”
　　“够了，你又不是没有感觉到……看来没个男人还真是不行！”
　　苏小回应着王小路的吻，喃呢地说：“要不你就做了小米的干爸，只要你不打她的注意，我也就睁一只眼闭一只眼！这样你来我家也就光明正大，又能让小米觉得自己有了爸爸！”
　　“你真的同意了？可是不能反悔的！好，我就做小米的干爸，你的真老公！”
　　王小路心里一喜，一翻身就又爬在了苏小婉身上：“刚才你叫着要包我，我还以为是玩笑，没想到还真是要和我做露水夫妻！看来我今天强行来你是家对的，多了个老婆，又有了个女儿！”
　　苏小婉躲过王小路的嘴巴，将他从自己身上推下去，小声说：“你真是个猪嫖的，就不能等明天再闹？要是把小米给我吵醒来，我跟你没完！乖，先睡觉，明天上午我都在家陪你，好好享受一下属于我们的世界！有小米总放不开，你不在乎我还在乎呢！”
　　王小路嘻嘻一笑，躺好了说：“好，现在睡觉，明天早上再闹！到时候我让你舒服的叫我爷爷，看看到底我是猪嫖的还是你被猪嫖！”
　　一夜无梦，王小路醒来的时候小米和苏小婉已经不在身边，听外面的响动应该是在准备早饭。他有些失落，要是早点醒来说不上还能当着小米的面吃点苏小婉的豆腐。
　　王小路穿好衣服走出睡房，一眼就看见了正在客厅里玩耍的小米。他一边往卫生间走去一边打招呼说：“小米，起来这么早？是不是在准备上学的东西？”
　　小米啪啪啪地跑过来，仰头看着王小路说：“王叔叔，你真是只大懒虫，睡到现在才起来！我和妈妈都已经起来好久了，就等你教我给妈妈治病！”
　　“哈哈，那你干吗不叫醒我？”
　　王小路耍起了牙，看着小米一本正经的样子就想笑。
　　“妈妈说你治病以后会很累，要多让你休息才有力气做别的事情！”
　　小米翘翘着嘴巴，嘟囔地说到。
　　王小路洗刷好以后拍了拍小米的脑袋，招呼说：“乖，小米先出去，王叔叔要撒个尿，然后就教你怎么给妈妈治病好不好？”
　　小米一扭身子，看着王小路的裤裆说：“不出去，我要看王叔叔撒尿！在学校的时候都可以看男生撒尿，你的小鸡鸡和男生的一样吗？男生可以站着撒尿，女生就只能蹲着，我也好想能有小鸡鸡，那样就可以站着撒尿！”
　　王小路一怔，随后就是一阵大笑：“你这丫头，真是不知道害臊！女生是不能看男生的小鸡鸡的！要是被你妈妈听到，不揍你才怪！快出去，再不出去我可不喜欢了！”
　　小米咯咯一笑，走出卫生间关上了门：“王叔叔，我不看你的小鸡鸡，也被跟妈妈说！”
　　“你们两个在嘀咕什么呢？快吃饭了！”
　　苏小婉在餐厅冲卫生间叫到。
　　王小路放完水忙洗洗手走了出来，拉着站在门口的小米说：“她还不是缠着要我教怎么给你治病！好了，先吃饭！”
　　苏小婉脸色一红，小声说到：“没正经，你说她怎么就对这个感兴趣呢？现在的小孩子，可真是难教育！”
　　“还不都是跟你学的，你感兴趣她能不感兴趣？”
　　王小路抛了个眉眼，从桌子下面踢了下苏小婉。
　　“我要吃鸡蛋！”
　　小米笨拙地夹着煎蛋，站起来给苏小婉夹了一块，又给王小路夹了一块：“小米吃煎蛋要长个子，早点长大做个好医生！妈妈吃煎蛋就不会晚上难受，王叔叔你吃煎蛋就可以有力气给妈妈治病！快点吃，吃完了我还要学治病，然后再去上学！”
　　苏小婉和王小路面面相诎，小声问到：“你一会真教她那个？我跟你没完！”
　　“瞧你说的，我有那么坏心眼？你只管乖乖躺下就是！”
　　王小路吃了一口煎蛋，使了个眼色。
　　等吃完饭以后，苏小婉按照王小路说的，平躺在了沙发上，看着他给小米讲怎么治病。
　　小米一本正经地站在旁边，看着王小路的一举一动。
　　王小路学着昨天晚上的样子骑在苏小婉身上，伸手按摩着她的肩膀、胳膊、肚子，晃动着身子对小米说：“看到没有？王叔叔就是这样给你妈妈治病的！要用最大的力气找准穴位，把你妈妈身子里的病毒挤出来，这病就好了！当然，你现在还太小，力气不够把病毒压出来，并且不一定能找的对穴位！来，试试看！要是你妈舒服的笑了，就算你找对了地方！要是她龇牙，就说明你没有找对地方！”
　　小米点了点头，学着王小路的样子骑在苏小婉身上，伸出小手大力地按着她的身子，脸蛋都有些变形。
　　王小路在小米身子后面挠了下苏小婉的脚心，她忍不住呵呵笑了起来。
　　小米一怔，然后就手舞足蹈地叫到：“妈妈笑了，我可以给妈妈治病了！耶，我可以给妈妈治病喽！”
　　苏小婉起身一把搂住小米，亲昵地说到：“傻丫头，你王叔叔是天地下最会骗人的人，看把你给高兴的！好了，这下可以去上学了吧？再不去可就要迟到了，到时候看老师怎么罚你！”
　　“王叔叔，那为什么昨天晚上你和妈妈都光着身子治病？”
　　小米一歪脑袋，问出了这个另两个人都面红的问题。
　　“因为，因为光着身子才可以找准穴位。要是找不准穴位乱发功的话，妈妈就没命了！”
　　苏小婉红着脸解释到。
　　“小米，你妈妈说的对，这治病可是人命关天的事，一定要很小心才是！还有，家里的事可不能跟任何人讲，知道吗？你要是讲出去，我就再不教你治病了！因为王叔叔的力气是一个怪人给的，要是把这事说出去，怪人一不高兴就不给力气了。到时候要是你妈妈犯病，可就没办法救她了！乖乖去上学，王叔叔会经常来看你！”
　　王小路蹲下身抚摸着小米光滑的脸蛋，认真地吓唬到。
　　小米重重地点了点头，背起书包拉着苏小婉说：“妈妈，送我去上学！”
　　苏小婉温柔地看了一眼王小路，牵着小米说：“你在家里等我一会，马上回来！”
　　王小路点了点头，看着母女两个走出家门，舒服地坐在了沙发上。


第245章 胜利在望，完美约会
　　整整一个早上，王小路都和苏小婉鬼混在一起。一直折腾到中午吃完饭，这才恋恋不舍地离开她家。
　　苏小婉还真是能折腾，跟以前完全就象是变了一个人一样。难怪人家都说，女人要么不出轨，一出轨就一发不可收拾！她又是要躺着的，又是要爬着的，一会说客厅刺激，一会说厨房有味道，还真是没少耍花样。
　　不过象苏小婉那样三十出头的女人，这样疯狂也很正常。更何况她压抑了这么长时间，只要打开了欲望的一角，就很难再收复了！
　　走到大街上以后，王小路给杜悦打了个电话，她满不高兴地说到：“你这几天都跑哪里去了？是不是又找哪个女人鬼混去了？怎么连个信都没有？你小子，够野的啊？把老娘都给放一边不管了！吃饭没有？陪我吃个饭，有事情跟你讲！”
　　“干妈，我这不世是怕耽搁您工作嘛！好，我陪你吃饭！今天想吃点什么？我请客孝敬干妈您！”
　　王小路呵呵一笑连忙讨好了起来。
　　“还是在我公司这边吃那个好再来的粤菜吧，清单一些！最近事情多的我满肚子是火，吃清淡的消消火气！半个小时以后我在那菜馆等你，要是迟到，小心我收拾你！”
　　杜悦说完就挂上了电话，也不问王小路能不能赶过去。
　　王小路叹了口气，不敢马虎地拦上车就朝杜悦公司驶去。这老太太不开心可要小心点，免得冲撞了她吃不了兜着走！好几天没有回去伺候她，只怕有了需要！不过，要是多少能给她带去一些有意义的消息，说不上她能开心呢！
　　王小路这样一想，拨通沈春雪的电话，亲热地说：“春雪，在哪里呢？好几天不见，好想你啊！怎么你连个电话都不给我，很忙吗？还是把我给忘记了？我可一直惦记着你，李穆追我追的有些紧，我都不敢回公司去了！”
　　“呵呵，你想我？还不知道你在想哪个野女人！是不是李穆给你压力让你去说服杜悦了？你不好好陪那老女人，给我电话做什么？少在我面前花言巧语的了，这些好话留给杜悦听吧，我可没兴趣！”
　　沈春雪声音有些冷淡。
　　“你这是哪里的话，我不也是为了工作嘛！好了，晚上要有时间我好好陪陪你，还有好多话要和你说呢！李穆是给了我压力，我正愁怎么办呢！杜悦这边死活不松口，我就是把自己搭上她也卖这个帐！要不你劝劝李穆，还是快把这个合同给签了！要是再这样拖下去，只怕谁也得不到什么好处！”
　　王小路试探地说到。李穆那边的情况现在就数沈春雪比较清楚了，问她她应该知道。
　　沈春雪鼻子里哼了一声，懒散地说：“别管他，自己没钱又贪得无厌，我看这都是大蔡那个王八蛋的注意！过上几天工地没钱开工，看他还不松口！昨天晚上我苦口婆心地劝了他大半天，他倒说我不为他好好做事，让杜悦那老女人一眼就看出了自己的计谋，真是气死我了！你跟杜悦讲，只要不松口，李穆根本就没辙！这事情不能就这么算了，我可是计划着怎么从中得到点好处呢！还有你答应我的那些事，我可没忘记！”
　　王小路眼珠子一转，装作恍然大悟地说：“这样啊？早知道我就不费那么多口舌回去陪你了！行，我给杜悦透漏一下这个消息，她保准高兴！只要她装做不理，我这边也就该清闲下来了！”
　　“那你怎么感谢感谢我呢？我可也是做了不少的事！事成以后是不是该给我点实际的好处？要是你敢耍我……”
　　沈春雪拉长了声音说到。
　　“好处当然大大的有！宝贝，你想要什么好处有什么好处！要是晚上没事我就给你送好处去，保准你喜欢的不得了！这好处可比钱宝贵多了，每个男人就只有那一个宝贝，给女人的好处可也就只有一种！只是不知道你那宝贝是什么态度，到时候可别把我给再拒绝了！人家想你都好几天了，这一说起来就有些蠢蠢欲动！”
　　王小路淫笑了一下，压低了声音。
　　沈春雪咯咯一笑：“就知道你没正经，除了那种好处就没有点别的？晚上我还有客户，可没时间享受你的好处！等以后吧，有的是时间！你只要记住我的好就行，要是我没有估计错，不出五天，李穆一定松口！你要是不想被他折腾，就找个理由出去避避，等你回来保准大功告成！到时候你可要好好陪陪我，来点实际的，别只耍嘴皮子！”
　　王小路拍了一下巴掌，呵呵笑着说：“好，就等大功告成了以后再给你好处！那我可以趁这个机会回老家一趟，计划好久了总是没有时间，现在算是给我逮到了！宝贝，亲一个，啵，等我从老家回来再和你联系，你那边有什么消息也要记得及时给我电话，挂了！”
　　王小路心里打了个小九九，趁这个机会回家好好逍遥一下，合同的事就交给杜悦去处理。反正都已经胜利在握，耽搁四五天的又算什么！再说，现在急的是李穆，他王小路才不急！要是自己这个时候不走再纠缠下去，只怕两边都不讨好。
　　王小路到饭馆的时候，杜悦已经在靠窗的桌子前坐着。几天不见她竟憔悴了很多，看上去也象是忽然老了。
　　“干妈，你怎么来这么早？二十八分钟，我可是没有迟到！你想吃点什么就点，我请客！”
　　王小路拉过椅子坐在杜悦对面，笑嘻嘻地说到。
　　杜悦翻了个白眼说：“瞧你那样，几天不见倒是得意了起来！跑哪里鬼混去了？晚上我可要检查你身子，要是有别的女人的影子，跟你没完！”
　　王小路笑的喘不过气来，见杜悦也跟着笑了起来，这才小声说：“干妈，要不要我现在就脱了给你检查检查？我倒要看看你怎么检查我身上有没有女人的影子！是不是工作很忙？我也想晚上好好伺候伺候你！女人一没了男人，整个人看起来都没精神！看你现在的样子我可真是心疼！”
　　“不单只是忙，烦人的很！李穆一天好几个电话，就是让我签他那份合同，把我当三岁大的小孩耍！做什么这么多年，还没见过他那样贪心的！”
　　杜悦叹了口气，继续说：“公司还要很多事情，都要我亲自去处理！一个个的都不可靠，交代下去的事情又不能按时完成！这钱是越来越不好赚了！”
　　“干妈，累就多休息一会！我跟你讲，李穆那边的事情你别跟他罗嗦了，现在是他急不是你急！我可以向你保证，五天以内保准他乖乖地按照你的合同去签！电视台那边的合同这几天也就能签下来了，你这边千万不要松口！”
　　王小路给杜悦倒上茶水，又点了几个比较清淡的小菜，安慰地说到。
　　杜悦疲惫地笑了一下：“我倒是打算让上他一步，赚那么多钱回来有什么用？儿子又不回来，一个人花不完，养个小白脸也不常回来看看我，想想还真是没意思！”
　　王小路急了，眼睛一翻叫嚷到：“干妈，你真是老糊涂了！我收买了李穆的律师，你一松口他可就硬起来了。再说，你花那么多钱那是你应得的利益，干吗要让给他？他还不是拿那些钱去给别人用！你儿子不回来说明你赚的钱还不够多嘛，等你的钱赚的很多的时候，他自然就回来了！你一直就说做生意要谨慎，要斤斤计较，现在怎么又……我虽然不是你亲生儿子，不想着你能给我什么好处，但你要有事情跟我说一声，我一定会效犬马之劳！”
　　杜悦定定地看着王小路一会，扑哧一笑说：“你小子倒有本事，收买了李穆的律师？我说这几天忙什么去了，原来……你现在可是成熟了很多啊，跟之前那个王小路完全不一样！倒真有点象是我教育出来的！我真的是钱赚的不够多？好，看在你这么有信心的份上，我就再好好赚上一把，用钱把我儿子给吸引回来！”
　　“干妈，瞧您说的，我这样还不都是你教育出来的结果！我虽然帮不上你的大忙，做点小事还是可以的！你放心，等水龙湾的事情弄的差不多，我就想办法把您儿子给弄回来！总之呢，水龙湾的钱我们是赚定了，所以你就别花那么多心思在上面，去忙别的事情！李穆是让我来做你思想工作接受他的合同，我才没那么傻！你放心吧，如果李穆那边有什么动静，我第一时间告诉你！”
　　王小路给杜悦夹着菜，夸着大口。
　　“呵呵，好，还是你有良心！那水龙湾的事情我就不过问了，要是有个三长两短的，我再好好收拾你！下一步你打算怎么办？”
　　杜悦吃着东西，一脸的笑容。
　　王小路嘿嘿一笑，凑过去说：“我想回老家一趟，出来到现在这么长时间，一直没有回去看看！李穆那边的情况有他律师时刻向我通告着呢！再说，我要是留在这里，李穆也不会放过我！他仗着我有把柄在他手上，就威胁让我劝你签他的合同！这没良心的事我才不做，所以出去躲上几天！”
　　杜悦怔了一下，担心地问：“那律师可靠吗？男的还是女的？怎么你就把他给收买了？改不会是用你下面那东西吧？我可警告你，还是小心一点的好，别人家合伙把我们给骗了！你回去一趟也好，免得家里人惦记！要是我儿子象你一样还想着回家，就是再累我都觉得值得！”
　　“嘿嘿，干妈，没问题，我都打点好了！再说，他们就算是合伙骗我们又能骗到什么？钱在您手上，还怕骗？其实回家就是想去看看，避开李穆几天。我没有家人，从小就一个人孤苦伶仃，本来也没有回去的打算，但毕竟是在那里长大，多少还是有些想！”
　　王小路低下了头，不知道为什么，心里却有些难受。
　　“好，回去看看吧，出来混，谁不想家的。哪天动身跟我讲一声，我给你点钱，回去的时候有用着的地方就用！李穆那边要真有什么事，我来应付好了！”
　　杜悦点了点头，眼里露出些慈爱。
　　王小路一听杜悦要给自己钱，开心的差点就把她给抱住：“干妈，就你对我最好！我怎么就不是你亲生的呢，要不我一定不会让你这么累！”
　　杜悦翻着眼睛哈哈一笑：“你当是我亲生的不就行了？你个小滑头，每次跟你在一起，不开心的事情就全跑光光了！晚上一起回去，咱好好聊聊！都好久没有跟你亲热了，难怪你说我的样子憔悴，这可跟你有很大的关系！”
　　“没问题，一会我就回去，乖乖养足了精神等你！晚上我不的但让你不憔悴，而且让你看起来更年轻！这两天我抽时间学车了，回去试试我的新车。回家的时候我就开回去，让以前欺负我的人好好看看！”
　　王小路一脸的兴奋，自己要是把那车开回去，还真不知道村里的人会羡慕成什么样子。
　　“你没有驾照怎么开？还是练熟练了再说，那东西可不比自行车！”
　　杜悦皱了一下眉头，提醒到。
　　王小路笑着说到：“没事，我都看你们开车这么长时间了，还能不会？再说，乡下才没人查有没有驾照呢！顺便我就当是练手，回来弄个驾照，免得进出总要打车！”
　　杜悦没有说话，过了好一会才说：“随便你，自己觉得没问题就行！路上一定要小心，我可舍不得你有个三长两短的！”
　　“干妈，我心里有数！”
　　王小路深情地叫了一声，伸手握住了杜悦的手。
　　和杜悦分手以后，王小路直接打车去了杜悦的别墅。那车放在那里好多天了，他可是一直想着过把瘾，现在算是有了机会！今天晚上再把杜悦这老婆娘给伺候舒服，说不上能给个几万块！明天把其他地方的女人安慰一番，后天就可以回村里去见以前的那些女人了。


第246章 干妈讲往事，情真意切
　　王小路回到杜悦别墅以后稍微休息了一下，这就开始折腾那车。虽然不太熟练，但上次苏小婉有简单讲过怎么开，他还真平稳地把车开到了别墅前面的空地上。
　　来来回回地转了几个圈，王小路就掌握了基本的要领。他乐滋滋地坐在车里看着外面的风景，忽然就想到了苏小婉。她是驾校的老板，给自己弄个证应该很方便。有了证想去哪里就去哪里，奶奶的谁还能管的了自己！
　　王小路也不犹豫，掏出电话就拨了过去。
　　苏小婉似乎正在培训场上，沉默了一会才说：“有什么事？看你，说不理人家就十天半月的没消息，这一理就抓住不放了。”
　　“问问你下面还您痒不痒啊？嘻嘻，早上和你玩的心情很好，这不一会不见就又想你了！小米还在学校？你要小心，别太晒太阳！”
　　王小路抚摸着方向盘，轻佻地挑逗着苏小婉。
　　“去你的，被你那样整要是还痒，我跟母猪有什么分别！小米还没放学呢，我来训练场看看，马上就要考试了，不抓紧一点可不行！”
　　苏小婉大约是红了脸，说话都带着写嗲气。
　　王小路呵呵一笑，转上正经话题说：“想请你帮个忙呢，不知道你给不给帮！”
　　苏小婉一怔：“找我帮忙？什么忙？说说看，要是我能帮自然会帮你，帮不了的我也不能逞能啊！”
　　“绝对帮的了！而且这事还只有你才能帮的上！上个月我不是买车了嘛，一直没时间好好学习，到现在这车也还放着没用。我想请你帮我弄个驾照，这两天我可能要回老家一趟。乡下车少路宽，就想把车弄回去练练！但没驾照好像出了不了城，你看这事有没有解决的办法！”
　　王小路伸手擦着车窗玻璃上的灰尘，解释到。
　　“我就说嘛，你走了能这么快给我电话？说来说去原来是有事情要求我！有点难度啊，要是你不急着用我可以找人给你替考，十天半月的保准拿到证。这两天就要用，你让我上哪给你想办法去？怎么忽然想起来回老家了？要不你就打车回去呗，就你自己那水平，路上安全不安全都是一回事！”
　　苏小婉哼了一声，抬高了声音。
　　王小路吹了吹手指上的灰尘，没好气地说：“要是不急用我自各就去考了，还用的着找你？家里有点事，稍信让回去！打车不方便，回去简单回来难！想想办法，花点钱都无所谓！我只到你能行，这才特意求你！等我从乡下回来了好好感谢感谢你！”
　　苏小婉叹了口气，想了一会说：“真拿你没办法，说风就是雨！算了，看在小米的面子上我就给你想想办法，后天给你答复！不过我可是要说清楚了，不一定能成功，只是试试！”
　　“知道，成不成功我都会感谢你，知道你会尽心！行了，不耽搁你做事情，我再练一会，有不懂的再向你请教！”
　　王小路挂上电话，发动起车子又开了起来。
　　四点多的时候，王小路将车子开到院子里停下来，仔细地将其擦干净，迷眼想着回家的心事，电话就响了起来。他见是肖箫打来的，慌忙接起来问到：“肖箫，怎么想起来给我电话了？”
　　“给你电话当然是有事情！晚上有时间吗？我妈想约你吃个饭，谈谈水龙湾的事。”
　　肖箫很是平静，语气中没有任何波澜。
　　王小路心里一紧，不知道该如何抉择，说好了要陪杜悦的，这可关系到回家能拿到多少钱。但肖箫妈是大主顾，主动请自己吃饭，这可是难得的好机会！“这个……”
　　肖箫大概听出了王小路有些为难，笑了一下问：“怎么，有了约会？要不就改天吧，反正今天我妈也是随便说说！而且合同也没那么快能批下来，只是想双方沟通一下！”
　　“真不好意思，已经答应了朋友晚上一起吃饭，贸然失约怕是不大好，所以……明天晚上好吗？这几天我也没有多少事情，明天晚上一定有时间！我请客，水龙湾的事情你和伯母可是帮了大忙，都没有好好感谢你们！后天老家有点事要回去一趟，所以可能没那么快回来。这两天本来我就一直想着请你吃饭，但总是抽不出时间！”
　　王小路解释了一大堆，失去这样的机会心里却觉得有些可惜。
　　“没关系，那就明天晚上吧。呆会我跟我妈说一声！那行，没事我就挂了！”
　　肖箫安慰着王小路，说完就要挂电话。
　　王小路慌忙喊到：“肖箫，先别挂，说会话！你，还好吗？我这段时间太忙，总是……”
　　肖箫没等王小路把话说完，就轻松地说到：“我很好，谢谢！没事我就先挂了，明天见面再说！”
　　王小路拿着电话愣了一会，看着眼前的车发起了呆。
　　杜悦回来的时候，王小路还在院子里呆坐着。马上就可以回去了，他心里却又想了很多！想以前在村里发生的一切，想来城里以后发生的变化。所有的一切都象是在演戏，变化的让他有些分不清真假。
　　“小路？怎么了？中午还见你活蹦乱跳的，怎么现在反倒蔫了？”
　　杜悦走到王小路跟前，弯下腰看着王小路的脸问到。
　　王小路抬头看了杜悦一会，站起来抱住了她，心情复杂地说：“干妈，你比我亲妈都要好！要是没有你，哪里有我王小路的今天！等我从村里回来，你就是我妈！”
　　杜悦一怔，拉开王小路呵呵一笑说：“你这傻小子，说回家就激动成这样了？我可不敢做你亲妈，做了你亲妈还怎么跟你热乎？呵呵，好了，你想把我当亲妈就当亲妈，想把我当大姐就当是大姐，只要你高兴，我就高兴！走，进屋去，吃完饭好好休息休息，说说话！”
　　王小路陪杜悦吃完饭就上了搂，两个人脱光了并排躺在浴池里，谁也没有说话。
　　过了好一会，王小路爬起来给杜悦捏着身子，轻声说：“干妈，给你捏捏，等有了感觉咱就上床去！好些天没有满足你，有没有想？”
　　“都这么大岁数了，还想什么呀！老了，真的是老了！以前我总是装嫩，故意去做一些年轻人做的事，就是想自己能真的回到年轻！现在连想装嫩的心情都没有了，更别说做你们年轻人做的事！唉，人活一辈子可真是累！年轻的时候没有钱，等有钱的时候就不年轻了！好好做，我也是从你这个时候过来的，只要是自己认准的事，就一定能成功！”
　　杜悦拍了拍王小路，忧郁地说到。
　　“干妈，给我讲讲你以前的事，我要学习学习你是怎么起家的！”
　　王小路捏着杜悦身上的肥肉问到。
　　杜悦惨淡一笑：“我是被逼出来的！要不是走投无路，我才不会累死累活地做什么生意！当初我男人他爸是市里的个小官员，他就利用关系到一个小石灰厂去做厂长。虽然赚钱不多，但也够一家人丰衣足食。等后来大包干以后，他就承包了石灰厂，生意一天天地好了起来。九十年代末，他又开了家贸易公司，专门做钢材生意，这赚的钱就越来越多了！我家是农村的，父母都是农民，城里也没有什么亲戚，嫁给他以后就安心当家庭主妇。后来有了儿子就老实在家带儿子，总觉得男人在外面赚钱不容易，我把家管好就行。哪里知道他在外面养了别的女人！那女人还跑带家里来闹，说男人喜欢的是她，我就该和他离婚！当时我气晕了头，又吵又闹，还把事情闹到了公公单位上去。从那以后我男人就不怎么回家，对我更是冷脸冷语。但他会经常去学校看儿子，周末还带他出去玩耍。在儿子十八岁那年，他要跟我离婚，和以前那个女人过！我气不过就跑到公司去闹，连办公室里的鱼缸都给砸破了！当时我就想把心里的怨气给发泄出来，我生孩子管家多不容易，哪里能说不要就不要！谁知道我这你闹，居然把他给闹死了……”
　　王小路心里一惊，不动声色地听着，没想到杜悦还有这么一段过去！
　　“那天晚上他和那个婊子一起喝酒开车去他们的住处，结果和辆大卡车撞在一起都死了！当时我又开心又难过，开心的是老天终于睁了眼，让他们两个都死了，难过的是他毕竟是我的男人，也是儿子的爸爸，就这样死了很不值得！但人已经死了也没办法，公司还要正常营运。对做生意一窍不通的我只好接手所有的事情，开始了我的行商生涯！当时我是为了儿子着想，想让他生活的跟爸爸在的时候一样幸福！所以在别人看来没可能的事，我都做的有可能了！可谁知道儿子并不领我的情，他总觉得是我害死了他爸！他说要是我不去公司闹，他爸就不会喝酒，也就不会撞死！你说这是什么道理？难道我要眼睁睁地看着他们两个在一起鬼混？但不管我怎么解释他都不听，这不大学一毕业就出国，出去就没有回来过！他今年都已经二十八岁了，在外面过的好不好我一点也不知道！要是早知道儿子这样对我，当初我就不去跟那死鬼吵！”
　　杜悦闭上眼睛说着，象是在讲别人的故事一样安详。
　　王小路停顿了一下，轻声问：“那你没有想过找个男人帮你管理生意？”
　　杜悦呵呵笑了起来，过了一会才说：“我慢慢说给你听，你就知道为什么这么多年我都是单身！等家里的生意做的有些起色以后，我见儿子不理我，于是想找个男人一起过。圈子里的人也给我介绍了不少，可一个都没成！有几个是我看不上的，其他的是觉得我太能干，让他们没有男人的优越感，所以不愿意娶我！有些就是冲我的钱来的，见面就问每个月给多少零花钱，或者问在公司给他什么职位！不为钱又自信的大老板又都要找年轻漂亮的小姐，所以我就成了没人要的！儿子出国以后一个人更是觉得孤单，就想城里找不到我到乡下去找一个，只要是个能看的过去的男人就行，我才不管他能不能赚到钱！托乡下的亲戚物色了半年，终于给找到个合适的。那男人死了老婆，比我小三岁，有两个女儿。我给了他哥三万块钱养活他女儿，也就相当于把他给买了过来。可回来以后，他总是怕我！上床也唯唯诺诺地不敢碰我，更别说做那事！我以为是我太过于严肃，所以不管在公司有多烦心的事，回家都是满脸的笑容。为了拉近和他的关系，我亲自下厨给他准备好吃的，还陪他一起种花种草。过了不到三个月的时间，他居然和家里的保姆搞到一起去了！当我把他们两个抓在床上的时候，他理直气壮地说和我根本就不是一个世界里的人，只有和保姆在一起，他才觉得他是个男人！我一气之下就把他赶了出去，从那以后就再没动过找男人的心思！为了解决自己的需要，也为了排泄心中的不满，我开始到各个酒店叫鸭，在他们身上发泄着我对男人的不满！次数多了就觉得那些男人很恶心，并且很多还有性病，所以就开始包养小白脸！可我养的小白脸不是对我虚情假意就是偷我的东西，没一个好东西！有的甚至把女人养到我眼皮子底下来了！”
　　“干妈，没想到你这一辈子这么苦！”
　　王小路叹了口气，对杜悦的遭遇很是同情。
　　杜悦睁开眼睛看了王小路几眼，呵呵一笑说：“还好我遇到了你，否则只怕会一个人孤单地老死！现在我唯一的愿望就是儿子能原谅我，能回来接管我的生意！现在我所有的一切都是为了他才努力出来的，要是他不接受，我做再多还有什么意思！”
　　王小路抚摸着杜悦衰老的肌肤，一时不知道说什么的好。杜悦是个可怜的女人，可他却不知道怎么才能帮她把她儿子找回来。不管她以前做的对不对，作为一个母亲她是称职的！


第247章 心急气燥，意外犯规
　　或许杜悦是真的老了，也或许是自己不够勇猛，王小路和她在床上折腾了一个多钟头，始终不能让她达到高潮。这对王小路来说是一个很大的打击，他盯着平躺在床上的杜悦，颓废地坐在一边不说话。
　　如果男人不能让女人高潮，那这个男人是失败的！王小路心里有些害怕，他是从不是个男人走到是个男人的，太了解做假男人的那种痛苦。以前他一直认为天底下没有自己征服不了的女人，没想到杜悦这个老女人就躺在自己眼前，却没办法满足她！
　　“怎么了？不高兴？”
　　杜悦伸手拉了一下王小路，笑着轻声问到。
　　王小路愣了好一会，这才爬过去看着杜悦肥肿的脸，沮丧地问到：“干妈，对不起，我是不是不行了？真没想到今天会这样……”
　　杜悦呵呵一笑，上伸手一把抓住王小路那东西，摇晃着说：“不是你不行了，是干妈老了！傻小子，自己怎么样还不清楚？你现在可是越来越厉害，越来越会做了！可我却老了，不能满足你！今天也不知道为什么，感觉很舒服，但就是没力气上去。你要是没有满足就自己活动一下，免得想三想四！”
　　“干妈，要不再来一次？反正时间还早！我可不想你半上不下的难受，以前我们两个可是次次都能上去的！”
　　王小路起来就爬到了杜悦身上。
　　“别折腾了，今天觉得很累！你就是再努力，我这样的状态怕是也很难上去！乖，就陪我躺着，说说话，我一样觉得舒服！以前把性当成是活着必不可少的享受，现在却觉得亲人在身边陪着就是最大的享受！以后就别在我身上费心思了，我下面怕是已经老的失去了感受你这东西！有时间多陪陪我就好，你就乖乖做我的儿子，我已经没有能力再要情人了！”
　　杜悦有些伤感，拉下王小路躺在身边，幽幽地说着。
　　王小路伸手搂住杜悦，心里不免有些害怕了起来。时间过的真快，再过二三十年，自己也许就象杜悦一样连做爱的兴趣都没有了！不行，趁现在还年轻，一定要多享受享受，以免老的时候后悔！
　　整整一个晚上王小路都没有怎么睡踏实，虽然杜悦说不能高潮是她的原因，但他还是担心是自己出了毛病！刚吃完早饭，他就想出门回瑞莹试探一下自己的功夫。
　　“小路，这么早上哪里去？今天就乖乖在家呆着好好学车，哪也不许去！你要是学不好车有个三长两短，我可怎么办？我去上班了，有事情给我电话！”
　　杜悦拎着自己的小包一边出门一边冲王小路说道。
　　王小路心里着急了起来，昨天晚上自己没有满足，现在又不让出门，这还怎么活！“干妈，我出去逛逛就回来……”
　　杜悦回头白了王小路一眼，有些严肃地说：“想逛就在这花园里逛，你可是好久都没有老老实实地在家呆着了！中午我要是没什么事情就回来陪你，咱好好说说话！我先走了，你可要乖！要是偷偷跑出去，小心我和你断绝关系！”
　　王小路看杜悦的车消失在远处，气的直跺脚。娘的，什么意思嘛，明明知道自己没有满足，还非要让呆在家里，这不是诚心要憋死人！生气归生气，现在他还不能得罪了杜悦，看来只好乖乖去学车了。
　　王小路开着车在别墅前面的空地上晃悠了起来，可不知道为什么，脑子里除了想和女人做那事，还真专不下心来。他越是不想想，各种女人的身子越是冒了出来。有老的，有少的，就连她们下面长什么样子都想的一清二楚！才一会会功夫，他裤裆里就高高地顶起了帐篷，憋的真有些想把裤子脱了透透气。
　　看来继续练车是没有可能了，王小路把车停在一边，拉开拉练把那东西放出来，用手上下活动着，想自己发泄一下。谁知道越活动欲望越大，脸憋的通红不说，那东西也好像是突然长大了，雄赳赳气昂昂地微微颤抖着，等待着猎物的到来。
　　王小路心里象猫抓一样的难受，他拉好拉练走下车看了一眼周围，并没有见到有单身的女人。这可如何是好？照这样下去，他非疯了不可！奶奶的，真不知道怎么突然有这么大的欲望！站了一会，他想打电话给杜悦，编个理由出去解决一下。一摸电话不在身上，这才想起来早上看时间放在床头没有装起来。
　　王小路三步两步地回到杜悦房间，见保姆张妈正在打扫卫生，冲她笑了一下就过去拿手机。他拿起手机一转身，刚好看见张妈翘起的屁股，一种异样的感觉忽地从头贯穿到脚。
　　张妈是在弯着身子拖地，那滚圆的屁股随着拖把一动一动的，就象有个无形的男人从背后在操她。张妈大约四十来岁，长的肥肥胖胖，一直板着面孔。王小路来杜悦家的次数不多，和她几乎没有说过话，一直没有注意到她的特别。但现在她却是那么的诱人，尤其是那不停地蠕动着的圆屁股，分明就是在引诱他。
　　王小路舔了下嘴唇，盯着张妈的屁股看了一会开口说到：“张妈，休息一会再拖吧。这一天的时间够你打扫的了！”
　　张妈听王小路这样一说，停下来回头看了一眼，有些奇怪地怔了一下说：“没事，习惯了！别看有一天的时间，这房子大，收拾也来也要费些功夫！”
　　“张妈，你一个月拿多少工钱？”
　　王小路盯着张妈继续问到。
　　“大姐对我很好，一个月一千块，我已经很满足了！”
　　张妈笑了一下，又开始拖地。
　　王小路从怀里掏出一千块走到张妈跟前，递给她说：“张妈，这是我给你的，一点小意思，你别嫌弃！”
　　张妈瞪大眼睛看着王小路连连后退：“先生，这怎么可以！您这是……”
　　王小路笑了一下，把手里的钱塞到张妈领口处，轻佻地打量着她的胸脯没有说话。
　　“先生，您……”
　　张妈低头看了一眼领口处的钱，又抬头看着王小路，一脸的慌张。
　　王小路也不多说话，接过张妈手里的拖把扔到一边，将她拦腰抱起来摔在床上，喘了口气看着撒在地上的钞票说：“张妈，我，我想女人了，你就满足我一次！这些钱是给你的费用，一千块，相当于你一个月的工资！你不需要做什么，只乖乖地配合我把衣服脱了爬下！”
　　张妈大惊失色地坐在床上，惊恐地说到：“先生，使不得，万万使不得！我，我都这么大岁数了，你怎么还……再说，万一被大姐知道，我这工作可就没指望了呀！先生，你就饶了我吧，我儿子上学可还等钱用呢！”
　　“张妈，你真是不识相！既然你儿子等钱用，这钱来的这么容易干吗不赚？我干妈可是比你岁数大，我和她还不照样在床上风流？你放心，我干妈去上班了，现在家里就只有我和你，谁又能发现的了？再说，我是真的有些忍不住了才找你，你以为我愿意在你身上花这么多钱？快脱衣服，别磨蹭了！”
　　王小路一边脱自己的裤子一边叫嚷到。
　　张妈盯着王小路翘着的东西看了一会，结巴地说：“先生，这，这真不行！我，我有男人……”
　　王小路懒得和张妈再磨蹭下去，今天这老女人愿意也行，不愿意也行，总之他是上定了！他扑过去强行撕扯起了她的衣服，兴奋的象是只猎狗找到了猎物。
　　张妈躲避着王小路凑上来的嘴，挣扎着想起来。两个人互不相让地扭成了一团，喘气声似乎要将房顶掀开了一样。
　　王小路毕竟年轻，没多一会就把张妈的裤子撕开了，露出红色的小内裤，汗湿和她身上的味道夹杂在一起，从裤裆起慢慢散发了出来。他心里一喜，没有松气地撤下她的裤子，看着肥大而又圆鼓的屁股，嘻嘻一笑说：“张妈，你就别不好意思了！看这大屁股就知道你也是个发骚的女人！我可是很厉害的，难道你没有兴趣？看看，你有见过我这么大的东西吗？我伺候干妈伺候的怎么样你也应该是知道的，她浪叫的时候你就没有一点想法？”
　　“先生，我，我儿子都跟你大小差不多了，你就别，别折腾我了！”
　　张妈蜷缩在床上，满脸的无奈和害怕。
　　王小路猛地扑了上去，把张妈压在身子下面，亲吻着她被红色内裤包裹着屁股，喘气说到：“张妈，那你就当我是你儿子！今天就让你尝尝儿子的滋味，看是儿子厉害还是你那老东西厉害！”
　　张妈大叫地挣扎了起来，无奈王小路力气比她大多了，挣扎了一阵子也都是白费功夫。反倒她越挣扎，王小路越觉得刺激。看着她那红色的大屁股左右晃动，他心里激动的象是第一次强暴桂花一样，简直有些把持不住想马上就能进去撒了欢。
　　又折腾了一会，王小路见自己火候差不多，扯下张妈的内裤嘿嘿一笑，还没来得急看清楚她下面的风光，就猴急地爬了上去。
　　不知道张妈是因为紧张出的汗太多还是被王小路的激情感染，下面竟有些潮湿。王小路毫不费力地就冲了进去，张妈大叫一声，整个身子都弓了起来。
　　王小路长长地出了口气看着身子下面的张妈说：“味道怎么样？是不是很充实很饱满？你就老实一点吧，我已经进去了，你再反抗也没有用！张妈，你就好好配合我一把，满足一下我的需要！难道你不知道现在我是干妈眼前的大红人？要是你再不配合，别说拿不到那一千块钱，就连这份工作都不一定能保的住！你放心，我对你也就只有这一次！以后我们互不来往，你做你的保姆，我做我的干儿子！”
　　张妈愣了一会，下面夹动了几下，停住叫声闭上了眼睛。
　　王小路仰起脖子得意地一笑，开始了进攻。张妈虽然年龄有点大，但下面却很紧凑，再加上刚才和自己的争斗，洞洞里面的温度明显要高很多。他由浅到深地抽插着，发泄着积累了一个上午的欲望。
　　也许是欲望压抑的时间太长，在这个老女人身上，王小路竟然有发挥不完的精力。
　　才抽插了没几下，张妈下面明显湿润了很多。她脸上的表情也发生了变化，眉头紧紧地皱着，似乎强忍着不让自己叫出声来。脸上泛着点点汗水和红晕，嘴唇也有些红润。
　　王小路那东西越战越勇，一次比一次大力。他结实地将张妈的洞口堵上，撒着欢在里面活动着。
　　“啊，妈哎，先生，你弄的我……”
　　张妈终于脖子一仰叫出了声。
　　王小路嘿嘿一笑，快速抽插着问：“张妈，怎么了？你当我是你儿子，别叫我先生，叫我儿子，我会操的你更舒服！”
　　张妈闭上眼睛小声呻吟着，双手抓紧了床单，含糊不清地说：“你还真是厉害，难怪大姐这么喜欢你！你这东西怎么越来越大，撑的我心里直发慌！”
　　“张妈，那是你还没有享受到我给你的乐趣！来，叫我一声儿子，你会更舒服！”
　　王小路从张妈身上爬起来，抬起她的腿跪在床上操着，看着她的面孔说到。
　　“儿子……儿子，好儿子……”
　　张妈有些为难地小声嘀咕到。
　　王小路猛烈地冲击了起来，真是又刺激又过瘾！张妈叫自己儿子可很不爽快，今天要是不把她操的爽快地叫自己儿子，他还真不撒手。
　　张妈的呻吟声渐渐大了起来，下面的水水也越来越丰富。王小路每撞击一次，下面就噗的一响。而且她下面明显比刚才更热，肚皮也发出了一阵阵的颤抖。
　　“儿子哎，你个狗娘养的，操的老妈真舒服！快点，老妈快不行了，快点！你个驴日的，舒服，哪里来的力气，操死我了！”
　　张妈手舞足蹈地骂了起来，激动的面孔都有些变形。
　　王小路知道张妈快要上去，咬紧牙关加快了速度。几个冲刺，她忽然大睁着眼睛哇哇乱叫，随着下面一阵抽搐，双手一使劲就将床单掀了起来。
　　王小路被张妈一刺激，竟也有些忍受不住。他一边冲撞一边骂到：“娘的，来给老子装正经，现在不也骚的跟个母鸡似的！老子操，操，操死你！”
　　张妈下面扑哧一声，喷出了一些黏糊糊的东西。王小路只觉得身子一麻，全身都象是散了架一样，舒服地倒在了她身上！


第248章 巧遇女老师，一拍即合
　　休息了一会，王小路从张妈身上爬起来，看着她下面流出来的一堆东西，嘿嘿笑了几声一边穿衣服一边说：“张妈，该起来了！看你浪成这样，我都有些吃惊！一会把这屋子收拾好，免得被干妈发现我们两个人都不好受！”
　　张妈长长地舒了口气，爬起来穿上衣服下了床，拣着地上的钞票有些羞涩地看着王小路，小声嘀咕到：“还不是你太厉害，那玩意好像比小孩子的头都大。力气又大的跟头牛似的，女人不发浪才怪！我还是第一次见知道男人也不一样，难怪有钱的女人都喜欢养你这样的！一会我就收拾这里，保准大姐看不出来什么。”
　　王小路笑了一下走出卧室，到楼下喝了一杯牛奶，坐在院子里看着外面的美景，只觉得一身轻松！他微微闭上眼睛想着刚才的滋味，盘算着怎么编个谎出去见见自己那些女人。而且今天晚上肖箫妈请吃饭，这可是不得不去的差事。
　　王小路正昏昏欲睡，电话响了起来。他见是杜悦打来的，忙打起精神问到：“干妈，什么时候回来？我给你准备午饭？”
　　“在家？这就好准，我还怕你偷偷出去玩呢！中午我不回去了，有点事情，你自己和张妈弄东西吃！要好好学车，可不许偷懒！”
　　杜悦笑了一下，说完就要挂电话。
　　“干妈，我正想找你呢！这车我是会开了，可好多交通规则都不知道！我想去找苏小婉学习学习，你看怎么样？”
　　王小路眼睛一转就找了个出去的理由。
　　杜悦一口回绝到：“不行，等回家以后我给你讲！先把技术练好了，就你那三脚猫的功夫，我还真是不放心！技术好了就算是违反了交通规则也不怕，大不了交几个钱！乖，好好练，晚上回去给你讲怎么开，干妈可是开车老手了！”
　　王小路急了起来，带着哭腔哼哼到：“干妈，你这到底是害我还是对我好？我一个人在家能练出来什么？总要有个经验丰富的人教教我才行！你晚上还不知道几点才能回来，就是教一个晚上我也不一定能记住！我要是真违反了交通规则和别人撞车，看你到时候后悔不后悔！”
　　“可不许乱说！”
　　杜悦厉声止住了王小路的话，语气平和了一点说：“好吧，就准许你去找苏小婉学车！不过我可要说清楚，不许偷懒！晚上我要检查你的车技，要是不能通过就别想着明天开车回去！”
　　“干妈，就知道你对我好！对了，你怎么忽然对我这么严格了起来？还真有些不习惯！”
　　王小路怔了一下，对杜悦今天的表现很是疑惑。
　　杜悦轻轻叹了口气，沉默了一会才说：“你忘记我男人是怎么死的了？这么多年过去了，我总是会想起来他死的时候的样子……小路，干妈已经把你当成是自己的孩子了！你技术不熟练就上路，我怎么能放心的下？好了，赶紧去学车，能学多少就学多少！”
　　王小路感动地点了点头，冲杜悦说：“干妈，你放心，我保证没事！那我就出去了，晚上回来再陪你！”
　　挂上电话以后，王小路站在院子里愣了一会，想了想杜悦对自己的种种好处，转身就走出了大门。他王小路天生就不是那种能认真做事情的人，让他老老实实地在别墅学车，还不如让他出去遛一圈的舒服。
　　到了城里以后，王小路给了苏小婉一个电话，连哄带骗地让她答应在杜悦面前给自己圆谎，然后就去学校找铃铛和佩佩去了。今天星期五，说不上她们能早点放学。他可是一直都想单独和她们两个好好玩上一场，尝尝两个嫩丫头一起伺候自己的滋味。
　　王小路到校门口的时候正赶上吃中午饭的时间，学生三三两两地进进出出，校门口的小卖部里显得很是热闹。他掏出电话叫铃铛和佩佩一起出来，带她们两个到附近的一个小饭店去吃饭。
　　等菜都上齐了一后，佩佩和铃铛对看了一下，一言不发地拿起筷子就吃。
　　“怎么了？看你们两个都把我当仇人似的！有什么不高兴的，说说看！”
　　王小路看了两个丫头一眼，也吃了起来。
　　铃铛停下来翻了个白眼：“你在外面有别的女人，为什么还要来找我们两个？小米妈妈是你什么人？你为了她把我们都丢下，说走就走，一点人情味都没有！”
　　王小路扑哧一笑，扭了扭铃铛的脸蛋说：“原来是吃醋，我说怎么闻着不对味！没错，她是我的老情人，之前有些误会分手了，那天见了她我就是想消除误会，也没有其他意思！今天请你们两个吃饭就是为了道歉啊，不想接受？那是不是陪你们上床才接受？”
　　“我怎么看都不象是在消除误会，倒象是重修旧好！你啊，占这么多女人小心受到惩罚。人家没老婆的男人可还多着呢，都不知道你什么时候才能满足！早知道你这么花心就不该跟了你，免得担心哪天你有了新的女人把我给甩了！”
　　佩佩叹了口气，象个小大人一样嘀咕到。
　　王小路笑了一下，掏出准备好的钱给佩佩说：“这你工资，拿好了！一天没事多把心思放在学习上，再好好琢磨琢磨怎么吃雪糕！我甩谁也不会甩了你们两个呀，对乖，人又长的漂亮，疼爱都来不及呢！快吃饭，吃完了去上课！过几天好好带你们玩玩，算是对那天的补偿！”
　　“周佩佩？铃铛？你们两个怎么在这里？”
　　王小路话音刚落，一个二十五六岁的女人走了进来，径直到了他们桌子旁边嚷嚷到。
　　佩佩和铃铛慌忙站了起来，冲女人尴尬地笑了一下说：“黄老师，我们，我们来吃饭。您，您也是来吃饭的吧？”
　　黄老师看了王小路几眼，笑着说：“是啊，来吃饭，没想到遇上了你们！这位是……”
　　“原来是黄老师，请坐，快请坐！”
　　王小路见这个黄老师身材匀称，面目清秀，忙站起来拉过旁边的凳子说到：“早就听铃铛说起过你，一直没有时间去拜访，没想到在这里遇上您了！我是铃铛的哥哥，今天过来这边办事，顺便叫她们出来吃饭。您要是不嫌弃就一起吃点，刚好我也想了解一下铃铛在学校的情况！”
　　“哥哥？”
　　黄老师脸上露出了一丝惊讶，在王小路旁边坐下说：“那我就不客气了，人多出饭香，今天就蹭你一顿！”
　　王小路招呼服务员给黄老师添了碗筷，又加了两个菜，这才解释说：“是表哥，不过我一直把她当是自己亲妹妹一样看待！黄老师还真跟这两个丫头说的一样，年轻漂亮，活力四射，一看就是有教养的知识份子！以后铃铛和佩佩这边麻烦您多操心一点，她们家里的情况您也知道！我这个做表哥的没多少文化，只希望她能学出个样子来！”
　　佩佩和铃铛都不动筷子，呆呆地看着王小路，显得又紧张又想笑。
　　黄老师招呼到：“铃铛，佩佩，你们也吃！出了校门把我当成是朋友就好，用不着局促！”
　　“就是，快吃！平时野的跟什么似的，现在一见黄老师怎么都蔫了！瞧黄老师多好，把你们当成是自己朋友！黄老师，她们还是很敬重你的，你这个老师做的很成功，是真正的园丁！要不我叫一瓶酒来，咱一边喝一边聊！”
　　王小路嘻嘻笑和给黄老师倒上茶，嗅了嗅她身上的香水味，恭维地说到。
　　“呵呵，表哥可真是会说话！我也就是混后饭吃，哪里是什么园丁，你太抬举我了！我们喝点茶水就好，我一向不大喝酒！”
　　黄老师端起茶水喝了一口，被王小路夸奖的一脸红晕。
　　佩佩和铃铛对看一眼，嘿嘿笑了几下，低头吃了起来。
　　王小路不经意地打量着黄老师，心里就动起了歪念头。这女人脸蛋长的还不错，虽然胸脯小了点，但斯文中带着些霸气，看起来倒也很有个性。尤其是她刚才走路的样子，一摇三晃的，一看就是个骚婆子。“来，黄老师，吃鱼！吃鱼能美容呢，呵呵！我是个粗人，不怎么会说话，黄老师您别见怪！这年代象您这样的好老师可不多了，她们两个丫头在我面前总说您好，我早就想着怎么感谢一下您了！她们要是有什么缺点您尽管说，我来收拾！”
　　黄老师眉开眼笑地看着佩佩和铃铛说：“她们两个都挺好的，佩佩学习不错，铃铛最近也有了进步！我们做老师的能得到你们家长的认可就好，说感谢就有些见外了！以后还希望你能多和我沟通，让她们把成绩提高一个台阶。我能从家长口中听到学生是在夸奖而不是谩骂我，就已经很高兴了！多谢你今天告诉我这个好消息，以后我可要多多努力了，免得对不住你们家长的称赞！”
　　“黄老师，我们先回去休息一下了，你和表哥慢慢聊！”
　　铃铛拉了一把停下筷子的佩佩，站起来冲王小路和黄老师说到。
　　王小路看了一眼黄老师，冲铃铛说：“真吃饱了？那就回教室去看看书，我和黄老师再说说话！”
　　铃铛拉上佩佩看了王小路一眼，转身走出了饭店。
　　王小路见两个丫头出去，忙给黄老师夹着菜说：“来，黄老师，多吃点！你看看，光顾着和我说话，菜都凉了！我再叫几个菜，咱一边吃一边聊！”
　　“不用客气了，这些都没怎么吃！表哥叫什么名字？我叫黄秋兰，做老师好几年了！勉强混口饭吃，碌碌无为！”
　　黄秋兰吃着王小路夹进碗里的菜，兴致很高地问到。
　　“王小路，无业游民一个，呵呵！”
　　王小路报出自己的名字，看着黄秋兰的眉眼，心里甜丝丝的。打小他就觉得老师是个大人物，这下逮到个做老师的，可不能轻易松手。
　　黄秋兰咯咯一笑：“王先生开玩笑了，看你这装扮不是个大老板也是个白领，哪里会是无业游民！你的名字起的很文雅，让人想到一条一直伸到天边的无名小路！”
　　王小路又给黄秋兰夹了几块菜，这才感慨地说：“可惜是无名的，跟我人一样！这辈子我就羡慕你们这样有文化的人，尤其是老师，用时髦的话说那叫灵魂工程师！只可惜小的时候不明白这些道理，就爱贪玩！以后生活中有什么不懂的地方可能还要向黄老师请教，到时候请多多指教！”
　　“王先生太客气了，你说这话都让我脸红！大家都看不起做老师的，说是臭老九，倒是你还把老师当回事！看来你也是个难得的明白人，我还真有遇到了知音的感觉！既然你这么看的起我，那以后有什么我能帮上忙的事就尽管说！”
　　黄秋兰放下筷子，盯着王小路的目光热切了起来。
　　王小路装做很激动的样子，伸手抓住了黄秋兰的手，往她跟前挪了一下，吃惊地说：“看来咱两个还真是投缘，难得啊！我在社会上混了这么多年，还真是没有遇见象黄老师您这样热心助人，道德高尚的人！你这个朋友我交定了，等闲一些一定请你喝上两杯，好好叙叙！”
　　黄秋兰一怔，笑着握了下王小路的手，脸色竟有些发红。“也就是我下午还有课，要不还真想和你好好喝上一杯！我和你太投缘了，真有些相见恨晚！”
　　王小路感受着黄秋兰手上的温暖和脉搏的速度，心里想：娘的，这婆娘分明就一个骚狐狸，看她这骚样没准几下就能上床了。
　　一直聊到上课，黄秋兰这才恋恋不舍地和王小路分手。临走的时候她留了电话号码，说以后有时间一起出去玩。
　　王小路得意地看着黄秋兰消失在校门口，这才靠着墙给铃铛发了条短信说：“我先走了，好好上课，改天伺候你和佩佩！你们那个黄老师可是骚的厉害，你说我要不要把她给上了？”
　　铃铛的短信一会就回过来了：“我最恨的人就是她，亏你还说她好！她可有很多男人，你要有本事把她给上了，并弄些照片回来，以后我和佩佩都听你的！”
　　“没问题，看我的！走了！”
　　王小路思索了一下，给铃铛发完短信就朝街上走去。要不是他今天晚上有事情，说不上黄秋兰晚上就能搞定！他对女人太熟悉了，单闻她们身上的味道就知道对方是个什么货色。那黄秋兰身上的骚味比苏小婉的还厉害，一个晚上足够将她弄上床。


第249章 三人吃饭，表明心迹
　　王小路找了个按摩院舒舒服服地享受了一番，这才在一家高档咖啡厅找了个位置坐下，专心等起了肖箫母女两。虽然对肖箫他有些愧疚，但心里还是很想再见她一面。有的女人一见面他就很想操，可对肖箫他却从来没有过这样的想法。但也正是一直没有多她动过贼心，他这才觉得一想到她就有压力！
　　一直等到快七点的时候，王小路才接到肖箫的电话。等到了约定的地方，他着实吃惊不小。原以为这次见面就只是肖箫和她妈两个人，没想到琳琳也来了。
　　三个女人笔直地站在王小路对面，一样的微笑，一样的姿势，简直就是一道最靓丽的风景线，这让他不由自主的心里一紧。他暗自想到：上次单独去找琳琳的事不知道别人知道不知道，她这次跟过来会不会坏了自己的好事！
　　“王小路，该不会是我们三个吓到你了吧？瞧你这样子好像我们是怪物似的！反正是周末，老头子又去出差，所以琳琳也就一起跟着过来了！你们不是都认识吗？一起玩玩多好！”
　　肖箫妈依旧保持着刚才的微笑，光洁的脸上显露出和蔼和慈祥，穿着朴素大方，和两个女儿一样的美丽。
　　一旁的琳琳瞥了九瞥嘴，抱起胳膊没好气地说：“妈，你要这样认为还真是看浅了他呢！他是见我们母女三个一起来见他，兴奋的过了头！我们三个可是有名的老少三朵花，除了老爸，哪个男人有这样的福分一起见我们？就别说是王小路这样的大色，大男人，你看看那些过路的老头，都一样的给我们行注目礼呢！”
　　肖箫呵呵一笑，目光在王小路脸上停留了片刻，伸手挽住她妈的胳膊说：“都进去吧，站这里给人看啊？要真有琳琳说的那么好，我们该收门票赚钱了！”
　　王小路忙跟上去，走在母女三个背后说：“琳琳说的对，我还真是被你们三个给引诱的没有了反应！刚才你们站在那里，我一时都没有认出来！难怪过往的人都看着你们，估计我这次又树敌不少！看来以后走路要小心一点才是，免得造人妒嫉暗算！”
　　三个人呵呵一笑，举手投足竟都出奇的相像。王小路看着她们三个人的背影和晃动的屁股，第一次对肖箫产生了欲望。她们三个人不论年少，两腿根部紧紧合并，每上一个台阶，腰肢柔软一晃，屁股就摆了出去。尤其是琳琳的，幅度好像要比肖箫和她妈的都要大一些！再加上她穿的是紧身牛仔裤，屁股上所有的曲线都看的一清二楚，连内裤边缘显现出来的小杠都看的见！
　　女人身上最能引诱男人的怕是屁股了，尤其是在她们上楼的时候，一摇三晃，动人心扉。更何况眼前的三个女人还真是这市里数一数二的美人，王小路又怎么会不动心呢？
　　王小路眼睛直勾勾地看着三个晃动的屁股，一直到了楼上的包间，这才吞了口口水恢复了正常。
　　四个人围着桌子坐下，你推我让地点好菜，谁都不说话。
　　肖箫妈看了一眼身边的两个女儿，又看了一眼王小路说：“怎么都不说话？是不是嫌我这个老古董在这里碍事？王小路，你可是很活跃的，今天这样的表现可是不及格！还有琳琳，你平时就不让自己嘴巴嫌着，现在见了男孩子怎么还怕羞！”
　　“伯母，呵呵，肖箫和琳琳都这么漂亮，我有些，有些不好意思啊！说的不好惹恼了二位小姐，这可担当不起！”
　　王小路嘿嘿笑着给三人倒上茶，一时还真不知道说什么的好！
　　“你会不好意思？王小路，不，王大哥，我记得你可是很好意思很热情的一个人，怎么忽然就给变性了！该不会只在有的人面前不好意思吧？看来今天我和老妈来的都有些多余！要是我们两个没来，恐怕你就没有不好意思了！”
　　琳琳一边说话，一边伸脚踢了王小路一下，还不经意地冲他眨了几下眼睛。
　　一旁的肖箫对琳琳翻了个白眼说：“就你话多，妈才说你两句你就不知道天高地厚了！一会等菜上来看能不能堵上你的嘴！”
　　“呵呵，既然你们不说话那我就说了！王小路，水龙湾那个项目已经通过了，过两天就可以签合同！不过我想知道这个项目以后是不是你负责？以后我们可能会做一些相关采访什么的，要是你负责可以提高自己在房地产行业中的知名度，这对你的前途可是大有好处！昨天黄经理找我问情况，说这项目以后谁负责还不一定，说你只是跑腿负责合同的事！”
　　肖箫妈喝了口水认真地问到。
　　王小路暗自骂了黄德江一声，连忙说：“有百分之九十的把握是我负责！因为黄经理一直想自己来管理水龙湾，所以总跟我过不去！生意场上就是这样钩心斗角，不过我有信心把水龙湾当成是自己的起点，好好做一番事！”
　　肖箫妈点了点头说：“我也是觉得你应该抓住这个机会，对你的发展有很大好处！而且，你还年轻，有了这个跳点以后做起事情来才不会太累！有什么变化及时给我或者肖箫电话，我们会想办法为你争取最大的利益！象你这么年轻就能有这样的作为，我还是很看好你！”
　　“伯母，肖箫，多谢你们的关心，我会好好努力！”
　　王小路真诚地说到。
　　琳琳含笑看着王小路说：“看来我最没用了，什么也没有帮到你！”
　　“你不添乱就好，还帮什么忙！”
　　肖箫看着琳琳，给她夹菜说到。
　　四个人闲聊了一会，王小路起身去上卫生间。刚走出包间的门没一会，肖箫妈就跟了出来。她拉他到一个拐角，他还没开口，她就说话了：“王小路，本来今天我是要和你单独吃个饭，好好谈谈你和肖箫的事，可她们姐妹两个都要来，有些话也就不怎么好说！你和肖箫到底有没有在谈男女朋友？我可是一直都很看好你！肖箫虽然比你大，但她看上去和你大小是差不多的！而且，你要是和她成了，别说一个水龙湾，就是其他的楼盘我一样能给你捧红了！”
　　王小路怔了一下，笑着说：“伯母，我是担心我配不上肖箫……”
　　“这有什么配不上配的上的？两个人有意思就是配的上！再说，我和她爸也都没有嫌弃你，你担心那么多做什么？从第一次见到你，我就把你当成是自己女婿了，是真心对你好！好好想想吧，别辜负了我的一番好心！我先回去了！”
　　肖箫妈说完转身就进了房间。
　　王小路一个人站了一会，转身去洗手间。老太太把话都说到了这个份上，该怎么办呢？自己是真的不配肖箫！奇怪的是琳琳明明知道自己的身份，怎么就没有给家里人透露一点！
　　王小路刚从洗手间走出来，就看见琳琳站在一旁。
　　“王小路，我有话跟你说！你要真和我姐姐交往，就最好收敛一些，别再做对不起她的事！否则你的那些丑事我肯定要告诉她，我不能看着她被你欺骗！”
　　琳琳盯着王小路一字一句地说到。
　　王小路苦笑着摇了摇头，对琳琳说：“我没有想着和你姐姐交往，因为我不配！琳琳，你最好开导一下你姐姐，别让她再喜欢我！我不是她理想的对象，虽然我很喜欢她！”
　　琳琳眼里闪过一丝欣慰，随后又皱起了眉头：“可她对你很痴心！这段时间她心里也很痛苦，不知道要不要和你继续来往！我早就跟你说过，我姐姐对感情很认真！倒不如你直接拒绝了她，让她早点死心的好！改天我会找你，你先回房间去，我一会就回去。”
　　王小路见琳琳进了卫生间，笑了一下回到了房间。
　　四个人有一答没一答地说着话，都各自想着自己的心事，菜吃了不到一半就起身离开。
　　到了楼下，肖箫妈拉过肖箫对王小路说：“你们两个再走走，时间还早呢，我和琳琳就先回去！王小路，要是太晚你送肖箫回来！”
　　肖箫还没来得及说话，琳琳就发动起了车子。她看着车消失在路口，对王小路苦笑了一声说：“还真把我们两个往一块凑！”
　　王小路没有说话，带着肖箫离开饭店走在大街上，心里很是矛盾。按理说肖箫这么漂亮的女孩子本不该拒绝，就算把她上了也不算什么，大不了从此以后不再见她。可他心里却一直觉得很虚，别说上她，认识这么久连亲都没有亲她一下。都不知道两个人之间的这种关系算什么！
　　“王小路，我妈是不是让你和我在一起？你怎么想？”
　　肖箫停住了脚步问到。
　　王小路回头看着昏暗灯光下的肖箫一眼，走回去站在她跟前说：“肖箫，我很喜欢你，可又觉得配不上你！如果你是我，你会怎么样？”
　　肖箫怔怔地站了一会，伸手搂住王小路的脖子，爬在他胸脯上说：“我也很喜欢你，可我觉得我配不上你，你还没有结过婚，你说我该怎么办？”
　　王小路怔了一下，伸手搂住肖箫的腰，和她紧紧地拥抱在一起，心里莫名地觉得很难受。他以为自己放的开，什么都不看在眼里，可对肖箫的感觉怎么就这么难受？
　　“王小路，吻我！”
　　肖箫从王小路怀里抬起了头，微闭着眼睛小声说到。
　　王小路感受着怀里肖箫身子的魅力，看着她精巧的五官，心里象是有只小鹿在跑。他颤抖着，一点一点地低下头，用自己那不知道吻过多少女人的嘴唇碰了一下她的脸蛋，然后就抬起了头。虽然肖箫的嘴唇红润饱满，但他不能玷污了她！
　　肖箫将王小路搂的更紧，继续喃呢地说：“王小路，我知道你有很多女人，可我还是喜欢你……答应我，以后不要和她们来往……我结过婚，你玩过女人，这就是我们觉得不配对方的原因……只要你答应我不和别的女人来往，我们两个就是最般配的！答应我，好吗？我不想自己再这么痛苦，也不想被家人误会，我是真的喜欢你！”
　　“不，肖箫，我，我做不到！”
　　王小路猛地推开了怀里的肖箫，后退几步低下头，下定决心地说：“我做不到不和别的女人来往……你不了解我的过去，我做不了自己的主！我可以什么都没有，可我不能没有女人！也许你觉得我的话不可思议，可这是事实！我能活到今天全是为了女人……对不起，以后我们不要来往了，我不想伤害你！要是你真的恨我就恨吧，那样我心里会好受一些！”
　　肖箫呆呆地站着，一句话不说。
　　王小路没有抬头，转身就走。终于把想说的话说出来了，虽然从此以后和肖箫的关系将彻底决裂，但他还是觉得一身的轻松。他现在才知道，太过于投入的感情束缚的他有多累！这样的感情根本就不是他王小路应该得到的，只要有女人愿意和自己上床，他就觉得满足。
　　“王小路，我不要和你结婚，难道你也不要我？”
　　肖箫在背后低低地叫了一声。
　　王小路略微停顿了一下，就继续朝前面走去。他知道，肖箫一定在哭，可他不想留下任何的麻烦！哪怕她不在乎自己和别的女人来往，他都不能要她！因为要是那样的话，他心里会始终觉得对不起她！
　　王小路一个人在街上走了好一会，这才叫了辆车直接去了杜悦的别墅。现在他算是明白了，玩女人就要放的开，不能动真感情，否则，玩来玩去只能把自己给玩进去。
　　王小路到别墅的时候，杜悦正坐在院子里吹风。他一甩脑袋将刚才的事情全部抛开，走过去拉住她的手亲热地说：“干妈，我回来了！可想你了！”
　　杜悦点了点头，伸手在王小路脸上抚摸了一把，呵呵笑着说：“我就是专门等你回来，一个人在家怪没意思的！吃饭了吗？我让张妈给你留着！回来这么晚，看一会我怎么收拾你！”
　　王小路没有说话，转身进了别墅。


第250章 打情骂俏，意外收获
　　早上太阳已经升的老高，王小路依旧躺在床上不想起来。今天是要回村里去，可不知道为什么，现在却一点都不觉得兴奋，反倒有些伤感。从昨天晚上回来到现在，他一直都提不起精神来。和肖箫的摊牌他自己想的很通，但究竟是什么让他兴奋不起来？
　　躺在王小路怀里的杜悦睁开眼睛看了一会他，又懒散地将眼睛闭上说：“怎么了？昨天回来到现在就一直这样，我看的都有些闷！是不是车没学好？还是要回家了想起了乡下的情妹妹？”
　　“干妈，瞧您说的！是要回家了，发现自己一事无成，这才有些伤感！等回来以后一定要大干一番，好好干出点出息来！我那情妹妹已经是别人的老婆了，估计肚子早都大了，我还想她做什么？再说，象我这样的人，就是我想人家人家也不一定想我啊！这辈子我是不打算要找哪个女人了，乖乖跟着干妈你好好做事！”
　　王小路抱住杜悦哄起了她。
　　“你嘴上是这样说，心里还巴不得早点离开我呢！你们这些男人嘴上一套心里一套，你当我是傻瓜？只是你比较听话，说的话又好听，我这才不戳穿你！行了，起来收拾一下该回去就回去，免得我也跟着你不想去上班！”
　　杜悦戳了王小路一指头，翻身起来伸了个懒腰说到。
　　王小路一把将杜它悦重新拉回被窝，摸着她那软塌塌的奶子嚷嚷着说：“干妈，你怎么可以这样说话？我可跟那些骗你的男人不一样，你这样说我多伤心？跟着您这么久了，我原来还是个小骗子啊？真是太让人失望了！”
　　杜悦呵呵大笑了起来，捏了下王小路的鼻子说：“随口说说，看把你给急的！你当然和别人不一样了，你见我给谁买过车？我这不是想着好几天见不到你才那样说的吗？行了，今天真的不能再耽搁了！你也早点上路，早点回来！没有你我这家还真不象是个家了呢！”
　　“呵呵，我这心现在才回到原位，刚才差点就碎了吐出来！以后可不许说这样的话，我的小心肝哪里能承受的起这样的打击！好，起床，吃完饭回家去！”
　　王小路在杜悦脸上亲了一口，一边穿衣服一边说到。
　　杜悦笑着没有说话，知道看王小路穿好了衣服，她这才爬了起来。
　　两个人洗刷好下了楼，张妈已经准备好了早饭。饭刚吃到一把，杜悦冲张妈说：“张妈，麻烦你上楼把我的包给我拿来！”
　　张妈应了一声上楼去了，杜悦吃着饭唠叨个不停：“路上一定要小心，有什么事记得给我电话！回来之前也给我个电话，我好准备接你！另外，不要在村里呆太长时间，我这边也还有事情让你帮忙。李穆这几天天天催我，要是他打电话给你你就说家里有事，不知道什么时候能回来！”
　　“知道了，这几天我不会理他的，你尽管和他拖着就是！电视台那边做天给我电话了，说已经出好了合同。等我回来那边一签，看他还敢拖！”
　　王小路有些得意了起来，李穆那王八羔子，就是心太狠。现在所有的人都装做对他的事不感兴趣，看他还能逞能多长时间！
　　“太太，您的包！”
　　王小路话音刚落，张妈就拿着杜悦的包走了过来。
　　杜悦接过包拉开拉练。从里面拿出五叠崭新的钞票推到王小路跟前，和蔼地说：“这些是给你的，算是这段时间你陪我的酬劳！再说，你回家也要用的到，见了那些穷亲戚给点钱意思一下，免得人家说你忘本！知道你不喜欢卡只喜欢钞票，所以就把前提出来给你！你自己看着办吧，是都要带着回去还是存一部分以后用！我的心意是尽到了，剩下的就看你了！”
　　王小路瞪大眼睛看着眼前的钞票，有些不相信地拿起来嗅了一下，这才吞了口口水说：“干妈，都是给我的？你怎么就对我这么好呢，你说我，我现在可是一点也不想回去了，就只想和你在一起！”
　　旁边的张妈也瞪大眼睛看着王小路面前的钞票，有些吃惊，但更多的是羡慕。
　　“哎，就知道你会说一大堆的好话！行了，给你你收起来就是，以后对我好点我也觉得值得！再说，这是你应该得的！瞧你这样哪里是做大事的，不就五万块嘛！要是摆你面前五十万，五百万甚至上千万，那你还不疯了？只要你好好跟着我做，这钱可是会越来越多的！”
　　杜悦白了白王小路，继续吃自己的饭。
　　“行，干妈你放心，我王小路这辈子都跟你混了！”
　　王小路也大口地吃了起来，看着眼前的这五万块钱，这饭都吃的格外香。
　　杜悦吃完饭交代了几句就回公司去了，王小路收拾好东西走出去抚摸着自己的车，心情好的跟天上的太阳一样！杜悦这老女人还真是不错，出手这么大方，一下子就是五万！五万块啊，村里有谁见过五万块的？这钱他就全带在身上，让以前小看自己的那帮王八蛋好好开开眼见！
　　王小路打开车门正准备要出去去找苏小婉拿驾驶证，顺便看一圈自己的女人就回乡下去，张妈走了过来。她明显做了一番打扮，身上似乎还喷了杜悦的香水，扭扭捏捏的样子很有几份媒婆的感觉。
　　“张妈，有事吗？这几天我不在家，你可要照顾好干妈！”
　　王小路看着张妈的样子有几份好奇，打量了她一眼问到。
　　张妈羞答答地笑了一下，热切地看着王小路说：“先生你放心好了，太太这边有我呢！”
　　王小路看着张妈的样子有些想笑，真想不通自己怎么昨天就把她给上了！他忍了几忍就要上车，张妈却在他背后喊到：“先生，你先别走，我，我……”
　　“张妈，有什么事你就直接说，我还有事情要去办呢！”
　　王小路不耐烦了起来，这老女人磨磨唧唧的，他可是真有大把的事情要去做。
　　“先生，你看，看我怎么样？昨天，昨天我好好想了想，虽然，我是老了点，但比太太好！以后要是你想要我，一次给我，给我一百块都行，我，我不嫌弃少，只要有就，就……”
　　张妈将头低下，脸色绯红地摇晃着身子说到。
　　王小路愣了一会，等反应过来差点就笑叉了气。原来是昨天操了她上瘾了，难怪今天有这样的模样。
　　张妈见王小路笑个不停，抬起头羞涩地笑着继续解释说：“我，我是觉得你，你真的很不错，所以才，才……我都这么大岁数了，从来就没有想过，想过做那事。但，但昨天，我就想，只要您愿意，我，我随时伺候您！”
　　“张妈，我昨天是一时情急，所以才……这事已经过去了，你就把它忘记吧！以后我和你是不会有那事了，要不然我对不起干妈她啊！再说，您老这身子也不适合太折腾，万一有个什么事的我可担当不起！”
　　王小路擦了擦眼角，停住笑说完就上了车。真是太搞笑了，这老保姆都想卖身，难道是看自己手里有五万块钱？操，钱真不是个好东西，好端端的一个老太太就这样给毁了。
　　“先生，我身子能行，昨天不也和您玩的很开心吗？只要您愿意，这次我保准会好好配合！真的！太太经常不在家，她不会知道！要不您一次给我五十也行，或者干脆我不要钱，不要钱成不？好歹我比太太年轻，难道你还看不上我？”
　　张妈凑上来将头伸进车窗看着王小路，焦急地嚷嚷着。
　　王小路没好气地看了看张妈，发动起车子朝外面施去。张妈还真是疯了，当他王小路是只狗，只要是个女人都能上！现在的王小路已经不是当初那个强奸桂花的王小路了，他要上的女人自然也就上升了一个台阶。
　　王小路怕自己没有驾驶执照被交警给抓，从城外面饶了好几个小道，这才到了苏小婉的驾驶场。他环视了一圈没有见到苏小婉本人，就拨通了她的电话。
　　“想着你就会来，倒没想到来的这么快！在哪呢？证给你弄好了，不过是临时的。等你从下来回来还要重新弄！”
　　苏小婉柔媚的声音传来出来。
　　王小路对着电话亲了苏小婉一声，这才说：“就知道你一定能把事情办好！我在你的训练场呢，你在哪里？”
　　苏小婉呵呵笑了起来：“等我！”
　　王小路挂上电话朝训练场一端的办公室看去，苏小婉就婀娜多姿地扭动着大屁股走了出来。他走下车斜靠着车头，也不管周围那些学车的人和教练，对着她就打了个飞吻。
　　“呵呵，看不出来你这车还不错嘛！是杜悦给你买的？人家对你可真是好啊，你在床上也没少出力吧？男人做到你这份上，也算是值了！”
　　苏小婉没有理会王小路的飞吻，上前抚摸着崭新的汽车说到。
　　王小路走上前伸手搂住苏小婉的脖子，低头从她领口看着紫色奶罩里的大奶子，色迷迷地说：“说实话，我在她床上费的力气可还没你床上多！她之所以给我车是为了让我帮她做事，就她那样，只怕也没有多少兴趣和我折腾！倒是你，一次比一次有味道，我也巴不得在你床上多出点力呢！”
　　苏小婉白了一眼王小路，一把将他推开看了周围一眼说：“去你的，也不看看是什么场合！你别给我花言巧语的，我可是不吃你那一套！说吧，这次给你办了证该怎么感谢我？我办事可从来都不白办！尤其是对你这样的人，更是要讨点好处才心甘！”
　　“这个还不好说？现在我们就回家去，回家你就知道我怎么感谢你了！到时候保准你满意，说不上还盼着我再有事情求你帮忙呢！”
　　王小路凑上去摸了一把苏小婉的奶子，嘻嘻笑了起来。
　　“你别没正经好不好？人家可不是和你开玩笑！说正经事，等你从乡下回来以后，要经常去给我教育小米！那丫头越来越不听我话了，整天说你比我好，还说要你做她爸爸！她居然还把这事给说到学校去了，说自己很快就会有爸爸，我正烦着呢！我现在哄她都要那你来做诱饵，好像你才是她最亲的人一样！这事可是你引起来的，要是到时候你给我教育不过来，我跟你马上玩完！”
　　苏小婉避开王小路的再次袭击，站到车对面看着他说到。
　　王小路仰头哈哈大笑了几声，小声说：“怕是你想我天天陪你吧？自己不好意思说推到小米身上？没问题，干女儿发话了我怎么敢不听？回来就天天去找你，保准让你和小米都乐呵呵的！都跟你说了，干脆让我做她干爹，你就是不听！现在都传外面去了，你出承认也要承认！老婆，你说对不对？”
　　苏小婉“扑哧”一笑，将手里的袋子扔给王小路，没好气地说：“谁是你老婆了？你可别乱占便宜！我看你也就只惦记着那点事了，看来还是我自己教育她好了，免得被你越带越坏！做她干爹这事我还要好好考虑考虑，可不能让你这个干爹误了她一辈子！这是驾驶证和相关资料，有这些东西在手，应该不会有人拦你！要是真有什么事，给我电话我给你摆平！行了，别耽搁我工作，做你的吧！”
　　王小路翻看了一下袋子里的资料，走过来对着苏小婉的脸就亲了一口，拉开车门嘿嘿一笑说：“行，你这事办的不赖，回来好好感谢感谢你！到时候你要是不让我做小米的干爹，我就在你身上不下来，看是你的嘴硬还是我那东西硬！我上路了，这些天要是想我了就自己解决一下，免得到时候要死要活的吃了我！”
　　“你，真不要脸！”
　　苏小婉瞪着眼睛冲王小路挥了挥拳头站在了一边，小声嘟囔到。
　　王小路开着车离开了苏小婉的训练场，沿着大马路慢悠悠地晃着。今天就好好过把开车的赢，等下午再回村里去！


第251章 归乡路上，偶遇小交警
　　王小路开车回了一趟瑞莹，在阿珍和小妮面前炫耀了一番，然后又去度假村和几个女人亲热了一阵子，见时间差不多了，这才找了个地方吃饱喝足，又买了一大堆东西开始上路。他一边开车一边想着自己回去的景象，心情渐渐激动了起来。秀妮也不知道变了没有，是不是身材还那么好，奶子还那么大！还有翠枝那个骚货，不知道又勾引了多少个男人！其实他最想见的还是巧巧，这么长时间过去了，是不是已经要生小孩了呢？那个赵秘书对她好吗？他能满足她吗？
　　在出城之前，王小路还去买了一大叠纸钱，打算回去好好感谢感谢大黑，要不是它那玩意，只怕自己也不会有今天！当初村里人都不相信他能用下面的东西赚钱，如今真的赚到了钱，也该回去好好炫耀炫耀一下了！
　　开了大约有三四个小时的车，后面突然窜出来一辆交警摩托车，开车的是个二十几岁的小妞，她冲到车窗前大声对王小路喊到：“停下，你超速了，快停下！”
　　王小路嘿嘿一笑，车开的太快也不清楚那小妞在冲自己喊什么，看她模样长的还不错，脸上夹个墨镜，倒是别有一番风味。他一时觉得好玩，一踩油门就打算和这小妞来个赛车。
　　那交警小妞也不觉甘示弱，白了王小路几眼紧盯着他不放。两个人在宽阔的马路上驰骋着，忽前忽后，忽左忽右地追逐着，倒真象是在赛车。
　　等过了一阵子，王小路开的爽快，忍不住冲忽前忽后的交警小妞喊到：“妹子，别冲了，你是冲不过我的！好歹我是男人，冲劲比你大！我看你也坚持不了多长时间，要不要我载你一程？两个人说说话或者在车上冲冲多好！”
　　“停下！”
　　交警小妞大概是听到了王小路的话，一声怒吼，猛一捏油门，冲在他前面左拐右拐地不让路。
　　王小路更觉得刺激，这马路宽敞而且没几个车，再加上这小妞的刺激，他还真是要好好过把瘾！
　　不管王小路怎么努力，再也没有超过小妞。他刚想再拼一把，见她又回头冲自己大声喊着什么，只好将速度放慢了一点看她有什么花招。
　　等稍微拉开一点距离，小妞猛地刹住摩托车，一个九十度的转弯，横在了马路中间。
　　王小路只顾着得意地开着，见那小妞停在路中间不动，利马慌了手脚。眼见车就要撞上去了，但他还是在关键时刻踩住了刹车。汽车在马路上吱吱叫着滑行了一段距离，轮胎上冒出一丝白烟终于停了下来。随着巨大的惯性，王小路猛地朝前一扑，爬在了方向盘上。
　　王小路摇晃了几下脑袋爬起来，见那小妞正从摩托车上下来，也不管她到底是什么人，拉开车门走下去一边察看着马路上留下的刹车印一边大声骂了起来：“你这娘们是怎么搞的？拼不过就算了，干吗还要拦路？你知不知道刚才有多危险？要是我撞到了你或着你撞到了我，后果不堪设想！再说，我这车可是新的，好几万呢你知道不知道？撞坏了你赔吗？看你年纪轻轻的，怎么就这么不董事！想不开也不能乱撞车啊，你瞧瞧，瞧瞧我这轮胎都成什么样了？”
　　那小妞被王小路骂的一愣，半天没有回过神来。
　　王小路啧啧几声，见小妞不说话，以为是怕了他，走近本想再说两句，见小妞姿色不错，人又长的精神，口气柔和了很多说：“妹子，有什么想不开的你说吧。这荒郊野外的，我也不怎么好说你！看你年纪轻轻的，人又长的不赖，万一有个事我心里可怎么过意的去？没出事就好，咱好歹是认识了，有什么需要帮忙的你尽管说，我这人可是很热心肠的！”
　　“谁是你妹子了？你知道我是做什么的吗？你有没有学过交通规则？我说你这人怎么就……”
　　小妞回过了神，摘下脸上的墨镜，冲王小路嚷嚷了起来。
　　“你看起来也没有我大，我叫你妹子是为了显得亲热，难道你喜欢我叫你小姐？看你穿着应该是个交警，只是你怎么跑这地方来了？是下班了吗？和我一个方向？我载你一程好了，有人说话比一个人开车好多了！免得你在这地方发威让别人撞上，那我心里也不会好受！”
　　王小路上下打量着小妞，眼睛定在了她脸上。还真是个美女，墨镜一脱眼睛又大又亮，看着就叫人喜欢！
　　小妞被噎的又是好一会没说话，见王小路盯着自己看，这才没好气地说：“你这人怎么就这么乌鸦嘴？我不被车撞你觉得不甘心是不是？今天我还就不撞车，看你能不高兴到什么程度！我可跟你说了，你别给我装糊涂了好不好？你这样的人我见多了，胡搅蛮缠管用吗？我是在跟你说正经事，你要防碍了公务，罪加一等！你的执照呢？拿出来给我看看！前面在施工，这段路限速六十，你都开到多少了？我看不想要命的人是你才对！”
　　王小路听小妞这样一说，心里猛的一沉，这么说遇到查岗的交警了？杜悦不是说交警一般都是在路口吗？怎么这荒郊野外的忽然就冒出来一个！不过更令他想不通的是，这大马路上根本就没有几个车，怎么还有限速的说法，从来没有人提起过啊！不过也不怕，反正有苏小婉给弄的执照，应该问题不大。
　　王小路一边从车里拿执照出来一边看着小妞讨好地说：“妹妹原来是在上班啊，误会，完全是一场误会！我有执照，这就拿给你看！哎呀，这么热的天，你一个女孩子家家的独自一个人在这里查车可真是辛苦！要不要喝水？我这里有矿泉水！”
　　“你要是觉得我辛苦，刚才就不该想要逃跑！你这态度实在是太差，不罚你款还真是对不起我刚才出的力！你以为你能跑的了？前面就有岗哨，我只要一个电话过去，马上把你拦住！看你也是有点身份的人，怎么素质就这么差！我还真是头一次遇上你这样的人，真是死不要脸！”
　　小妞白了一眼王小路，唠叨着接过他手里的驾驶执照查看着。
　　“妹妹，你可是错怪我了，我完全没有想要逃跑的意思！只是我没有听清楚你的话，以为你是在和我赛车，这才越开越快！再说我也没有想到你是在查车呀，这鸟不拉屎的地方我哪里会想到你是在上班？早知道你是要让我停下，我第一时间就会停下配合你的检查！”
　　王小路看着小妞白嫩的小手翻动着自己的驾驶资料，开始了自己的甜言蜜语战术。
　　小妞抬头看了王小路一眼，忍住笑说：“我和你赛车？你怎么这么可爱？我吃饱了没事做在这里和你赛车？到底是我白痴还是你白痴？大白天的说梦话吧你？哦，原来你是才办下来的执照？还没有上过路？难怪是一个路痴！我要是主考官，你保准考不过去！连上路的这点常识都没有，真不知道你是怎么通过的！我们就是在这鸟不拉屎的地方才能抓到你这样不守规则的人！谁会傻的跑到大街上去违规？我看全世界就只有你才这么傻！刚才超速行驶，罚款两百，我这就给你开单子，等回到城里去交罚款！以后放聪明一点，要是下次被我碰到你还是这样的态度，这车你就别想开了！”
　　王小路一愣，两百块钱是小事，这交通规则自己不知道可就是大事了！昨天晚上杜悦也只讲了一点点，现在他都不知道怎么看哪里限速多少！到乡里还要两个小时的路程，要是就这样上路了，没准一会就又被抓了！
　　“妹妹，瞧你说的，下次见了你我马上就停下来！我是傻了点，可傻人有傻福，这不今天就意见你这么好心肠的妹妹了吗？这钱我现在就交给你，免得回去了还要去交款，多麻烦！给，五百块！”
　　王小路转了一下眼珠子，从怀里掏出五百块钱递到了小妞眼前。
　　“五百块？我只罚你两百块，你给五百？你钱很多是吗？”
　　小妞没有接钱，奇怪地看着王小路说：“再说，这罚款就是要你亲自去交，我们只开罚单不收钱！”
　　王小路嘿嘿一笑，拉小妞到了路边，小声对着她的耳朵说：“你这么辛苦我看着都心疼，另外三百块是给你买水的，一点小意思！我现在要回乡下去，还不知道多长时间才能回来！钱呢就给你，你想交就交，不想交就算了！反正这里就只有你和我，你交不交回去谁知道……”
　　王小路话说了一半就停下来了，眼睛直勾勾地盯着小妞的胸脯，看的差点就喷鼻血。她虽然穿的是制服，但依旧可以从衣服领口隐隐约约地看到里面的风光！这丫头奶子不但大，而且皮肤特别的白。最让他激动的是她奶子上的一朵小花，刚从奶罩边上露出个头来，鲜艳艳的看着就诱人！
　　小妞似乎发现了王小路的不轨，一把甩开他红着脸走开几步整理了一下自己的衣服，这才厉声说到：“你在胡说什么呀？怎么这么，这么无赖？我说了不能收就是不能收，你这是贿赂工作人员！你赶紧拿了罚款单走人，我还要到别的地方去办事，没时间和你罗嗦！”
　　“妹妹，别，别生气呀，你不要就算了，小心生气伤了身子！前面限速多少？我可不想再劳驾你多跑一趟！”
　　王小路添了下嘴唇，装起钱来问到。
　　小妞指了一下前面路标上的数字说：“你自己没有长眼睛？四十！谁是你妹妹了？别给我乱叫！我走了，下次别让我再遇见你！否则……”
　　王小路抬头看了一眼路标上的数字，恍然大悟了起来。难怪一路上都看到那么多四十、六十的数字，原来就是限速啊！他慌忙一把抓住小妞，嘿嘿笑了几下说：“真是太感谢你，不叫你妹妹也好，那你叫我哥哥好了！我可期盼着下次能遇见你呢，今天被你罚款，罚着我也舒心！慢走，等我回来的时候还超速，希望能见到你！”
　　“你，你真是白痴！”
　　小妞怔了一下，翻了个白眼走过去跨在了自己摩托车上，冲王小路大声喊到：“下次要是我抓到你，就不是罚两百了！到时候有你哭的，白痴！”
　　“到时候谁哭还不一定呢，话可别说那么早！走喽，下次过来在这里等你！”
　　王小路冲小妞挥了挥手走上车，心情很是愉悦。他心里暗暗想，等下次回来的时候还就再超速，这小妞奶子上的花越想越觉得娇嫩，不亲上一口心里还真是痒痒的难受。
　　小妞没有再说话，猛一发动摩托车，折回头朝相反的方向走去。王小路冲她的背影猛打了几个飞吻，这才开着车慢悠悠地走了起来。既然刚才是超速，现在就开慢一点，免得一会又遇上个罚款的。
　　又开了大约有两个多小时，日头已经开始西斜，终于到了镇上。王小路将车停在一边，看着自己熟悉的一张张脸，忽然就觉得很是亲切。他走到路边的一个小地摊上要了一大碗羊肉汤吃着，回味着那次和二麻子、翠枝来镇里一起乐活的事，忍不住笑了起来。二麻子那傻蛋，真不是东西，那次不但搞不定翠枝，就连那妓女也只是尝了尝腥没有过把瘾，不知道现在怎么样了！
　　王小路只吃了几口，就觉得这羊肉汤一点也没有以前的香，将碗推开付了钱以后就随意地在街上晃悠着。这小镇一点都没有变，还是一样的肮脏，一样的杂乱。他真希望能在这里遇到巧巧，看看她过的怎么样！
　　说也奇怪，王小路将整个小镇都逛过来了，居然就没有见到一个熟人。他那种想要炫耀的心没有得到满足，竟很是些沮丧。他靠着车身站了一会，轻轻叹了口气上了车，沿着弯弯曲曲的山路朝村里驶去。


第252章
　　山路难走，一路颠簸下来，才刚刚到村头，王小路的小汽车就已经灰头灰脸的不成样子。他走下车看了几眼就在眼前的村子，又看了看自己的小汽车，从车里拿出毛巾就擦了起来。就现在这样子，大家还以为他开辆破车回来呢，他要让所有的人都知道，这车是新的！
　　车子刚擦了一半，冷不丁的从后面山坡上爬下来一个人。王小路只顾着擦车没有注意，那人走到他跟前瞪着眼睛把车打量了一边，这才一边将目光从车上移到他身上一边说：“乖乖，这车真漂……”
　　王小路抬头一看，站在眼前的居然是当初背叛了他的二麻子。虽然以前有过节，但现在忽然看到他，他还是觉得很激动。他一把抓住麻子的肩膀使劲拍了两巴掌，哈哈一笑说：“麻子，你怎么在这里？我回来了！”
　　二麻子转动着他那小眼睛将王小路上上下下打量了个遍，猛地挣脱开他的手后退几步，扭头就跑。
　　“麻子，你跑啥不呢？我是王小路啊！麻子，我是小路！”
　　王小路没想到麻子对自己有这样的反响，大声喊了起来。
　　一听到背后的人喊说自己是王小路，麻子就停住了脚步。他瞪着眼睛重新走到王小路跟前，又把他打量了个仔细，这才问：“王小路？你真是王小路？”
　　王小路低头看了一眼自己笔挺的西服，没有觉得有什么不妥，也看着变化不大的麻子说：“是啊，我是王小路！怎么了？麻子，你该不会和你那傻瓜媳妇一样傻了吧？我可是从小跟你一起光屁股长大的王小路啊，不认识了？”
　　“哎呀，妈哎，你咋变成这样了呢？还穿上皮鞋西服、开上小轿车了？就连脸上的肉也多了一圈，难怪我觉得面熟就是认不出来！你真是王小路？哥哥，在哪里发财呢？你这来头不小啊！咋看咋象明星，刚才可吓到我了！”
　　二麻子上前一步抓住王小路的肩膀使劲摇晃了几下，看着他的装作羡慕的眼珠子都差点掉下来。
　　“我在城里做点生意，这不赚了点钱就想回来看看大伙！麻子，你们都还好吧？”
　　王小路的虚荣心在麻子这里得到了满足，早已经忘记了他背叛自己的事。
　　二麻子松开王小路，有些尴尬地看了他几眼，讨好地说到：“哥哥，你还真成了个人物呢！都好，大家都还是原来的样子，就你变了，变的有车有钱了！早知道你会这么有出息，当初，当初……”
　　王小路笑了一下，转身就又去擦车：“麻子，我现在也只是赚了点钱，并没有什么大作为！以后我要开公司，建大楼，到时候才算是个人物！这次我回来看看大家，顺便享受几天村里的生活！整天在城里吃大鱼大肉，你看我这肚皮都鼓起来了！”
　　“嘿嘿，你真有本事，我们想吃大鱼大肉还吃不到呢！哥哥，你在城里做啥事发财了？该不会是……”
　　麻子走到车跟前拿自己的衣服袖子抹着车上的灰尘，龌龊地看了一眼王小路的裤裆问到。
　　“在一家建筑公司做，专门给有钱人盖房子！城里人那才有钱，盖一套房子就好几十万！我王小路也改邪归正做了个城里人，再也不是以前那个王小路了！”
　　王小路不想让自己的形象还停留在以前那个到处风流的形象上，冲二麻子撒谎说到。
　　二麻子怔了一下，袖子抹的更欢：“哥哥，你真有本事！我早就知道你一定能混出个样子来！兄弟我可真是高兴，能有你这么个哥哥我也就能在人面前抬起头来！一会你开这车进了村，没准全村那些大老爷们都叫你一声哥哥呢！”
　　王小路乐滋滋地听着二麻子的恭维，又看了一眼炊烟四起的村子，打开车门冲还在卖力地擦着车头的麻子叫到：“麻子，上车，咱回去看看，肚子饿了呢！”
　　麻子显然没有想到王小路会让他上车，愣了一愣激动的拍了几下屁股上的土，这才流着哈喇子胆怯地钻进车里，坐在宽敞的后排座位上使劲晃了几下，咧着他那大嘴说：“真舒服啊！哥哥，兄弟我可是沾你的光了！这辈子我就没有想过能坐上这样的小汽车，今个晚上我可睡不着觉了！”
　　王小路从观后镜中看着二麻子的傻样，暗自想到有钱真好，麻雀也能变成是凤凰！他笑了一声不去理会，发动起车朝村里开去。
　　小轿车才刚一进村，二麻子就从车窗里探出头去大声喊叫了起来：“大家快来看啊，我的好兄弟王小路赚到大钱了！买了小轿车，穿了西服！……快来看啊，快来看！王小路有小轿车了，王小路有小轿车了！”
　　在二麻子的吆喝声中，正准备吃晚饭的大人小孩都跑了出来。大家看着崭新发亮的小轿车都瞪大了眼睛站着，只有小孩子好奇地跟在车周围争相去摸一把车身。
　　王小路一直把车开到了自己家门口，这才停下来走了出来。二麻子拉着他向一只疯狗一样不停地冲周围的人叫到：“这是王小路，就是我的好兄弟王小路！他现在做大生意，赚到大钱了！你们有没有听说过大城市有高楼大厦？那都是他修的……”
　　围上来的村民和小孩子打量着王小路都不说话，似乎有些不敢相信自己所看到的。
　　王小路拉了拉自己的西服，清了下嗓子刚想和大伙打声招呼，秀妮灰头灰脸地从人群中挤了进来。
　　“嫂子？嫂子，我回来了，我是王小路！”
　　王小路上前一步抓住了秀妮的手，激动地嚷嚷到。
　　秀妮瞪着王小路看了好一阵子，这才眼圈一湿说到：“王小路？你真的是王小路？哎呀，你看看，这才多长时间不见，咋都认不出来了呢！”
　　王小路继续握着秀妮粗糟的手说到：“嫂子，是我，我回来了！”
　　秀妮喜极而啜地点了点头，有些不好意思地从王小路手里抽出手来，拍了拍身上的灰尘羞涩地说：“回来就好，回来就好……”
　　“王小路，你他妈还敢回来，老子……”
　　村长大声嚷嚷着从人群中走了进来，但话才说到一半，他就瞪大了眼睛不再说话。
　　王小路转头看着满脸胡茬子的村长，一个健步上去握住他的手摇晃着说：“村长大叔，您老还好？我回来了，想怎么处罚您说句话！以前年轻不懂事，惹大家生气。如今我主动回来请大家处罚我，否则我这心里难受啊！”
　　村长眨巴了几下眼睛象是不认识王小路一样，抽出手舔了几下嘴唇，依旧没有说话。
　　王小路慌忙转身从车里拿下包，放在地上打开提包露出一包的百元大钞，随手抽了几张塞到村长手里说：“大叔，以前多有得罪，这些钱是我王小路赚的干净钱，您收着当是我的一点心意！”
　　“这，这……”
　　村长看着自己手里的还散发着墨香的票子，张着嘴巴不知道说什么好！
　　周围的人也一句话不说，大家都把目光转移到了地上的钱上，个个眼睛瞪的好大，有些不相信自己看到的一样。
　　“个位父老乡亲，我王小路以前对大家不敬，这是我的错！如今我混出了个样子，有钱了，不能不认你们这些乡亲们！来，大家都拿一些，回去给孩子买糖吃！我这钱绝对干净，是靠盖房子赚来的！多少是我王小路的一点心意，要是没有你们大家，我还不知道能不能活到今天！发财不忘本，我王小路是从这里走出去的，始终是这里的人！”
　　王小路又抽出一叠钱，挨个给大家发了起来。他一边发一边偷着笑，好像发给大家的不是钱一样。奶奶的，虽然那钱也是自己辛苦赚来的，但看这么多人羡慕自己，就算白发了也觉得值得！他终于找到了那种让欺负自己的人另眼相看的感觉，这是他离开村以来一直希望看到的！
　　大家都被这突如其来的好事给吓住了，各个拿着钱不知道如何是好。
　　二麻子凑上来从王小路手里抢过几张嗅了几口，兴奋地叫到：“看看，我当初就说了王小路一定是个人才，这不就赚大钱回来了！日后谁要是跟他过不去，就是跟我二麻子过不去！这钱是王小路给大家的，大家就别不好意思，拿回家买几斤猪肉好好吃一顿！”
　　“是谁来了呀？给我看看！”
　　二麻子话音刚落，翠枝就挤了进来。她还是以前那样，身上的香水味比以前还要浓，就连脸上的粉脂也象是刚刚才涂上，一笑真有些要掉下来的样子。尤其是她穿的衣服，领口过大将半个奶子都露在外面不说，还居然没有穿奶罩！奶头透过单薄的衣服从外面看的一清二处，象两个大红枣一样格外碍眼。
　　“哎，嫂子，多日不见你倒是更漂亮了！来，这钱是给你的，买点口红什么的用！”
　　王小路打量了翠枝几眼，一看就知道她听到自己回来做了一番打扮，忍住笑将手里的票子递给了她。
　　翠枝上上下下将王小路打量了个遍，这才咯咯笑着扑上来抓住他的手捏着，又装作不经意地拿自己奶子蹭着他胸膛说：“我说是谁呢，原来是大兄弟你啊！哎呀，可真是越来越有出息了！不错，发了财还不忘嫂子我，算你有点良心！”
　　一旁的秀妮见翠枝发骚，不服气地走来冲王小路说：“小路，跟嫂子回去，今天晚上你和你玉峰哥好好喝上两杯！你们两兄弟也好久没有见面了，该好好聊聊才是！”
　　“王小路，你真赚大钱了？等明日个我把大家伙都叫出来，你好好给大家讲讲怎么赚钱！以前的事……唉，不说了！”
　　村长象是才反应过来，走过来盯着王小路看了一会说到。
　　王小路得意地点了点头，但还是装作冷静地说：“村长您能看的起我就好，我一定好好给大家伙讲讲，让大家都有钱赚！”
　　“王小路，去我家吃饭吧！”
　　“去我家吧，我把那芦花大公鸡杀了！”
　　“小路，去我家的好，我昨天才从镇上买了猪肉！”……
　　听王小路这样一说，人群里爆发出一阵骚动。在他们眼里王小路成了一个厉害人物，似乎比财神还要重要，都想把他请回家吃顿饭，好多给自己分一点包里的票票。
　　二麻子趁着混乱抱起地上的钱包，嘿嘿一笑冲王小路说：“哥哥，还是我和你好好喝上两杯的，咱哥俩关系可好着呢！”
　　王小路还没说话，秀妮就一把从二麻子手里抢过了钱包，紧紧地抱在怀里说到：“我是他嫂子，理当先去见见自己家哥哥，你是从哪里冒出来的哥！”
　　“大家都回去吧，我先去玉峰哥家，明天再和大家好好谈谈！”
　　王小路回头看了一眼粉嫩嫩的秀妮，冲人群大声喊到。
　　村长也说：“都回去吧，小路给的钱你们就拿回去用，甭客气！等明天他轮流到你们家里去吃个饭，好好交流交流！咱村上能有王小路这样一个人物，也算是祖宗积德！都回去吧，回去该干啥干啥！”
　　人们冲王小路羡慕地笑了笑渐渐散去，村长凑上来讨好地说：“小路，明天就先到我家去出个饭，咱爷俩好好说说话！”
　　“大叔，行，明天一早我就过去！您老先回去，我去看看玉峰哥！”
　　王小路看了几眼村长背后直朝自己抛眉眼的翠枝，冲村长说到。
　　村长乐呵呵地转身招呼着翠枝说：“走，回家准备准备，明天让小路好好在我家吃个饭！”
　　“小路，嫂子晚点再找你！”
　　翠枝扭头冲王小路眨了几下眼睛，跟着村长往回走去。
　　“骚货，就知道到处发骚！”
　　二麻子看着翠枝的背影小声骂到。
　　王小路见身边就只有二麻子和秀妮，冲二麻子说：“麻子，你也回去吧，天色不早了，明天再找你！”
　　二麻子没有回答王小路的话，而是嬉皮笑脸地冲秀妮说：“嫂子，我也一起去你家吃个饭成不成？好歹我也是你兄弟啊！”
　　“滚一边去，老娘可没时间伺候你！”
　　秀妮翻了个白眼，冲二麻子骂到。
　　“嘿嘿，不去就不去，等我象小路一样赚了大钱，你想伺候我还不去呢！哥哥，走了，明天见！”
　　二麻子拉下脸来看了秀妮一眼，一挥手里的钱，冲王小路说了一声就哼着曲子朝自己家走去。
　　王小路看了一眼自己家破败的样子，轻轻叹了口气打开车门让秀妮上了车，伸手握了握她的手，眼圈一湿说：“嫂子，我好想你！”
　　秀妮深情地看着王小路，脸蛋红扑扑的，泪花一闪说：“好兄弟，嫂子以为这辈子都见不到你了！你……可是回来了，嫂子，嫂子的日子不好过啊！”
　　王小路心里一怔，将秀妮揽进了自己怀里，亲着她的发髻说：“嫂子，怎么了？”
　　“你，你玉峰哥他，他，他不是个男人了！那东西，那东西不行了！”
　　秀妮爬在王小路怀里，用她那丰满的奶子蹭着他的胸膛，呼吸急促地说到。
　　王小路心里暗笑了几声，将秀妮搂的更紧。


第253章
　　和秀妮在车里亲热了片刻，王小路将她从怀里拉起来，一边发动车子一边说：“嫂子，玉峰哥那病也不是什么大毛病，城里头的好多男人都有，去医院看看还不都好了！再说，男人上了三十也没啥能耐了，不能让他跟刚结婚那阵子比。”
　　“他就是不去看，说丢人的很！再说，这医院看病可真是贵，去一趟就好几百，哪里能看的起！唉，我也没有让他有多厉害，两个人过日子一个月总要有那么几次，否则过的有啥意思？他可是好几个月都……算了，不说这丧气话，一会你见了他也甭提这事！现在他不行了脾气比我还大，整天就知道喝酒！刚才我说来看看你，他坐在院子里喝酒屁股都没有动一下！我是对他真的失望了，早知道如此，还不如……”
　　秀妮看着车子慢慢从王小路家驶向自己家，皱着眉头抱怨了起来。
　　王小路扭头看了秀妮几眼也不多说话，只嘿嘿地笑。都说他王小路靠下面吃饭是没出息，可见男人要是没有了下面，难受的还不单单是男人自己！秀妮才三十几岁，要是玉峰一直好不起来，只怕两个人的日子也没办法过了！一会先把玉峰哄高兴，晚上再用在城里买的那几瓶酒把他灌过去，自己和秀妮可就重温旧梦了……
　　等到了秀妮家门口，王小路将车停下来跟着秀妮进了她家大门，就看见玉峰一个人正坐在堂屋门口吃着花生米喝老酒。他远远就乐呵呵地喊到：“玉峰哥，我回来了！呵呵，你还是爱这一口！我也跟你喝一杯，咱哥俩可是好久没有一起喝一杯了！”
　　玉峰只扭头看了真王小路一眼，吱溜一声将杯子里的酒喝了个干净，咔嚓一声吃了个花生米，眼睛直勾勾地看着对面的墙壁，鼻子里哼了一声扯长了声音说：“回就回来了，你吆喝着给谁听呢？你还能活着回来也算你有种了！王小路，当初我可是跟你说了，我和你再不是兄弟，你可别叫我哥！现在不就换了身衣裳嘛，有啥了不起的！你就全身贴满了钱我也不会巴解你！给我站着别动，我还嫌你弄脏了我家的地！”
　　“王玉峰，你个驴整的说傻话呢？你别整天都耷拉着个驴脸，见了谁都想放个臭屁好不好？行，你不认他这个兄弟我认！你要是有小路一半的能耐，咱日子过的也不是这样！整天你就知道喝酒喝酒，你咋不想想多赚点钱？这个家有你的一半也有我的一半，从今以后你爱跟谁过谁过去！”
　　秀妮噔噔噔走上前，将怀里王小路装票子的包往桌子上一放，一手叉腰一手指着玉峰的鼻子就骂了起来。
　　虽然玉峰说的话听起来很不爽，但王小路还是走上前拉住秀妮说：“嫂子，别这样！哥心情不好，又喝了两口，你应该多体谅才是！你这样……”
　　王小路话还没有说完，玉峰将瞪的贼大的眼睛从包里移到他身上，腾地站起来一把揪住他的衣服领子结结巴巴地问：“你，你，哪里来的这么多钱？说！这有多少啊，妈哎，我一辈子都没见过那么多，你哪里来的？王小路，今天你说不清楚就别想走，哪里来的？”
　　“哥，你，你别这样，先放手，先放手，咱有话慢慢说，有话慢慢说！”
　　王小路见玉峰脸都红了，以为他发怒，心里不由的紧张了起来。
　　“姓王的，你发什么疯？快放开小路，快！他这钱是凭自己力气挣的，你想咋样？抢劫不成？有我在这里，你甭想把他怎么样！”
　　秀妮也见玉峰变了样，扑过去一边撕扯他抓着王小路衣服领子的手一边抬高声音叫了起来。
　　“赚的？能赚这么多？怎么赚的？兄弟，刚才是哥不好！快，快请坐，你好好给哥说说是怎么赚的！我，我现在很想赚到钱，真的！赚了钱我就能去看病！兄弟，好兄弟，你别见怪，我真的没有见过这么多钱！”
　　玉峰愣了片刻，手慢脚乱地替王小路整理着衣服，身子紧张的颤抖了起来。
　　王小路听玉峰这样一说，这才放松了神经。他拉玉峰坐下说到：“哥，你别急，我慢慢说给你听，这钱……”
　　“秀妮，快，杀鸡去！杀最肥的那只……还有，你去买几瓶好酒来，我和小路好好喝几杯！”
　　玉峰打断了王小路的话，冲站在一旁的秀妮嚷嚷到。
　　秀妮扑哧一笑，白了玉峰一眼说：“咋了？还以为你那厥驴脾气犯了，原来是被这钱吓着了？瞧你那德行，哪里是做大事的人！我可告诉你，今天小路是咱家的贵客，人家专门开车从城里回来看咱，车都停在外头呢，要是你再敢对他怎么样，老娘跟你没完！我这就杀鸡去，酒让小容回来去买！”
　　玉峰摸了几下后脑门，嘿嘿一笑说：“我这不是，不是喝了点酒没有认出人来嘛！你去忙你的，自家兄弟我还能咋的！”
　　“嫂子，酒就别买了，我车上有带的，洋酒，好几百块一瓶呢，一会我去拿！我就知道玉峰哥喜欢喝两口，所以回来的时候特意给他买的！”
　　王小路看着玉峰的高兴样，冲秀妮眨了几下眼睛。
　　秀妮咯咯笑着进了厨房：“好，我就不去买酒！晚上咱好好喝喝你的洋酒！看是这洋酒劲大还是二锅头劲大！你们好好聊，我杀鸡去了！”
　　见秀妮进了厨房，玉峰忙给王小路倒了杯老酒双手递过去，然后又将桌上的包抱在怀里，用那粗糟的手指轻轻抚摸着里面的钞票，高兴的象有些合不拢嘴：“兄弟，你可真是有能耐，赚这么多钱！咱全村的人一年下来都赚不到这么多，你这出去才多长时间！还是你有本事，当初收拾了村里那些娘们哥哥就觉得你有本事，还真是不赖！快给我讲讲，你到底做啥事赚了这么多？你看看我行不？要不你回城里带上我，我也去赚点？”
　　王小路将手里的那杯老酒一口喝下，这才吹嘘着说：“哥，你绝对行，城里当叫花子都比窝在这山沟沟里好！这点钱算啥，我有张卡，专门从银行取钱的，要多少就取多少！现在我还在给别人打工，等过不了多久我就能当老板，专门给富人盖房子，那钱可是大把的来！到时候我就让你过去帮我忙，整天就帮我数钱！数钱会吧？不费力的事！”
　　“会，会！我不还上过几天学嘛，数钱保准成！嘿嘿，小路，你可成哥哥的福星喽！”
　　玉峰手指头不由自主地动着，象是真的在数钱。他稍微停顿了一下，看了一眼厨房凑紧王小路说：“兄弟，实话不瞒你说，哥哥我下面不行了！唉，也不知道遭了什么灾，好端端的就不行了！如今全村的人都知道我不行，你嫂子更是整天没个好脸色给我！等赚多点钱我就去医院好好看看！这男人什么都可以不行，唯独不能下面不行，否则……唉，我算是体会到当初别人说你不行的那种滋味了！”
　　“哥，这事是真的还是假的？我说怎么嫂子看上去脸都皱巴巴的，原来是……”
　　王小路故意装作不知道似的，瞪大眼睛从包里拿出一叠钱塞进玉峰手里，严肃地说：“哥，这可是大病，一定要好好治治！钱你甭怕，先用着这些，要是没有了就问兄弟我要！你这不行可不只是苦了你，嫂子更苦！女人家家的没有男人可不成！等明天我要是有时间就带你去医院，仔细检查一下是啥毛病！”
　　玉峰有些不相信地看了一眼手里的钱，抬起头眼睛一红，看着王小路差点就掉下眼泪来：“兄弟，你叫哥哥说啥好！以前，以前我，我太对不起你了！现在你，你对我这么好，让我怎么报答你才是！”
　　“哥，你说这话可就见外了！咱好歹是兄弟，我的钱还不是你的钱？以前的事就别再提了，那都是我的错！这次回来我就是想向大家陪个不是，让乡亲能重新接受我王小路！以前别人都不理我的时候嫂子理我，我现在帮你也是应该的……好了，哥，咱不说丧气的话，喝酒，来咱喝酒！”
　　王小路看着玉峰的样心里很是满意，他就是要让所有的人都感激他，仰慕他，把他王小路当成是亲爹！
　　“好，咱喝酒！以后你要是真开了公司，哥我不要钱去给你做事！来，喝！”
　　玉峰端起酒杯低下头眨巴了几下眼睛，和王小路重重地碰了个杯，一扬脖子将酒全部喝了下去。“我现在这样就是觉得对不起你嫂子，她跟着我真是受苦了！前几天我都想和她离婚，让她再找个男人过！可我又不甘心，不相信自己真的就不是个男人了！她还年轻，你瞧瞧，现在真没有以前有颜色了！唉，再这样下去可真是害了她！不过多亏兄弟你帮忙，等明天有时间我就去医院看病！那医生说我就是，就是太那个了，所以才，才不行了的！”
　　王小路也一口将酒喝下，皱了皱眉头说：“就是，先去把病看了！我想嫂子能理解你！她可是咱村出了名的一枝花，要是你真的不行了还不知道有多少人动她的心思！等一会我好好提醒提醒嫂子，越是你这样她才应该越对你好！夫妻两个就应该互相扶持，以前你们两个可是村里的模范夫妻呢！”
　　玉峰刚要说话，外面唧唧喳喳的一阵叫声，紧接着小容就冲了进来：“爸，爸，外面是谁的车？好漂亮啊！”
　　“小容，还认识叔叔吗？呵呵，那是我的车，改天带你去镇上玩！车里还有我买的玩具，一会送你好不好？”
　　王小路微笑地打量着笑容，心里暗自想到：女大十八变，还真是没说错，当初看大黑搞小花的那个小丫头现在已经这么大了，还真是变的快！
　　小容歪着脑袋将王小路上下打量了一眼，这才怯怯地走过去靠在玉峰的身上，低头不去看他。
　　“小容，真没礼貌，叫叔叔！你不认识了，他是你小路叔叔啊！”
　　玉峰搂过小容，轻声责怪到。
　　“不叫，他家大大黑把小花都弄死了！你们不是说大黑是猪精，他就是男人精的吗？咋又跑我家来了！再说，别人不都说他和我妈有一腿的吗，你不还说要杀了他，现在又一起喝酒！”
　　小容继续低着头，抠着手指头小声嘀咕到。
　　王小路一怔，听小容这样一说，多少有些尴尬。他真不知道如何是好，玉峰猛地打了小容一巴掌：“你这丫头还野了不成？让你叫就叫，你还惦记那老母猪做啥？回屋去，甭尽说扫兴的话！”
　　小容委屈地翘翘着嘴巴背着书包进了屋，将房门摔的震天响。王小路和玉峰都没有再说话，你一杯我一杯地喝起了酒。
　　王小路没想到小容都知道了自己和秀妮的事，看来玉峰也是知道了！现在当面被说出来，他心里直打鼓。要是玉峰教起真来，只怕这一个晚上的计划就全散了！
　　等喝了有十杯左右的时候，玉峰才长长地叹了口气说：“小路，你和你嫂子的事我也知道，你甭觉得不好意思了！我没有给她的你给了就行，反正她难受我看着也难受！今个晚上你就跟她睡好了，一会我多喝上两杯，醉了就啥也不知道！她也好久没有男人伺候过，憋了这么多天该好好享受享受了，谁让我没能耐呢？”
　　“哥，这……你喝，喝多了吧？行了，咱说点别的！我告诉你城里的事，好多都是我们……”
　　王小路脑门一热，血直往上涌，这玉峰也太那个了吧？他还想着一会怎么把他灌醉了和秀妮欢快，没想到他倒自各说要喝醉。这可不是原来的那个王玉峰！
　　“我没喝多，说的都是实话！你比哥我有能耐，我知道。刚知道你们两个的事情的时候，我就想找到天涯海角也要把你给揪出来做了！可后来想想要不是我不行你们也不会咋样，再说自从你走了以后，你嫂子也象以前一样操持这个家，所以也就想通了！这次……反正你也不常回来，又给了我这么多钱，你嫂子陪你睡觉也值得！我虽然没什么能耐，但还是知道哪些事该回报，哪些事不该回报……行了，咱不说这个了，反正你明白我的意思就行！来，继续喝酒！”
　　玉峰说完就又喝了一杯，然后目光呆滞地看着墙面开始发愣。
　　王小路也愣了起来，看玉峰这样他还真想放过秀妮，一个正常的男人主动把自己的老婆让给别的男人，这心里该有多难受！况且玉峰自己又不行，要是他真的按照他说的去做，这不是给人家雪上添爽吗？可，可自己想重新占有秀妮已经想了好久，这次回来一是在村里显摆一下，二就是看看秀妮和巧巧！


第254章
　　两个男人谁也不说话，都只闷头喝酒想着自己的心事。等秀妮把鸡炖熟的时候，大半瓶二锅头已经喝完了。
　　“玉峰，我说你这是咋整的？就叫兄弟吃花生米喝酒？我这不是有鸡在锅里的吗？快，进屋坐，黑灯瞎火的你们两个也真是能喝。”
　　秀妮从厨房出来，见王小路和玉峰还在喝，一边弯腰收拾桌上的酒杯，一边招呼到。
　　王小路和玉峰坐在桌子的两端都看到了秀妮领口的风光，那晃动着的小馒头在微黑下来的空气中散发出无穷的魅力。两个人不约而同地互相对看了一眼，快速将目光移开不去看对方。
　　“哥，你先进屋，我去车里拿酒！咱三个人一醉方休，喝个痛快！”
　　王小路站起来身子有些摇晃，指了指外面转身就要出去。
　　玉峰上前一步拉清住王小路，搂着他的脖子一起朝外面走：“我跟你拿！还没看看你的车，是四个轱辘还是三个轱辘？兄弟，你可真是牛了，咱镇上那些官老爷们都不一定有车开，你倒是先有车了！等明个你带我走一圈，咱没本事买车有本事坐车，你说是不是？”
　　王小路扶着玉峰没有再说话，才一出大门，玉峰就松开他扑过去围着那车直转圈圈。
　　天上月亮正圆，淡淡的月光洒落下来，给那崭新的小轿车蒙上了一层神秘的面纱。
　　“乖乖，小路，这轿车值很多钱吧？比前阵子镇长来村里开的还要高级！哈哈，厉害，真是厉害！”
　　玉峰伸出手抚摸了一下车身，眼睛里闪烁着羡慕的光芒。
　　王小路一边拉开车门拿东西，一边说：“哥，这车也不要多少钱，十万吧。明天我好好带你出去逛逛，你想去哪都成！日后我要是赚了大钱，就买辆更好的，这一辆送你！”
　　玉峰傻笑了起来，慌忙接过王小路手里的酒说：“兄弟你太看得起哥哥我了！你就是送了我也不敢开啊！那拖拉机我还能勉强开一段，这十万块钱的玩意我还真怕坐上去给弄脏了呢！”
　　“你们两个有完没完？说话说的肚子饱了是不？再不来这鸡肉我和容容该吃完了！”
　　秀妮站在院子里冲两个男人嚷嚷到。
　　王小路看了一眼玉峰，一起走进了院子：“嫂子，你亲手做的鸡我们能不吃吗？来了，进屋吃鸡去！”
　　四个人围着小桌子坐定了以后，王小路打开带来的洋酒，给自己、秀妮和玉峰各倒满一杯，有些感慨地端起杯子说：“哥，嫂子，这杯是兄弟我敬你们二位的！以前年少不董事，麻烦你们照顾了，如今有了点出息也不知道怎么报答哥哥嫂子！现在，你们就是我最亲的人，以后有什么麻烦事尽管开口！来，干了这杯！”
　　秀妮和王小路碰了下杯，一仰脖子将酒喝下，抹了下嘴巴咯咯一笑说：“瞧你这样，进城没几天说话都说的跟城里人一样！哥和嫂子啥时候都没把你忘了，日后麻烦你的事还多着呢！”
　　“就是，小路，只要你不怨哥以前做的事，在哥心里你就是个人物！”
　　玉峰也将杯里的酒喝下，咋吧了几下嘴说：“呵呵，洋酒就是洋酒，和二锅头没法比啊！”
　　“那当然，这是进口的，二锅头算啥？来，吃肉，这鸡可肥着呢！”
　　秀妮白了一眼玉峰，将一个鸡大腿夹给了王小路，看着小容说：“容容，今天两条鸡腿可都是你小路叔叔的，你就吃鸡翅膀！女孩子吃了鸡翅膀能飞的高！”
　　小容没有说话，只埋头吃着饭。
　　王小路将盘子里的另外一个鸡大腿夹给了玉峰，呵呵一笑说：“哥，你也吃！多吃点才能有力气，你可是比我壮实，要多吃才行！咱王家没啥人，你就是这家里的大哥！”
　　秀妮脸色红润地朝玉峰翻了个白眼，没好气地说：“壮实管什么用？还不是个空架子！我倒希望他象刚结婚那样，瘦归瘦，象个男人！要是就这样下去，你们王家迟早会没人了！”
　　玉峰被秀妮噎的好久没有说话，连着喝了三杯酒，这才闷头吃起了碗里的鸡腿。
　　王小路看了一眼秀妮，替三个人倒上酒也没有再说话。看的出来秀妮对玉峰现在的状况非常的不满，今天晚上看来有好戏上演。
　　小容一直没有说话，吃完饭就回自己房间去做作业了。
　　等把桌上一盆子的鸡肉吃完，三个人也都喝的有些过了头。尤其是秀妮，面色红润的象是三月桃花，眼神迷离不说，还一个劲地往王小路身上瞄。空气中除了酒气还夹杂着些暧昧的味道，王小路也时不时地看上秀妮一眼，享受着她独有的风骚。
　　过了一阵子，玉峰抬起头看了一眼秀妮，又看了看王小路，抓起桌上的半瓶洋酒一边摇晃地站起来一边说：“我，我去看，看小容做作业，你们，你们两个慢慢喝，喝！小路，照顾，照顾着点你嫂子，她，她醉了！”
　　“哥，你……一起喝嘛，我看嫂子也是喝多了点，让她休息，我和你继续！”
　　王小路明白了玉峰的心思，故意推辞到。
　　“兄弟，他，他那熊样，也，也喝不了多少了！我，我和你喝！嫂子，嫂子好久都没有，没有象今天一样喝这么多酒了！呵呵，这洋酒，洋酒味道就是不一样，过，过瘾！”
　　秀妮没有理会玉峰，启开另外一瓶酒，咕嘟咕嘟就给自己和王小路又倒了一大杯。
　　玉峰看着秀妮的举动微微叹了口气，伸手在王小路肩膀上拍了几下，举起手里的酒瓶喝了几大口，摇摇晃晃地走出了门。
　　秀妮看着玉峰把门关上，冲王小路嘿嘿一笑说：“兄弟，他，他不行，不行，你看，喝酒，喝酒都，都逃跑！来，我们，我们喝！我和你喝个够，好好喝个够！嫂子今天高兴，喝多少都没事！”
　　王小路见玉峰自己都默许了他和秀妮的进一步亲近，又见秀妮已经发情，就毫不客气地将她拉到了自己怀里，喘着粗气说：“嫂子，好嫂子，兄弟可想死你了！玉峰哥说让我好好伺候你，今天晚上咱就好好叙叙旧！以前咱是躲着他偷情，现在可以明目张胆地办事了！嫂子，我这次回来可完全就是为了你！一会你好好尝尝兄弟我的滋味有没有变化！”
　　秀妮痴痴地看着王小路一动不动，呼出的气体带着她身上特殊的味道，直喷到了他脸上。就在王小路低头想要吻住秀妮的时候，她忽然大笑了起来。
　　王小路一怔，将头抬起来问到：“嫂子，你笑什么？今天晚上你属于我的了，高兴了吧？嘿嘿，高兴的事还在后头呢，我让你舒服的不知道自己是谁！”
　　“我属于你？玉峰那驴整的，让你来陪我？可笑，真是可笑！天底下最没出息的男人可能就是他了！自个不行让你来伺候我，他也真想的出来！以前我和你偷情的时候他恨不得把你做了，现在居然主动让你来伺候我！呵呵，我看他是看上了你的钱，你的车！好，兄弟，今天晚上嫂子就和你做给那王八蛋看，让他抱着头哭去吧！来吧，好兄弟，嫂子也是想你好久了！每次那王八蛋爬我身上的时候，我就想着他是你！好兄弟，小心肝，嫂子会好好疼你，好好爱你！”
　　秀妮急迫地撕扯起了王小路的衣服，激动的脸色更加发红。
　　王小路没有理会秀妮，将她抱到了一旁的床上，怔怔地站着看了她一会，这才伏下身去吻着她的脸说：“嫂子，你不能那样说玉峰哥，好歹他是你男人！他要不是心疼你，又怎么会让我来伺候你？他心里也很难受，你就别怪他了！既然他说了今天晚上我和你睡，那我就一定把你伺候舒服了，免得你总是给他脸色看！”
　　秀妮象一条活蹦乱跳的泥鳅，在王小路身子地下翻腾着。过了一会，她猛地推开王小路，喘气看着他问到：“你说，要不是他说你可以和我睡觉，你是不是就不打算要我了？王小路，别人不了解你我还能不了解？你这骚样在外面还能没几个女人？城里的女人比我好的是，比我骚的也多的是，你回来只是做做样子对不对？只是想显摆一下你王小路有钱了对不对？你心里还有我吗？”
　　“嫂子，你，你怎么这样说呢？要是我不想要你，干吗今天晚上一定要住你家？嫂子，我带酒回来就是想让玉峰哥多喝点，我好和你好好温存温存！我在外面再有多的女人，也没有嫂子你对我好啊！想当初，要不是嫂子我，只怕我，我也不会有今天！嫂子，我在外面赚钱有多辛苦，你根本就想不到！我做的这一切可都是为了你，你说这话让我多伤心！”
　　王小路猛地从秀妮身上爬起来，委屈地嚷嚷到。
　　“好兄弟，嫂子，嫂子就是实在太想你了！从看到你的那一刻开始，我这心就没有老实过！你摸，她还在跳个不停，跳的我心里直发慌，生怕一眨眼你就不见了！小路，来吧，嫂子好好安慰你，让你把外面的那些不高兴的事全都忘了！嫂子除了你就再没有个说话的人了，你哥每次也都只上来爬一会，根本就干不了事！”
　　等王小路一说完，秀妮猛地伸手勾住他的脖子，疯狂地吻着他的脸，他的脖子，恨不得将他活吞了一样。
　　王小路热切地回应了起来，他感觉怀里的秀妮就象多日没有进食的母老虎，随时都有把他吞下去的可能。她的反应比美琳和苏小婉的都要大，都要激烈！
　　两个人互相亲吻了一阵子，彼此的欲望都达到了顶峰。王小路被身体下面的感觉憋的难受，松开秀妮喘了口气，伸手一点一点地去解她的衣服。他还隐隐记得以前和秀妮在玉米地里偷情的样子，那个时候的她也象现在一样激动，身子滑腻的让他有些把持不住。现在这么长时间没有男人伺候，不知道她的身子有没有发生变化。
　　“兄弟，一会你对嫂子就别客气，嫂子等你已经等的有些要疯了！每次想你的时候，我都恨不得找个跟你东西一样的东西弄弄！你不知道嫂子有多难受，来吧，嫂子真的有些鳖不住了！”
　　秀妮闭上眼睛喃呢着，眉毛不停地微微抖动。
　　王小路没有说话，他解开了秀妮的上衣，她那小馒头已经膨胀的和自己下面一样饱满，轻轻一捏居然还是和以前一样柔软滑腻，甚至别佩佩的还有感觉。
　　王小路低头在秀妮的胸膛上亲了一口，她轻轻地哼了一声，伸手贪婪地搂住了他的脖子，让他的舌头能更亲近自己。
　　王小路被秀妮的举动撩拨的差点就一口咬下去，象秀妮这样成熟的少妇，远远好过铃铛和佩佩！他弓起身子亲吻着他，将自己的手慢慢滑到了她的身子下面。那里早已经是一片潮湿！他也不客气，摸索地在她下面摩擦了起来，心里的欲望一点点地爆发了出来。


第255章 惩治恶妇
　　三个人闷头睡了一个晚上，也不知道秀妮和玉峰睡着了没有，王小路是一直都没有睡着。他前前后后地想了好久玉峰的变化，始终觉得有些不可思议。男人不行了怎么就忽然不象是个男人了！在他眼中，玉峰可一直都是个强壮的男人，性子比他家的老马还厥！这裤裆里一软，怎么性子也就软了起来。好好的一个男人就这样给毁了，还真是觉得可惜！
　　天才刚刚亮，秀妮就蹑手蹑脚地起来去做早饭。王小路看了一眼旁边的玉峰，见他依旧保持着昨天晚上的姿势，又重新把眼睛闭上。
　　厨房里传来的阵阵香气引诱的王小路肚子开始咕咕地叫，昨天晚上的大战加上一个晚上没有睡好，整个人都困到了极点。他稍微闭上眼睛眯了一会，就听见一旁的玉峰开始起床。为了避免尴尬，他继续眯着。
　　等玉峰出了房间，王小路这才翻了个身坐起来伸了个懒腰，摇了摇头让自己清醒了一下，下床去洗刷。
　　大概是听到这屋能的声响，秀妮忙从厨房走了出来。她娇羞地站在门口看了一眼王小路，这才一低头走到他跟前看着他说：“起来了？我还刚想叫你呢！洗洗，我做好了早饭，洗好咱就开始吃！昨晚睡的咋样？你睡觉还真是安静，就连你哥都没有打呼噜！”
　　“嫂子，要不你和玉峰哥先吃，我，我还不觉得饿呢！”
　　王小路看着一大早就脸蛋发红的秀妮，想起昨天晚上的事还是觉得不好意思，忙推托到。
　　“你个死鬼，昨天晚上出那么大力气还不饿？真跟你家大黑一样，厉害起来简直不象是人！四个人一起吃，他不都说了是一家人吗，哪里能把你撇下！我看你就别装了，还不好意思！我都没不好意思的，你怕啥？再说，这事也是你哥他亲口说的！”
　　秀妮在王小路额头上戳了一指头，轻声说到。
　　王小路嘿嘿笑了两声，擦了把脸就跟在秀妮身后走了出去。
　　玉峰和小容正端坐在厨房门口的小桌子前，眼睛都不眨地看着王小路。王小路被他们爷俩看的有些不好意思，搓了几下手冲小容说：“小容，起来这么早？几点去上学啊？”
　　小容没有理会王小路，把头低下不说话。玉峰看了小容一眼，忙招呼王小路说：“兄弟，快过来坐，就等你开饭了，再不吃小容可就迟到了！”
　　“就是，快坐下吃！家里也没啥好吃的，我煎了几个鸡蛋，每人一个！等一会我上村头小店去看看有啥好吃的，中午好好弄点东西咱一家人再乐和乐和！”
　　秀妮推了王小路一把，让他坐在了玉峰旁边。
　　王小路坐下端起小米粥喝了一口，连连点头说：“好喝，比城里一碗一块的稀饭好喝多了！哥，小容，你们也快吃！都多吃点，等小容放学我带你们去镇上好好玩玩！嫂子，你也别忙活了，中午要去村长家吃饭，昨天他都叫了，不去不好意思！你看我回来也打搅了你们不少，晚上我就请你们在镇上吃饭！”
　　玉峰点了点头：“也行，中午我们就随便吃点，晚上去镇上！咱一家人可还没一起去过镇上，去了拍张照做个纪念，顺便好好逛逛！大城市咱去不了，今天能坐上小汽车去趟镇里也就知足了！”
　　“好，那我就听你们哥俩的，晚上去镇上！来，小路，吃鸡蛋！多吃点才有力气，要不饿着肚子可不行！这鸡蛋可是很新鲜的，营养丰富着呢！”
　　秀妮乐滋滋地看着眼前的两个男人，给王小路夹了一块黄灿灿的鸡蛋，又给玉峰也夹了一块：“你也多吃点，晚上好有胃口多喝几杯！”
　　“我也要去镇上，你们可不能不等我就走！”
　　小容抬头看了一眼三个大人，不服气地嚷嚷到。
　　王小路给小容夹了块鸡蛋，呵呵一笑说：“怎么能不等我们小容就跑了呢？放心，今天晚上你才是真正的主人！到时候你想要什么叔叔就给你买什么，保准让你忘不了这个晚上！”
　　玉峰和秀妮对看一眼一起笑了起来，小容脸上也有了些笑容。
　　“哎呀，你们一家人可聊的真是热闹，我这个外人一听就觉得羡慕！大兄弟回来了可就是不一样，嫂子你和大哥的感情都象是好了很多！”
　　翠枝忽然从门口闪了进来，一边拿眼睛瞄着王小路，一边看着秀妮说风凉话。可见翠枝是做了精心的打扮，头发用水梳的光光滑，脸上的粉脂似乎比昨天还要浓一些，口红抹的牙齿上都是。最夸张的还是她的奶子，就差没有完全从领口露出来！不管是上衣还是裤子，都紧紧地裹在身上，看起来跟没穿衣服似的！
　　王小路看着翠枝的穿着打扮塄了一下，怕他们之间起什么冲突，忙站起来招呼翠枝到：“嫂子，瞧你说的，自家的哥哥嫂子自然觉得亲热很多！来，要不一起吃点？人多了才热闹！”
　　“我当是谁呢，原来是翠枝啊！今天怎么这么有空，大清早的就跑我家来了？往日你不是总说我怎么怎么的嘛，今天太阳从西边出来了？”
　　秀妮站起来白了一眼翠枝，鼻子里轻轻哼了一声。
　　翠枝眼珠子一转，扭着腰肢走到秀妮跟前，拍了她的肩膀一把说：“嫂子，瞧您说的！我这不是来看看大兄弟吗？他昨天可是答应了我家老爷子中午到我家吃饭的，这不来提个醒！万一他要是觉得你做的饭好吃，那不是白费了我家老爷子的一番心思？王小路是你家兄弟可也是我家兄弟，要到我家去尝尝饭菜的滋味才是！”
　　“你放心，村长的邀请我们哪里敢擅自把人留下，等一下吃了早饭我兄弟自然会过去！翠枝，你先回去吧，保准中午人到你家！”
　　玉峰头也不抬地搭了一句。
　　“嫂子，哥说的对，你先回去，我吃了早饭就过去！再说，这大清早的多让村长休息休息，老年人早上才睡的踏实！”
　　王小路接过玉峰的话连忙说着，心里暗自想：你个骚婆娘，真是欠操，怎么跑人家家里来要人了！一会要是秀妮发了醋劲，有你受的！
　　“既然这样倒不如我跟你们一起吃点，等吃完收拾好了我也沾沾兄弟的光坐回小轿车！嫂子，我这就拿个碗去，你别忙活，我自己来！咱亲妯娌的，我就当你家是我家好了！”
　　翠枝听王小路这样一说，转身一边进秀妮家的厨房一边说到。
　　秀妮没好气地看了看王小路，又看了看玉峰，小声嘀咕说：“一身的骚劲，我还嫌脏了我家的碗筷！”
　　玉峰喝了几大口稀饭，转头冲王小路嘿嘿一笑：“人家是等的不耐烦了，我看兄弟你该好好露一手！”
　　“哥，你这话说的！翠枝是什么人你又不是不知道……算了，这饭我不吃了，我跟她现在就去村长家，看她在村长和富贵面前还敢这样放肆……”
　　王小路听着玉峰的话急了起来，给他十个翠枝也顶不上一个秀妮，另可得罪了翠枝也不能得罪秀妮。再说，翠枝那婆娘除了骚再没任何味道，这次回来他压根就没想着去沾她那个腥。
　　“乖乖坐着，我倒要看看那妖精耍什么花招！只要你不愿意，她还能当着我的面把你给强奸了不成？”
　　秀妮一脸的不乐意，冲玉峰翻了个白眼对王小路说到。
　　秀妮话音才落，翠枝就端着一碗稀饭走了出来。她也不客气，拿过个小板凳硬是挤在了王小路和玉峰中间，打量了一眼身边的两个男人咕咕一笑：“我咋坐大伯子和小叔子中间来了？嫂子你别吃醋，我可没别的意思！哎呀，你这稀饭可真是滑溜，难怪大兄弟吃这么香！呆会我该准备点啥给兄弟呢？这还要好好想想才是！”
　　秀妮带着些讽刺地一笑，看着王小路说：“我家兄弟可只喜欢吃我这小米稀饭，要不你给他来点大米的干饭？说不上他更喜欢呢！再说，翠枝你可是一向都很会伺候男人的，这事你早就想好了吧？要不怎么会大清早的就上我家的门来！”
　　“还是嫂子理解我，我还真是想好了！不过现在有小容，我就不多说！我看嫂子你这鸡蛋煎的不错，也好想吃上一口！小路，我就吃你这一半吧，嫂子不嫌弃！要是你喜欢吃等到了我家再吃，我家别的不多，鸡蛋多的是！”
　　翠枝看了秀妮一眼，伸出筷子夹住了王小路已经吃了一半的鸡蛋饼上，伸出舌头舔了一下就放到了自己碗里。
　　秀妮和玉峰对看一眼，猛地将筷子往碗上一放，刚要动醉，翠枝倒是咯咯笑了起来，将那半个鸡蛋饼又放回了王小路碗里：“兄弟，跟你开个玩笑，看把你给急的！好了，知道这鸡蛋是嫂子特意给你煎的，我就不跟你抢！快吃吧，吃完了去我家！我出来的时候老爷子已经在打扫卫生了，就等你过去！”
　　“嫂子，我已经吃饱了！你赶紧吃，吃完了我们早点过去！劳驾村长打扫卫生，多过意不去！”
　　王小路放下碗筷，冲秀妮使了个眼色，对翠枝说到。
　　翠枝弯过腰靠上前来对着王小路小声说：“你懂个啥，那老东西有的是力气，比富贵还有力气！让他忙去，难得见他这么勤快！”
　　“我送小容去学校了，你们慢吃！”
　　玉峰不高兴地拉起坐在一旁盯着翠枝奶子看的小容，头也不回地对三个人说到。
　　“大哥，慢走，中午要是你有时间也去我家坐坐！”
　　翠枝冲玉峰的背影吆喝了一声，转头诡异地笑了一下对秀妮说：“我看大哥腰板笔挺，床上一定厉害吧？嫂子你今天可是满面红光，一看就知道是享受够了！我可就惨喽，整天被富贵那王八蛋冷落到一边，瞧瞧这脸色，都黄的不成样子了！不过大兄弟脸色可就很差了，莫非昨天晚上被你们吵的没有睡好？要不以后就睡我家吧，我家安静！”
　　秀妮腾地站了起来，胸脯一起一伏，随时都想要爆发出来。王小路也忙站了起来，对还在吃的翠枝说到：“嫂子，我们还是早点过去吧！我嫂子这边还有事情，咱别耽搁了她的时间！再说，我也想和村长多谈谈，看看他对咱村的发展有什么高见！”
　　翠枝猛喝几口稀饭，将碗筷放下伸手拉住了王小路的手，对还在生气的秀妮说到：“嫂子，我这就带兄弟先走了，你要是想看他就跟大哥中午一起到我家去！”
　　“我可懒得去凑那热闹！兄弟是我家的，晚上他照样回到我家来！行了，没空陪你瞎唠叨，我还要忙呢！”
　　秀妮说着弯腰收拾桌上的碗筷，故意将翠枝用过的碗摔了个粉碎，再没有说一句话。
　　翠枝不屑一顾地看了一眼地上的碎碗，不说话地拉上王小路就走。王小路回头冲秀妮叫到：“嫂子，我先去村长家了，中午吃完饭再回来！”
　　等出了门，翠枝忽然停住看了一眼王小路，回头又拉他进了秀妮家的院子，冲她喊到：“嫂子，兄弟的包呢？就是那个装钱的包！我看他还是带在身上的安全，那么多钱谁见了不眼红？这年代，钱可是个好东西，比什么兄弟感情都值钱！”
　　“嫂子，钱我已经全部给我哥了！你就别瞎操心了，我们还是快点过去你家吧！”
　　王小路冲秀妮眨了下眼睛，哄骗到。
　　“什么？全给了玉峰？你，你……”
　　翠枝看着王小路瞪大了眼睛，似乎很不可思议！
　　“是啊，兄弟是全给了我们！我都说了，兄弟就是兄弟，有些人就是再讨好只怕也得不到一个子，所以还是别打那个算盘了！”
　　秀妮抱着膀子看着翠枝，一脸的得意。
　　翠枝白了一眼秀妮，拉上王小路就出了门，脚步快的跟风似的。等一钻进小轿车，她就一把抱住王小路的脖子摇晃了起来：“小路，小心肝，你怎么这么傻？把那么多钱都给了玉峰那假男人？是不是昨天晚上秀妮那骚货把你给伺候的神魂颠倒了？她是咋做的？嫂子也可以啊！你把钱要回来给我，你想咋样就咋样，嫂子全听你的！”
　　王小路一把推开翠枝，抓住她的头发就打了她一个耳光：“谁跟你说玉峰哥是假男人了？就你这样整天串闲话还想要我的钱？你也想的太美了！翠枝，也就是我给个村长的面子才去你家，否则你就是脱光了来请我我也不一定去！钱我有的是，别说那一提包，就是十提包我也有！除了钱我还有很多女人，你算个屁！从今以后你最好给我老实一点，别以为我还是当初那个到处偷腥的小男人！老子是大老板，你这样见钱眼开的人我见的多了！”
　　“你，王小路，你敢打我？你太绝情了，当老娘可，可没少对你好！”
　　翠枝捂着半个腮帮子盯着王小路不解地问到：“秀妮真比我好？我奶子比她大，人比她爱漂亮，她男人确实是个假男人，这是全村都知道事！王小路，你太无情了，别怪老娘把你以前的事都说出去，到时候还不一样被其他男人赶出村去！”
　　“哈哈，好啊，你去说啊！我有的是钱，你没见村里的男人都争着要把我请回家吗？就连你家的那老东西也要请我去吃饭，谁还敢赶我？翠枝，你就是一只到处发情的疯狗，没人会看的上你的，我更不会！今后要是再从你嘴里冒出一个关于玉峰是假男人的字来，我让富贵操死你！好了，我懒得和你说太多，总之我现在对你一点胃口都没有，以后你别想着在我身上沾什么光！这两百块钱算是刚才打你的补偿费，你收好了！”
　　王小路仰头大笑了几声，冲怀里抽出了两张票子递给了翠枝。
　　翠枝呆呆地看着那两张票子，接过去不再说话。


第256章 村长家宴
　　王小路见制服了翠枝，得意地开起了车。对翠枝这样的女人他早就没有了兴趣，更何况她还到处串闲话，完全就是一个人人讨厌的破鞋！自己现在已经是村里人眼里的成功人士，又怎么能跟这样的女人纠缠不清？刚才那一巴掌是断了她想在自己身上发财的念头，也是为玉峰打的。不管玉峰以前对自己怎么样，秀妮始终对自己都是好的。况且现在跟人家夫妻两人同睡一床，他还是见不得翠枝说玉峰的不是！
　　车将要开到村长家门口的时候，翠枝忽然再次抱住了王小路，在他脸上胡乱亲吻着，喃喃地说：“小路，嫂子知道以前爱说闲话，爱招惹男人！可这都是因为富贵那王八蛋不行，要不我也不会……我今后一定改，你不能不理我啊！要是你觉得打得爽快就继续打我好了，我不要你的钱，真的不要！小路，小路，嫂子是真的喜欢你！”
　　王小路一把推开翠枝，看了一眼前面弯曲的路骂到：“你这骚婆娘疯了是不是？要是我的车开下这山坡，让你去做一辈子的野鸡也赔不起！你知道什么叫爱？象你这样蹭到每个男人怀里就叫爱？我告诉你，城里电视台的美女我都不要，你就别想着再让我象以前那样伺候你！你就是个骚母猪，哪个男人能受的了！从今以后你少跟我靠近，免得别人笑话我连你这样的破鞋都要！我对你没有一点感情，一直都没有！”
　　“不，你说的不是真的！我知道爱，我和那么多男人睡过，可心里一直都希望能和你睡觉，真的！小路，我真的爱你！”
　　翠枝不敢再凑上来，眼巴巴地看着王小路狡辩到。
　　“你那叫爱？笑气死我了！你那叫发骚，因为我厉害所以你才想和我睡觉！我问你，要是我现在依旧象很早以前那样，靠大黑配种你还爱我吗？现在你爱上的是我的钱，我的车，还有我那东西，根本就不是爱我！”
　　王小路轻蔑地看了翠枝一眼，心里满是鄙夷。都不知道这女人怎么就成了这样，这还叫女人吗？
　　车开到村长家门口的时候，村长和他婆娘还有富贵已经站在门口迎接了。王小路走下车拿出两瓶酒来递给村长，这才替翠枝打开门高声说：“嫂子，到家了，你还不想下来？”
　　翠枝慌忙将手里的钱塞进了口袋，从车里做出来掩饰着自己的不愉快冲村长说：“爸，这小轿车坐着可真是舒服，啥时候咱赚钱了买一辆比这更好的，叫全村的人都好好看看！”
　　村长没有理会翠枝，笑嘻嘻地招呼王小路说：“小路，来，进屋坐，今天咱爷俩好好聊聊，你可是咱村的骄傲啊！有出息，日后准成个人物不可！”
　　“村长大叔，瞧您说的，我也就是混口饭吃，能成个什么人物？再说，就是有本事成个人物，这底子也太差，立不住脚！大叔您为村里人做了这么多的事，本身就已经是个人物了！你瞧瞧，咱村谁见了你不低三分头？”
　　王小路话中有话地说着，还故意看了富贵几眼。
　　“呵呵，真会说话，真会说话！进屋坐，咱进屋去说！我可是有好多事情想要问你，咱村可是出了名的穷村子，给哦我好好讲讲你是怎么赚钱的！要是城里真的好赚钱，我把村里的那些男人组织一下，都出去创业去！”
　　村长听明白了王小路的话，但并不生气，而是上前抓住了他的胳膊两个人并排进了屋。
　　王小路把自己在城里遇到的事情添油加醋地讲了一通，听的几个人都瞪大了眼睛不说话。他见众人这样，更吹上了：“我这人命好，遇到的都是些好人！要是你们进了城，可未必就能吃的开！人家城里人用手机，电脑，可先进了！咱村跟人家相比，那可真是差的太远了！尤其是城里的女人，穿的都非常的少，人家说那叫性感、潮流！要是你们见了，还不羞的把眼睛给捂住！我就不怕，既然她们愿意让人看，那就大方地看呗，反正不看白不看！不过我相信用不了多久，我一定可以办一家自己的公司！到时候我就把乡亲们都叫过去帮我做事，等做的好了全家都进城，不就成了城里人嘛！”
　　“乖乖，还有女人穿的很少让人家看的？少成啥样子了？给我们讲讲，咱不能亲眼看到听听也行！”
　　富贵好奇地凑了过来，立在王小路跟前问到。
　　翠枝上前一把揪住富贵的耳朵，破口大骂到：“你个软蛋，想看女人老娘脱给你看，你竟听他在这里胡乱喳喳？女人穿的再少也要盖的住那地方，这还用问？”
　　“翠枝，跟你妈出去准备做饭去！男人说话你瞎插什么嘴？出去，咱在谈正经事呢！”
　　村长把脸一拉，冲揪着富贵耳朵的翠枝说到。
　　翠枝不满地白了一眼王小路，跟着村长婆娘走出了房间。
　　王小路刚想继续吹嘘，村长连忙转头问到：“小路，刚才富贵问的事情我也很想听听，你就给咱讲讲，免得日后要是沾了你的光进了城被人家笑话咱是农村人！我去镇上开会见到那些女人穿那么少都觉得脸红，莫非还有比她们穿的更少的？”
　　王小路“扑哧”一笑，没想到村长这么大岁数了还真是好色，难怪会和儿媳妇翠枝搞在一起：“就是只穿个小内裤和肚兜，有的还不穿奶罩，就连奶头都看的清楚！还有一些女人不穿裤衩只穿裙子，所以你要是爬在地上往上看，那什么都看的清楚！更有一些女人和男人光天化日的会在街上做那事呢，那才叫过瘾！晚上那些公园啊，树丛里的，全是！你想看啥样的就有啥样的！或者在街上花几块钱，买张光盘回去自己看！那可就象是电影一样，人家怎么做都看的一清二处！那里面的女人可都只有十几岁二十岁的，水嫩的很呢！”
　　富贵吞了一口口水，脸憋的通红地小声说到：“奶奶的，听起来还真是厉害！兄弟，你走的时候带我去一趟，我看看就回来！城里的女人咋就这么大胆呢？我以为我家那骚货就已经算是另类了，没想到还有比她更厉害的！”
　　“你可甭动那个心思，好好在家给我呆着！要是你进城学坏了怎么办？我可就你这么一个带把的！就是去城里也该是我先去，好歹我见过些世面，比你强！”
　　村长看着富贵严肃地说完，转头看着王小路羡慕地说：“小路啊，你当我们村最有本事的人保准没有人反对！谁见过那样的场面？这事要是说出去了，还不知道会有多少人羡慕你呢！你可要好好努力，争取早日把公司开起来，咱跟着你好好乐乐！日后要是有啥需要的尽管说，大家都会支持你！”
　　王小路嘿嘿笑了几声，拍了一把自己跟前伸长了脖子的富贵说：“放心，我心里有数！只要我王小路真的能有出息开了自己一的公司，绝对不会忘记你们！到时候别说是在街上看女人，就是我出钱让你们尝个新鲜也没问题！咱做男人就不白做是不是？城里的女人那个嫩啊，还真跟咱乡下的不一样！”
　　“好兄弟，哥哥长见识了，日后听你的！”
　　富贵握了握拳头，一幅听从任何差遣的样子。
　　王小路得意地哼起了小曲，爽，今天真的是爽！既然村长父子两个都能把自己当人物看，其他的人就不用说了！好，就冲着他们对自己的这些期望，怎么也要把水龙湾拿下来，自己做一回老板！
　　三个人又闲聊了一会，二麻子忽然就推开了门。他贼头贼脑地看了一眼屋里的三个人，冲王小路嘿嘿一笑说：“原来是在这里，我还上秀妮嫂子那找你去了呢！”
　　“找他啥事？今天小路在我家吃饭，你可别把人又给我拉走了！”
　　村长回头冲二麻子不高兴地说到。
　　“村长，瞧您说的，我哪里敢把您的人给拉走！我和小路也算是兄弟，这不一个晚上没见心里就痒痒的吗？我只看看，看看就好！”
　　二麻子嬉笑着走了进来，眼睛不停地在王小路和村长、富贵三个男人身上转悠着，象是做了贼一样不安分。
　　富贵鼻子里哼了一声，冲二麻子没好气地说：“现在知道人家是兄弟了？当初还不是你出馊注意割人家的豆苗……”
　　村长忙碰了一下富贵，冲王小路笑了几声说：“过去的事咱不提，不提！小路，有啥新鲜事你继续讲，改天我把你的事迹汇报到镇上去，让给你评个创业先锋，为咱村人争口气！”
　　“就是，过去的事哥哥都说了不提！我看这个创业先锋非我们王小路莫数，谁象他这样有能耐？是吧，村长？”
　　二麻子凑了过来，坐在王小路跟前一脸讨好地说到。
　　村长没有理会二麻子，掏出烟来点上吸了一口，乐滋滋地回味着王小路刚才讲的话，小声嘀咕着说：“有意思，呵呵，有意思！我活这么大岁数了还没听过这样刺激的事情，太有意思了！”
　　王小路继续引诱地说：“有意思的事情多了，人家有钱的人都包二奶，三奶的，哪个女人味道好就和哪个女人睡觉，那才叫享受生活！你看咱村，别说二奶三奶的了，还大把的光棍！照这样下去，过不了多久咱村就成光棍村了！所以还是要想办法让兄弟们都福起来，到时候一起包奶去，那才过瘾！”
　　“好，我双手赞成兄弟你的意见！你可要为咱兄弟们能有奶包而奋斗啊！我家那母猪，我，我可是真的受够，那，那哪叫女人，简直就……”
　　富贵激动地站了起来，口水乱飞地不知道怎么形容翠枝。
　　二麻子咕咕地笑了起来：“你家那婆娘，是该受不了！她的胃口比怀孕的母猪还厉害，我看你也就是身子壮实一点，否则早被她……”
　　二麻子话音还没落，富贵就一把抓住他的衣领揪了起来，一边把他往外面拉一边骂到：“你个狗娘养的，我婆娘咋样我还不清楚，要你来说三道四的！今天要不是家里有客人，我把你那玩意割下来去喂狗都不过分！”
　　麻子被衣服勒的哇哇直叫，被富贵扔出去以后再没有进来。王小路看着这些什么也不懂的土包子，第一次有了一种高贵的感觉！他心里清楚地明白，他和村里这些人已经完全不一样了！他是个有出息的人，是城里来的人物！任何人都应该尊重他，象当初所有的人都尊重村长一样！
　　这一聊就是整整一个上午，等翠枝尖着嗓子叫着让吃饭的时候，三个男人才从屋里出来，一起朝堂屋走去。村长把王小路让到了上位，他和富贵左右两边地陪着他，让自己婆娘和翠枝坐在下位，这才招呼王小路开始吃饭。
　　看的出来这顿饭翠枝和村长婆娘没少花心思，各种各样的菜摆了慢慢一桌子。王小路也不客气，拿起筷子先吃了几口，这才对村长婆娘说：“大婶，您手艺真不错！到时候去城里开个餐厅保准赚大钱！”
　　“这菜可都是我专门给你做的，兄弟，日后嫂子我要是进了城，你想吃啥我给你做啥！象你这样的男人才值得吃这样的好菜，其他人可都是跟着你沾光了！”
　　翠枝见王小路夸奖菜做的好，忙朝他开始不停地放电，就连说话的声音都浪荡的厉害！
　　村长翻了几个白眼，显然对翠枝的话很不满意。他使劲敲了几下盘子，没好气嚷嚷到：“吃饭，赶紧吃饭！哪来那么多废话，就你一天事多！”
　　翠枝鼻子里哼了一声，摇头晃脑地端起饭碗吃了起来。这当中，她时不时地给王小路夹菜，全然不顾村长和富贵的白眼。
　　王小路也不去管这些，有什么吃什么，但他始终没有正眼看翠枝。当初他们一家人是怎么对自己的，他现在就要让他们怎么还回来！


第257章 山坡上的倾诉
　　等饭吃完以后，又闲聊了一会，王小路很想出去走走，告别村长一家就出了门。他刚出门，就看见了窝在墙角的二麻子。
　　二麻子见王小路走了出来，忙站了起来想冲他说话，一眼瞥见富贵正冲自己瞪眼睛，只好低下头贴在王小路跟前没有说话。
　　“大叔，大婶，你们进屋去吧，我随便溜达溜达！”
　　王小路回了一下头，没有正眼看村长地说到。
　　村长乐滋滋地冲王小路一挥手手：“好嘞，小路，慢走啊，有时间就过来我家玩，当你自个家一样！有啥需要帮忙的尽管说，我在这村里说话多少也有点分量！”
　　王小路没有理会爱村长，哼着小曲朝山上走去。二麻子忽左忽右地紧紧跟着他，等走远了才说：“村长那老不死的，现在见你发财了就跟你套近乎，当初他整你的时候怎么不想想你会有今天！哥哥，你还在他家呆那么长时间，要是我，他用八抬大轿抬我我都不去！”
　　王小路冷笑了一声，回头看着贼眉鼠眼的二麻子说到：“麻子，照你这样说我也应该不理你的才是！我现在算是知道了，当初我地里的苗原来是你出的馊注意让富贵割的！亏我还把你当自己兄弟，你瞧瞧你都做了些什么事！你说吧，这帐怎么个算法？”
　　“哎呀，我的好哥哥，兄弟我那个时候也是听了村长那老东西的安排，我，我也要吃饭嘛！再说，再说那个时候不是让大黑给气昏了头嘛，所以就……哥哥你大人大量，我那点破事你就别放心上了！我心眼对你可是很好的，不象有的人，连心都是黑的！我二麻子今天保证，今后对哥哥你绝对的忠实！要是我再做出什么对不起你的事，让我马上变猪变狗！”
　　二麻子连忙走到王小路前面，一边退着走一边狡辩到。
　　王小路白了一眼二麻子，绕过他继续往山上走。虽然现在是大中午，但山上绿树成荫他一点也不觉得热，反倒觉得越往上走越心胸开阔了一样。看着眼前熟悉的景物，他心里暗自感叹地说：还是农村好，天多蓝啊！
　　刚到一棵大槐树下，王小路的手机忽然响了起来。二麻子好奇地在他身上看了几眼，眼睛里充满了好奇。王小路掏出手机见了李穆打来的，皱了几下眉头接起来问到：“李总，有事吗？我现在在老家！”
　　“王小路，你他妈的还有心思回老家逍遥？这两天死哪里去了？手机怎么总是打不通？杜悦那老婆娘那边的事情你到底是怎么跟的？难道你和她合作起来要欺负我不成？我跟你说了，这事情要是不成，你回来了就别想有好日子过！”
　　李穆气急败坏地叫嚷着。
　　王小路一怔，看了一眼手机上的信号，呵呵笑了几声说：“李总，老家这边信号不好，我现在在山上你才能打的通！杜悦那边我已经尽力了，再说，合同上的条款也不能完全按照你说的来呀！人家做这么多年老板，要是轻易就按照你的条款签了字，你说她还算是个老板吗？如果你站在她的立场上考虑问题，你会签吗……”
　　还没等王小路把话说完，李穆就又在电话那头叫了起来：“他妈的，我不管站在谁的立场上，我只管合同怎么签！现在工地已经没有钱开工了你知道不知道？王小路，你再给杜悦打个电话，或者你回来一趟，把这事情给我搞定！我实在支持不下去了，要是明天还没钱到位，那工地就要停工了！”
　　“李总，要是杜悦那边肯松口事情早就定下来了，何必要拖到现在？她是什么样的人你很清楚！我实在是无能为力，真的很抱歉！”
　　王小路心里暗自笑着，李穆这王八蛋，已经走到了山穷水尽，居然还不松口，以后有他的好日子过的！
　　“好，王小路，有你后悔的时候！”
　　李穆气咻咻地说完就挂上了电话。
　　王小路拿着电话呆呆地站了一会，嘴角露出个笑容朝远处望去。李穆这次只怕是没有翻身的机会了，只要他跟着杜悦，一定会把水龙湾的大权握在手里。、“哥哥，你在谈生意？乖乖，你这玩意多少钱？还真是能了呢！”
　　二麻子凑过来看着王小路手里的手机，羡慕的鼻涕都要出来了。
　　王小路没有理会二麻子，按下了杜悦的号码。是该给她报个平安了，免得那老婆娘记挂。日后很多事情都还要靠她，再说，水龙湾的事情究竟跟李穆谈的怎么样也只有她最清楚！
　　“王小路，你个小兔崽子，死哪里去了？怎么你电话总是打不通？到家了没有？害我担心一个晚上！”
　　杜悦的声音传了过来，带着些急躁。
　　“干妈，我一到家就想给你电话，可我们村里没有信号！这不一早我就起来爬山，现在我在村子旁边最高的一座山上给你打电话呢！干妈，我这边都挺好的，邻居也都很热情！下次要是你心烦的时候我带你来这里住几天，空气好，环境也好！”
　　王小路白了一眼二麻子，拉细了声音说到。
　　杜悦轻轻叹了口气：“没事就好，我真怕你出个什么事！这两天事情太多，又没有你的消息，我都没有好好休息过！人老了，总觉得力不从心！”
　　王小路装做心疼的样子对杜悦说：“干妈，你可别太劳累，身子要紧！我这边你放心，绝对没问题！再等两天我就回去，到时候保准身上不少一根汗毛！对了，刚才李穆打电话冲我发火，说工地已经没钱停工了，你们谈的怎么样？”
　　“再过两天回来？那就好！李穆那王八蛋，不说他我还能心情好点，一说他我就是满肚子的气！真想就此跟他绝交，那个水龙湾也不投资了……”
　　杜悦加重口气，很是愤愤不平。
　　“干妈，咱为了水龙湾付出了这么多，可不能说不投就不投了！否则最亏的就是我了！他想咋样咋样，你甭管那么多就是！钱在您手里，他还能抢了去？他都已经很明确地告诉我，工地已经没有多少钱施工了，所以合同的事他一定会松口！要是他再打电话过去烦您，您就吓唬他说不投资了，看他会怎么样！干妈，我知道你辛苦！放心，等我回去了一定为您分担，让你好好休息休息！”
　　王小路急了起来，可以吓唬一下李穆说不投资，可杜悦千万不能动了不投资的心思，否则他的梦想可真的就成泡影了！
　　杜悦呵呵一笑，对王小路说：“好了，干妈这么大岁数了还能没个分寸？我当然知道不投资最对不起你，所以也就是一时生气随便说说，哪里能不去投！放心吧，我心里有数，你乖乖的回来就行。没有你在我身边，真的觉得很不习惯！一会我还有客人，先不跟你聊了，等你回来的时候再给我电话！”
　　王小路背过二麻子给杜悦打了个电吻，这才合上了电话。
　　“哥哥哎，你在城里认了个干妈？她是大老板？你可真行，居然能找个城里的婆娘做干妈，难怪能有了今天！兄弟我可真是羡慕死你了，现在有钱赚，还有人疼！”
　　二麻子见王小路挂了电话，冲上前口水乱飞地表达和自己的心思。
　　王小路走过去坐在一块大石头上，看着山坡下面的田地和人家，炫耀地冲二麻子说：“我这个干妈不但是个老板，还是个大老板！她男人和儿子都死了，就她一个人！日后要是她也死了，她的好几家公司可都就是我的了！你知道她多有钱吗？我那车就是她送的，因为我讲了一个笑话她听的高兴！”
　　二麻子瞪大眼睛忙走上前，蹲在王小路跟前嘴唇颤抖了半天，结巴地问：“你说，说我这样，这样她，她会不会，也，也收我做干儿子？我，我有的是笑话可以，可以给她讲！”
　　“你也想做她的干儿子？哈哈，拉倒吧！麻子，你就适合和你那傻婆娘在这山沟沟里呆着，你就甭做那个美梦了！你没看我现在一表人才吗？人家看上的是这个，不是会讲故事！会讲故事的人多的事，要是因为你会讲故事就能做她的干儿子，那她儿子不是全世界都是？”
　　王小路噗嗤一声就笑了，给杜悦做干儿子哪有那么简单，麻子就是麻子，跟桂花一个样！
　　“哥哥，我知道了，你是不是给你干妈做小白脸啊？你长的这么帅气，操女人又厉害，做小白脸最合适了！人家都说小白脸钱多，老女人又喜欢，没准……你这个干妈不是真的干妈吧？难道是……”
　　二麻子眼珠子转动了几下，嘿嘿笑着问到。
　　王小路心里一惊，猛地推了一把二麻子，大声骂到：“操你妈的，你天生就是个下贱的料，你他妈的才是老女人的嫖客！老子靠的是真本事吃饭，你刚才没听到我在谈生意吗？要是我把这个生意谈成了，到时候钱多的用汽车装，你就眼红去吧！二麻子，你要是再给我造谣生事，小心我割了你的舌头！老子如今也是有头有脸的人，要的是面子，你他妈的说的是什么话！”
　　二麻子被推坐在地上瞪着王小路半天回不过神来，过了好一会才嘿嘿一笑站起来拍了几下屁股打了自己两个耳光，这才凑过来说：“哥哥，你别生气啊，我，我就是管不住我这张臭嘴！我给你道歉，以后再不说这样的混帐话，真的！”
　　“滚一边去，看着你我就恶心！真不知道当初怎么就和你混在了一起，以后别让我再看见你，免得我心烦！”
　　王小路松了口气，但还生着二麻子的气。这王八蛋真是有什么说什么，要是真给自己造谣说他在城里是靠女人吃饭，还不知道村里这些人怎么笑话自己。
　　“好哥哥，你就饶了我这一回吧！我，我也只是随便说说，你哪里能当真啊！以后你就是大老板，要是心里容不下我这点小毛病，那哪成！再说，再说咱两个好歹是兄弟，难道你忍心你吃香的喝辣的，让我继续喝面糊糊！”
　　二麻子急了，小眼睛都大了好多。
　　王小路没有再理会二麻子，看着山坡下巧巧家的地，忽然就想起了巧巧的事。不知道她现在怎么样了，那个赵秘书对她还好吗？有没有想自己？
　　二麻子见王小路盯着巧巧家的地，眼珠子转了几下凑了过来，小声说：“想巧巧了？跟你说，她日子也不好过！听说她出嫁以前就跟别的男人做过那事，嫁过去以后赵秘书发现不是原装货，当天晚上就吵架、打架！那赵秘书也不是什么好货色，村里好几个人都说看见他在镇上和别的女人搂抱在一起！前几天巧巧还回来过一次，脸色蜡黄蜡黄的，就连奶子也没有以前大了！哎，当初要是她嫁给了你，那可真是跌进福窝里了！如今可就惨喽，别说享福，只怕整天生气呢！不过也真是没有想到她没出嫁就会跟男人搞在一起，当初一直觉得……”
　　“你说的是真的？”
　　王小路有些心痛地打断二麻子的话，努力使自己声音平和地问到。
　　“那还有假？村里都知道这事，只是没人跟你提起而已！当初巧巧出嫁的时候她爸可是风光的很，后来女儿常被人打，不也一个大屁都不敢放！现在别说拿自己城里的女婿炫耀了，就连走路都是低着头的！不过话又说回来，巧巧身子那么诱人，谁不想占她便宜！结婚前勾引几个男人也是很正常的事，赵秘书那王八羔子就该想的到才是！”
　　二麻子没有看王小路的脸色，依旧说着。
　　王小路没有再说话，当初和巧巧在山坡上放纵的时候他就担心会给她以后的生活带来麻烦，没想到还真的是毁了她！不行，一定要找个时间去看看她！
　　二麻子见王小路不说话，看了他几眼说：“哥哥，你可别再想巧巧了！城里漂亮的女人多的是，她现在可是一点都配不上你！再说，当初她爸不是不肯把她嫁给你吗？如今让他们一家子后悔去吧！”
　　“巧巧生娃娃了吗？真没想到她现在过的这么不好，我听了还很想见见她呢！好歹当初我喜欢过人家，见个面也是正常的！”
　　王小路装作随便的样子说到。
　　“有啥娃娃，都不知道赵秘书从结过婚到现在有没有再碰她。有人说赵秘书发现她被别的男人破了身子以后，就每天折磨她！我估计是真的，要不她也不会象现在这样面黄肌瘦的！那赵秘书对她管的可严了，不许她和任何男人说话！上次我去镇上遇见了，她只看了我一眼扭头就走！唉，可怜的一朵花，就这样给毁了！”
　　二麻子脸上表情丰富地讲解着，似乎也很同情巧巧的遭遇。
　　王小路心里越发的难受，一定要去见见巧巧，有机会就把她带走，也算是自己对她的一点补偿！


第258章 拜访故人
　　从山坡上下来胡乱转悠了几圈，王小路总觉得心里不舒服。打发走了二麻子后，他又拜访了几个人，这才把车开到了巧巧爸家门口。这次回来本来他是想做个样子给巧巧爸看的，以报自己当初被戏弄嘲笑的仇。不过刚才一听二麻子说巧巧的事情，他倒很想能从她爸那里了解一点具体的情况，然后再做打算。
　　王小路提着两瓶酒刚进巧巧爸家的院子，就看见老头子正一个人喝闷酒。他扯高了声音招呼到：“大叔，喝酒呢？呵呵，我来看看您老！身子骨还好着吧？大妈呢？”
　　老头子抬头看了一眼王小路，“吱溜”一声将杯子里的酒喝完，头也不抬地一边给自己倒酒一边说：“王小路，你就甭来看我家的热闹了！知道你成了个人物，有出息了！唉，三十年河东，三十年河西，我算是明白这个道理了！难怪当初你那么嚣张，原来还真有些本事！如今你是村里的骄傲，而我呢，由原来的暴发户变成了闲话户！哎呀，你上我家来就不怕拉低了你的身份？”
　　“大叔，瞧您说的！要是我王小路是来看您热闹的，您马上拿棍子把我赶出去我都没话说！我今天来主要就是想看看您，以前不董事，惹您生气了！如今我都这么大的人了，再也不会做那样的蠢事！在外面这么长时间，还是觉得家乡的人亲！您要是能原谅我以前做的那些混帐事，您想怎么惩罚我都成！这两瓶酒算是我的一点心意，您可一定要收下！”
　　王小路走过去将酒放在桌上，必恭必敬地站在老头子跟前，语气甚是诚恳。
　　老头子又是“吱女溜”一声，将杯子里的酒喝了个精光，这才皱着眉头指了指跟前的凳子说：“坐，坐下说话！过去的事就甭再提了，说起来我们都有错！如今看你有出息了，我还真有些后悔。唉…要是巧巧知道你有了今天，保准会怪我！那闺女啊，全毁了，毁喽！”
　　王小路心里竟有些难过，一点也没有之前想的那种快感。巧巧是自己第一个喜欢的女人，如今人人都说她毁了，究竟具体是怎么回事也没人给他说说！
　　“当初我是嫌你穷，嫌你没教养，嫌你家大黑做了丢人的事，这才不同意你和巧巧的婚事！本以为把她嫁给了姓赵的我们一家就能沾上他那个城里人的光，哪知道，哪知道我倒是把巧巧给害了，那畜生根本就不是人！如今我别的都不想，就是想巧巧能好好的回来跟我们一起过！我活一天养她一天……”
　　“大叔，巧巧她……她过的不好？要是她真的过的不好，我带她回城里去，给她随便找一分工作都一定过的很好！”
　　王小路迫切地想知道巧巧究竟过的怎么样，忍不住打断了老头子的话。
　　老头子微微点了点头，给王小路倒上一杯酒说：“我也想把她带出来，可姓赵的就是不同意！现在人是他的，他不同意你也带不出去！我知道，当初是你破了巧巧的身子，那畜生这才整天折磨她！可怜了我家闺女，现在被折腾的不成样子！那畜生整天在外面寻花问柳的，镇上的女人几乎都被他给招惹过来了！这还不算，赌博的事他最拿手了，家里买菜的钱都不给巧巧，全拿去赌了！我都不知道该咋办，眼瞅着闺女要被折腾死……有的时候我也很恨你，要不是你破了她身子，她今天能遭这个罪？可恨过了又觉得我也有错，当初明明知道你们两好，还硬是要把她嫁给姓赵的！唉，这都是命啊！”
　　王小路端起酒杯将酒一口喝下，皱着眉头想了一会说：“大叔，说实话我对巧巧一直都没有死心，我就是喜欢她！这次回来也主要是想看看她过的好不好，现在听你这样一说我心里难受的跟刀割似的！我想办法把她弄出来，然后带她去城里你说好不好？是我当时糊涂才把她害成这样，我一个大老爷们不能缩头缩脑啊！”
　　“你想办法？你能想出啥办法来？人是他的人，难道你要去抢了不成？巧巧也一直惦记着你呢，前几天回来还问有没有你的消息。我的闺女我知道，就是死心眼！你要是真为了她好，就甭去骚扰她。说不上过个几年那王八蛋能收收性子和她好好过日子！他现在最讨厌的就是巧巧和别的男人说话，要是你和她见了面，还不知道又闹出什么事情来！”
　　老头子瞪大了眼睛，厥脾气又上来了。
　　“大叔，我有办法，我有办法让姓赵的自己把巧巧让我给！我一定要把巧巧带城里去，让她跟着我过上好日子！你放心，现在的王小路已经不是当初的王小路了，我有这个把握！并且我绝不会给你带来麻烦，也不会给巧巧带来什么麻烦！巧巧本来就是我的女人，我不帮她谁能帮的了它？再说，姓赵的根本就不配她！”
　　王小路接过老头子手里的酒瓶咕嘟咕嘟地喝了几大口，一抹嘴巴坚定地说到。本来他对巧巧的感情已经没那么深，现在一听姓赵的折磨她，他就觉得自己有义务去保护她，拯救她！反正自己在城里也养着好几个女人，多一个巧巧也不是问题！更何况巧巧是真心对自己好，是自己破了她的处姓赵的才嫌弃她，报复她！
　　老头子呆呆地看着王小路没有说出一句话来，眼神很是复杂，他不知道王小路要闹出什么事情来，更不知道他是不是真的能把自己闺女从姓赵的手里解救出来。
　　两个人正发着愣，巧巧妈走了进来。她看了一眼提着酒瓶子的王小路，丢下手里提着的草筐就扑过来一把揪住他的衣服领子叫嚷到：“你个天杀的，可把我家巧巧给害苦了！你还好意思回来？你咋不死在外头？别以为有几个破钱了就能回来显摆，我家不欢迎你，滚，给我马上滚出去！”
　　“你……大婶，你先别这样，你听我说！我，我只是来看看你和大叔，真的，真的没有其他意思！”
　　王小路没想到巧巧妈会这样对自己，被她扯着站起来不知道说什么的好。
　　“你还想说什么？要不是你当初厚着脸皮欺负了巧巧，我家女婿又怎么会那样对她？你都不知道她现在过的是什么日子，我这个当妈的心里能好受吗？你不看我我还能多活几年，你越看我我越死的快！王小路，你要是还有点人性就给我滚的远远的，日后再也不要让我家巧巧看见！否则，否则我带上巧巧一起死了去找你！”
　　巧巧妈一边抹眼泪一边哭诉着。
　　老头子摇了摇头一句话不说，只顾只地喝起了酒。
　　王小路怕再呆下去招来更多的漫骂，只好一边往外面走一边说：“大叔，大妈，你们放心，我一定把巧巧给弄出来！要是不能让她过上好日子，我王小路他妈的不是人！”
　　出了巧巧爸家的门，站在外面隐隐还能听见她妈的哭声。王小路心烦意乱地了开车门坐在了座位上发呆，也不知道姓赵的对巧巧做了什么，看来她的日子的确是不好过！今天晚上去镇里就找个机会见见面，看看她究竟变成了什么样！
　　王小路找了个安静的地方呆了一阵子，觉得心里平静了一点，这才开车回到了秀妮家。
　　秀妮家的大门敞开着，屋里却安静的没有一点声响。王小路蹑手蹑脚地关上大门走了进去，推开卧室的门一看，秀妮正沉沉地在床上睡着，玉峰不知道去了哪里。他轻轻地走到床跟前，看着嘴角带着笑容的秀妮，忍不住低头在她脸蛋上亲了一下。这个女人的滋味实在是太好了，现在想想还觉得全身都激动。虽然她的眼角有些皱纹，头发又比较散乱，但整个人看起来就是那种成熟的不能再成熟的美少妇，连骨子里都带着一种特殊的味道和魅力。
　　王小路就那样看着，忽然就把秀妮看成了巧巧。他喃呢地小声说到：“巧巧，是我不好，让你受罪了！姓赵的算什么东西，哥哥给你弄死他，看他以后还欺负你！”
　　秀妮大概是听到了王小路的声音，翻了个身睁开眼睛看了看他，重新又把眼睛闭上，懒散地说：“想巧巧了？你心里倒是还惦记着她呀！王小路，我可跟你讲，我和巧巧你只能要一个，否则这都算什么了！你在城里怎么风流跟我没关系，咱村的女人你别想再碰别人！”
　　“嫂子，瞧你说的！翠枝那骚婆娘我都给推一边去了，我还能跟谁沾惹上？你以为我象当初一样，见了女人就想弄到手？我只是觉得当初和巧巧好过一阵子，回来了也该看看她，难道你喜欢我无情无意？”
　　王小路伸手握住秀妮的手。
　　秀妮睁开眼睛翻了个白眼，看着王小路说：“你就别想着去看她了，那赵秘书人家可是镇上出了名的人，你看他婆娘他能饶了你？现在别说是你了，就是巧巧她爸他都敢打！当初见他戴个眼镜斯斯文文的，原来就是个混蛋，吃喝嫖赌样样都在行！前段时间他好像和别人打架被抓了，当时巧巧爸高兴的跟什么似的，结果后来也不知道怎么的又给放了！你啊，除了有点钱可不是他的对手，他和镇上那些二流子可都有关系！”
　　王小路不服气地嚷嚷到：“厉害个屁，有钱能使鬼推磨，我找几个人还不一样能收拾他！”
　　“你这脾气还不改改，真是越来越倔了！懒的理你，等你吃了亏你就知道嫂子我说的对了！哎呀，睡个午觉也被你给吵醒来，真是的！”
　　秀妮伸了个懒腰坐了起来。
　　王小路看着秀妮的腰身嘿嘿一笑，小声问到：“我哥呢？你睡午觉他做什么去了？”
　　秀妮伸手戳了王小路一指头：“看你笑的那个样，一点也不正经！他出去逛去了，还不知道几点才能回来！昨天晚上他是睡好了，我可就一直没怎么睡！”
　　“那意思是他有意给我和你留了时间乐乐？嫂子，我陪你睡一会，昨天晚上我也没睡呢，三个人总觉得特别扭！你呢，你怎么就没有睡好？是太兴奋了还是太激动了？”
　　王小路一把抱住了秀妮，内心骚动了起来，将嘴贴上去说到。
　　“王小路，你可别胡闹，这大白天的，你……要是被人看见多不好，外人可都把你当成了个人物呢，你别在屋里，别在屋里做没出息的事！”
　　秀妮明白了王小路的心思，挣扎了起来。
　　王小路没有理会秀妮，反倒将她抱的更紧：“在屋里做的是有出息的事，嫂子，你还有什么不好意思的！这个时候大家都在休息，有谁会看到？”
　　秀妮挣扎的更加厉害，她越是挣扎，王小路越觉得过瘾。
　　过了一阵子，两个人都有些气喘，王小路亲了一下秀妮的脸蛋，抬头沉思了起来。这么好的女人怎么才能弄到手呢？秀妮他要，巧巧也要要！只要是他喜欢的女人，他都想要。


第259章 心酸老情人
　　激情过后，王小路将自己的粮食放进了秀妮的嘴巴。两个人互相拥抱着说了一会话，他搂着嘴巴里还有自己味道的秀妮调笑地说：“你可要去喝点水才行，一会要是玉峰哥回来了，你一说话还不就被他闻到了我的味道！咱两个这可叫偷情，玉峰哥虽然是同意，但遇见了还是很尴尬！”
　　秀妮扑哧一笑，戳了王小路一指头说：“都是你，好好的不放下面一定要放上面，真是越来越不象话了！没准你在城里也总这样？你小子，玩的都有经验了，还不知道你有多少个女人！这帐我一会再跟你算，先去喝水！”
　　王小路嘿嘿一笑，看着秀妮扭动屁股起来去喝水，懒散地躺在她刚才躺过的地方说：“你不觉得放上面更刺激一些？下面的嘴巴又尝不出味道，有些可惜！上面不但能尝到味道，顺便也给你增加一些营养！人家城里人都说那东西营养价值高，哪里能随便浪费了！”
　　“营养个屁！要是真有营养那把猪的、羊的、牛的都收集起来拿去卖钱好了！最好的大概就是你家大黑的，当初那个骚劲可是没有什么东西能比的上！”
　　秀妮喝了一口水翻了个白眼说到。
　　“收集？你用什九么收集？行，只要你能收集的起来，我就高价收购！前提条件是我要看你是怎么收集的，这个可是很刺激的事情！”
　　王小路乐了起来，爬起来打起了哈哈。
　　秀妮又是一笑，险些被水给呛到。她咳嗽了几声没好气地说：“你个龟孙子，把老娘当成是什么了？要是那样也能赚到钱，最合适的人就是翠枝了！据说她可是很会让男人泄气的，你不是已经尝过她的味道了吗？对了，你刚才是不是被她给勾引的发了情，这才骚成那样？看你猴急的样子还真有些象以前没碰过女人的时候呢！”
　　王小路收起了笑脸，忽然就想起了巧巧。他坐正了身子看着秀妮问到：“嫂子，问你点事，巧巧最近过的咋样？刚才见她妈了，差点就把我给吃了，都不知道发生了什么事！这次回来本不想打听她的事，但看她妈那样，还是想问问！你别吃醋，我对她可只是可怜！”
　　“就知道你会问这个！说吃醋是逗你的，她现在那样谁见了不可怜！你咋就不打算打听她的事？你们男人就是这样无情无意，当初要不是你弄破了人家身子，说不上她就不是今天这样了！要我说，这全是你一手造成的，你就该好好管管才是！你不是有钱了吗？要不你去给她男人点钱，让他和巧巧离婚算了！前几天她回来过，看着都叫人心酸！都不知道那王八羔子对她做了什么，整个人都变样了！”
　　秀妮也收起了笑容，一本正经地走过来说到。
　　“她究竟怎么了？你知道那姓赵的对她做了什么吗？我本来以为她嫁给了姓赵的就能过上好日子，所以才不想着去破坏她的生活！要是她真的过的很痛苦，我一定要找那姓赵的说个明白！人他要是不要我要，养个女人对我来说最简单不过！”
　　王小路看着秀妮皱起了眉头，不明白那个赵秘书究竟对巧巧做了什么。
　　秀妮轻轻叹了口气，不看王小路地说：“只怕事情比较难办！巧巧她爸也不是吃闲饭的，不一样没办法？人家赵秘书说了，她就是死了也不会离婚，就是要让她张巧巧看看，他是怎么玩别的女人的！听人说他总是拿鞭子打巧巧，骂她是破鞋！巧巧她妈有一次说，那王八蛋拿木棍子捣巧巧那里，啧啧，那个惨！现在巧巧见了人连笑的力气都没有了，脸色蜡黄的厉害，好像说得了什么性病，全是那王八蛋传染给她的！她家的人也找人写过状子要巧巧离婚，可人家上面有人，哪里能离的了！所以巧巧现在就是活受罪，一点办法都没有！”
　　王小路气得恨不得现在就抓住姓赵的揍一顿，他记得巧巧下面很是光鲜，哪里能承受的了木棍子捣？“他娘的，老子今天晚上去了就找他去，把他那玩意割下来喂狗，看他还能能到什么时候！就不相信离不了婚，看我能不能让他乖乖地给离了！这样的王八蛋也配做官？我倒要找个地方说个明白去！”
　　“你可别瞎闹，那姓赵的人家老爸是县上的什么人，听说很有来头！巧巧落的现在的下场也是她爸当初贪人家的钱，不能完全怪你！再说，你和巧巧本来就有关系，人家恨你恨到了骨头里，你自己找上门去不送死吗？你要是真想帮巧巧，倒不如想个办法把她弄到城里去藏起来，让那王八蛋找不到人！”
　　秀妮白了一眼王小路，拉住他的胳膊说到。
　　“我还就不怕他是什么来头呢，别说他爸是在县上当官，就是在省城当官我也能把他给摆平了！他恨我我还恨他呢，今天晚上就来个了结，看是他厉害还是我厉害！是我破了巧巧的身子，我不能不丢下她不管，否则我还算什么男人！”
　　王小路激动的站了起来。
　　秀妮没有再说话，只是无奈地苦笑了一下。她知道这个时候劝王小路放弃这样的想法是不可能的，其实听到赵秘书那样对巧巧，谁有不生气呢？
　　两个人静静地坐了一会，玉峰悄无声息地走了进来。他看了看秀妮，又看了看王小路，走过去坐在椅子上吸起了烟。
　　王小路干咳了一声，打招呼说：“哥，回来了？我也刚进门，去了躺巧巧家！”
　　“哦，她家的人没有找你麻烦？甭跟他们走的太近，人家闺女日子也不好过。”
　　玉峰没有看王小路，倒是看起了秀妮。
　　秀妮有些紧张地从王小路跟前站起来，看着玉峰说：“我去准备饭菜，小容也快放学了！”
　　“嫂子，别忙了，我都说了晚上请你们到镇上吃饭！咱三个好好说说话，刚才公司来电话了，后天我就要回去。这次回去了还不知道要过多长时间才能回来，最近事情比较多，有个大项目正在开工，离不开呢！”
　　王小路白了一眼秀妮，故意说给玉峰听。
　　玉峰应了一声，连吸好几口烟问到：“你那项目要人做粗活不？有合适的工作给我介绍一份，只要能赚钱，什么都行！这庄稼也没傻好种的了，一年除了能吃饱肚子什么也落不下！我看再这样下去，连小容上学都成问题！”
　　王小路就等玉峰这句话，坐正了身子连忙说：“行，我给你留意一下！工地可是要很多盖房子的人，合适我就叫你过去！到时候嫂子也带小容过去，专门给你做饭！这样你们一家人就都是城里人了，咱想啥时候见面就啥时候见面。”
　　“有这样的好事？就我这样去了城里人家要吗？”
　　秀妮乐的眼睛都眯成了一条缝。
　　“你当然不要了，我有钱赚就行！一个月要是有个七八百也就很不错了，咱三个活的下去！再说，城里不还有兄弟吗，有他照顾咱你怕啥！”
　　玉峰听了也很高兴，站起来走到王小路跟前看着秀妮，恨不得马上就能进城里去。
　　王小路没有说话地打起了自己的算盘，要是玉峰和秀妮都进了城，那他就安排玉峰到水龙湾的工地去干活，让秀妮和自己住在一起。到时候他们两个想怎么闹就怎么闹，再也不会有玉峰碍事了！
　　三个人又闲扯了一阵子小容就放学了，王小路发动起车子缓缓地开出了村朝镇上驶去。玉峰一家三口乐的见了路人就炫耀，好像比过年还要高兴。尤其是小容，左一个叔叔右一个叔叔地叫着，对王小路完全没有了之前的不满。
　　等到了镇上天色已经有些暗了下来，王小路找了一家最大的餐厅把车停好，让玉峰一家走了出来。
　　秀妮环视了一圈周围的环境，见餐厅门口又站着两个服务员，一把拉住王小路紧张地说：“这地方听说吃饭可贵了，要不咱去市场那边吃羊肉汤，便宜又实惠！”
　　“嫂子，瞧你这样以后怎么进城？这饭店算什么，连城里的普通饭店都比不上！走，大老远的来了不吃点好的怎么说的过去！别说我请你们在这里吃上一顿，就是请你们到城里去吃上一个星期我也能请的起！”
　　王小路拉上秀妮就进了餐厅。
　　门口的服务员有些好奇地打量着王小路他们四个，弯了下腰问到：“先生，请问是要包间还是在大厅吃？”
　　“包间，来最好的！”
　　王小路环视了一圈在大厅里吃饭的男男女女，真希望遇到巧巧。
　　“包间最低消费要三百元。”
　　服务员打量着王小路提醒到。
　　王小路白了一眼多嘴的服务员，没好气地说：“你是怕我吃不起三百块是不是？”
　　服务员没有再说话，姗姗地笑了一下将他们四个带到了楼上的包间。王小路一口气点了十个菜，这才对坐立不安的玉峰说：“哥，我点的都是这里最好的菜，一会放开尽管吃，别拘束！咱到这里吃饭咱就是上帝，只有他们怕我们的份哪里有我们怕他们的份！等到了城里以后，你们要经常到餐厅酒店吃饭，这个胆量可不行，会被人家笑话的！”
　　“嘿嘿，就是觉得，觉得紧张！咱一个粗人，你看看这地面，这桌布都多干净，给人家弄脏了不好！”
　　玉峰看着一样紧张的秀妮傻笑了一下。
　　说话间服务员就先上了两个送的小菜，小容迫不及待地就开始吃了起来。
　　王小路哈哈一笑，指着小容说：“瞧瞧，还是我们小容上过几天的学，胆子可比你们两个大多了！哥，嫂子，吃吧，别客气！这房间除了上菜的服务员再不会有人进来，我把这里包了，放开胆量吃就行！”
　　随着菜慢慢地上来，玉峰了秀妮胆子也大了起来，吃的格外的香。只有王小路，看着玉峰一家三口吃东西的样子又想起了巧巧，说不上她现在也在什么地方象自己想她一样想着自己。可怜的巧巧，现在也不知道变成了什么样子！
　　“小路，想啥呢？你怎么不吃？是不是在想巧巧了？”
　　秀妮看着王小路出神的样子，擦了下嘴巴看了玉峰一眼问到。
　　“嫂子，我很想见见巧巧，你知道她住哪里吗？离这里远不远？”
　　王小路沉默了一会，说出了自己的心里话。
　　玉峰吃了一块鸡肉，低下头说：“离这里不远，不过她男人未必肯让你见她！”
　　秀妮放下筷子叹了口气，思索了一会说：“要不我去给你把她叫过来？他男人见过我，说不上就肯让出来呢！”
　　“你就甭闹乱子了，惹了她男人咱都没好日子过！”
　　玉峰白了一眼秀妮，冲王小路说：“兄弟，不是哥哥我怕什么，巧巧已经是有男人的人了，你就别跟她来往了！她现在活着死着都是赵家的人，跟咱王家没任何关系！再说，你在城里有事业，要女人还不是一句话，不值得为她做什么！”
　　“放屁，就你这样的男人也叫男人？那要是我变成了别人的老婆你就不闻不问了？再说，巧巧现在过的什么日子你又不是不知道，谁看了不心疼！我看也就只有小路能拉她一把了，否则，那闺女是没有几天活头了！”
　　秀妮抬高了声音冲玉峰叫了起来。
　　玉峰瞪了几下眼睛没有再说话，埋头又吃了起来。
　　王小路感激地看了秀妮几眼，说到：“嫂子，那一会吃完饭就麻烦你跟我去跑一趟。我真的很想让她自由，跟着那样的畜生过一辈子很不值得！”
　　秀妮拍了拍胸脯，拿起筷子说：“行，没问题，这事包在我身上！一会我把她叫出来，你和她谈，我就不信没人能制服的了那姓赵的！”
　　“听张家奶奶说巧巧姨的男人拿铁锁链锁住巧巧姨打，每次都打出血来！叔叔，巧巧姨那么漂亮，你可要救救她！”
　　小容停下来看了三个大人一眼，颇为董事地说到。
　　王小路心里笑了一下，重重地点了点头。


第260章 与巧巧会面
　　等三个人吃饱喝足了以后，王小路塞给玉峰一把票子，对他说：“哥，你先带小容去逛逛，想买啥就买点啥！我和嫂子去看看巧巧，你放心，绝对没有什么事情！一会你们还是在这里等我，车我就不开走了！”
　　玉峰看了一眼手里的票子，又看了看秀妮，冲王小路点了点头说：“行，那我就带小容先去逛，有啥事让你嫂子来告诉我们一声！反正这地方也不大，一眼看的到头。要真遇上了姓赵的别硬来，回来咱一起合计合计！”
　　王小路也不多说话，拉了一把秀妮就走。等走了一会，秀妮一拐到了一套平房跟前，拉王小路站在暗处，指了指紧闭的大门说：“就这里，这就是巧巧的家！要不你先在这里站着，我去编个慌叫她出来，然后你们再说话？那姓赵的恨死你，我怕一见面就打你！”
　　“行，嫂子，那全靠你了！”
　　王小路抱住秀妮在她脸上亲了一口，慎重地点了点头。
　　“放心吧，嫂子帮我做事情还能做不好？”
　　秀妮满意地笑了笑，转身走到了巧巧家门口。
　　王小路在黑暗中看着秀妮敲巧巧家门，心里竟莫名的紧张。不知道一会能不能把巧巧给弄出来，他真的很想见见她！要是姓赵的那王八蛋敢对她怎么样，他马上出去去把他给解决了！
　　秀妮敲了一会，有人从里面打开了门。王小路伸长脖子一看，居然就是巧巧！他激动的差点就冲过去，但还是忍了忍。现在的巧巧已经不是原来的那个巧巧了，虽然光线昏暗看不清楚她的眉目，但看那身材和大叉着的两腿，哪里还能找到原来那个粉嫩嫩巧巧的影子！
　　秀妮和巧巧站在门口说了一会话，一转身就进了屋。王小路在黑暗中等了大约有五六分钟，终于看到她们两个一前一后地走了出来，最后面跟着的是姓赵的。
　　秀妮冲姓赵的客套了几句就和巧巧匆匆地朝远处走去，王小路正在纳闷，姓赵的走回屋重新关上了门。他等了一会，见姓赵的没有跟踪的意思，这才快步地朝秀妮他们消失的方向走去。
　　等走到一个拐弯处，秀妮冷不丁地从黑暗处冒出来，一把将王小路拉到墙角埋怨地说：“干啥呢，现在才过来！没见我是在给你创造条件？巧巧在这里，你和她想说啥就赶紧说，我去市上找你哥去！不过我可告诉你，别给我耽搁太久，免得把我也给拉扯进去！”
　　王小路没有理会秀妮说的话，在黑暗中愣愣地看着站在一边的巧巧。
　　秀妮转身又交代了巧巧几句，这才转身朝市场方向走去。
　　“巧巧，我，我是王小路。”
　　见秀妮走远了，王小路这才走近一步，舔了舔嘴唇说到。
　　巧巧后退了一步，依旧象刚才那样沉默着不说话。
　　王小路靠上去一把抓住巧巧有些冰冷的手按在自己脸上说：“巧巧，怎么了？我是王小路，你的小路哥！我回来了，回来看看你……巧巧，你说话呀，我真的是王小路，不信你摸！”
　　巧巧的手颤抖了几下，仰起头来看着黑暗中的王小路，猛地扑进了他怀里，哀伤地抽咽了起来。
　　王小路紧紧地搂住了怀里的巧巧，心里也是一阵酸痛。此时巧巧的身子哪里还象当初一样柔软，就连奶子好像都瘪下去了一样，靠在胸脯上没有一点感觉。她身上再也不象以前那样散发出少女特有的香味，随着抽泣呼出来的气体中隐隐有点死亡的味道，让他闻着很不舒服。“巧巧，对不起，都是我害的，对不起！你跟我去城里好不好？我现在赚大钱了，我给你治病，照顾你一辈子！”
　　巧巧爬在王小路肩头没有动，幽幽地说：“小路哥，我不怪你！当初，我也是同意了的！要是我没有把自己先给了你，那才是我一辈子的遗憾！怪只能怪我那个晚上没有和你一起走，是我的心软害了我！现在我想走，可我总是走不了！每次我偷偷要跑的时候，总是被他抓回来打，一次比一次狠！”
　　“巧巧，我一定要带你走，一定！我在城里有人，要是他敢跑城里去闹事我找人做了他！巧巧，再这样下去你会被他打死的！”
　　王小路抚摸了一把巧巧干枯的头发，下定决心地说到。
　　“反正都是一死，我倒希望死了的好……小路哥，我现在已经不是以前的那个巧巧了，能再见到你我已经很满足了！要是你带我去城里，我会成为你的包袱，我，我身上有病……再说你也带不走我，他家有人看着我！刚才要不是秀妮嫂子撒谎说我妈在市上扭了脚，他才不会让我出来！哥，你走吧，就当巧巧已经死了！你走，要是被那畜生看见，保准会找你麻烦！”
　　巧巧从王小路怀里起来推开他，环顾了一圈匆忙说到。
　　王小路再次拉起巧巧瘦弱的小手，紧紧地握着说：“巧巧，你别害怕，有哥在，那畜生要是敢动你一指头，我让他死的难看！答应我，跟我去城里！我有办法让他答应和你离婚，真的，相信我！巧巧，我在城里头最放心不下的就是你！这两天听村里人说你过的不好我心里很难受，真的！上次我没有带走你让你受这么长时间的罪，这次我一定要把你带走！巧巧，要是你心里还有哥，就听哥的好不好？你才二十岁，好日子还在后头呢！”
　　巧巧愣愣地看着王小路没有说话，似乎在思索着什么。
　　“巧巧，哥是第一个占了你身子的人，早就把你当成是自己的女人！只是以前哥没本事，所以才没能娶到你！现在我不管你是谁的婆娘，也不管你是不是生病，我都想好好照顾你！”
　　王小路动情地说着。在城里他有那么多女人的时候一点也没有觉得巧巧好，可如今见她过的这么可怜心里莫名的就升起了一股要照顾她的愿望。巧巧是他喜欢的第一个女人，他不能看着她在火坑里过一辈子！而且和她的第一次是真正体会到一个完整的女人被自己征服的感觉，他更觉得自己有义务为她以后的生活负责！
　　“小路哥，你真的有办法把我从这个火坑里救出去？我受够了，想死的心都有了！要是你真能有办法让那王八蛋和我离婚，你带我去哪里都成，我听你的！”
　　巧巧想了一会，颤巍巍地说到。
　　王小路重重地点了点头，很坚定地说：“我能救你出来，相信我！”
　　巧巧重新扑进了王小路怀里，一时哭出了声音。王小路刚把她给安慰的不哭了，隐隐听到远处有脚步声过来。他忙探出头去看了一眼，见一个男人正匆匆朝这边走来。
　　“有人过来了，咱别出声！”
　　王小路小声说到。
　　巧巧听王小路这样一说，猛地从他怀里爬起来，变了声音地说：“是姓赵的？”
　　“不知道，是个男人！姓赵的又怎么了，有我在呢！”
　　王小路安慰着巧巧，又看了一眼走过来的人。
　　“小路哥，是姓赵的，他走路的样子我太清楚了！我先走了，你有办法就一定要救我，我等你！”
　　巧巧探出头去看了一眼来人，慌忙从黑暗中闪了出去。
　　王小路正想说话，就听见对面过来的男人冲巧巧骂到：“死哪里去了？不是说二十分钟就回来吗？这都过多久了？你该不会是去偷男人了吧？完事了吗？臭婊子，几天不挨打你就皮胀了是不是？”
　　巧巧在男人跟前站住，小声辩解着说：“和我妈多说了会话，这不就回来了嘛！你要是怕我偷人，可以去问问秀妮嫂子，我……”
　　“你他妈少给我找理由，那秀妮又不是没有偷过男人，你当我是傻子？滚回家去，看我怎么收拾你！”
　　男人上前抓住巧巧的胳膊拉扯着就往回走，动作很是粗鲁。
　　巧巧不舍地回头看了一眼王小路站着的角落，再没有说一句话。
　　王小路看着眼前的一切，真想马上就能跳出去给巧巧出口气。但他还是忍了忍，把这笔帐记在了心里！一定要想一个万全之策，否则贸然行动只怕会给巧巧带去更多的麻烦。
　　等巧巧和姓赵的在远处消失了以后，王小路这才朝街上走去。他一边走一边想着救巧巧的法子，可始终没有想出个好的来。姓赵的既然老爸是县上的干部，用钱自然不能让他动心。把他打个残废只怕会连累了秀妮和巧巧爸，直接杀了他也不行，这杀人的事他可还没有做过……
　　王小路只顾闷头走着，刚到市场门口，秀妮就大声嚷嚷到：“小路，这边！”
　　王小路见秀妮和玉峰领着小容正站在市场门口朝自己招手，快步走过去笑了一下说：“嫂子，你们怎么站这地方？没去逛逛？看看小容想要点什么就买点，难得过来一次！”
　　“还买啥呀，真担心你和巧巧见面会被姓赵的给碰见！没事吧？”
　　秀妮凑上来看着王小路的脸问到。
　　“没事，就是碰见了又能怎么的，我又没有对巧巧怎么样！走，咱再逛逛去，还早呢！”
　　王小路故作轻松地拉起小容就朝市场里走。
　　玉峰叹了口气，头也不抬地对王小路说：“兄弟，回家去吧，该逛的都逛了，回去一起想个法子怎么把巧巧给弄出来！”
　　王小路愣在了原地，有些不敢相信玉峰说的话。
　　“走吧，回去了再想！再说，乡下人睡的早，市场也没有几个人了！”
　　玉峰过来拍了王小路一巴掌，拉起小容头也不回地就往前走。
　　秀妮也轻轻叹了口气，拉了拉王小路一起跟了上去。王小路不知道说什么的好，只觉得又欠了个人情。
　　等回到家已经快十点了，小容在车上就已经睡着了，秀妮将她放回自己的房间，然后回到屋坐在玉峰跟前看着王小路问：“你和巧巧都说了些什么？我见了她一说你回来了，她马上抓紧了我的手……唉，可怜啊！”
　　“也没说啥，就是随便聊了几句，她说想让我能帮她离婚！姓赵的有没有什么软处？要好好计划一下才行，估计他是没那么容易放手！”
　　王小路抬起头看了看秀妮和玉峰问到。
　　玉峰吸了几口烟，思索了一下说：“他就是好嫖，好赌……对了，你会不会用扑克牌赌博？要是厉害的话干脆和他赌一把，让他把巧巧输给你算了！”
　　“你想的简单！听说姓赵的赌技在镇上数一数二，小路未必就是他的对手！”
　　秀妮白了一眼玉峰，又皱起了眉头。
　　王小路眼珠子一转：“我看这个办法行，咱镇上还有没有高手？我出价钱让他帮我去赌，我就不信没人能赌的过他！再说，我可以弄个女人给他玩，然后拍点照片出来！他老爸好歹也是个干部，难道他就一点也不在乎儿子的形象？有把柄在我手里，愿赌服输，到时候他乖乖地把巧巧给我送过来！”
　　“我看行，听说他们经常在邮局旁边的那家小店里赌，肯定有人比他厉害！这赌博输老婆的事一直都有，姓赵的本来就不把巧巧放在眼里，输了估计也不会怎么闹。至于你说的拍照片，这个怕是比较难办！你又没有相机，再说人家在哪里办事也不会让你看到啊！”
　　玉峰抬起头看了一眼王小路，琢磨着说到。
　　“呵呵，这个我有办法！我都说了有钱能使鬼推磨，没有办不成的事！那我明天就去镇里摸个底，看看情况就马上行动！后天就要回去了，这事情可拖不得！”
　　王小路站起来打了个哈欠，心里已经有了自己的注意。
　　秀妮没有再接着问什么，站起来一边铺床一边说：“早点睡吧，时间不早了！”
　　王小路看了一眼玉峰，对秀妮说：“嫂子，我和哥睡，你去陪小容吧。有你在我，我睡不踏实！”
　　秀妮一怔，看了看依旧吸着烟的玉峰，有些怨恨地将枕头塞进王小路怀里，小声嘀咕着说：“去就去，你以为我喜欢跟你睡？不识抬举的东西，没见过你这样的软包！”
　　王小路没有再说话，他有他的想法，不管玉峰是不是真的从心里愿意他和秀妮睡，毕竟他是自己堂哥，兄弟两个睡一个女人还是觉得很不自然。再说，今天晚上他是真的想好好睡一觉了，要不明天都爬不起来。


第261章 餐厅里的计谋
　　见秀妮走了出去，玉峰扔掉手里的烟头，一边脱衣服睡觉一边问：“咋不让你嫂子一起睡？你小子，在我面前还装正经？你们今天中午做的事你以为我不知道？我都说了让你好好伺候她，你还怕我生你的气？难道是见了巧巧就嫌弃了你嫂子？巧巧以前还跟她能比，现在看起来远远没有你嫂子有味道！”
　　“哥，嘿嘿，她怎么说也是我嫂子，我，我当着你的面做不出那事来！昨天晚上一直没有睡着，还从来没有这样过呢！等你好了就好好和嫂子过日子，中午的事我也是，也是在外面受了点刺激！我对巧巧倒没有那种想法，就是觉得她太可怜！再说，她和嫂子根本就没法比，两个人完全就不是一个类型的！”
　　王小路也脱下衣服躺下，伸手关了灯对玉峰说到。
　　玉峰呵呵笑了几声，沉默了一会才说：“昨天晚上我也没怎么睡好，虽然我一直想是我自己没本事，睁一眼闭一眼算了，你们两个想咋整咋整，可这心里就是窝的慌！她怎么说也是我老婆，你说跟别的男人搞在一起算什么？唉，自己的就是自己的，哪怕是亲兄弟，也觉得是被戴了绿帽子！”
　　王小路扑哧一笑，凑近玉峰说到：“要是你去占别人女人的便宜，心里可就不这么想了！哥，是不是你怕嫂子才不行的？要不我给你重新找个女人你试试，没准就行了呢！人家城里人都说男人不行的时候找个其他女人挑逗一下就能行，这叫什么心理暗示！”
　　“我可是对你嫂席子以外的女人没动过那个心思，你甭把你嫂子给惹恼了！再说，她一个我都搞不定，哪里还有心思搞别的女人！其实怕她还谈不上，就是，就是下面不行了没自信，感觉自己不象个男人似的。以前她还不乖乖听我的？就是我不行了以后这家里才是她说了算！等我这下面要是好了，我还是当初的我，一样让你嫂子在床上舒服的叫我老子！”
　　玉峰叹了口气，似乎没有多少信心。
　　王小路不知道怎么安慰玉峰，也跟着叹了口气。两个人没有再说话，静静地躺了一会就都打起了呼噜。
　　早上一直睡到秀妮叫他们两个才起来，王小路吃过早饭拿上在城里买的那一叠纸钱就去了埋大黑的地方。从刚一进村他就惦记着大黑，可总是找不到个合适的时间去看看它。明天一早他就要回城里去，要是再不去看大黑一眼怕是没有时间了。
　　埋大黑的地方已经长出了很多杂草，乱糟糟的看不出来原来的样子。王小路找了个干净的地方，一边烧着手里的纸钱一边念叨地说：“大黑，我回来看你来了！你小子倒好，死了个干净，我可是一直惦记着你啊！要是你也惦记着我，就保佑我一切顺利，能把巧巧救出来，能拿下水龙湾，也能拥有更多的女人！”
　　王小路话音刚落，二麻子忽然站在他背后说到：“哥哥，你还惦记着这畜生啊？要不是它，你当初也不会被村里人赶出去啊！你忘了那天杀他的事了，多少人向你吐口水呢！”
　　“你懂个屁，要不是它我哦哪里会有今天！好像你比谁都吐的多吧？麻子，我都打算不跟你计较以前的事了，你怎么总是自己找茬？你是存心想让我揍你是不是？”
　　王小路回头看了一眼二麻子，翻了个白眼继续烧着纸钱。
　　二麻子嘿嘿笑了一下蹲下身子，看着燃烧的纸钱说：“哥哥你这是什么话，你走了以后这地方就没人敢来，有好几个人都说在这里见到了大黑！我是担心它怨你当初割了它那玩意报复你，所以才来提个醒！”
　　王小路一怔，又看了二麻子一眼这才说：“大黑要是真能显灵，也不会怪我下手太狠……麻子，咱镇上谁赌钱厉害？我想找个最厉害的人帮个忙！”
　　“赌钱？你想去赌？我劝你还是别去凑那个热闹了！那个顺发小卖部的谭三笑专门就是靠开赌场吃饭，连巧巧她男人都不是他的对手！听说他一般不出手，就只问那些前去赌的人收点费用混日子。要是谁不服气了才赌上一把，让对方心服口服！况且他上面有人，镇上的人都知道他开赌场，但谁也不敢把他怎么着。”
　　二麻子似乎对这些事情很清楚，瞪大眼睛说的头头是道。
　　“你认识那个谭三笑吗？我倒是想会会他！”
　　王小路起了兴趣，只要有比姓赵的厉害，他就有办法让对方乖乖地帮他做事！
　　二麻子站了起来，挠了几下头说：“我去看过几次，后来被他的人给赶出来了，所以就，就再没有去！不过你要是想见他我带你去，你这样的人物他还巴不得见上一面呢！”
　　王小路拍了二麻子一把，笑了一下说：“成，一会你带我去见见他！早就听说有人在镇上开赌场，今天就会会这个赌场老板！”
　　“你是开车去吧？我带你去了你要请我吃饭，我这就回家换衣服去，一会到秀妮家找你！”
　　二麻子高兴地扭头就走。
　　王小路将手里的纸钱一起点着了，看着全部烧完，这才转身离开了埋大黑的地方朝秀妮家走去。
　　秀妮正在院子里忙活着，见王小路走了进来偷偷笑了一下没有说话。
　　“嫂子，我那包呢？想拿点钱去办点事情！”
　　王小路走到秀妮跟前问到。
　　秀妮一怔，转身进了屋打开柜子拿出王小路的包递给了他说：“一直给你好好保管着呢，要办啥事？可别把这钱都乱花掉了，赚这么多多不容易！”
　　王小路接过包看了一眼，捏了捏秀妮的下巴说：“我去找个人收拾姓赵的，看看能不能把巧巧给弄出来！““就知道你是为了巧巧，什么时候能在我身上花这么多钱也就觉得没有白活！”
　　秀妮翘翘起了嘴巴，扭头不去看王小路。
　　“嘿嘿，等以后有机会进了城，我把我所有的钱都给你保管……现在吃什么干醋？这钱我又不是全都要花完，剩下的全都给你！”
　　王小路在秀妮奶子上摸了一把，转身就走。
　　王小路刚一出门，就看见了正在扯衣服的二麻子。他白了他一眼说：“跑的倒是快，这么快就准备好了？”
　　“那是，往常我都是走路到镇上去，今天有小轿车坐能不快点吗？好了，出发，我来给你拿包！”
　　二麻子笑嘻嘻地说着就要去拿王小路怀里的包。
　　秀妮忙跟出来推了二麻子一把，没好气地说：“老实坐后面去，甭打这包的注意！”
　　二麻子一怔，有些不高兴地白了秀妮一眼，打开车门坐上去说：“嫂子，你管的也多了点吧？我是给自己的哥们拿包，关你什么事？你也太小看我二麻子了，我是那种贪小便宜的人吗？再说了，今天这事要不是我帮忙，也未必就能办的成！”
　　王小路懒得理会二麻子，发动起车子对秀妮说：“嫂子，你去忙吧，我心里有数！几点回来还不一定，你们就别等我了！”
　　“行，自己小心一点就是！万一不成回来再想办法，别把事情给弄僵了！”
　　秀妮冲王小路点了点头，退后了一步。
　　王小路一踩油门将车开了出去，坐在后排的二麻子手舞足蹈地叫了起来。
　　等车到了镇上以后，大街上还没多少人。王小路将车停在了昨天晚上带秀妮他们一家吃饭的餐厅，走下来对二麻子说：“麻子，你去找那个谭三笑，就说有人想和他谈笔买卖，顺便请在他在这里吃饭！他要是来，你就带他到这家餐厅的二楼找我！他要是不来，你要想法子说服他，事情成了以后我自然会给你好处！”
　　二麻子看了一眼一旁的餐厅，嘿嘿一笑扭头就走：“行，绝对没有问题，这事包在我身上，我这就去，这就去！”
　　王小路拿着包进了餐厅，依旧要了昨天晚上的那间房，慢慢喝着茶水等谭三笑过来。他相信他一定会来，越是摆出一副神秘的样子，对方越感兴趣！相信那个谭三笑也没多少本事，所以只能在这小镇上混混！多少给点好处，他保准能把事情搞定！
　　等了大约半个多小时，二麻子带着一个尖嘴猴腮的男人走了进来。他进门就对那男人说：“谭老板，这就是我说的王老板，看我没有骗你吧！”
　　王小路上下将谭三笑打量了一番，淡淡一笑，招呼二麻子走近，递给他三张票子小声说：“麻子，你自己出去叫点东西吃，我和谭老板聊聊！”
　　二麻子看了一眼手里的钱，咧嘴一笑说：“行，我这就出去，你们慢慢谈！”
　　等二麻子出去了以后，王小路这才招呼谭三笑说：“谭老板，请坐！我今天可是专门来找您的，想吃点什么？我请客！”
　　谭三笑盯着王小路大惑不解地问到：“王老板，找我有什么事直接说就是！我一个粗人，说话办事都喜欢直来直往，不喜欢绕弯子！”
　　“好，我就喜欢谭老板你这种性子！那我就直说了，我想请你帮我做一件事，而且这件事也只有你才能做的到！事成之后我给你一万块钱，我都已经带来了！”
　　王小路将桌上的包打开，露出崭新的票子看着谭三笑说到。
　　谭三笑瞪着包里的票子看了一会，吞了口口水巴结地问到：“不知道王老板要请我做什么事？只要是我能办到的，一定为您效力！”
　　王小路重新拉起包上的拉练，将身子朝前倾过去盯着谭三笑说：“你一定能做的到！听说你的赌技在这镇上没人能比的过，我出钱你帮我想办法把赵秘书的老婆给赢过来！事成以后你把他老婆给我，我给你一万块钱！”
　　“哈哈，王老板你可真是会开玩笑！赵秘书是什么人，他会输了老婆？再说，我就很不明白了，他老婆姿色一般，又有病在身，你怎么就打起她的注意来了？况且就是我真有本事能赢赵秘书的老婆，他也不一定会跟我赌啊！我和他可是好兄弟，你让我做背叛兄弟的事合适吗？”
　　谭三笑大笑了起来，拉过凳子坐在了王小路对面。
　　“至于我为什么对他老婆感兴趣这是我的事，你只要回答我这笔买卖你做不做！我想以你谭老板的聪明，赵秘书不上钩只怕也比较难！要是你实在想不出办法来，我倒可以给你出个注意。今天晚上你弄个漂亮的女人来，让她缠着姓赵的，他不也爱这一口吗？然后你自己去赌，并且次次都输！等输的所有人都愿意和你赌的时候，让那女人去劝姓赵的和你大赌！这个时候你一翻手，不就得逞了吗？这年代，兄弟是靠不住的，只有自己手里的票子才管用！况且赵秘书也无权无钱的，就仗着他老子的那张脸过日子，难道你为了他那样的兄弟失去这个发财的机会？”
　　王小路胸有成竹地说到。
　　谭三笑一怔，翘起拇指说：“高，王老板这计策真是高！不过你怎么知道我会和你合作？我可是一点也不认识你！再说，我要是得罪了赵秘书日后还怎么在这镇上混？好歹他也是个秘书，比我这样的人好多了！”
　　王小路仰头笑了一下：“这个我都替你想好了，只要你找的女人足够的骚，他必定要去偷腥。我弄个相机把他们的苟且之事都给拍下来，到时候他想反悔都难了！况且您是做生意的，有钱不赚还叫做生意？一万块可不是个小数目！实话告诉你吧，我是他老婆的表哥。他怎么整他老婆我想你也清楚，我总不能看着我那妹子活活被他整死，他又不肯离婚，就只好出此下策了！谭老板你也是个性情中人，难道不想帮我救一个女人的性命？”
　　“佩服，王老板，你是我谭三笑第一个佩服的人！好，既然你计划的这么周密，又是为了救人，我就背叛朋友一次！不过你多少也要意思一下，要不我怎么知道你是诚心和我合作？”
　　谭三笑几乎没有犹豫就应了下来。
　　“这个好说，我先给你一千块的定金，事成之后再给你九千，绝对不会少你一分！这钱可是比什么都来的快，你答应的爽快我给的也爽快！谭老板，想吃点什么就点什么，我请客！我们一边吃一边再好好计划计划，这事情我可是想了好久才想到你啊！全镇子也就只有谭老板才有这个能耐，所以今天一大早就过来！”
　　王小路忙将菜单递到谭三笑跟前，热情地说到。
　　谭三笑连连点头，也不客气地拉过菜单点了起来。
　　王小路看着谭三笑贪婪的样子，心里已经有了底。晚上的好戏一定能演的漂亮，他不但要让姓赵的输了老婆，还要让他在镇上丢尽脸面！


第262章 美女莎莎
　　两个人一边吃一边合计，一顿饭下来俨然就是一对好哥们！谭三笑抹了一把嘴角的油水，冲王小路竖了下指头说：“王老板，晚上的事情我保准办的让你竖这个，大可放心就是！别的人我不熟悉，赵秘书那小子我可是熟悉的很！他几乎每天都要到我那里赌上几场，脾气我已经摸的很透了，保准让他当着大家的面把老婆压上！”
　　“最重要的一点是要找个能吸引他的女人，让女人操控着他行动，这样把握就大很多！再说，我还要拍点那个什么照片呢，免得日后找兄弟你的麻烦！这找女人的事就交给兄弟你去办，我呢就去弄台相机，晚上我早点去你那里！”
　　王小路点了点头，对谭三笑多少还是有点不放心。
　　“女人好说，哪个窑子店里有漂亮的女人我还不知道？嘿嘿，到时候保准姓赵的一见就裤裆里顶帐篷！”
　　谭三笑龌龊地笑着，似乎镇上所有的女人他都玩过来了一样。
　　王小路也跟着笑了一下，从包里掏出一钱块钱丢到谭三笑跟前说：“这是定金，你先用着，其他的晚上结算！那事情就这样定了，我们也该各自去忙了，六点的时候我去找你！”
　　谭三笑抓过钱去知嗅了一下，连连点头说：“好说，好说，那我也回去忙去了！王老板，事成以后我和你好好喝个痛快，你这个朋友我交定了！”
　　等谭三笑走出房间以后，王小路一个人想了一下，觉得没有什么漏洞，这才结帐走出了餐厅。二麻子拿那三百块钱不知道到哪里寻乐子去了，等了一会也没有见到人影，王小路只好自己行动了起来。他先到商店买了一台老式的傻瓜相机和胶卷，又给自己买了个廉价的大墨镜戴上，这才回到车里休息了起来，专门等太阳下山。
　　就在王小路昏昏欲睡的时候，二麻子站在车外面使劲地敲着窗户，脸色有些惨白，喘气如牛。
　　王小路忙打开车门，看了一眼二麻子问：“怎么了？遇上仇家了？看把你给累的！”
　　二麻子软软地倒在座位上，关上车门嘿嘿笑了几下，这才说：“啥遇上仇家了，奶奶的，那旅店的小姐就是跟村里的女人不一样，差点就要了我这条小命！不过就是累死在她肚皮上也觉得值，做男人就是要这样干的畅快！哪象我家那傻家伙，每次还要给她买好吃的才肯把屁股翘起来！有的时候我正做的起劲，她到吃的起劲，想想都觉得很扫兴！”
　　“没出息的东西，给你点钱就去上女人了？就你那点能耐，累死算了还回来做什么！”
　　王小路看着二麻子的样子，想起了那次一起来镇里的事，厌恶地骂了一句就又闭上了眼睛。
　　“啥叫没出息？你没见我今天多厉害，把那女人整的跟个刚下完蛋的母鸡似的，比你差不到哪里去！我现在才知道有钱了的好处，一天换一个都没人说你！不过那女人也真难搞定，嘴里不停息地说快点，等完事的时候我就只有一口气了！这不都休息一个多小时，走起路来两腿还软的跟个面条似的！以后我要多锻炼锻炼，免得有钱了没力气享受，那样可真是亏大了！”
　　二麻子不服气地爬起来，看着王小路说完就又躺在了座位上。
　　王小路听的直觉得好笑，他直觉得二麻子就是个小丑，什么闹剧都能闹的出来。每准他刚才玩的那鸡婆子只是象征性地叫上几声，就把他给忽悠过去了！“麻子，一会你自己回去，我还有事情要办，今天晚上不一定能回的去！要是你实在没有力气就去顾个三轮车让他把你送回去，免得你那面条腿再受累！”
　　麻子一怔，重新坐起来问到：“你不回去我也就不回去呗，干吗一定要赶我走？没准我还能帮点你什么！对了，你和谭三笑都谈什么了？神神秘秘的，难道有什么事还不能告诉兄弟我？你都不知道我去找他的时候吃了多少苦，要不是我能说会到，他哪里会去见你！”
　　“要是能告诉你我早就告诉你了！麻子，听我的回去就是，别问那么多！记得给秀妮嫂子捎个信，就说我晚上不一定能回去！”
　　王小路没有睁开眼睛地说到。
　　“不告诉拉倒，等到了下午我好好下顿馆子，看看有没有力气再乐上一乐，然后再回去！我长这么大可从来没有象今天这样享受过，什么时候我要是能象你一样去城里看看多好，没准也能摊上个好干妈或大美女的！”
　　二麻子躺下感叹着，掏出口袋里的两张百元大票子亲了几口：“有钱就是好，有钱就是太他妈的好了！”
　　王小路没有理会二麻子的话，开始琢磨回到城里如何安置巧巧。瑞莹那边是绝对不能去了，巧巧还不知道自己在城里有那么多女人，要是把她和阿珍几个安排在一起，还不知道怎么哭闹。实在没办法就只有重新租房子，先把她的病看好再安排到度假村去做服务员，多少也能自己赚点钱。玉峰和秀妮两个还要等水龙湾的事情搞定才能安排，要是他们过去了没有收入，自己这压力可就大了！
　　一直休息到太阳西斜，二麻子的呼噜声还象老牛在吼一样。王小路不耐烦地推了他一把，大声叫到：“麻子，起来了！都什么时候了你还睡？快起来，吃点东西该回去了！”
　　二麻子揉了揉眼睛爬起来看了一眼外面，打了个哈欠说：“还早呢，我再睡一会！”
　　“你他妈的把我的车当成是自己的床了？起来，老子还有事情要办，要睡回你那猪窝睡去！”
　　王小路看着二麻子的样子心里的火就升了起来，现在越来越觉得这人没有长脑子，整个就一个白痴。
　　二麻子被王小路骂的清醒了过来，他眨巴着眼睛看了他几眼，灰溜溜地一边下车一边说：“我回去就是，用的着发这么大火吗？大家都是兄弟，你看你这人……”
　　王小路懒得听二麻子唠叨，发动起车子就朝前开了出去。他之所以赶走二麻子，就是不想今天晚上的事情出意外。这可关系到巧巧的以后，万一出了什么差错她这一辈子都跳不出这个火坑了！
　　王小路开车到了谭三笑的小卖部前按了几下喇叭，他就乐呵呵地走了出来。“王老板原来自己都有车了呀，不错不错！来，把车停我后院去，我正等着你呢！”
　　王小路顺着谭三笑的引导将车停在了后院，从后门走进去上了二楼。
　　谭三笑一边招呼王小路坐下一边说：“这里也就是我的家，一共三层，这上面两层都是住房。因为邻近马路，所以一层靠近马路的那间房就做了小卖部。小卖部后面有一间大房子，专门提供给那些有赌博爱好的朋友聚会，我多少收点场地费意思一下，主要还是靠小卖部赚钱养家！”
　　“不错，谭老板很会做生意，在家就能赚到钱，可比我这样整天外外头跑的人舒服！你找的人……”
　　王小路环视了一眼房间的摆设，开门见山地问到。
　　“莎莎，出来吧，见见王老板！”
　　谭三笑笑了一下，冲旁边另外一间房门喊到。
　　随着谭三笑话音落下，一个身高约莫一米七，看起来也就二十出头，穿着朴素又很是文静的女孩子走了出来。她有些羞涩地看了王小路一眼，乖巧地走到谭三笑跟前站定说：“王老板，您好！”
　　王小路打量了一番这个叫莎莎的女孩子，虽然她长的很是出众，但就这羞答答的样子哪里能勾引到姓赵的！而且她穿的衣服也很严实，甚至连脖子都给裹在了里面，头发本分地扎两条羊角辫垂在胸前，男人见了她要是能动那心思才怪！他很是不满地对谭三笑说：“这就是你找的人？谭老板，你不是在跟我开玩笑吧？弄个农村姑娘来干勾引男人的事，这，这能行吗？”
　　“王老板，难道你看不上我？人家可是打扮了好长时间才弄出这么个造型来！谁说我就不能勾引男人了？要不我勾引勾引你试试？”
　　莎莎忽然一改刚才的羞涩，嗲声嗲气地抓住王小路的胳膊摇晃着，连续朝他抛了几个眉眼说到。
　　谭三笑哈哈大笑了起来，他看着一脸惊讶的王小路说：“王老板，你大概还不了解赵秘书那个人，他喜欢的女人可一向都是很单纯很文静的那种，我这才让时尚的莎莎打扮成这样！我们莎莎可是迎客旅店刚刚从城里请回来的招牌美人，那技术，决不比你们城里的小姐差，保准赵秘书一见就喜欢！”
　　“哦，谭老板，哈哈，还是你比较了解他，看看，把我都给糊弄住了！不错，莎莎小姐这样一打扮果真国色天香，绝对的一个美人儿！如果晚上事情能成功，我额外给莎莎小姐五百元作为奖金！”
　　王小路这才恍然大悟，看着已经蹭到自己怀里来的莎莎高兴地说到。
　　莎莎浪荡地抚摸着王小路的胸膛，将自己的脸贴近他的嘴巴说：“王老板，你说这话我爱听！你放心，赵秘书我可是一到镇上就听说了，保准今天晚上我说什么他听什么！不过，等办完事情以后，咱两个也该好好谈谈才是！都说有缘千里来相会，能有今天的合作也算是缘分！况且你长的又这么英俊，遇上我这个魔女你是逃不掉了！”
　　“王老板，看来莎莎是看上你了呀！哈哈，不错，我的眼光真的不错！您晚上可一定要多喝几杯，免得让我们莎莎失望！要是我有你这个福气，早不知道乐到哪里去了！”
　　谭三笑打量着王小路的脸色说到。
　　虽然说莎莎现在素面朝天依旧漂亮，但王小路却对她没有多少兴趣。这小镇上做鸡的什么人都接，现在就是白送给他他还嫌不干净呢：“呵呵，那是后话，事情成了我们自然是要好好好庆祝一下！谭老板，该怎么样做你有给莎莎讲清楚吧？我可是很看好你的！”
　　谭三笑拉住莎莎的手揉捏着，小眼睛贪婪地转动了几下说：“讲清楚了，跟你分开以后我就去办这事了！况且我们莎莎这么聪明，事情绝对办的让你满意！只是莎莎的出场费比较高一些，你看能不能……这主要也是旅店老板的意思，莎莎本人也比较难做！”
　　“谭老板，你爽快我也爽快，现在你提这样的要求是不是太那个了？我想要是咱在这件事上合作的好日后还是有大把的机会一起做事，难道你就只想和我合作这一次？没问题，钱我有，要多少？”
　　王小路不高兴了起来，这分明就是敲竹杠，他王小路也不是吃软饭的。
　　莎莎慌忙从谭三笑手里抽出手，转身爬在了王小路后备上，轻轻揉捏着他的肩膀说：“王老板，这事你就别操心了，老板那里我去说，大不了扣我一天的薪水！能认识你这样的大老板我已经很知足了，又怎么会让你为那点小事伤神！日后大家还都是朋友，有什么能比的上多认识一个朋友！”
　　“对，莎莎说的很对！王老板，不好意思，我刚才只是替莎莎着想，既然她都不在乎，那我也就没什么话好说了！一会咱先一起吃个饭，姓赵的要过来估计也到八点左右了，咱慢慢等！”
　　谭三笑大概是听出了王小路不肯让步，也软了下来。
　　王小路装模作样地将莎莎拉进了自己怀里，捏着她的奶子说：“这就对了嘛，大家都是生意人，就是要讲诚信才对！他每天都来吗？别咱什么都计划好了他不过来！”
　　谭三笑看着莎莎被王小路捏着的奶子，连忙说到：“几乎都过来，有的时候不玩也会过来看上一会！今天我已经给他打过电话了，我说心情不好，晚上想大玩一把，让他陪陪我，一定会过来的。”
　　王小路点了点头，心里盘算着晚上的事情，一点也没有理会躺在自己怀里装模作样地哼哼着的莎莎。


第263章 猎物上钩
　　谭三笑招呼家里人准备了丰盛了饭菜，又弄来了一瓶上等的好酒，然后就和王小路、莎莎一起吃了起来。他们大概是还想在王小路身上蹭点油水，吃饭期间不断地给他夹菜倒酒。尤其是莎莎，那挑逗的眼神和动作跟她的装扮实在是太不相衬了，还时不时地往王小路身上蹭，一副骚样暴露无疑。
　　“王老板是做什么生意的？本镇人吗？没怎么见过啊！”
　　谭三笑吃了口菜装作很随意地问到。
　　王小路淡淡一笑，含糊地说：“做点小生意混口饭吃，也算是本镇人吧，不过现在已经不在这里住了。这次是专为表妹的事情来的，所以一到镇上就来找谭老板你了！”
　　谭三笑笑了笑：“王老板看你这样子也不象是做小生意的人啊，日后发达了可别忘了兄弟我！一直不知道赵秘书有你这么个表舅子，今天算是见识了！”
　　“我的情况你可吃不要跟姓赵的提一个字，否则他反悔起来没准就把你也给扯进去。这事我也是逼不得已才这样做，否则我表妹的小命可就保不住了！谭老板，大家合作一场也算是朋友，日后有需要我帮忙的地方尽管说！”
　　王小路放下筷子提醒到。
　　“那是，既然我答应了你做这件事，就不会透露半个字，否则不是我自己把自己给暴露了吗？呵呵，莎莎这边你也放心，她老板可是我熟人，决不会给你添麻烦！”
　　谭三笑贪婪地伸手抚摸着莎莎的手，恨不得现在就能把她抱进怀里。
　　“王老板，您对我绝对放心！象您这样年轻有为，人又长的英俊的男人我还是第一次见到，巴结您都来不及呢，我又怎么会出卖您？只要日后您多多照顾一下小妹，我这人可就是……来，我们喝一杯先，等一下事情成功了就喝个一醉方休，好好乐乐！”
　　莎莎推开谭三笑的手，端起自己的酒杯爬在王小路肩膀上，将酒送到了他的嘴边。
　　谭三笑眼珠子动了几下，看着二人的表情连忙站起来说到：“我到楼下去看看，你们两个慢慢吃！莎莎，照顾好王先生！你可别喝多了，一会要办事情！”
　　莎莎没有理会谭三笑，爬在王小路肩头继续朝他抛着眉眼。
　　王小路平静地看了莎莎一会，端起自己的酒杯和她轻轻碰了一下，一仰脖子喝下去说：“莎莎，该你了！”
　　莎莎冲王小路翻了个白眼，将酒杯放到桌子上，嗲声嗲气地干脆躺在了王小路怀里，伸手从领口处抚摸着他的胸膛说：“王老板，你不喜欢我吗？是不是我这样的打扮真的让你起不了兴趣？那我马上去换换，保准让你眼前一亮！我黄莎莎好歹也是这小镇上的一朵花，你对我不理不睬的我心里很难受！”
　　“谁说我对你不理不采了？这么漂亮的女孩子躺在我怀里我能没感觉吗？莎莎，等正经事办完，我再来采你也不迟啊！嘿嘿，到时候你可别说我对你采的太厉害哦！我对别的东西不感兴趣，对美女可是最感兴趣的了！”
　　王小路听莎莎这样一说，生怕一会的行动受阻，抓住他的手按在自己脸上，装出一副色迷迷的样子说到。
　　“我就说嘛，王老板这么年轻英俊不会对我不理睬的！好，一会对付那姓赵的你尽管看我的表现就是，保证按照您想的还要好十倍地去完成！不过完事以后你也不能亏待了我，我可是第一眼看到你就喜欢上了你呢！这镇子上难得见到你这么个成功人士，我怎么忍心放过呢！”
　　莎莎的手游走在王小路胸膛上，眼神迷离而充满了欲望。
　　王小路嘿嘿笑着捏了捏莎莎的下巴，将刚才的那一杯酒倒到了她嘴里，看着她湿润的嘴巴没有说一句话。
　　正在这时，谭三笑走了进来。他在门口停顿了一下，看了看王小路怀里的莎莎，嘿嘿一笑说：“你们两个这么快就乐和起来了？要不我再出去转悠一圈？”
　　“谭老板，你就别假装正经了！要是一会王老板出去了，你还不把我吃了？瞧瞧人家王老板多有教养，我送上门他都没有动我一下！哎，世上的好男人真是越来越少了！”
　　莎莎翻身从王小路怀里起来，白了一眼谭三笑感叹到。
　　“下面情况怎么样？我能不能下去看看？”
　　王小路冲谭三笑笑了一下，想去看看地形。
　　谭三笑坐回自己原来的位子，看了一眼莎莎才冲王小路说：“还没几个人，都在吃饭呢，一会我就带你下去看！现在我先安排一下我们三个人的工作，免得搞乱了。等姓赵的一来，我就说莎莎是我表妹，然后让她带他到这里来！到时候他肯定会对莎莎动手动脚，王老板你就躲在那间小屋拍照，先捏住他的短处！莎莎你要想办法让他对你动心，但别在这个时候让他占到便宜。然后就带他去下面的赌场，我上场连连输，等把钱输完就装做红了眼押上莎莎。莎莎你要会演戏，让姓赵的不得不来赢你，到时候一切都就顺理成章 地进行了！”
　　莎莎眨巴了几下眼睛，看了看王小路，又看了看谭三笑说：“把我押上？谭老板，那到时候要是你输了呢？”
　　“放心吧，谭老板要是没有那点本事怎么会在这里开赌场！计划的很周到，谭老板，佩服！”
　　王小路看着谭三笑笑了起来，“等他把老婆输了以后你就让他当场交人，等人一到手，我把剩余的钱全部给你！”
　　“这也是受了你王老板的启发才想出来的，我哪里有这个本事想出这么高超的计谋！好，那就按照约定的来进行！莎莎，你可是今天的主角，千万别让王老板失望啊！”
　　谭三笑给三个人倒上酒，对莎莎提醒到。
　　莎莎有些不满地嘟囔着：“那你给我那点钱也太少了吧？我可是很有可能把身子都给搭进去的！再说，我还要想办法让姓赵的对我动真情，这个……”
　　王小路伸手拍了一把莎莎的肩膀，看着她说：“我给你加一千，怎么样？”
　　“啊，一千？没问题，绝对没问题！勾引男人我最拿手了，王老板就是大方，你那表妹有你这样一个哥哥真是前辈子修来的福！”
　　莎莎一听加一千块钱，眼睛马上眯成了一道缝，又是点头又是喝酒。
　　王小路鄙夷地端起酒杯也喝了起来，这些做鸡的就只看着钱，所以他现在对莎莎这样的货色没有一点兴趣。
　　过了大约有半个小时，谭三笑带王小路走下楼去看赌场情况。其实一楼的这个赌场设施非常的简陋，就只是一间大房子，一张桌子和几条板凳。不过这房间前后都有门，前门通小卖铺，后门通后院。桌子前面围着七八个年轻小伙子，一张牌一块钱，玩的都很小。
　　王小路正在打量他们的玩法，谭三笑凑过来将他拉到了一边，指了指围着桌子的那几个人说：“现在人还少，都是些无业青年，等一下上班的人过来，玩的就会大一些！一会你就混在这些人里面，看我怎么把姓赵的给引诱上钩！”
　　“你这场子镇上的人应该都知道吧？没人管你？”
　　王小路点了点头，随口问到。
　　“管个屁，镇长有时候都来玩一场！只要按时上供，大家都有钱赚的事谁管？不过为了出意外，我这不是留了后门吗？这年头什么钱都不好赚！”
　　谭三笑不屑一顾地说到。
　　王小路点了点头：“也是，尤其是在这小地方……行，那我就先上去了，等姓赵的一来就行动！你忙你的，我上去准备准备。”
　　谭三笑点了点头，走到桌子跟前去招呼那些正在赌博的人。王小路上楼调试了一下那个傻瓜相机，走进旁边的小屋专门等姓赵的过来。莎莎在另外一间屋梳洗打扮，倒也没有再来骚扰他。
　　等了约莫一个小时，谭三笑匆匆走了上来。他冲进王小路呆着的小房间小声提醒说：“来了，准备好！”
　　王小路心里一紧，应声说：“好的，你带他上来，让莎莎开始准备！”
　　“莎莎，好了没有？到外间来！”
　　谭三笑冲旁边叫了一声，就慌慌张张地下了楼。
　　王小路将房门关上，透过门上的一小块玻璃朝外面看去。只见莎莎已经从房间走了出去，正假装收拾着桌上的碗筷。单看她现在打扮和举动，还真让人当是个乡下来的小丫头呢。只是万一中间她太过于浪荡，被姓赵的看出破绽来就不好了！
　　王小路正在担心，随着一阵脚步声，谭三笑就带着姓赵的上来了。
　　“莎莎，过来认识一下，这是镇上的赵秘书！赵秘书，这是我侄女莎莎，昨天才过来我家玩！”
　　谭三笑用眼角瞟了一眼王小路呆着的房间，亲热地拉过莎莎给姓赵的介绍着。
　　姓赵的还是原来的模样，不要过看起来似乎比以前要胖了一些。他显然是被莎莎羞答答的样子给迷住了，前走一步围着莎莎转了一个圈，点了点头对谭三笑说：“谭老板，你这个侄女很标志啊，真是羞答答的一朵玫瑰，看着都让人喜欢！”
　　谭三笑嘿嘿一笑，拉了莎莎一把说：“莎莎，还不给赵秘书倒茶！赵秘书你真会开玩笑，再标志也是山里人，没什么出息！你看看，话都不会说！我倒是想给她找个你这样的靠山，多少能补贴一下家里也好。只可惜，她没见过什么人，太嫩了，人家都觉得不够味！”
　　“山里人才干净，看着顺眼，我就喜欢莎莎这样的女孩子！谭老板，你先去忙，我喝会茶就下去。”
　　姓赵的眼睛没有离开莎莎，对谭三笑说到。
　　“行，赵秘书那你慢慢喝，有什么需要的跟莎莎讲！莎莎，伺候好赵秘书！”
　　谭三笑点了点头，冲莎莎使了个眼色走了下去。
　　见谭三笑走了，姓赵的拉住莎莎在桌子前坐下，上上下下打量着她问：“莎莎，你这名字倒是时尚，多大了？”
　　莎莎演戏倒也还演的逼真，她那娇羞的样子还真是诱人：“二十……”
　　“呵呵，正是好年华，嫩着呢！莎莎，抬起头来看看我，你这丫头真是太单纯了，我……”
　　姓赵的伸手拉住了莎莎的手，说话的语气都有些变动：“我实在是太喜欢你了！莎莎，虽然我们才见面，但我一见你就觉得特别亲切！城里的女人花枝招展的很是俗气，我就喜欢你这样干净的女孩子！你在这里住几天？我带你好好玩玩？”
　　“赵，赵秘书，您，您别这样！”
　　莎莎故意推托了几下，欲说还休的样子逼真到了极点。
　　姓赵的哈哈大笑了几声，一把将莎莎搂进了怀里，强迫地在她脸上吻着，喘着粗气说：“你姑父可都说是让你照顾我，你还有什么不好意思的？我那婆娘也是山里的，不过是个破鞋！莎莎，我好歹有个铁饭碗，要是你身子真的干净，我和她离婚娶你！莎莎，好宝贝儿，这么多年了我可就没有碰到你这样干净的女人，现在把你搂在怀里可都不想再松开！难怪谭老板今天中午就给我电话让我过来，原来就是要介绍你给我啊！哈哈，不错，我喜欢！”
　　王小路乘机快速按动了几下快门，心里不免有些难受。这畜生不但好色，就连胆子都大！才第一次和人家女孩子见面就这么放肆，平日里还不知道跟多少女人有过关系。
　　“赵秘书，你说的是真的？我妈总是说要给我找个有铁饭碗的男人，可，可就是没有人愿意要我！你要真的看上了我，我…”
　　莎莎停止了挣扎，瞪着水淋淋的大眼睛看着姓赵的说到。
　　姓赵的手不安分地在莎莎胸脯上摸索着，连着在她脸上亲了几口，这才说：“我说的还能有假？莎莎，只要你还没有破身子，我马上给你家下聘礼！你这么漂亮的女孩子没人要真是太可惜了，看的我心里可早就痒痒的了！我家那婆娘我早就不想要了，要不是想报复她当初的不忠，我早就甩了！我这辈子最讨厌女人没结婚就破身子，偏偏自己还摊上那么个破鞋！”
　　莎莎红着脸蛋在赵秘书脸上亲了一口，引诱地说：“赵秘书，我，我一见你也觉得格外亲切……要是你真的能娶我，我现在，现在就是你的人了！姑父，也，也给我讲了你的情况，这不就安排咱两个，两个来对对眼！你这样年轻有为的人真的不多，要是真喜欢我，我就是不跟你结婚也愿意！”
　　姓赵的听莎莎这样一说，象头发情的公猪一样狠狠地亲起了怀里的她，手不安分地在她身上游走着。


第264章 赌桌上乐趣
　　王小路看着外面折腾的两个人，真是气不打一处来！姓赵的这王八蛋，自己都风流成性还这么在意人家是不是处女。当初要不是他追着巧巧不放，巧巧她爸也不一定会把女儿嫁给他啊！
　　姓赵的已经把手伸进了莎莎的衣服下面，他一边摸索一边喘气，恨不得将她的衣服扒个精光马上就上去。
　　莎莎半推半就地应付着，显然也没有料到姓赵的会这么猴急：“赵秘书，你，你别乱摸啊，我，我可还，还没跟男人这么亲近过！再说，再说你不想和我说说话了解一下我这个人？要是有人知道你这样待我，我出去了怎么见人！”
　　“还了解个啥，摸你这身子我就觉得特别满意！莎莎，你才是我要找的人！嘿嘿，当初我那婆娘我也是追了好长一段时间，就是看她长的乖巧，人又干净，可没想到敲锣打鼓地娶回家已经是个二手货！我当时就想把她给休了，可后来想了想又觉得咽不下这口气。这不把她留下来每天找点乐子，让她一辈子都记住我这个人！莎莎，好宝贝，我们到里屋去好不好？你放心，我只是看看你的身子，现在绝对不碰你一下！看着你我真的是忍不住，还从来没有过这样的感觉！你就是我喜欢的那种邻家小妹，干净的我恨不得将你含在嘴里！”
　　姓赵的从莎莎胸膛上抬起头，伸手抚摸着她的脸蛋说到。
　　“赵，赵秘书，利这，这不大好吧！我和你才见面，就……要是被我妈知道我这样，她还不杀了我！再说，我要是轻易的就跟你进去把身子给你看，那你对我还放心吗？倒不如我们说说话，你说呢？”
　　莎莎动情地看着姓赵的，柔声细语地说到。
　　姓赵的乐滋滋地看着怀里的莎莎，低头又亲了她一口，这才说：“你个小丫头，倒是很会说话！好，我就和你好好聊聊，反正是我看上的人迟早都是我的，我有办法得到你！”
　　莎莎从姓赵的怀里起来，娇羞地看了他一眼问：“你既然喜欢我就干脆和你那婆娘离婚算了，我这身子绝对没有男人碰过！这次我来姑父家也是为了找个好男人，我妈说了，只要有合适的就让我自己做主，反正家里穷，也不在乎那么多……赵秘书，要是你不相信我，到时候，到时候可以检查……”
　　莎莎话音一落，姓赵的就笑了起来：“我和她离婚还不是一句话，这镇上的干部哪个我不认识！只要你乖乖听我的话，我自然会让你名正言顺地做上我的太太！莎莎，你姑父还真是会给你选男人，知道我喜欢你这样的小女生，又知道我不喜欢我那婆娘，所以就特意让你来伺候我，是不是？既然你家大人都同意了，你还害羞什么呀？来，亲一个！”
　　莎莎娇羞地一闪，趁势又倒在了姓赵的怀里，俨然一副任他摆布的样子。
　　正在这时，一个女人匆匆上来，冲姓赵的嚷嚷到：“赵秘书，你可要帮我这个忙啊，老谭顶不住了，都输了快一千了！今天晚上也不知道是怎么回事，他从上桌到现在就没有赢过！你和他关系好，你去劝劝，千万可别再赌了！”
　　“老板娘，不会吧，谭老板技术那么好这么快输了一千？真的还是假的？走，我下去看看！”
　　姓赵的松开莎莎，站起来就要往下走。
　　“赵秘书，我……”
　　莎莎连忙走上去叫了一声，眼巴巴地看着姓赵的。
　　姓赵的笑了一下，拉上莎莎就说：“瞧我，一急就把你给忘了！宝贝，我们下去看看，你姑父可是从来不输的，今天大输还真有些蹊跷。”
　　王小路忙拿出买的墨镜戴上，拿着相机也下了楼。好戏已经开始了，就看谭三笑如何表演了。
　　楼下的赌场里已经有二十几个人，密密麻麻地将桌子围了个严实。姓赵的拉着莎莎挤到了跟前，伸长脖子看着朝里面看着。王小路也挤了进去，站在离姓赵的不远的地方看着。谭三笑面前还有两张票子，此时的他正看着手里的牌皱紧眉头大口地吸着咽，好像很不如意。坐在他对面的男人得意地晃动着脑袋，似乎胜券在握。周围的人安静地站着，谁也不说话，但看的出来都对谭三笑今天的表现很是不解。
　　过了大约有三分钟，对面的男人不满地说到：“谭老板，放牌吧，都好长时间了，你不放它也变不成你想要的啊！我看你今天是手气不好，玩完这一把还是回去休息吧，免得你说兄弟我们不够义气！”
　　谭三笑大大地吸了口烟，将手里的三张杂牌甩在桌子上，失落地吐出个烟圈叹了口气。
　　“哈哈，我又赢了！谭老板，我可就不客气了，你这最后两张票子也是我的了！”
　　对面的男人将手里的顺子放在谭三笑甩下来的牌上，伸手抓过了他面前的两百块钱，乐的手都有些颤抖。
　　谭三笑站起来准备要转身，忽然看见了姓赵的旁边的莎莎，一把将她拉到自己身边不服气地大声说：“我就不信今天我这手气差成这样！这是我侄女，今天我就把她押上，要是我输一次她脱一件衣服，等衣服脱完了就把她人押上，我还就不信这个邪！”
　　人群里炸开了，大家打量着一脸恐惧的莎莎，纷纷流下了口水。
　　“是个大美女啊，真漂亮！”
　　“不错，谁赢了是谁的福气，如今哪里还有这样干净的女孩子！”
　　“谭老板，你是输红了眼吧，自己侄女都拿来押！”……
　　“你们到底跟不跟？难道我侄女不够漂亮？她可还是个没有开过苞的处女！我谭三笑说话算数，决不反悔！”
　　谭三笑环视了一圈，捏紧莎莎的胳膊问到。
　　“跟，怎么不跟！就算不能把她赢回来做老婆，看她脱衣服也是一种享受！”
　　刚才赢钱的那男人啪地将两百块钱甩在了桌上，色迷迷地打量起了莎莎。
　　其他人见有人带头，纷纷押钱，一起起哄嚷嚷着开始。姓赵的皱了几下眉头，挤到谭三笑跟前看着可怜巴巴的莎莎说到：“谭老板，莎莎又不是你的女人，你怎么说押就把人家押上了？你还是别赌了，出去休息休息再回来！人家一个大姑娘家的，脱了衣服谁还要？”
　　谭三笑红着眼睛看了一眼姓赵的，没有理会他拉莎莎坐在自己旁边，冲对面的男人说到：“开牌，今天我要是赢不了，别说是侄女，就是老婆我都敢搭上！”
　　“好，不愧是谭老板，那我们开始！”
　　男人说完就开始洗牌，眼睛却始终放在莎莎身上。
　　莎莎可怜巴巴地看着姓赵的，眼睛忽闪了几下泪珠就滚落了下来。
　　姓赵的拍了拍莎莎的肩膀，显然心里也有些难受。但他没有再说话，而是专心地看起了谭三笑的牌。
　　一局下来，谭三笑的牌臭到了极点。周围的赌棍们欢呼了起来，各个都象恶狼一样将目光对准了莎莎。而莎莎也装模作样地哭的更加厉害，并且情不自禁地拉住了姓赵的手。
　　“大家都别吵了，莎莎还是个没结婚的女孩子，哪里能说脱衣服就脱衣服？这要是脱了让她以后怎么找婆家？”
　　姓赵的一把将莎莎搂进怀里，冲旁边的人大声叫到。
　　“赵秘书，你这是什么意思？难道莎莎是不的小蜜不成，人家姑父都不急你倒先急了！”
　　旁边一个尖嘴猴腮的不满地叫嚷到。
　　对面一个三十左右的男人也酸酸地说到：“愿赌服输，这可是赌场规矩！谭老板既然当着这么多人的面把这女人给押了，哪里能说不脱就不脱！再说，这也不关你赵秘书的事啊，难道你不想一睹这个美人的身子吗？你不只最风流的吗，怎么忽然收性了？”
　　姓赵的搂着莎莎说不出一句话来，虽然看起来很焦急，但也没有一点办法。
　　谭三笑抱着脑袋坐了一会，拉过莎莎哀求到：“莎莎，你就脱一件吧，算是姑父求你了！你总不能看着姑父这生意毁了吧？就脱一件！”
　　莎莎哽咽着推开姓赵的，冷冷地看着谭三笑说到：“好，我就脱一件！你要是还觉得是我姑父，就不要再做出这样猪狗不如的事来！”
　　一听莎莎要脱衣服，男人们的眼睛都瞪的格外大。姓赵的也目不转睛地看着她，显得又急由无奈。
　　莎莎一边流泪一边慢慢解开衣服扣子，露出鲜红的肚兜来。
　　“乖乖，这胸脯还真是嫩！”
　　“看的我都想了！脱啊，把外面的衣服脱掉！”……
　　人群里又是一阵骚动，姓赵的舔了下嘴唇看着莎莎红肚兜映衬下的胸膛，呼吸明显的急促了起来。
　　莎莎闭上眼睛把外套脱掉，露出雪白的膀子，胸前的奶子也仅仅只隔着一块肚兜。
　　王小路看着莎莎和谭三笑的表演自己都觉得吃惊，这两个人表演的实在是太到位了，尤其是莎莎，要是他事先不知道情况，只怕都要被她给迷惑过去了。
　　“好，我们继续！这次我押上脱莎莎的裤子，谁要跟我赌？今天我一定会赢，一定会！”
　　谭三笑看了一眼莎莎旁边的赵秘书，扯着嗓子又叫了起来。
　　所有的人都愣住了，等过了片刻才叫到：“谭老板，你还要赌？再赌这女人可就毁了！”
　　姓赵的也憋不住了，拉了一把谭三笑叫到：“谭老板，你真的要毁了莎莎？人家可是……我看你是疯了！”
　　“谭老板，我看要不你开个价，一次把这小妞给押了算了，这样得到的人也会觉得值得！你要是把她输的脱光光了，赢了她还有什么意思？兄弟我要是赢了她，可还想着让她做我老婆呢！”
　　刚才赢钱的那家伙摆弄着手里的票子说到。
　　“对，一次押上算了，让兄弟们好好乐乐！我可是头一回见到有押大美女的，刺激！”
　　另外一个男人也看着莎莎跃跃欲试。
　　谭三笑环视了一圈周围，目光在王小路身上停留了片刻，看着莎莎说：“好，那我就把她全押上！本来我就打算给她找个婆家，这下都不用我找了！”
　　“不，姑父，你不能这样！别把我输了，我，我喜欢赵秘书，你别把我输了呀！”
　　莎莎一把抓住赵秘书的胳膊，对着谭三笑哭了起来。
　　大家都是一怔，一起将目光对准了姓赵的。姓赵的看了一眼哭成泪人的莎莎，下定了决心说到：“谭老板，我是喜欢莎莎！既然你一定要把她押上，那我就跟你赌一场！在场的所有兄弟都可以作证，要是我赢了，莎莎就归我所有，决不可以反悔！”
　　“你喜欢她？哈哈，有意思，有意思！我可不管你喜欢不喜欢她，我只想赢牌！”
　　谭三笑仰头一笑，指了指对面的位子说到：“好，赵秘书既然你想要莎莎，那就看你能不能赌过我了！请坐！”
　　刚才赢钱的男人不满地嚷嚷了起来：“谭老板，这也太不公平了吧？这美人大家可都想要，况且一直以来都是你和我在赌，现在赵秘书忽然插进来我可觉得不舒服了！什么事都要讲究个先后，理应你跟我赌的才是！”
　　谭三笑皱了一下眉头，看着姓赵的说：“赵秘书，看来我这侄女魅力不小，好几个兄弟都想要呢！那真是不好意思，我还是先和这位兄弟赌一把，要是他赢不了我，我再和你赌！”
　　“要是他象刚才那样很容易就赢了你呢？”
　　姓赵的急了起来。
　　“那真是不好意思，我就只好把莎莎让给她了！”
　　谭三笑说完坐下就开始洗牌。
　　莎莎眼泪汪汪地看着姓赵的，哀求地说到：“不，赵秘书，你一定要救救我，我，我只喜欢你，不要把我给别人，不要！姑父他会继续输的，你救救我！”
　　姓赵的一咬牙，走到那男人跟前说到：“你出多少钱做赌注？要是你没有我出的多，那这一轮就该我来赌！”
　　男人嘿嘿一笑，从口袋里掏出一打钱来晃了一下：“我出一千五，这可是我今天晚上所有的家当了！赵秘书，你不是有老婆了，干吗还要跟兄弟我争莎莎？我可是一眼就看上她了，象她这样正点的女人还真是不多，我一定要赢她做老婆，你就别凑这个热闹了！”
　　姓赵的嘴角闪过一丝微笑，回头看着莎莎深深地吸了口气。


第265章 莎莎演戏
　　谭三笑看着眼前的两个男人，也忍不住微微笑了起来：“好，既然你们两个都喜欢上了我侄女，那我也不多说，谁出的赌注多我就跟谁赌！不过可要快点决定，我可是没有那个耐性！要是你们再磨蹭下去，我这好运要是来了你们可别后悔！哎呀，这可是我有生以来最大的一次赌博，但愿老天能让我好好赢上一把！”
　　“我出两千！”
　　姓赵的没有理会谭三笑，看着眼前的男人轻声说到。
　　“你……赵秘书，你这诚心跟兄弟过不去嘛！你赢了莎莎你老婆怎么办？人不能太贪心，也该照顾一下我这样的光棍才是！我出两千一！”
　　男人眼睛一瞪，不耐烦地叫到。
　　周围的人也叫了起来：“对啊，赵秘书，你不是有老婆吗，干吗还要赢这小妞？难道你想来个小的？你老婆能愿意吗？小心你的身子骨哦！”
　　姓赵的也不理会力众人的话，看了男人几眼淡淡一笑：“那我出两千五！”
　　男人怔了一会，嘴唇一抖恶狠狠地说：“我出五千，看你还跟我叫劲！五千买个老婆都够了，我就不信你还能出更多！既然你一定要跟我较，那我也不用跟你客气了！”
　　姓赵的犹豫了起来，捏了捏口袋看了一眼莎莎不再说话。
　　“赵秘书，你可说了喜欢我的……你，你要是把我赢了，我马上嫁给你……我不要和他在一起，赵秘书……”
　　莎莎焦急地叫了起来，胸前的奶子晃悠悠的象是在向姓赵的招手。
　　“赵秘书，既然你打算要赢这小妞，倒不如把你老婆押上！反正家里只能养一个女人，你又不喜欢她，还不如用她赢一个你喜欢的！”
　　旁边的人起哄叫到。
　　刚才的男人转身破口大骂了起来：“你们别出馊注意好不好？出钱老子没有了去借，他要是押老婆我一个光棍汉上哪里找去？再说，咱玩这么多年了，你们见谁押老婆了？”
　　莎莎又叫了起来：“赵秘书，你要真的喜欢我，就把你老婆押上，反正你也不喜欢她！输了也不觉得可惜，要是你错过了我，我，我就投河去死！”
　　人群里爆发出了一阵喊声：“赵秘书，人家小妞对你这么用情，你怎么好意思不要人家？再说，你又不一定会输，押上老婆赢回一个娇娇女，左拥右抱地多舒服！快点啊，你不押我可要押了！”
　　姓赵的眉头皱了几下，看着面前出了五千的男人，下定了决心说：“好，我就把我老婆押上，反正谭老板那里出的是个女人，我这里也出个女人算是比较公平！兄弟，你该不会把你老妈也给押上吧？我劝你还是别跟我叫劲了，见了美女谁不心动？但你心动也要有资本啊，否则还不是干心动！莎莎这样的姿色五千可买不到，你就别做美梦了！”
　　“你，你，还没见过你这样的，居然老婆都押！行了，你都押了老婆我还有什么好说的。算我倒霉，今天遇上了你这样的人！不过我可说清楚了，要是你输了老婆，我可是要继续赌，直到把莎莎给赢回来！万一我赢回来的是你老婆，你可别反悔！”
　　男人歪着脖子红着脸嚷嚷完，将座位让给了姓赵的。
　　姓赵的似乎很有把握，一屁股坐在凳子上，看着莎莎大声说到：“各位都给做个证，要是我今天赢了莎莎就归我！要是我输了，我老婆就归谭老板！谁要是反悔，兄弟们都站出来说句话！”
　　“赵秘书，你还是押钱好了！你说你那老婆，长的又不怎么样，还一身的病，我赢了她能怎么样？卖都卖不上个好价钱，倒是给我添一大堆的麻烦！再说，再说我哦婆娘也不一定愿意啊！这样，你出八千块钱，我就和你赌莎莎！”
　　谭三笑皱了几下眉头，装作很不满意地嚷嚷到。
　　“姑父，怎么还没开始你就反悔了？既然你能把我押上，赵秘书为什么就不能把他老婆押上！”
　　莎莎冷冰冰地看着谭三笑说到。
　　谭三笑啧啧几声，没好气地说：“你这人家还没把你给赢走呢，你就替外人说话了？我好歹是你姑父……”
　　“你要是还是我姑父怎么会拿我来押桌子？既然你无情无意，还不如把我输给了赵秘书呢！我看人家倒是对我有真感情，你算什么姑父……”
　　莎莎委屈地又哭了起来，样子楚楚可怜。
　　“谭老板，开始吧！大家都等着看好戏呢，你磨蹭个啥？人家两个两情相原，你要是成全了人家也算是个月老了！”
　　周围的人吵嚷了起来，显得很不耐烦。
　　谭三笑嘿嘿笑了两声，搓了几下手说：“这压力有点大啊，本来是想，想找个机会翻转一下运气，要是真把莎莎给输了，我怎么，怎么向老婆交代！要不，要不就算了吧，赌人这还是很不道义，被上面发现可就不好说了！”
　　姓赵的冷笑了一声，拍了下桌子说：“谭老板，赌场上就凭个信义，你怎么出尔反尔呢？况且我今天还就看上了莎莎，哪怕是输了老婆也要想办法赢到她，否则我是不会甘心的！你要是现在反悔了，日后你这场子还想不想继续开了？这些兄弟可都是你的常客，你做老板的都不守信日后谁来过来？”
　　“那你是一定要和我赌了？万一输了的是你呢？赵秘书，我可是替你着想，莎莎是我的侄女，输给了人就当是找了个婆家。你老婆可是你的，你的老婆，要是输了你愿意把她给我处置？”
　　谭三笑收起笑容大声问到。
　　“这个还不好说，输了你把我老婆拿去便是，反正我和她的关系你也是知道！至于你怎么处置那是你的事，我把她输了就不再关我的事，最到我去半个离婚手续！再说，你今天运气这么不好我还真不相信我就会输！来吧，开牌！”
　　姓赵的坐直身子，开始了洗牌。
　　谭三笑咬了咬牙：“我还真不信今天我就没有那个赢钱的手气！要是我输了莎莎继续把老婆押上和你赌，看最后赢的人是你还是我！”
　　姓赵的呵呵一笑：“谭老板，我可只赌这一把！你是知道，我虽然好赌，但从来都是见好就收！不管是我赢了莎莎还是你赢了我老婆，这对我来说都是一件好事，我干吗还要和你纠缠下去呢？再说，你平时那么厉害，我才不会傻的和你去赌！也就是看你今天真的没有赢的手气，这才和你赌上一局！”
　　“你……好吧，那开牌吧。”
　　谭三笑装作生气的样子，很是低沉地说到。
　　莎莎忙走过去站在姓赵的旁边，真诚地说到：“赵秘书，你可一定要赢，否则，否则我和你就不能在一起了！我喜欢任何人，就只喜欢你！为了我你也要好好表现，我给你加油！”
　　“放心吧，我心里有数！”
　　姓赵的捏了一下莎莎的脸蛋，开始启牌。
　　周围的人都安静了下来，谁也不多说一个字，乖乖地看着这场拿人做赌注的游戏，王小路夹杂在人群当中也有些紧张，万一谭三笑要是输了，事情就难办了起来。不过谭三笑既然答应了这件事，他应该有他的本事！这整场戏份当中，他最佩服的还是莎莎，真是太逼真的！要是换了别人，只怕很难在这么短的时间内让姓赵的动心到押上老婆，看来还是谭三笑比较了解姓赵的！
　　两个人启好牌以后，各自显得都有些紧张。谭三笑着只看了一眼牌就皱起了眉头，并轻轻叹了口气。一直观察着他的赵秘书见他有这样的举动，脸上紧张的神色渐渐消失。他伸手拍了拍莎莎的肩膀，很是自信地说到：“没事，一会你就是我的了！”
　　“那也未必！我倒希望你能输了老婆换我上场，这美女是谁的可还不一定呢！”
　　刚才与姓赵的争执的男人依旧有些生气地说着。
　　“好了，赵秘书，你开牌吧！”
　　谭三笑皱着眉头说到。
　　姓赵的得意洋洋地把牌放下，很是自信地说：“我这牌虽然没有连在一起，但也算是大的了！谭老板，你的呢？”
　　谭三笑微微摇了摇头，伸长脖子看着姓赵的摆在桌上的牌，将自己手里的放下说：“可惜了，我还以为你能赢我呢！我这牌虽然很小，但刚好连在一起，并且还是青一色！”
　　姓赵的腾的一下从凳子上站了起来，脸色发乌地看着谭三笑摆下来的牌，半天说不出一句话来。
　　“哈哈，赵秘书，原来你的手气比谭老板的还要差啊！他只抓了个小联对，你居然全是单花色的！完了，老婆是他的了！我看你还是赶紧回去把老婆送过来的要紧，让大家都看看你老婆姿色怎么样！”
　　刚才的男人高兴地站了起来。
　　“不可能，我，怎么会这样……”
　　姓赵的瞪着眼睛将桌上的牌翻了一遍，有些不相信地喃呢到。
　　谭三笑又是一声叹息：“赵秘书，我原本是想把侄女输给你，让她能跟着你这个公务员混口饭吃，哪知道会这样！你说你那老婆，我，我赢回来了做什么？还不白养着！这下好了，不挨老婆骂才怪！”
　　“赵秘书，赶紧让你老婆过来啊！既然当着这么多人的面许下了承诺，就要当着大家的面兑现才是！”
　　“就是啊，兑现了大家继续，莎莎可还是很诱人的！”……
　　莎莎呆呆地看了一会，一扭身哭着跑上了楼。
　　姓赵的看着莎莎的身影消失在楼梯口，哀求到：“谭老板，你看你自己也有老婆，我老婆能不能，能不能先不过来？你要多少钱，我去给你弄，这人还是……”
　　“我也很难办啊，你老婆怎么说法律上都是你的人！可这，这，当着这么多兄弟的面说出来的话，不兑现也很难办！要不你先叫她过来，日后要是你还有心思跟我赌，你再赢回去！”
　　谭三笑装作为难地说到。
　　刚才的男人翻了个白眼说到：“赵秘书，赌的起就输的起，你那老婆也又不是黄花闺女，你这么舍不得？以你的条件，找个什么样的找不到？还是快点叫过吧，免得大家都没的玩！我们一向都是当场兑现，你可别乱了规矩！”
　　“不是我舍不得，是没法，没法向家里交代！再说，怎么说也是夫妻一场……算了，叫就叫，反正我也不喜欢她，倒不如给谭老板你做个人情！不过我可要说清楚，要是莎莎愿意嫁给我，你可不能阻止！”
　　姓赵的皱着眉头解释了几句，一咬牙关掏出电话按下了号码。
　　王小路会心地冲谭三笑笑了一下，趁别人不注意也上了楼。一切都搞定，一会巧巧过来就马上带她走，明天一早就回城里去，让姓赵的再也找不到她！
　　王小路刚一上楼，莎莎就只穿着个肚兜扑了过来，将他拦腰抱住咯咯笑着说：“王老板，事情可是搞定了，你怎么感谢感谢我啊？”
　　“感谢你还不好说？等一下人到了我就感谢你！你可真适合去做演员，实在是演的太好了！莎莎，日后要是我再遇见电视台的朋友，保准推荐你去做演员！”
　　王小路拉起怀里的莎莎，看着她肚兜下的奶子，夸奖地说到。
　　“真的？那实在是太好了！我一直都想做个演员，可就是没人要我！王老板你是知道的，做我这一行的什么人都接，表演还不是小意思！一直以来我都是演什么象什么，这才比别的那些女人高一级！之前有给一个老东西当女儿，你还别说，他真的给了我不少钱，说我比他亲闺女还好！”
　　莎莎对着王小路的脸就是几口，眉眼里面哪里还有刚才的淑女样。
　　王小路哈哈一笑，放开莎莎走到桌子跟前倒了杯水一边喝一边说：“好，有潜力，日后一定介绍你去做演员！咱先休息一下，等谭老板上来了就给你们发好处费！”
　　莎莎贴了上来，抚摸着王小路的脖子娇滴滴地说：“王老板，你把人家看的也太俗气了！我对你这个人可比对钱感兴趣多了……”
　　王小路看着莎莎的媚样，竟也动了些心思，伸手搂住了她的腰，感受着她胸脯的柔软。


第266章 赢了别人的老婆
　　王小路才刚刚将手从莎莎的屁股上摸到腰里，楼下就是一阵吵闹，只听见姓赵的大声嚷嚷着说到：“谭老板，我还要和你赌！我拿五千块钱赌莎莎，我不能就这样鸡飞蛋打了呀！”
　　“赵秘书，我刚才都已经提醒你了，可你就是不听，现在老婆输了你又拿钱来赌，万一钱也输了呢？我可不想看到你到时候要死要活的样子！”
　　谭三笑不以为然地问到。
　　“谭老板，赵秘书说要和你赌你就赌呗，什么时候你开始为我们赌钱的着想了？再说，你赢了人家的老婆也不能就这么算了，否则以后谁还敢来你这里赌！莎莎你可是押着的，我们都没有说不玩了呀！就算赵秘书不赌兄弟们也还想赌，难得有美女被押上，不玩一把太亏了！继续继续，大家还等着看热闹呢！”
　　旁边有人大声说着，显得很是不满。
　　谭三笑仰头大笑了起来：“好，既然大家都要继续，那我也不客气！我继续押莎莎，你们谁想上就上，输了我一定会象赵秘书一样爽快地将她交出来！”
　　“这些人可真是立猪脑子，还要赌，这不明摆着被谭老板坑吗？”
　　莎莎在王小路怀里小声嘀咕了一声，将他抱的更紧：“我们玩我们的，让他们继续赌好了，一群猪！”
　　“莎莎，莎莎，下来一下，快点！”
　　莎莎话音刚落，谭三笑就在楼下扯着嗓子叫了起来。
　　王小路将怀里的莎莎扶起来，皱了下眉头说：“看来你还要下去一趟才行，那么多男人都看上了你，可要好好表现，说不上日后能都成了你的客户！”
　　莎莎看着王小路翘翘起了嘴巴：“那些人我一个都看不上，就只想和你王老板好好乐乐！要不我说一声不下去了，反正你表妹一会就到，咱也该收场了！”
　　“我们两个有的是时间乐，你担心我会跑了？还是下去应付一下，听话，把他们摆平了我们好乐个畅快啊！我在上面等你，你下去就是！不过还是按照刚才的状态表演，那帮人可都被你忽悠的团团转呢！”
　　王小路怕莎莎不下去引起众人的不满，再说他对她也没多少兴趣，就哄着她下楼去。
　　莎莎在王小路脸上蹭了几下，这才咯咯笑地走了下去。王小路一个人坐在沙发上喝着茶，听着下面吵吵嚷嚷的声音，真希望巧巧能快点过来。只要她过来了，他马上带她离开这里，剩下的事情交给谭三笑去处理就好，免得夜长梦多！再说，谭三笑刚才的事情办的太显眼，他这个局外人一看都知道是个骗局。那帮赌棍要是回过神来，还不知道会闹出什么来！
　　等了一阵子，王小路听下面吵嚷的厉害，想看看巧巧有没有来，就又悄悄从后面摸了进去。只见姓赵的红着眼睛瞪着桌上的牌，额头布满了细细的汗珠，一句话也不说。
　　“赵秘书，你已经欠我一万块了，我看你还是不要再赌了，让其他人上吧！我这运气可是说来就来，你又不是不知道，我只要开赢了，是没有输的可能的！”
　　谭三笑晃动着他那小脑袋，点上一支烟慢慢地吸着。
　　“谭老板，看来你的运气是来了……唉，看着美女摸不到，真实可惜！难得有这样的机会，还……”
　　旁边一个男人打量了几眼谭三笑身边的莎莎，摇着头退到了一边。
　　姓赵的呆了一会，一拍桌子站起来说到：“谭老板，你，你也太狠了点！你就是利用莎莎来骗我们上钩是不是？我现在才明白过来，这就是一个骗局！你是有目的的，先是故意输，然后又押上莎莎刺激大家，你就是想在大家身上都赢一把！平日里你可只赢不输，我就不相信你运气说来就来，说走就走！”
　　王小路心里一紧，这王八蛋倒是反应的快，巧巧要是再不来就麻烦了。
　　谭三笑猛吸了几口烟，冷笑地盯着姓赵的看了一会，抬头大声地冲周围的人嚷嚷到：“大家说句公道话，我是在骗你们吗？我谭三笑在这里混了这么多年，有没有骗过人大家心里很清楚！赌牌靠的就是运气，这是所有来赌的人都承认的道理，我运气时好时坏有什么不对？我可是一直都劝赵秘书别赌，现在赌输了倒还反咬一口！愿赌服输这是来这里的人都明白的道理，莎莎就在这里，谁有本事谁来赌啊，要是真能从我手里把她赢走，我还要送上丰富的嫁妆，快快乐乐地将她嫁过去！”
　　周围的人都不说话，静静地站着，似乎他们也不能判断这究竟是不是个骗局。
　　“赵秘书，要是你觉得我骗了你那你走吧，不管是你老婆还是那一万块的赌费我都不要了，权当今天晚上没有这回事！只是从此以后你不要再来我这里找乐子，我也不再认识你！想玩的人我双手欢迎，玩不起的人我也不想沾惹，免得不服气出去坏了我的名声！不过如果你就这样走了，我想你在镇上也抬不起头来！”
　　谭三笑站起来将烟头摁在桌子上，显得很是生气。
　　姓赵的抱住了头，一句话不说。之前吆喝着要赌莎莎的男人叹了口气说：“赵秘书，这就是你的不对了！你也算是老赌客，愿赌服输的道理应该很清楚！要是我今天晚上为了莎莎把什么都输了，肯定一句话不说地找个地方喝酒去！要是你不服气坏了这里的规矩，以后大家还上哪里乐去？谭老板的话也很有道理，你不服输他赢来的东西也就不要了，只要你从此以后不要再来玩就是！”
　　“就是，没那个本事就不要逞能，又不是三岁大的孩子！不服输就退出这个圈子，免得扫兴！”……
　　人群里议论的声音越来越大，姓赵的一直没有抬起头来。
　　莎莎看了一眼周围的人，冲谭三笑说：“姑父，赵秘书是为了我才这样的，那一万块钱就算了吧，人家已经没有老婆了……再说，再说弄的这样不愉快，我，我以后可怎么办？我的心可是……”
　　谭三笑看了一眼莎莎，又看了看人群里的王小路，叹了口气说：“遇上这样的事谁都会难过，但坏了这里的规矩大家可就不乐意了！赵秘书你自己做个决定，要是日后在不来这里玩，我什么都不要，权当刚才的一切都没有发生过，你也不要再对莎莎有任何想法！要是还要过来玩，各位兄弟们觉得免钱就算了，那我没话说，只要以后不说我自己砸自己的场子就好！莎莎我依旧押在桌上，反正我是想给她找个镇上的男人，谁有本事能赢我尽管来，只要我姓谭的输了，人我马上让嫁过去！不过话我可要说在前头，输了赖帐的，我绝对不放过！”
　　大家沉默了片刻，纷纷摇头说：“这事情比较难办，我们说可以免，谭老板要是你自己不想免呢？一万块可不是个小数目！我们说不免吧，好像也有些太那个了。赵秘书虽然是镇上的人，但要拿出那么多钱来还是比较难。再说又输了老婆，这，这样一来可就是人才两空了！”
　　“既然大家这样说，那钱我就不要了，就当是赵秘书一时冲动！不过人我可就不得不要，坏了规矩以后我这生意还怎么做！再说，赵秘书和他婆娘关系不好这个谁都知道，她婆娘有病大家也都知道！我赢了她，只想做做善事，给她找个大夫把病看好，然后看她的选择！愿意留下来给我打理生意就留下来，不愿意回家或者跟赵秘书复婚都没问题！我谭三笑为人低调，虽然开了赌场，但良心还是有的！”
　　谭三笑略微想了一下，大声说到。
　　姓赵的脸色苍白地抬起头来，看了谭三笑一眼动了动嘴唇小声说到：“可不可以，把人，人给我留下？我，我想办法，想办法……要是她来了你这里，她，她不会再跟我复婚的，不会……”
　　姓赵的话还没有说完，谭三笑的老婆带着巧巧走了进来。
　　王小路看着灯光下的巧巧吃惊的差点叫出声来，昨天晚上只是在黑暗中见了她，现在在灯光下一看，还真有些惨不忍睹！眼前的巧巧根本就和原来那个巧巧沾不上边，头发散乱地绑在脑后，脸色蜡黄发乌，就连原先的大眼睛也暗淡无光。她脖子里似乎还有一块伤疤，身上的衣服皱皱巴巴，一点也没有城里人的样子！
　　王小路看着巧巧呆了半天，心里比吃了苍蝇还要难受。他甚至在想，要是早点见到巧巧的真面目，说不上就不会象刚才那样急着要把她弄出来了！
　　“呵呵，赵秘书，你说我是该叫她赵太太呢还是该叫张小姐？你刚才说留下人那是绝对不可能的，除非你马上拿一万块来！我这地方不是白开的，再说，我想大家也都认可我刚才的话，我只是做善事，究竟她何去何从还要看她自己的选择！”
　　谭三笑站起来走到巧巧跟前，围着她转了一圈对捂着脑门的赵秘书说到。
　　姓赵的头都没有抬，只摆了摆手说：“谭老板，我，我……我没话可说，人，人是你的了，你想咋叫咋叫！我不想再见到她，你快把她带走！”
　　巧巧还不明白是怎么一回事，胆怯地看了一眼房间的人，走到姓赵的跟前问到：“怎么了？不舒服吗？我这就带你回去！”
　　谭三笑呵呵一笑，对巧巧说：“我还是叫你张小姐比较合适一些，我这里是赌场，你应该是知道的，赵秘书经常来！今天他把你输给了我，所以他可以走，你必须要留下来！”
　　“什么？把我输给了你？”
　　巧巧怔了好一阵子，这才踉跄着扶助桌子，看着谭三笑不相信地问到。
　　“你要是不相信我说的话可以问问这里的人，大家都很清楚这件事！或者你直接问问赵秘书，看他怎么说！”
　　谭三笑转动了一下眼珠子，看了一眼王小路。
　　巧巧扶着桌子脸色很是难看，慢慢将有转向了一旁的赵秘书：“你，你真的把我，把我输给了他？姓赵的，你不要我就算了，为什么做这么缺德的事？你说啊，你还是不是人？好，输的好，从今以后，我张巧巧死了也不再是你赵家的人！”
　　姓赵的尴尬地抬起了头，看了一眼欲哭无泪的巧巧，叹了口气又将头地下。
　　一旁的莎莎走了过来，她打量了巧巧几眼，笑了一下说：“原来你就是赵秘书的老婆，难怪他会押上你来赢我！呵呵，就你这样子，占着他还真是有些不合适！我虽然是个山里丫头，可总比你姿色强很多！唉，都是命啊，我也只好任命了，谁让他没本事赢了我呢？”
　　“赢你？你，你……”
　　巧巧看着莎莎摇晃了几下，终于还是支持不住地倒在了地上。
　　“快救人！莎莎，快把人扶到楼上去，快！”
　　谭三笑见巧巧晕了过去，忙冲一旁的莎莎叫到。
　　姓赵的扑过去紧张地摇晃着巧巧的身子，连连说：“巧巧，对不起，我，我不是人，我不是人，你没事吧？巧巧，你可不能有个三长两短啊！”
　　谭三笑一把将姓赵的拉到一边，没好气地说：“你都把她气成这样了还嫌不够？赵秘书，这人现在是我的了，你该干啥干啥去，别在这里瞎参合！”
　　莎莎在谭三笑的帮助下，扶起了巧巧就往楼上拉。王小路趁着混乱，被过身子去拉住巧巧说：“还是先送医院，人都这样了扶上楼万一有个三长两短就麻烦了！从后面出去，后面有车！”
　　谭三笑明白了王小路的意思，连连说：“对，先送医院！快，进后院，后院有车！”
　　姓赵的没有跟上来，跌坐在地上抽了自己两个耳光，低低地抽泣了起来。
　　王小路将事先已经准备好的袋子慌忙塞到了谭三笑怀里，小声说到：“把人弄我车上去，钱在里面，一共一万，给莎莎一千！我会把他和莎莎亲热的照片寄给他，只要他找你的麻烦，你就威胁说要把照片寄给镇上领导看，他自然就不敢乱来！”
　　“行，没问题！那我人就给你了，以后要是还有需要帮忙的尽管找我！”
　　谭三笑捏了捏袋子里的钱，觉得分量差不多，爽快地说到。
　　王小路打开车门将巧巧放进后坐，发动起车子就开出了院子。莎莎跟在车后面喊到：“停下，停下，钱，没给钱……”
　　王小路没有理会，开着车子直向邻镇驶去。晚上只能先住在别的地方，回村里只怕姓赵的会反应过来回去找人！等明天给秀妮捎个信就不回去了，免得有什么麻烦。先把巧巧带到城里去，然后再想办法。


第267章 可怜的人儿
　　王小路将车子开的飞快，等到了邻镇以后随便找了家小旅店，就把巧巧扶进了房间。
　　巧巧微微地喘着气，双目紧闭，依旧没有怎么清醒过来。王小路倒了点水给她灌下，又揉了一会胸脯，她这才咳嗽了几声呼吸顺畅了很多。他刚想把她放下，豆大的泪珠却从她眼角流了下来：“让我去死，让我去死……你个畜生，你，你不是人……让我去死……”
　　“巧巧，是我，王小路啊！我把你救出来了，你睁开眼睛看看我，我是你的小路哥！以后就只有我陪着你，你别怕！你已经不是姓赵的老婆了，你自由了！”
　　王小路抱着巧巧看着她憔悴而又辛酸的面容，深情地呼喊到。
　　巧巧慢慢地睁开了眼睛，泪眼婆娑地瞪着王小路看了好一阵子，这才喃喃地问到：“小路哥，真的是你吗？我不是在做梦吧？怎么，怎么你会在这里？这是哪里？他们，他们呢？我不是被他给输了吗？怎么……”
　　王小路冲巧巧笑几了一下，拉过被子让她靠着，这才说到：“别怕，姓赵的找不到这里来，我们已经不在镇上了！今天晚上是我让谭三笑赢你的，只有这样姓赵的才不知道是我带走了你，才不会回去找你家里人的麻烦！那王八蛋也真是笨，谭三笑的计谋漏洞那么大他也看不出来，还真就把你给输了！巧巧，等天一亮我就带你回城里，让你过上好日子，再也不被姓赵的欺负！”
　　“这，这都是你的安排？那个女人，那个女人也是你安排好了勾引他的？你和谭三笑认识？可，可你为什么不告诉我一声？我以为，以为他真的为了那个女人把我输了……小路哥，他，他怎么样了？你这样把我带出来他会怎么样？”
　　巧巧皱起眉头想了一会，有些担忧地问到。
　　“巧巧，你不会，不会还替他担心吧？他是死是活现在都跟你没关系了，你还问他做什么？他确实是为了那个女人把你输给了谭三笑，我又花了一万块钱从谭三笑手里买回了你！现在你什么也不要想，过去的一切都已经和你没有关系了！姓赵的吃喝嫖赌的事你又不是不知道，难道你觉得是我玩弄了他？这一切可都是他自己愿意的！巧巧，你现在只记得和我在一起的事情就好！”
　　王小路有些不敢相信地看着巧巧，忽然就有些生气。自己想方设法地救她出来，她到先问那个王八蛋怎么样了！
　　巧巧没有再看王小路，将头低下过了好一会，这才说：“要不是你安排这一切，他也不会输了我……这事做的，做的有些……他没事就好，虽然他对我不好，但怎么说也是夫妻，我不想他，不想他有个什么意外……小路哥，你别带我回城里了，送我回去好吗？他心里一定不好受，我不能，不能就这样走了……还有我爸妈，我……”
　　王小路怔了片刻，猛地抓住巧巧的胳膊摇晃着说到：“张巧巧，你被那王八蛋折腾的疯了是不是？我安排这一切可都是为了你！你知不知道我花了很多钱，也花了很多精力？之前不是你说要让我把你从他那里弄出来的吗？现在好不容易出来了，你又想回去照顾他？好，你们是夫妻，你放不下他，那你现在就走！巧巧，在你心里不管他怎么待你始终都是你丈夫是不是？那我呢？你有没有把我放在心上？如果我不是念在当初和你的情分上，我何必要做这些事情？何必要去收买那女人个谭三笑？”
　　巧巧被王小路的吼叫吓傻了一样一句话不说，只呆呆地看着他。王小路起身重重地叹了口气，拿起车钥匙就要出门。他觉得自己做了一件有生以来最不应该做的事！是啊，人家是夫妻，自己何必要费这么大的心思拆散他们两个？巧巧是生是死都跟自己没有任何关系，他始终是赵秘书的太太！就算当初是他破了她的身子，可那也是她自己愿意的！现在倒好，以为自己做了好事，原来人家根本就不认账，这算什么？这算多管闲事！
　　“小路哥，我，我……你别丢下我一个人，我……”
　　巧巧急急地喊住了王小路，一时也不知道说什么的好。
　　“你没钱是吗？那好，我给你！等天亮了以后你就可以坐公交车回去，别让他太内疚！张巧巧，从今以后你我互相不认识，我想我也不会再回来了，你好自为之！”
　　王小路转身冷冷地看了一眼面色苍白的巧巧，从口袋里掏出一把钱放在床单上，转身就出了门。
　　巧巧光着脚追了出去，从后面一把抱住王小路的腰，爬在他后背上嘤嘤地哭了起来：“小路哥，你别走，别丢下我一个人好不好？我错了，我不应该还牵挂他！你为我做的我都知道，对不起，真的对不起！我跟你回城里，从今以后再也不提起姓赵的！你别丢下我，我心里一直都有你，别丢下我！”
　　王小路仰起头看了一眼天花，愣愣地站着没有动。他不知道巧巧说的是不是实话，更不知道该不该带她走。如果不带她走，她很可能会被姓赵的折腾死。但要是带她走，她心里始终想着姓赵的，那自己岂不是很亏？他原以为她心里只有自己，但他想错了，姓赵的才是她的男人！
　　“小路哥，我真的错了！我知道，只有你是真心的对我好……我早就不想跟姓赵的过了，真的！你要是不带我走，我回去了他一定会折腾死我！小路哥，你还记得我和你在山坡上的那个傍晚吗？从那个时候开始我就已经当是你的人了，我一直都等你，等你回来再见见你，这样就算有一天我真的死了，也就……”
　　巧巧抱着王小路的腰已经泣不成声，呼出的热气碰撞在王小路后背上，让他那冰冷的心慢慢开始融化。
　　“巧巧，我不强迫你，你愿意跟我走我就带你走，你不愿意跟我走我就送你回村里，一切都看你自己！说实话，要不是你昨天晚上说要我带你离开姓赵的，我想我也不会……你说吧，走还是不走？”
　　王小路转头看着哽咽的巧巧，声音低沉地问到。
　　巧巧抬起头走到王小路对面，泪花闪闪地看着他的眼睛点了点头说：“我跟你走！从今以后我就是你王小路的人，只要你不嫌弃我身子脏，我给你端茶倒水地伺候你！小路哥，你别把我丢下，我早就是你的人了！”
　　王小路轻轻叹了口气，伸手将巧巧搂进了怀里：“巧巧，姓赵的不配你，真的！以后我会好好照顾你，让你过上你想过的日子！”
　　巧巧没有说话，抽泣声更大了起来。她原本就单薄的身子此刻更加的惹人爱怜，王小路心里的伤痛已经完全被同情与心酸所取代。他承认，巧巧在他心里的地位远没有肖箫重要。但他也很清楚，巧巧在他心里是永远都不会消失的。
　　两个人回到房间以后，王小路重新扶巧巧上了床。他去洗了个毛巾过来替她擦去脸上的泪痕，笑了一下说：“睡吧，都大半夜了，明天一早还要赶回城里去呢！”
　　“这，这里只有一张床……小路哥，你，你上来吧，我们，我们一起睡……”
　　巧巧咬着嘴唇环视了一眼房间，有些为难而又紧张地往里面挪了一下，躲闪地不看王小路的眼睛小声说到。
　　王小路怔了一下，没有说话回到卫生间洗了把脸，看着镜子里憔悴的自己，忽然就有一种想哭的感觉！巧巧已经完全不是那个当初一心爱着自己的巧巧的，她的心在姓赵的身上，她始终惦记着他是她的丈夫，而他王小路只是她的哥！
　　王小路回到房间的时候巧巧已经在床上躺好了，她瞪着眼睛看着他，双手紧紧地扯着被角，生怕一松手被子就跑了一样。
　　“睡吧，你睡床上，我下去睡车里，反正一会天就亮了！”
　　王小路苦笑了一声，疲惫地打了个哈欠转身就要走。
　　“小路哥，你，你别走，过来睡，睡一起……我都是你的人了，你还……”
　　巧巧猛地坐了起来，从被子里露出略带伤痕的脖子和胸脯。她忙拉了拉被子将胸脯盖上，为难而又胆怯地冲王小路的后背叫到。
　　王小路停下了脚步，淡淡地笑了一下，没有回头地说：“巧巧，今后我会把你当妹妹一样看待的，你尽管放心！早上要是你起来的早，记得下去叫我起来。我们必须早点回城里去，否则我怕你男人会在路口拦截！”
　　巧巧一怔，又是泪流满面，对正在开门的王小路喃喃地说到：“不，小路哥，你别走，你别走……你回头看看我，我不是原来的巧巧，永远都回不去了……小路哥，我回不去了……我心里只有你，可我没办法面对……”
　　王小路心里怔了一下，巧巧的声音让他鼻子酸了一酸。他忍不住回头看去，只见巧巧一丝不挂地坐在床上，泛黄的肌肤上到处都是青一块紫一块的伤痕。尤其是奶子上，似乎还有被咬过的痕迹。他惊呆了，这些伤痕触目惊心，有的是打出来的，有的是咬出来的，更多的是拧出来的。他只看了几眼就觉得身上起了鸡皮疙瘩，那畜生也真能下的了手，居然这样对待自己的女人！而除了这些可以看的见的伤痕以外，还不知道他都对巧巧做了些什么！
　　“小路哥，我不是惦记着他，真的！我只是觉得我已经死了，这身子只是他的玩物，是他的出气筒，不应该再背着原来巧巧的影子来欺骗你！我问他怎么样是不想给你和我爸妈找麻烦，他家里有人在县上，镇里的领导又都熟悉……小路哥，你是我一直思念的小路哥，我怎么能把这样肮脏的身子给你？我让你带我走是想我能在活着的时候和你在一起，不想和你走是怕你会嫌弃我现在的样子……小路哥，我身上现在没有一处是好的，也没有一处是干净的。再说，我也没有几天活头，全身都是病，我跟着你不是给你找麻烦吗？我的心也早就死了，可一见到你，我又觉得我自己活了过来。我……”
　　巧巧泣不成声，泪珠掉落在胸脯上，顺着她那早已经不再光滑的肌肤滑落着。
　　王小路再也忍不住，扑过去一把抱住了巧巧，抚摸着她后背的伤痕，眼眶竟有些湿润。他以为她的心在姓赵的身上，以为她已经完全变了，原来只是……
　　“巧巧，你别说了！是我错怪了你，我真的错怪了你……都怪我，没有早点回来看你！巧巧，不管你变成什么样子，你始终都是我原来的巧巧！你放心，我永远都不会嫌弃你，真的！我会给你一个安稳的家，让你慢慢养伤！我会努力赚钱，治好你身上的病！只要有我在，你还是会变成原来的巧巧，还是会一样的美丽！”
　　王小路嗓子发涩地说着，亲吻着巧巧带着伤痕的肌肤。
　　巧巧悲痛地哭着，整个身子都颤抖不已，象是秋风中的一朵野菊花，挣扎着，摇曳着，努力着……
　　也不知道哭了多久，王小路拉起巧巧，替她擦去了眼角的泪水，扶她躺下扯过被子盖上，这才在她身边轻轻躺下说：“巧巧，睡吧，我在你身边，谁也不会伤害你！等天一亮我们就回城里，到时候你的世界里就只有幸福没有姓赵的，任何人都别想再伤害你！我不但要把你当妹妹一样对待，还要把你当成是最亲的人！”
　　巧巧咧嘴笑了一下，眼角又滚落下来了一串泪水。王小路伸手关上灯一直都没有睡觉，他听着巧巧均匀的呼吸，心痛的闭不上眼睛。是他害了她，要不是山坡上的那次放纵，也许姓赵的会把她捧在手心里！他追求了她那么久，不会一结婚就那样对她！可现在说什么都晚了，他唯一能做的就是好好照顾她，让她能过上一段幸福的生活！


第268章 错当大舅子
　　天才刚刚亮的时候，王小路的手机刺耳地响了起来。他猛地坐起来掏出手机一看，是本地号码，心里不免一惊，难道是姓赵的知道了自己设计带走巧巧？可他是怎么知道他的手机号码的呢？
　　巧巧也醒了过来，她爬起来看了一眼王小路手机上的号码，声音颤抖地抬头看着他说：“是，是镇上的，难道……”
　　“你别出声，我接了再说！要真是那王八蛋也不怕，反正我们不在镇上，他找不到咱！再说我手里还有他的把柄，他就是知道我们两个在一起也不敢乱来！”
　　王小路小声说完拍了拍巧巧的肩膀就接起了电话。
　　“畏，小路，是不是小路？”
　　电话那头传来了玉峰焦急的声音。
　　王小路来不及思之索，连忙说：“哥，是我！你，你在哪里？怎么打电话给我？”
　　玉峰沉默了一会，压低声音说到：“我在镇上，天没亮你嫂子就让我过来了！巧巧是不是你带走了？这下事情闹大了，赵秘书跑到村里去闹事，折腾了一个晚上，现在还在村里呢！他说他要让派出所的人抓你，告你拐骗他老婆！我是偷偷出来的，你昨天不是给我留了个电话号码吗？这不就想通知你一声快点回城里去，别再回村里来了！”
　　“哥，你别管他，让他闹去，有本事让他去城里找我算账！你就说不知道这回事，他还能闹成什么样！”
　　王小路心里虽然有些后怕，但想想姓赵的也不会闹出什么来。
　　“二麻子把事情都说了，他说你让他找那个赌店的老板谭三笑，说要和他做什么买卖。这不赵秘书就跑到我家去了，闹的不可开交！你嫂子的脾气你是知道的，她还能应付两下子！这不把姓赵的赶出了家门就让我从后院跑出来给你报信！快走吧，别耽搁太久！我还要回去看看去，你嫂子一个人在家我不放心！”
　　玉峰叹了口气，声音压的更低。
　　王小路听的心里直痒痒，真想现在就回村里一趟：“二麻子那王八蛋，老子迟早要收拾了他……哥，你赶快回去照顾嫂子，我这边没事，我们已经不在镇上了！等我把巧巧安排妥当了以后就把你和嫂子也接到城里去，我就不信那王八蛋能闹多大！对了，你告诉巧巧她家里人一声，就说她和我在一起，让他们别担心！”
　　王小路话音刚过，一旁的巧巧就一把抢过了电话，一边掉眼泪一边说到：“玉峰哥，我是巧巧，你告诉我爸妈，就说我没事！要是他再去找他们的麻烦，就让告诉他我已经死了！你让他们也别惦记我，就当没有我这个人……”
　　“说什么呢？”
　　王小路不满地从巧巧后里抢过电话，冲玉峰说到：“哥，没事的，放心好了！你先回去，有事给我电话就行。”
　　“行了，我知道。我要赶快回去，心里总是觉得不踏实！你好好照顾巧巧，也别忘了要接我们去城里！得罪了赵秘书，以后我们的日子也不好过……小路，我挂了！”
　　玉峰不耐烦地嚷嚷了一句，沉默了片刻就挂上了电话。
　　王小路合上电话呆了一会，一边下床一边对巧巧说：“我们快点收拾准备上路，等到了城里那王八蛋就没有办法了！”
　　“小路哥，我，要不我回去吧，大不了被他打一顿！要是他真的告到了派出所，我怕，怕会连累你和我爸妈！”
　　巧巧从后面拉住了王小路，很是担心地说到。
　　“行了，你还嫌他没有打够你是不是？就算是你回去了，他照样会找你爸妈的麻烦。听我安排就是，要是我没有把握又怎么会把你轻易带出来？巧巧，以后要多为自己着想一些，别为了别人活着！以前的一切你都可以忘记，从现在开始重新活一回！”
　　王小路回头白了一眼巧巧，觉得这个女人真的是很白痴，亏她还是个高中生。
　　巧巧不再说话，呆呆地看着王小路。
　　王小路起身进了卫生间，简单洗刷了一下就招呼巧巧去洗刷。巧巧的脸色似乎比昨天更加憔悴，双眼也暗淡的没有一丝生机。尤其是她紧簇在一起的眉头，让人看了心疼的厉害！
　　王小路拉她进了卫生间，从背后抱着她看着镜子里两个人的面孔，温柔地安慰说：“巧巧，你笑一下，你笑一下我们两个就是最般配的！你还记得那次我和你在后山坡上的事吗？我真的一辈子都忘不了，总想让你真正属于我，我好好好呵护你！现在我们两个终于在一起了，你应该高兴才是！”
　　巧巧点了点头，嘴角扯了一下露出一个辛酸的微笑，却也挤落了两颗泪珠。
　　等一切都收拾停当以后，王小路和巧巧简单吃了点东西就开始出发。等车子开出镇里以后，太阳才刚刚从地平线上升起，使眼前的一切都清晰了起来。
　　巧巧看着车窗外飞驰而过的景物，坐在王小路旁边终于笑了一下：“真美！小路哥，我一直都没有想过会有机会去一趟城里，而且还是和你一起去！以前在镇上上高中的时候总觉得省城是个很遥远的地方，没想到我现在也可以去了！”
　　“呵呵，其实一切都是有可能的！当初我在村里靠那一亩多地吃饭的时候不也没有想过会有机会进省城的嘛，现在还不是一样有了工作有了车子！巧巧，我们的好生活就象这清晨的太阳，慢慢会火起来的！”
　　王小路虽然一夜没睡，但此时也格外的有精神。把巧巧弄回城里这是他长久以来的梦想，不管他是同情她还是爱她，这个梦想总算是实现了！
　　走了大约有三个小时，巧巧靠在座位上沉沉地睡着。王小路也觉得很困，但他还是强忍着。只要到了城里就可以好好睡上一觉，只是该把巧巧安排到哪里去呢？她可是对自己在城里的那些女人一无所知，再加上她现在有病，可真是难办。
　　等到了上次遇上小交警的那段路，王小路实在是困的不行。他忽然就想找点乐子，刺激一下神经。于是，他加快速度将车开到了一百公里每小时，等着那小警察来抓自己。走了大约有二十分钟，却没有见到那丫头的影子。
　　王小路沮丧地把车停到路边，看了看沉睡的巧巧走下了车，对着大山深深地呼吸了几口。就在他想上车继续走的时候，远处传来了一阵摩托声，紧接着就看见一个全身武装的交警朝自己这边奔了过来。他笑了一下，心想着好戏要开始上演了。
　　那小警察到了王小路跟前猛地将车停住，翻身就走了下来，却没有拿下头盔。
　　王小路嘿嘿一笑，靠在车门上闭上眼睛说到：“见你一面还真是难，这次怎么比上次来的慢了？是不是不忍心抓我了？小妹，工作可不能马虎，要不被领导责罚了可不好！”
　　“谁是你小妹？这里限速四十，你居然开到了一百，出了交通事故谁负责？罚款！”
　　交警拿下头盔，白了一眼王小路，没好气地说到。
　　王小路一怔，睁开眼睛却发现自己眼前站着的交警是个男的，根本就不是上次拦截自己的那个小女生：“哎，你，你怎么是个男的？那个，小妹呢？她怎么没来？”
　　男交警愣了一会，上下打量着王小路奇怪地说：“我本来就是男的，什么叫我怎么是个男的？你说的谁是你小妹？你该不会是喝酒了吧？酒后驾车重罚！”
　　“谁说我喝酒了？你别乱说！我又不是把你当成是女的，我说是那个小女生，她是我妹！死丫头，好几天不回家，害家里人担心！我故意把车开这么快就是想引她出来，没想到倒把你给引出来了！算了，算我倒霉，回家再收拾她！罚多少，你说吧，你罚我的钱我要从她那要回来！”
　　王小路脑袋清醒了过来，今天算是撞到枪口上了。但他转念一想，说上次的那小交警是自己妹妹，说不上眼前这个小子一听是同事的家长能放自己一马，于是就乱吹了起来！
　　交警是个二十几岁的年轻小伙子，瞪着王小路眨巴了几下眼睛，凑近了一点问到：“你妹是不是王芳？”
　　王小路一怔，也不知道上次拦自己的交警是不是叫王芳，一听姓王，多少也能和自己扯上关系，就只好硬着头皮说到：“对，就是她！怎么，你认识她？”
　　小伙子咧嘴一笑，态度马上来了个三百六十度的大转弯：“原来你就是她哥哥，呵呵，刚才多有得罪，请多多包涵！要是你不嫌弃我也就叫你一声大哥，我叫刘一鸣，芳芳，不王芳有向你提起过吗？我和她是一个队的，你想想？”
　　王小路上下打量着这个叫刘一鸣的家伙，不知道该说什么的好。这突然的转变让自己有些应付不过来，难道真是自己这个家属的身份起了作用？
　　“大哥，来，喝水！芳芳今天值下午班，要等两点以后才上岗！这大热天的，你要过来怎么也不事先给她个电话，我好，好准备准备！”
　　刘一鸣转身从自己摩托车后面拿了一瓶果汁出来，必恭必敬地递给王小路。
　　王小路也不客气，接过来打开盖子喝了一口，这才打量着刘一鸣顺着他的话问到：“你到底跟芳芳是什么关系？我怎么就想不起来你这么个人了？要是芳芳不在我就先走了，回去还有事情要处理！”
　　刘一鸣笑了一下，舔了舔嘴唇说：“大哥，我，我是芳芳的男朋友啊！你，你不是一直反对芳芳和我交往的吗？其实，其实我是真的喜欢她！你放心，我绝对会让她过上好日子的！虽然我现在是穷了一点，但我会努力的！”
　　“哦，原来你就是那个……”
　　王小路指着刘一鸣直想笑，闹了半天原来是那小丫头的男朋友！有意思，既然他把自己当成了那个王芳的哥哥，接下来的戏应该会更有意思！
　　“大哥，这几天，几天芳芳和我在一起，让你们担心了。不过你放心，我，我绝对没有伤害她……我一直想找个机会和你好好谈谈，但总是怕你会，会为难芳芳！我知道，我没有房子让芳芳跟着我有些受苦，但我是真的爱她！大哥，今天能在这里遇见你我就不妨把话都说了，就算你不同意，我也要和芳芳相爱下去，我不能没有她！”
　　刘一鸣看着王小路坚定地说着。
　　王小路心里已经笑的有些忍不住了，但他还是假装皱了几下眉头，眯眼打量着刘一鸣。
　　刘一鸣见王小路不说话，咬了一下嘴唇又说：“大哥，你也是过来人，应该能理解我对芳芳的这份感情！要是我们两个不是真心相爱，又怎么会不惜和家人断绝关系地在一起？”
　　“好，很好，看来你对芳芳是真心的！”
　　王小路点了点头，忽然就很想帮帮眼前这个毛头小伙子一把。他伸手在他肩膀上拍了几把，呵呵一笑说：“你比我想的要好很多，至少你能象个男人一样把自己心里话都说出来！其实我也不是从心底上要拆散你和芳芳，主要还是父母的意思，这样做也是为了她以后着想！既然你们爱的这么深，那我也就不说什么。等回去了我给父母做做思想工作，看他们能不能接受你！”
　　“真的？太好了，大哥，谢谢你，真的太感谢你了！我现在就打电话给芳芳！”
　　刘一鸣惊喜地叫了起来，眼睛都瞪大了很多。
　　王小路一把按住刘一鸣要掏电话的手，凑近了说到：“别，男人的事男人做主就好，你别把这事告诉芳芳！我问你，你有没有和芳芳那个？”
　　刘一鸣一愣，随即明白了王小路的话。他嘿嘿一笑，羞涩地低下头说：“芳芳一直都说等到家里人接受了我再把身子给我！我觉得她说的也对，所以就……就一直没有向她要求那个。大哥，我不是一个随便的人！对芳芳更是很认真的！”
　　王小路忽然就笑了起来，这小子真是单纯到了极点，难怪人家父母会不喜欢他！


第269章 传授绝招
　　刘一鸣见王小路笑了起来，继续补充说：“而且那事也要两个人愿意了才行，否则跟强奸有什么两样！我可不想让芳芳恨我！”
　　王小路从心里骂了一句“没出息”叹了口气说：“兄弟，我也是个男人，以前没见你的时候讨厌你，现在见了面反倒觉得你性子跟我有些相似，自然也就喜欢上了你！现在我已经当你是我未来的妹夫了，有些话我可先告诉你，你不听后悔的时候可别怪我！我爸妈思想比较保守，你要是不和芳芳那个，他们是很难接受你的！等把生米煮成了熟饭，老人家自然就接受了！再说，芳芳的性格我最了解了，做什么事情都很认真，从小到大只怕也就只有你一个男朋友！要是我猜的不错，她一定没有和别的男人亲热过！而且她还很孝顺爸妈，小的时候最听他们的话了。万一哪天她要是听了父母的教导不和你在一起，那你岂不是很亏？大哥我是过来人，我是建议你呢先和她那个了，然后她就完全是你自己的人了！女人对自己的第一个男人都有特殊的感情，只要你占了她的身子，她一定就是你的了！”
　　“这，这样做合适吗？再说，芳芳，她不一定会答应啊！我爱她就要尊重她的意见，这样做……”
　　刘一鸣看着王小路的顾虑重重。
　　“你怎么这么没出息？还是不是个男人？我看你整天查车把脑子都给查傻了！女人同意不同意这事男人说了算，还能全听女人的？就你这傻样，芳芳迟早会甩了你！亏你还念了那么多书，简直就是白念了！”
　　王小路一听就火了起来，就刘一鸣这傻样，他还真没见过！怎么说那个王芳也是个美人，两个人在一起都这么久了居然还没有做那事，真是丢男人的脸。
　　刘一鸣呆呆地看吃着王小路，嘴巴动了几下没有说出一个字来。
　　王小路白了刘一鸣一眼，转身打开车门就要走。但他还是不死心地将车门重新关上，走过来敲了刘一鸣的头几下，语重心长地说：“兄弟，你实在是太嫩了！哥哥我告诉你，女人嘴上说不和你那个，要等到新婚什么的，心里其实很想和你早点有肌肤之亲！只有那样，她才觉得自己已经不再值钱，才会对你死心塌地，才不会对别的男人存有想法！你不上她她反倒觉得你不是个男人！如今的社会人家初中生都知道抠女要先上床，你个大老爷们的怎么就这么差劲！你要是不赶快行动，芳芳就永远都不会是你的老婆！另外，我还要告诉你一点的是，你遇到芳芳这样的好女孩是你的福分，现在还有几个女人没有被男人玩过？如果你不好好珍惜，以后有你后悔的！”
　　“大哥，你，你说的也有道理！我朋友也是这样说我，可，可我总是下不了决心！每次我想要的时候，芳芳都一本正经地跟我说不要乱来，她一说我的欲望还就真没了！”
　　刘一鸣低下头小声说着，似乎很没自信！
　　“我教你一招，要是你照我说的去做了还是不行，那我劝你早点和芳芳分手，免得害人害己。芳芳现在不是和你在一起吗？那你晚上就准备点酒，和她一边喝一边调情。喝点酒能让两个人都兴奋，你就一个劲想她身子，有了反应就上，她绝对不会拒绝你！实在不行就弄张黄碟看，我就不信你自己有了冲动能控制的住，除非你不正常！等你上完了她以后，你就发现以后是她追着你的屁股而不是你追着她，到时候有你的好日子过！”
　　王小路真恨不得自己取代刘一鸣去做了王芳。眼前的这个男人还真不是个东西，他要是自己儿子或兄弟，早把他拉过来揍一顿了。
　　刘一鸣显然对王小路的话很是吃惊，他抬头看着他半天不说话。
　　王小路摇了摇头：“随便你，你听也行，不听也行，反正与我没有关系！我只是觉得你太不象个男人了，简直就是给我们男人丢脸这才教你怎么样做！”
　　“我，我不会喝酒。而且，而且黄碟也没有看过，只在上大学的时候在宿舍偷偷看过一些照片……大哥，我也觉得我不象个男人。冲动我有，可就是没有胆量……你说要是我真的做了，芳芳从此跟我绝交怎么办？我可是一直都只喜欢她一个人！”
　　刘一鸣怯怯地说着，很是为难。
　　“我的款你还罚不罚？罚我就给你，不罚就走人了！我还真懒得跟你罗嗦，教一个男人怎么强暴自己妹妹的人也许就只有我一个人，我还真是傻呢！”
　　王小路懒得再跟这个没出息的东西说下去，翻了个白眼问到。
　　刘一鸣猛地抬头看着王小路，尴尬地笑了一下说：“大哥，我哪能罚你的钱！再说，你也是为了找芳芳才开这么快的。要不我送送你？回头等我下了班我们再聊聊。”
　　王小路一听不罚自己的钱，拉开车门就说：“还聊什么聊，我现在没话和你说了！”
　　“大哥，我……你电话是多少？我下班找你！我好不容易才遇见你，其实很早之前我就想找你聊聊的！大哥，我知道你对我好，咱再谈谈？”
　　刘一鸣走过来爬在车窗上问到。
　　“不用找了，我不会再见你的！兄弟，我还要跟你说一句，别把我和你说的事告诉芳芳，否则我这个做哥哥的脸就没地方放了！还有，你要是按照我说的去做，芳芳保准就是你的人，否则，家里会尽快给她重新找个男人！”
　　王小路摇下车窗玻璃笑了一下，发动起车子开了起来。今天这处戏真是好笑，当了一回老师，又当了一回大舅子。也就是怕时间长了被那个刘一鸣识破自己的身份，否则应该好好给他上一堂怎么制服女人的课。
　　巧巧似乎被他们刚才的谈话声吵醒了，她扭头看了一眼王小路，睡眼惺忪地问到：“小路哥，你在和谁说话？”
　　王小路扭头笑了笑，轻声说：“和一个傻瓜说，不过他已经走了。你继续睡吧，用不了多久就到了！”
　　“傻瓜？我刚才睡着了，都不知道发生了什么事！现在不想睡了，我陪你说说话，免得你也瞌睡！”
　　巧巧揉了一下眼睛，脸色好了很多。
　　“巧巧，那我就给你讲刚才发生了什么。我刚才遇到一个傻瓜，他说他喜欢上了一个女人。但女人家里不喜欢他，于是他就和那个女人住在一起。但他始终都没有碰那个女人，因为女人说要等到家里同意了才能把身子交给他。你说那男人傻不傻？女人会直接跟男人说把身子给他的吗？这种事要男人主动才行，你说是不是不？我觉得你们女人说不是的时候总是是的意思，说是的时候又总是不是的意思，让人很难琢磨的透！我要是那男人，就先把女人要了，这样女人的家里就是不同意也没办法！”
　　王小路继续开着车，说完就自各笑了起来。
　　巧巧也是扑哧一笑：“这年代还有这样的男人，还真有些傻！万一要是人家女人家里人永远也不同意，那他们岂不是永远也不能在一起？不过只要两个人都喜欢对方，能在一起就知足了！那男人看来是真的爱那女人，否则也不会全都听她的！我觉得他做的对，万一要是要了女人以后两个人不能在一起，反倒给她添了麻烦！两个人最重要的是感情，而不是那个！”
　　王小路一怔，叹了口气说：“那是你们女人的想法，男人可不想着只和女人在一起。他想的是永远占有自己喜欢的女人，所以我才说那家伙是个傻瓜！巧巧，你是不是后悔了那次在山坡上的事？男人爱女人爱到了一定的程度，自然就会想着做那事！要是我没有破你的身子，姓赵的一样会很好地对你！他心里还是有你的，只是咽不下我破了你身子这口气，所以才折磨你，以求得他内心能公平一些！”
　　巧巧把头转向了车窗，看着外面的景色说：“快到了吧？已经出山了！”
　　王小路没有说话，淡淡地笑了笑认真地开起了车。他隐隐觉得巧巧是真的后悔那次和自己的冲动。
　　等到了城里已经是中午一点多了，王小路找了家比较好的餐馆叫了几个菜和巧巧吃了起来。他一边吃一边介绍说：“巧巧，你多吃点，这都是这家餐厅的招牌菜，味道不错！我还没有租到合适的房子，所以一会给你找个旅店你先住下，然后我再想办法！你需要什么就尽管跟我说，我带你去买。”
　　“小路哥，这菜很贵吧？城里就是跟镇上不一样，这里的女人跟电视上一样好看！随便找个地方给我住就行，你别花太多钱！等我熟悉一下就找份工作做，我自己能养的起自己！”
　　巧巧环视了一圈周围吃饭的人群，小声地说着。
　　王小路刚想回答，电话响了起来。他见是杜悦打来的，忙接起来说到：“干妈，我回来了，正在吃饭呢，一会就去看你！”
　　“兔崽子，回来前怎么没有给我电话？害我还一直惦记着你！现在在哪里？我过去找你！几天不见还真是很想看看你变了没有，我也没有吃饭呢！”
　　杜悦责怪地说着。
　　王小路心里一惊，看了一眼正看着自己的巧巧，连忙说：“干妈，我都已经吃的差不多了！再说，开了大半天的车，实在是太累了，我想休息一下！你总不会是想见我无精打采的样子吧？你放心，等休息一下你下班我就去接你！今天我可是亲自开车去接你哦！”
　　杜悦笑了起来：“骗你玩的，看把你给紧张的！行了，吃完赶紧去休息，可别再折腾了，晚上让你折腾个够！”
　　“我还能折腾出什么来？这就去休息！”
　　王小路松了口气，轻松地说笑着问：“对了，李穆那边怎么样？你可别告诉他我回来了，免得又找我麻烦！”
　　“放心吧，合同已经签了！我催你回来就是想让你去帮忙看着水龙湾，别以为我只是想你！具体情况等见了面再跟你说，你不知道的还多着呢！行了，快去休息，晚上我见到的时候你要精精神神的，别给我打马虎眼！”
　　杜悦说完就挂上了电话。
　　王小路发起了愣，看来回了一趟家事情还真是不少，这样说来自己的梦想成功了？
　　“小路哥，谁是你干妈？你有事情要做吗？”
　　巧巧看着王小路傻呆呆的样子，忍不住问到。
　　“嘿嘿，干妈是我来城里以后才认的，我就是在帮她做工作！一会我给你找个地方先休息一下，晚上我要去干妈那里一趟，有重要的事情和她商量！巧巧，我很有可能就是个大老板了，到时候把玉峰哥和秀妮嫂子都安排到城里来工作！来，继续吃，以后我们可就有好日子过了！”
　　王小路高兴地坐下吃了几口饭，冲巧巧笑着炫耀到。
　　巧巧怔了一下，羡慕地看着王小路说：“就知道你能干，居然还认了个城里的干妈，难怪连小汽车都开上了！你别管我了，忙要紧的事情去先！要是秀妮嫂子能过来也好，至少有个人陪我说话！现在我可是只有你一个熟人，耽搁了你工作可担当不起！”
　　王小路看了巧巧几眼，抹了一把嘴巴高兴地继续说到：“等过几天闲一点我就带你去医院看病，先把你养的白白胖胖的跟以前一样！这里有的是人陪你说话，我有好多朋友都跟你岁数差不多，等你熟悉一点我再给你介绍认识！再说，以后我也不一定就有时间天天照顾你，没有人陪你说话我还不放心呢！”
　　“我知道，等身子好了就去找事情做！我听说很多餐厅都要打扫卫生的，这个我干的来！你呢就好好做你的事情，三五天的能见见你我也就满意了！”
　　巧巧看着王小路也是一脸的高兴，似乎将之前的不愉快都统统忘记了一样。
　　王小路看着巧巧的笑脸没有再说话，她能和自己的那些女人们相处的好吗？要是她知道自己养着很多个女人，她会怎么样？


第270章 干妈的照顾
　　王小路在瑞莹附近给巧巧找了一家宾馆，又给她准备了吃的东西，这才放心地休息了一会起身要去接杜悦回去。水龙湾的情况怎么样他还不是很清楚，一定要尽快弄清楚情况，免得到手的肥鸡给飞了！
　　“小路哥，晚上你什么时候回来？我等你一起吃东西！”
　　王小路刚走到门口，巧巧追上来看着他问到。
　　王小路回头看了看巧巧，笑了一下说：“不一定能回来，我干妈住的地方很远，而且我要跟她谈点事情……巧巧，你别等我了，吃过东西早点睡觉！你放心，今天晚上回不来明天一早我就回来看你，这里安全，你别怕！”
　　巧巧没有说话，只是瞪着王小路微微点了点头。
　　王小路没有敢多夜看巧巧的眼睛，转身就走了出去。这么多天没有满足杜悦，她怎么可能放自己回来？况且这个时候一定要多陪陪杜悦，这样才能实现自己的梦想。而自己和杜悦的关系相信巧巧一时也不会怀疑，等以后找个合适的机会跟她讲讲，她应该能理解自己的苦衷！还有铃铛、佩佩、小妮三个女人，她们都和巧巧一样属于底层人，应该能相处的来。
　　王小路把车开到杜悦公司门口停下，专门等她下班。既然和李穆那边已经签了合同，那水龙湾的大权自然是在杜悦手里。只要把她哄开心，自己也就能吃的香。今天晚上可是个表现的机会，要好好伺候一下她才是。看来自己这次回家错过的东西实在是太多了，但愿事情象自己想的那样！
　　王小路正想的有些想睡觉，电话就响了起来。他见是杜悦打来的，接起来嘿嘿一笑说：“干妈，在哪里呢？人家等你可是半天了！下班了吗？累不累？”
　　“在公司啊，你在哪里等我？你小子，又撒谎了是不是？小心我晚上打你屁股！”
　　杜悦和蔼地说着，禁不住笑了起来。
　　“我哪里有撒谎，本人现在就在公司楼下！干妈，这么多天不见你还真是想的很！这不吃好饭就过来了，又怕打扰你工作，所以一直在公司楼下等到现在，不信你从窗户里看一看！”
　　王小路假装撒娇地说着就从车里走了出来，仰头看着杜悦办公室的窗户。
　　杜悦没有说话，果真从窗户里探出头来往下看。王小路朝她招了招手，打了个飞吻呵呵一笑说：“干妈，我看到你了！怎么样，忙完了没有？要是忙完了就下来，现在该轮到我们两个人忙了！”
　　“臭小子，就知道哄干妈开心！过来了怎么也不上来？在楼下等的多无聊！好了，我这就下去，一会先和你吃好晚饭再回去！忙也要先吃饱肚子，否则哪里有精力陪你折腾！你这混小子，就惦记着那点事！”
　　杜悦心情似乎很不错，口气一下子就温柔了很多。
　　王小路挂上电话对着反光镜理了下头发，整理好衣服打了个口哨，靠在车门上等杜悦下来。
　　等了大约只有三五分钟，杜悦就拎着她那什么皮的小包包满脸堆笑地走了出来。王小路忙上前一步伸手揽住了她，并在她腰上轻轻捏了一把，很是暧昧地看着她说：“干妈，可想死我了！你瞧瞧，我这眼窝还是乌黑的，可是一点有没有休息就来找你了！”
　　“死鬼，先上车，你是要全公司的人都知道我和你的关系？别忘了自己的身份！”
　　杜悦慌忙朝周围看了一眼，三步并做两步地拉开车门钻了进去。
　　“怕什么，知道就知道，我就是喜欢你又怎么了！”
　　王小路替杜悦关上门，坐回车里在她脸上亲了一口，不屑一顾地说：“谁要是敢说干妈你的不是，我第一个收拾他！这年头，就只许年轻的女人跟老头子亲亲我我，不许年轻的男人和干妈你这样成熟的女人亲热？我可是好几天没有碰你，早就忍不住了！”
　　杜悦呵呵一笑，戳了王小路一指头，责怪地说：“什么成熟的女人？我可是老太婆了，早熟过了头！这是公司，毕竟还有很多人是跟了我很多年的老员工，让他们看到还是有些不好意思！再说，我这形象也要顾及一下。要是别人看到我和自己的干儿子动手动脚的，都模仿起来怎么办？要是在外面，我才不管别人说什么！只要我们两个开心就好，管别人说什么活着多累！你也真是的，回来了不好好休息，瞧这样子，看着真让人心疼，哪里还舍得让你劳累！”
　　王小路嘿嘿看着杜悦笑了几声，扑过去对着她鲜红的嘴巴就是一个湿吻：“干妈，要不咱还是回去吃吧，我就想好好和你说说话！咱一个烧火一个煮饭，多有情调！本来我堂兄还是想让我多在村里住上几天，但我一想没有人陪你你会寂寞，所以就急着回来了！现在你可是我心里最重要的人，我一刻都不想和你分开！难道干妈你不想我？不想做那事？”
　　“行了，知道你对我好！我都已经告诉张妈没有准备饭，回去了吃什么？就你猴急，真有些忍不住了？我可已经不是那个一天不做就想的发疯的小女人了！我们去吃饭也是两个人在一起，又不是有别人！好了，开车，别停在这里故意让人看好不好？吃完就回去，一点也不耽搁！”
　　杜悦伸手替王小路抹了抹嘴唇上的口红，一脸幸福地说到。
　　“好的，这就开车去吃饭，吃完马上回家办正经事！干妈，到时候你可别说吃的太饱撑着了！”
　　王小路媚笑地看着杜悦，发动起了车子。
　　杜悦乐滋滋地看着王小路，脸上的笑容始终没有消失，用她那有些肥胖而又皱巴的手抚摸着他的大腿，轻轻捏了一把。
　　两个人就在离公司不远的餐厅点了几个菜吃了起来，王小路把一个拨好皮的大虾放到杜悦碗里说：“干妈，多吃点！你看看，没有我照顾你你都瘦了！要胖一点才有抵抗力，万一你有个三长两短的我可怎么办！”
　　“我有个三长两短的你还不偷偷乐？那样你就可以去找个年轻的女人疼你了，你那点心思我还不知道！现在也就是我有钱，等我没钱了你比猴子还跑的快！再说，我越胖越丑你没看出来？就是要少吃点减肥，胖人容易得那个高血压，糖尿病什么的，死的快！”
　　杜悦拿起虾咬了一口，故意开玩笑地说到。
　　“说的什么话！干妈，你再说这样的话我可要生气了！要是真想找个年轻的，我早就找了，何必要等到现在！你可要注意身体，工作忙就放着，人总不能为了钱不要身子！再说，你现在的身子也不全是你的，有一部分可是我王小路的！要是你有个三长两短，我跟你没完！”
　　王小路翻了个白眼，擦着手不悦地说到。
　　杜悦扑哧一笑，抛了个眉眼给王小路说：“你小子还认真？呵呵，我现在是越来越离不开你了！昨天晚上和李穆争执的太久没有休息好，所以脸色有些不好！今天晚上你陪我早点睡，明天就没事了！我这身子骨硬着呢，没那么快倒下！当初没日没夜地工作练出来了，就单这一身的肥肉，怎么说也顶好几件防护服！”
　　王小路等杜悦提起李穆已经等了好久，现在见她一说就忙接过话题问到：“和李穆是昨天晚上签的合同吗？我说怎么你眼圈都是黑的，一定是那王八蛋又对你纠缠不休！你别理会就是，他没钱了自然就上门求你了！”
　　“可不是，昨天晚上争执到一点多才签的！那王八蛋，就差拿刀威胁我了！你没见他那个样，真的是眼珠子都红，当时我看着他的样子还有些害怕！你走的这几天天天骚扰我，硬是要让我按照他的合同来签！昨天晚上我把我的合同打印好，直接就跟他说：想签就签，不想签这事就这样拉倒！最后他也是看我不会同意，只好签了字！我看要不是工地已经停工，他才不会跟我签。如今合同是签了，我也按照合同上的条款打了一部分钱过去，但我却成了他的仇人！真不知道阿穆是怎么搞的，做生意做到这样的份上，我看是完了……”
　　杜悦抬起头看着王小路，对和李穆的合作有些疲惫，也有些不理解。
　　“哦，他就是太想赚钱了，也太自私……我看他脑子也不好使，赚的钱还不知道都给谁花了！但不管怎么样，这合同是签了，希望以后和他合作的能好一点。对了，李穆有没有说和电视台的合同签了没有？最近也没有那边的消息，要是那边也签了我们就可以放心！”
　　王小路点了点头，若有所思地问到。
　　杜悦吃了口菜，淡淡一笑，看着王小路认真地说：“好像还没有，说是要等你回来再签。水龙湾那边我已经跟李穆讲了，以后你就作为我这边的代表负责那个项目！我在这个楼盘里的股份占了百分之七十多，所以决策方面的事情都要听我这边的态度。你去了以后也别跟李穆客气，只要觉得有什么不满意就提出自己的意见。要是李穆不服气你给我讲，我断了资金看他能怎么样！另外，你没有做过管理，也没有跟过房地产项目，很多事情都有可能会被李穆给忽悠了。所以以后水龙湾的事情要常给我汇报，我来把握大局。等水龙湾的事情成功了，你也就成长成了一个真正的经理人！”
　　王小路心里乐开了花，还真是自己负责水龙湾的事情！“干妈，你放心，这事情我绝对按照你说的去做！我知道自己还没有这个本事单独负责水龙湾这么大的项目，以后遇到的事情还是要靠你指点才是！我有信心把水龙湾管理好，也有信心成为真正能帮上你忙的人！”
　　“知道自己有不足的地方就好，我就是怕你不好好学习，整天拿自己当个领导耀武扬威的！另外，做生意要多动脑子少动嘴皮子。李穆在生意圈里混了这么多年，你可不要跟他有什么冲突，免得闹到法院去。一切都按照合同上的来就好，所以这两天你要尽快了解合同的相关条款！”
　　杜悦继续指点着，对王小路的表现很是满意。
　　“好的，干妈你虽然没有生我，但你把我培养成一个有用的人胜过生了我！要是我哪里做的不对，你可别舍不得教训。就是拿棍子打我也愿意，嘻嘻！”
　　王小路得了好处继续卖乖，事业没有稳定以前，他还是要象以前一样抱紧杜悦的大腿。
　　杜悦亲昵地踢了一下王小路的脚，暧昧地小声说：“你要总这么老实，我哪里舍得打你！倒是很有可能被你的小棍子打，呵呵！我认识这么多人，除了没有人会比你说话以外，更是没有人比你在床上厉害！怎么样，晚上有没有想好有什么节目？你不是早就想我了吗？总要想想怎么伺候的我舒服了才算是想我了呀！”
　　王小路伸出脚将杜悦的脚夹在自己两腿之间，笑了一下说：“干妈你想要什么节目呢？我可是想了很久也不知道怎么才能报答你对我的恩情！往常的那些玩法都太简单，实在不能报答你的大恩！只要你想的出来，我一定好好给你表演！”
　　“那就等回家再说！看你这么累还真是不忍心糟蹋了你，不过我也不会放过你！唉，越来越离不开你了，要是咱两个真的母子你说多好！前几天我给我儿子打电话了，他叽里咕噜地说了几句就挂了，都没有问我到底还有没有正常着！”
　　杜悦抽出脚笑的有些妖艳，随后眉目之间却露出了一些辛酸。
　　王小路伸出手握了一下杜悦的胳膊没有再说话，她要真把自己当成了是她儿子，那他还求之不得呢！这女人别的都不好，就是她的钱好。赚了那么多儿子不继承将来要是死了，钱留给谁啊？这可是一条标准的大鱼，他一定要钓到！
　　两个人吃完了饭就开车朝别墅走去，王小路脑海里闪过了巧巧的影子，不知道她吃饭了没有。但这个念头只是一闪而过，很快他就伸手搂住了杜悦的腰。


第271章 狡诈的利用
　　杜悦已经安排张妈回家去了，别墅里就只有他们两个人。王小路见时间还早，自己又确实累的很，就拿出一瓶红酒喝了一杯，以此来激发一下身体里的潜能。
　　“怎么，一个人喝就不想和干妈喝一杯？哎呀，就这样吃完饭静静地喝杯红酒也是一种享受！以前下班以后我总是懒得回来，害怕一个人在家里寂寞。现在有你了倒希望一直呆在家里，不去理会外面的那些事情！”
　　杜悦伸手接过王小路手里的红酒杯喝了一口，又将杯子递给了他。
　　王小路接过杯子笑了一下，温柔地看着杜悦说到：“干妈，你赚的钱也不少了，够你下半辈子花的了，要不就别再折腾了，我陪你好好享受享受就是！”
　　杜悦翻了个白眼，走过去坐在沙发上，没好气地说：“我的公司可是我一手养大的，你以为不干就不干了？只要我活一天，这公司就要继续一天！我儿子是指望不上了，你要是能早点上手，以后帮帮我也就好多了！有的时候我真的在想，万一我要是突然死了公司留给谁？好像留给谁都舍不得！唉，没钱想着自己老了没人养活怎么办。有钱了也发愁，带又带不走，丢了又可惜！”
　　“干妈，好端端小的说什么死不死的！你还年轻呢，不要总是想以后的那些事情！再说有我照顾你，你会长命百岁。放心吧，我会好好努力，早日帮你处理那些乱七八糟的事情！你呢就好好休息，该吃的时候吃，该睡的时候睡！”
　　王小路安慰着杜悦，心里倒在想怎么才能让她完全信任自己，让自己能帮她管理一切。
　　“你啊，太会说话，我还是不太放心！再说，你出来没多久，生意场上的事情很难搞定的！不过你要是去做生意，保准身边和你合作的人都是女人。谁见了你这小样不喜欢？更别提床上那点事情了！”
　　杜悦拉过王小路，在他脸上捏了一把，调笑地说到。
　　王小路嘿嘿一笑，握住杜悦的手亲了一口，凑过去搂住她的脖子，一边在她脸上亲吻着一边说：“干妈，有你看着我，我哪里有那个胆啊？再说，我现在的心思可都在你身上，你就是我的偶像！除了你，我眼里再没有任何人，真的！”
　　杜悦低低地呻吟了一声，伸手揉搓着王小路的头发，闭上眼睛仰起脖子感受着他的亲吻，有些疲惫地说：“说我是你的偶像我还相信，说你心里只有我一个人我可就不相信了！你和苏小婉算是什么？我也就不跟你计较，知道自己不能满足你，而你又没有问我要钱去养活她，所以才睁一只眼闭一只眼的让你们两个玩下去！这是我知道，还不知道你在外面究竟有多少个女人！不过都无所谓了，反正我已经老了，满足不了你！你隐瞒的也应该很累吧？兔崽子，想在我眼皮子底下耍花样，你还嫩了点！”
　　“干妈，我……”
　　王小路猛地怔住了，抬起头看着狡诈的杜悦，心里凉了一下。原以为自己那点事她是不知道，没想到……难道是苏小婉告诉她的？那其他的人呢？是不是瑞莹的那三个女人她也知道？还有度假村的那七个？包括杜悦家的保姆张妈，没准就连美琳那边她也知道呢！还要巧巧……晕哦，看来是有麻烦了。
　　“怎么，很吃惊吗？我可是一点也不吃惊！从第一次和你上床以来，我就知道我不可能能满足你！不过我也没有想到让你去学车你居然和苏小婉给搞到一起了。我和她认识也有好几年了，虽然说不上是知己，但好歹也是朋友！你老实告诉我，她是不是很有魅力？味道怎么样？我现在对做爱没有什么兴趣，反倒喜欢听别人讲怎么做。她男人出国了，一个带着小米也很辛苦，但也不应该跟我抢你啊！不过都已经发生了，她又年轻，我也没什么好说的，你只要老实交代，干妈还是能原谅你的！”
　　杜悦眯眼看着王小路，脸上的肥肉在灯光下闪着光亮，嘴角的笑容让人感觉到有些阴森。
　　王小路舔了下嘴唇，靠上去抚摸着杜悦的胳膊，推脱说：“干妈，咱好几天不见面了，怎么忽然说起这个了，咱先高兴一下再说！我和苏小婉的事情也只是互相需要，根本谈不上感情！我对你是认真的，真的！你看看我们分开这么几天，我可是一回来就来看你了！干妈，让我好好伺候你一下，你就知道我王小路心里到底有谁！”
　　杜悦依旧用刚才的眼神看着王小路，笑了几声说到：“好一个互相需要，人家可对你认真着呢！要不是前天小米说漏了嘴，我倒还被你们两个蒙在鼓里呢！你一回来就来看我还不是惦记着水龙湾的事？王小路，其实你是最危险的人，要不是你厉害，我早把你一脚揣开了！唉，说实话，我还真喜欢上了你。我也在矛盾是把你揣开还是继续留你在身边！你老实给我说吧，你和苏小婉到底是怎么回事！”
　　“干妈，你，你怎么能把我揣开呢？我是做了对不起你的事，可我心里真的是有你！我从小就没有妈，长这么大才认了个干妈，你要是不要我了我，我这心里有多难受！”
　　王小路猛地坐了起来，沮丧地皱起眉头看着杜悦大声说到：“我和苏小婉真的是互相需要！你这边总是忙，我的需求又很大，这个你是知道的。那次去她那里学车的时候，小米说她半夜总是难受的叫，而她也承认需要个男人。你想她一个成熟的少妇说需要个男人，我能没有反应吗？所以就，就做错事了！干妈，我以后再不敢了，想的时候自己解决，你可千万别赶我走啊！你要是把我赶走了，那我只能回村里去种地了！”
　　“呵呵，我要是真的想赶你走，又怎么会把水龙湾的事情交给你？看你现在这个样我还真的是心软！我只不过是想试探一下你的口风，并没有其他的意思！宝贝，别那么担心，我还需要你！没有了你我一个人过的多孤单？我走过的桥比你走过的路都还多，又怎么会不知道见了年轻的女人你不能把握住自己？过来，过来咱好好说说话，你给我讲讲苏小婉是怎么个需要你？我可是很想知道她需要你的时候的样子！”
　　杜悦伸手拉过王小路，将他搂在怀里抚摸着他的后背轻松地说到。
　　王小路爬在杜悦怀里愣了一下，一狠心就撕开了她的衣服，隔着奶罩蹭着她的胸脯说：“干妈，我就演示给你看看，见了女人我是怎么把握不住自己的！”
　　杜悦没有反抗，继续抚摸着王小路的闹门说：“干妈老了，你就是演示的再好，也没有实际表现的好！苏小婉的奶子我见过，又白又嫩，我哪里还能跟她相比？你就给我讲讲你们是怎么开始的吧，我更喜欢听你讲！”
　　王小路怔了一会，自己也觉得杜悦的胸脯松散的没有吸引力，只好一边抚摸她一边的说：“其实这一切都是小米惹出来的，那丫头虽然小，但很董事！她说她妈妈半夜总是痛苦的叫，问我能不能给她治病。我一听就激动了，而苏小婉也是满脸通红，说一个人很寂寞。我见她那样，自然有些忍不住。虽然小米已经那么大了，但她包养的还是很好。然后小米一睡觉，我们就，就那个了。”
　　“讲仔细一点，我听的有感觉了咱两个就照着做一回。你别急着讲完，要是你能讲的让我睡着，那最好不过！”
　　杜悦闭上眼睛接受着王小路的抚摸，轻声说到。
　　王小路心里暗自骂到：你个老骚婆娘，自己做不动了就来折腾我，我一个大男人哪能把精力都花费在你身上，有本事你花钱叫几个人我现场演示给你看！
　　“干妈，你喜欢听细节，那，那我就讲给你听。”
　　王小路的手游走在杜悦肚子上轻轻揉捏着，有些不情愿地开始了仔细的讲解：“那天小米问我能不能不能给她妈治病，我一时觉得好玩就说能治，并且保准可以治好。她很高兴，闹到了半夜也不肯睡觉，一定要看我是怎么给她妈治病的！你说这事哪里能让孩子看，再说我和苏小婉也刚认识不久，做那事好像也早了点。实在没有办法，我就哄小米说我治病不能让人看，并且要等到深夜她妈犯病了才能治，让她先去睡觉！那小丫头倒也听话，不过进房间之前还一再叮嘱我要给苏小婉治病。等小米睡了以后，我实在有些忍不住，本想离开，苏小婉却拿来了酒。两个人你一杯我一杯地喝了起来，等酒喝的差不多的时候，我们两个人也都有了些欲望。于是，于是我就把苏小婉压在了沙发上，说要给她治病。她也没有推辞，然后就，就在沙发上做那事了！”
　　杜悦微微笑了一下，拉王小路的手到自己的下腹揉搓着，没有睁开眼睛地说：“小米那孩子，还真是惹人喜欢。难怪她说你是个好医生，给她妈一治病就治好了！就你那厉害样，我估计给任何一个女人治病都能治好！现在你就当我是你的病人，我倒要看看你是怎么给我治病的！要是治的好我就原谅你，治的不好你可别怪我无情！”
　　王小路听杜悦这样一说，心里松了口气。这老骚婆子就是想让自己好好伺候她，还把苏小婉的事情给搬出来，无非就是给他压力，让他能全心全意地为她服务。
　　王小路揉捏着杜悦肚子上的每一寸肌肤，慢慢靠上去亲吻着她的脖子，并让自己的嘴唇逐渐向上游走。他闭上眼睛想着苏小婉在床上的眉样，好让自己能兴奋的快一点。杜悦已经不能让他有任何的兴趣，更别说能给她治病。
　　杜悦哼了一声，样子很是懒散。她情不自禁地抬高了脖子，似乎不愿意王小路漏了某处。而且她的肚皮也在微微蠕动，呼吸有些不均匀了起来。
　　“干妈，你放松了享受。要是你觉得不舒服，一脚把我踢开都行！”
　　王小路对着杜悦的耳朵吹着热气，身子下面已经有了一些反应。
　　杜悦没有说话，只是将脖子伸的更长，喉咙里咕嘟了一下。
　　王小路伸手慢慢解开杜悦身上的衣服，心里却莫名地对她那一身肥肉有些反感。这个老女人究竟会不会为自己提供更大的发展空间？要是把自己的精力都浪费在了她身上，而她最后又把自己一叫踢开，那可就亏大了！而且现在她对自己和苏小婉的来往有了意见，只怕很难让她完全相信自己！


第272章 张妈介绍的女生
　　杜悦见王小路看着自己的身子发愣，睁开眼睛笑了一下，重新闭上眼睛小声问到：“怎么了？我的身子没有苏小婉的漂亮没兴趣了吗？”
　　“干妈，说什么话呢？我只是在想，在想该怎么伺候你一下才好！干妈，你现在是不是很累？我先给你揉揉脚。以前我们村有个老中医，他说女人的脚舒服了身子就能放的开！”
　　王小路忙回过神来，手指顺着杜悦的肚皮滑到了大腿，又从大腿滑到了脚跟。说实话他现在还是真没有什么兴趣，但又不能不伺候着她，只好先慢慢做个准备：“我现在可是巴不得早点和干妈你亲热亲热呢，可看你这么累又不忍心！这男人和女人的事可要双方都有了情调才能舒服到极点，否则就没意思了！你好好享受着，我给你按好脚咱就开始！”
　　杜悦没有说话，象是睡着了一样。王小路拉她平躺在沙发上，把她的脚放在自己大腿上开始揉捏了起来。她身上的衣服已经全部被解开，白色的奶罩和红色的内裤紧巴巴地裹在身上，将周围的肥肉挤出了不少。王小路忽然就觉得杜悦的身子有些肮脏，在她身上爬过的男人不知道有多少个。男人有了钱就可以玩女人，女人有了钱照样也可以玩男人！如果不是为了自己的事业，他何必要把自己的精力都浪费到这个老女人身上！
　　王小路心里这样一想，手上就加大的力气。杜悦身子挺了一下，皱着眉头哼了一声，尤其是她的屁股，翘起来的更高。几根不老实的卷曲毛毛探出头来窥探着外面的一切，挑逗着他的欲望和耐性。
　　“干妈，舒服了离吗？我，我已经准备好了，你呢？”
　　王小路吞了口口水，盯着杜悦的内裤小声问到。他是真的准备好了，就在她的屁股上翘的那一刻开始，他身子里就充满了往日的激情与渴望。
　　杜悦没有说话，而是将屁股翘起的更高，喉咙里低低的呜咽充满了迫切与召唤。而刚才皱在一起的眉头也舒展开了，脸上竟带着些红晕。尤其是她身上散发出来的味道，带着些潮湿和骚味，伴随着体热让人有些烦躁。
　　王小路伸手拽下杜悦的裤子，露出她肥胖的大腿。看着她大腿上肌肉的颤抖，他知道她已经有些需要了。他也不再犹豫，几下扒光了自己的衣服，扑上去对着她的脸就啃了起来。此时他想的就只是怎么伺候好这个老婆娘，一点也不去想她丑陋的身子。钱可以让所有的人痴狂，而他就是冲她的钱来的！
　　杜悦配合地搂抱住王小路，回吻着他的脸，他的嘴和他的脖子，并把自己的指甲深深地插进了他的肌肉，感受着他男人的雄伟和韧性。
　　两个人在沙发上翻腾着，寻找着彼此的需要，完全没有了往日的温情和言语。
　　王小路虽然觉得很累，但还是闭上眼睛横冲直撞着。杜悦的身子越发的苍老，虽然也湿润，但已经少了以前的滑腻。等她的叫声足够大的时候，他这才一仰脖子完全满足了她，软软地爬在她身上休息了起来。
　　也不知道睡了多久，王小路忽然觉得有些冷就给醒来了。他睁开眼睛一看天色居然已经发亮，而杜悦也不知道去了哪里，就只有他一个人赤身裸体地躺在沙发上。他揉了揉眼睛，光着脚朝楼上走去。昨天晚上实在是太累，完事以后怎么就给睡着了。也不知道杜悦对自己的表现满意不满意，要是不满意清晨再补上一枪应该还有作用。
　　杜悦卧室的门虚掩着，借着晨光可以看的见熟睡的她。
　　王小路蹑手蹑脚地走进去，站在床头看着满脸皱纹的杜悦，忽然就很想让这张脸从自己面前彻底消失。他吞了口口水慢慢坐了下去，盯着她的脸看了好几分钟，手就不自觉地抬了起来。忽然，杜悦翻了个身，王小路这才猛地打了个冷战清醒了过来。现在什么都不能做，唯一要做的就是伺候好她！她在这里没有一个亲人，如今也就是跟自己走的比较近。就不信为了一个苏小婉，她会和自己闹翻。
　　王小路轻轻掀起被子上去坐在杜悦旁边，靠在床头发起了呆。
　　过了约莫十几分钟，杜悦又翻了个身，然后就醒来了。她看着旁边的王小路，愣了一会，这才爬上去枕在他的怀里说：“怎么这么早就醒来了？半夜我见你睡的很熟，就没有叫醒了！我也好久都没有睡的这么舒服了！”
　　“干妈，还早呢，你再睡一会！我已经睡够了，等一下去给你准备早饭。”
　　王小路伸手抚摸着怀里的杜悦，轻声说到。
　　“不睡了，再睡也睡不着。我和你说说话，一天总是忙，都没有好好和你说话……小路，你和苏小婉的事我不会追究，真的！我也和苏小婉谈过，只要你们的来往不干涉到我和你的生活，我就没有意见。虽然我是个女人，但活到这个岁数上也知道自己不能满足你。所以你和她来往总好过在外面找别的女人！昨天晚上那样说只是想警告你一下，并没有其他的意思！不过你还是一样的能干，我都不知道什么时候就在你身子下面睡着了！还是有你在身边的好，现在就这样爬一会我都觉得舒服！”
　　杜悦爬在王小路怀里说着，声音很轻。
　　王小路没有说话，而是将杜悦抱的更紧。看来她就只知道自己和苏小婉有来往，以后可要小心一点，切不可再被她发现什么。既然她不介意，那就是说还要下功夫对她进行拉拢。
　　杜悦停顿了一下，接着又说：“其实苏小婉也很可怜，一个人带个孩子不好过。你和她在一起我也放心，她对感情还是很认真的。就当她是我给你找的儿媳妇吧，怎么说她也是我喜欢的一个朋友。”
　　“干妈，别说了，我已经觉得，觉得对不起你了。就让我这样静静地抱着你，我们什么也不去想。好吗？”
　　王小路装出一副很是内疚的样子，抱着杜悦摇晃地说到。
　　杜悦真的没有再说话，爬在王小路怀里似乎又睡着了一样。
　　两个人在床上一直坐到太阳出来，这才象什么都没有发生一样起来洗刷吃早饭。张妈不知道什么时候回来的，早都已经准备好了吃的东西。等吃完饭要出门的时候，杜悦冲王小路说：“小路，我回公司还有事情要办，你去见见李穆，然后要去一趟工地才行。合同签了我可还没有过去看，不能由着他们乱干！”
　　“知道，我也打算去问问电视台那边的情况！不过估计李穆会把我骂个狗血喷头，不管了，骂就骂吧，我当听不见就是！”
　　王小路笑了一下，把杜悦送到了车跟前。
　　“他要是敢骂你你给我电话！现在不能随着他的性子，你是我这边的项目经理，他随便骂了你你还怎么管下面的人！小路，你可要记住了，你是经理，不是他李穆家的小花匠，可别给我丢脸！”
　　杜悦转身看着王小路有些生气。
　　王小路呵呵笑了一下，替杜悦打开车门说：“干妈，我当然知道了！随便说说，我是那么没出息的人吗？好了，你先走，一会我也要走了！”
　　杜悦不再说话，冲王小路挥了挥手就把车开了出去。王小路站在院子里深深地吸了口气，又伸了个懒腰，这才准备回城里去。是该找李穆好好谈谈了，如今事情已经搞定，再也不用对他低三下四的了。
　　王小路上车刚发动起车子，张妈追了出来。她笑了几下，小声凑过来问到：“先生，上次跟你讲的事你考虑的怎么样了？我可一直等着你的回话呢！”
　　王小路皱了下眉头，看了张妈一会这才想起来上次跟他说的事。他忍不住哈哈大笑了起来：“张妈，你做好你的本职工作就好，其他的就别想那么多了！我现在很忙，而且你可以做我妈了，我是不会在你身上花费太多精力的。要是你家里实在缺钱花，那你告诉我一声，我看看能不能帮你一把！”
　　“先生，我就知道我年龄大了你没有兴趣，那你看看这丫头怎么样？”
　　张妈依旧微微笑着，从口袋里掏出一张照片递给了王小路。
　　“谁的照片？模样倒是不错，人也看起来很干净。还有酒涡？不错！”
　　王小路伸手接过照片看了一眼，见照片上的女生也就十八九岁，清纯可人，白净的瓜子脸上一对大眼睛格外的引人注意，嘴角的酒涡更是显得乖巧动人。而且她身材也不错，虽然穿着廉价的衬衫长裤，但看起来还是窈窕动人。
　　张妈凑近了一点，笑的更加灿烂：“是我娘家一个兄弟的闺女，今年刚刚十八岁，人可俊着呢。她娘年轻轻的就得了重病，如今摊在床上大半年了，医生说要是不赶紧做手术估计活不到三个月。可农村人哪里有钱做手术，所以就寻思着给这闺女找个好人家。正规人家都拿不出那么多钱来，我就想看看有没有城里人愿意养她。这第一个人就想到了你，只要给三万块钱够她娘做手术就行。她可还没有男人睡过呢，干净着呢！我看你年轻又会说话，虽然和东家的关系有点特殊，但心眼不坏。尤其是，是做那事，够味，闺女跟了你也不错。将来就算你不要她了，再找个婆家也不觉得吃亏。你看看要是觉得合适就见个面，真人比照片上的还要好看！”
　　王小路看了一眼照片上水灵灵的女生，又看了看张妈，心里很是不悦，将照片递给她说：“张妈，你的意思就是把她卖给我了？好歹这女孩子是你侄女，我做什么你又不是不知道，怎么就忍心把她往火坑里推？再说，这事要是我干妈知道了，我们两个怎么交代？你还是去找其他人吧，我现在一大堆的事情要处理，哪里还有心思买个女孩子回来折腾！”
　　“先生，我这不是害她，也是为她着想！我知道她一个农村丫头配不上你，但家里也是没有办法了才托我问问。要是你真的不要她，那我还要再去找别人！你看看，好端端的一个闺女，难道你想看我给她找个五六十的老头子？这都是她的命，没办法的事！找个年轻的少受点折磨，说不定还能生出感情来。要是找个五六十的老头子，可就有她受的罪了！这事你不说我不说你干妈怎么会知道？我知道你忙，多她一个也不用花什么时间，一个星期看上一次就够了！这闺女人可勤快了，给你洗洗衣服做做饭的都很在行！再说，三万块钱上哪找这样好的姑娘去？只要你不赶她走，她可一辈子就都是你的人了！”
　　张妈将头探进了车窗，看着王小路焦急了起来。
　　“张妈，你别添乱子了！我没兴趣，你要找就找别人去吧！都什么跟什么啊，那么大个人你说三万块钱卖了就卖了？再说，我怎么知道你们不是合伙来骗我钱的？行了，你要做什么就去做什么吧，别碍我去做事情！”
　　王小路也急了，都什么世道，再没钱也不能卖人啊。他发动起了车子，没有再看张妈。
　　张妈有些失望地离开王小路的车子半步，似乎还想说点什么，但终究还是没有开口。
　　王小路将车子开出别墅，顺着大道慢慢地开着，眼前总是出现张妈手里照片上那女孩子的影子。她看起来确实很干净，也很漂亮。一看到她他就想起了巧巧，不管张妈说的是不是真的，他都不能再轻易玷污一个女孩子的身子。尤其是农村的女孩子，失去了身子就失去了幸福。但同时他也觉得很矛盾，如果张妈说的是真的，自己不要她那她很有可能会被别的男人买走。要是对方真有心买她做老婆还好说，要是被个五六十岁的老头子买去做二奶，那可真是浪费了一朵鲜花。
　　王小路越想脑袋里越混乱，见了年轻的女孩子大多男人都想占为己有，更何况是他王小路。但经历了昨天晚上的事情，他还是不想给自己好太多的麻烦。杜悦不是好惹的人，而且他王小路根本就惹不起。
　　王小路这样一想，猛地一踩油门就加快了速度。要先去看看巧巧，然后再去找李穆，还有苏小婉那边，都不知道杜悦跟她谈了些什么。度假村也要去看看才行，好几天没问也不知道那边怎么样了。瑞莹那边就先放一放，实在没有精力去照看她们。


第273章 当上了经理
　　王小路正想着张妈说的事，电话响了起来。他一看号码是沈春雪的，就忙接了起来。谁知道慌乱中迎面来了一辆大卡车，他差一点就撞了上去。
　　王小路心里有些后怕，将车开到路边上停下，这才对沈春雪说到：“你刚才说什么？能不能大声点？刚才差点就撞车，你这电话来的可真不是时候！”
　　“王小路，你从乡下回来了？怎么回来了也不跟我联系？你那什么破电话？怎么总是说不在服务区？是不是合同签了就不想见我了？你别拿撞车来唬我，你这人狡猾的很，我还能不知道？现在在哪里呢？我有事情要和你说！”
　　沈春雪很是对王小路的话很是不满，口气冷冰冰的倒是很适合她的身份。
　　“姑奶奶，我哪里是不想见你？我可是日思夜想地想见到你，不才回来嘛，山里没信号你又不是不知道！刚才真的差点撞车，骗你是小狗！一会我要去见见李总，他那有急事呢！要不中午我请你吃饭？就当是我给你陪礼道歉了还不行？”
　　王小路听着沈春雪的口气心里一阵反感，但又不知道她找自己究竟有什么事情，只好先糊弄住再做打算。
　　沈春雪笑了几声团，抬高声音说：“王小路，你这个时候还敢去见李总？小心他把你给吃了！他可是找你好久了，那合同签的那么不随他的意，他认为责任都在你身上！再说，以后水龙湾的进展都要听的你，你想他能服气吗？”
　　王小路皱起了眉头，走下车说到：“我不去见他能行吗？不管怎么样还是去见见的好，那样也不显得我缩头缩脑的不象个男人！再说，这事情本来就应该是这样的，以前只是他想的太过于天真！以后不管水龙湾谁负责，都是要一起合作，必须要搞好关系！”
　　“行，你说的也有道理，总是要见见把话说清楚！杜悦可是让你做水龙湾的项目经理，你的梦想得逞了，是不是承诺我的事情也该兑现呢？李穆签合同我可没少做工作，你别以为是你运气好！”
　　沈春雪思慕了一下，扭转了话锋说到。
　　“呵呵，中午见面和你再细细谈。咱两个的事还不好说？还有，记得中午出来的时候穿的有女人味一点。别整天穿你那套西服，我看着就有点放不开！和我在一起你就应该是个小女人，而不应该是个大律师！”
　　王小路笑了一下，没有正面回答沈春雪的问话。
　　沈春雪撒娇地说：“人家没有其它的衣服嘛！再说，穿西服有什么不好，显得人比较精神！不过你喜欢我穿成什么样子的？我可以留意一下以后穿给你看！”
　　王小路只想快点去见见巧巧，搪塞地说：“算了，中午吃完饭要是有时间我陪你去买就是！先挂了，有话中午再说。”
　　王小路挂上电话就继续朝城里走去，沈春雪这个女人现在对自己没有什么用处了，虽然还没有碰她的身子，但中午能甩就甩，免得浪费时间。一会见了李穆不知道会怎么样，该不会真把责任都推到自己头上来吧？
　　王小路正想着，李穆就打电话过来了。他冷笑了几声，阴阳怪气地说到：“王经理，别莱芜样啊！现在你是水龙湾的负责人了，我该巴结一下你才是！怎么样，现在有没有时间赏脸见个面，好和你沟通一下水龙湾的事情！”
　　“李总，什么王经理不王经理的，你还是叫我王小路我听着习惯！我现在在路上，一会就到你公司了。回了趟家发生的事情还真是多，一会咱是该好好聊聊了！”
　　王小路第一次有了一种高高在上的感觉，说起话来反倒沉稳了很多。
　　“呵呵，好，很好，那我就在公司等你，到时候好好聊聊！”
　　李穆又是一声冷笑，说完就挂上了电话。
　　王小路放下电话嘘了口气，定了定心做好了战斗的准备。真是越急越出事，前面一个十字路口出了交通事故，过往的车辆将马路堵了个严实。半个多小时以后，王小路才从车流中脱身出来。他本来是想回宾馆看看巧巧，又觉得太晚去见李穆不好，干脆掉转车头直接朝李穆公司驶去。
　　王小路刚一进李穆公司，就遇见了要出去的黄德江和赵彤。
　　他们两个人显然也没有想到会遇到王小路，愣了一会黄德江才眼神怪怪地点了点头说：“王经理，好几天不见，还好吧？”
　　“挺好，呵呵，回了趟老家。你们这是……”
　　王小路打量了一眼黄德江，将目光放在了赵彤身上。好几天不见，这女人还是一样的迷人。她头发高高地绾起，显得很是干练。合身的小西服将完美的身材显露了出来。淡淡的妆容显出了她特有的冷静和成熟。只是她冷冰冰的面容让他有些心酸，怎么说两个人也曾亲热过，现在见了面却连句话都不肯说。
　　“哦，我们去工地。最近事情比较多，王经理你也应该去看看才是！你找李总吧？他在办公室呢！”
　　黄德江看了看身边一言不发的赵彤，回答到。
　　王小路又看了几眼不看自己的赵彤，冲黄德江点了点头，一边转身一边说：“好，那不打扰你们了，我找李总谈点事情！”
　　李穆办公室的门大开着，王小路进去的时候他正仰着头吞云吐雾。他看着他的样子怔了一，多日不见这个曾经满面泛红的男人似乎憔悴了不少。
　　李穆见王小路走了进来，眯眼看着他一句话不说，眼神里除了愤怒似乎还有写厌恶。
　　“李总，几天不见还好吧？路上有点塞车，让你久等了！”
　　王小路走过去大方地坐在李穆对面，看着他的样子笑着说到。
　　李穆又吸了一口烟，这才吐出几个烟圈淡淡地说：“没你王大经理好啊！现在你可是跟我平起平坐，或者说比我还高一等，来晚不来晚都用不着解释。我想一切你都应该知道了，下一步你想怎么办？”
　　王小路笑了笑，翘起二郎腿说：“李总，话可不能这么说！我脑子里有多少货你还不知道？充其量也就是杜悦手里的一枚棋子，任人家摆布。这水龙湾怎么盖还是要听你的，这可是你的心血和希望！以后你还是当我是个听差的，想让我做什么我就做什么！”
　　“呵呵，好，你还知道那水龙湾是我的心血和希望！难道这次的事情不是你和杜悦串通好来整我的吗？你现在害的我一无所有了你知道不知道？我借银行的钱还不上我就要去坐牢！行，王小路，算你牛！现在你掌握了水龙湾，满意了吧？我真后悔当初把你介绍给杜悦那老女人！不过我话要说在前头，狗被逼急了还要跳墙，这事我是不会就这么算了的！”
　　李穆猛地站起来，一把揪住王小路的衣服领子，瞪大眼睛咬着牙齿说到。
　　王小路看着李穆眼里闪过的寒光心里一冷，还没说话李穆就一把将他推在了椅子上：“你最好记住你的身份，否则，别怪我对你不客气！”
　　“李总，你这是做什么？我一个小小打工者，人家说做什么我就做什么，你何必要这样对我？而且这次签合同完全是你和杜悦两个人在商量，我一直都在老家，并没有参与进来，哪里来的串通？到现在我都没有见到合同，你可别冤枉我！”
　　王小路站了起来，对李穆的表现非常的不满。
　　李穆接着吸了几口烟，这才说：“你少在这里装蒜！我和杜悦认识这么长时间，要不是你的插入，这次的投资也不会有这么多的麻烦事！你给我听好了，尽快催电视台把合同签下来。至于水龙湾的事情你最好少过问，因为你什么都不懂，你只会操女人和修剪花草！我会按照合同上的约定来办事，不需要你不懂装懂地指手画脚！只要你乖乖按照我说的去做，钱少不了你的，女人也少不了！否则，你就别怪我无情无意！”
　　王小路整理了一下衣服，一本正经地说：“李总，水龙湾的事情我不得不过问！现在我是在拿杜悦给的薪水，我不过问算是怎么一回事？电视台的合同要签，但水龙湾我也要清楚地知道具体情况，而且究竟进度怎么样你有责任告诉我知道。对，我是不懂。但不懂是可以学的，你难道不觉得我很聪明？要是我放手不管全听你的，则出了差错杜悦把资金一断，你我都没有好处！”
　　“呵呵，好，你是很聪明，我没话说，行了吧？王经理，你现在是我东家的人了，牛起来了是不是？好，很好，但愿你这个经理做的能让杜悦高兴！”
　　李穆沉默了一会收起脸上的愤怒，换了一副嘴脸笑着又开始吸起了烟。
　　王小路懒得和李穆这样的疯狗纠缠下去，站起来微微一笑，对他说：“李总，明天开始我就要去工地看情况，而且你这边也要安排个人配合我。具体情况我想杜悦和你都已经讲清楚了，我就不再浪费口舌！我想你应该也没有什么事情要交代的，那我就先回去了！”
　　李穆没有说话，只保持着刚才的笑容看着王小路。
　　王小路头也不回地走出李穆办公室，下了楼不免叹起了气，看来事情比他想的要糟糕，李穆的背后还有个大蔡，只怕所有的一切都在那王八蛋的控制下。以后要和李穆合作好还有很大的难度，而且大蔡涉及地下钱庄的问题，本身就是个黑社会，对他动手也很有可能。现在他急需要知道的就是弄清楚双方的约定，并想个办法看能不能缓解一下李穆这边对自己的敌对情绪。而且电视台那边他实在不知道该如何再和肖箫联系，上次回绝了她的表白以后，他真的没有勇气再去见她。
　　看看时间也快接近中午，王小路开车到了一家常去的餐厅，要了一间比较清幽的小包间，给沈春雪打了个电话叫她过来一起吃饭。或许她能给他提供一些有用的信息，和李穆真的不能硬着来。
　　沈春雪出现的时候王小路吃惊不小，她居然真的脱下了平时穿的套装，扭捏着穿上了一件连衣裙。裙子看起来是刚刚买的，压了的皱褶都还很清楚。淡绿色的底色上有一些嫩黄的小碎花，风格很是清爽。但沈春雪呆板的面容和这件裙子一点也不般配，整体看起来虽然显得有些滑稽可笑，却也能让人耳目一新。尤其是奶子上的两朵小花正位于中央，冷不丁一看还以为是奶头露出来了。如果只看肩膀一下，还真让人有些冲动。
　　“哈哈，不错，真是漂亮！看不出来你还真把我的话放在心上，这么快就买了新衣服！”
　　王小路走过去围着沈春雪转了个圈，伸手在她屁股上捏了一把，调笑地将目光放在了她奶子上：“这衣服真是很合适你，尤其是这两个地方，看着很是诱人！要是胸口再低一点就好了，走在路上保准回头率很高！来，把门关上，好几天不见，咱好好说说话！”
　　“别没正经，就知道取笑人家，还不都是因为你要求所以才赶紧放下手里的活去买的。你现在可是大经理了，我哪里敢怠慢！”
　　沈春雪打了一下王小路的手，冲他抛了个眉眼说：“你倒是还记得好几天不见面，我以为已经把我忘了呢！”
　　王小路被沈春雪刺激的有了些反应，走过去坐在她跟前，一把将她抱住，伸手揉捏着她那高高鼓起的奶子说：“我怎么会把你忘了呢？你这么听话，我疼爱都来不急呢！你摸摸，我可是一见你就有反应了！要不咱就在这里乐一乐？你不是还没有尝过男人的味道吗？要不要在外面来个偷情？”
　　沈春雪满脸红晕，用眼角瞄了几下王小路的裤裆，眼神里竟有些渴望。她扭动着身子害羞地推脱到：“你别乱来了，这里可是吃饭的地方！一会吃完了饭你不还要陪我买衣服的吗？今天你就陪我一天好了！”
　　“嘿嘿，陪你做什么都行？那我甘愿现在就回去陪你上床！”
　　王小路用自己的下面顶了顶沈春雪的大腿，不安好心地说到。
　　沈春雪的脸红的更厉害，眼睛却盯着王小路的那里没有离开。


第274章 午餐中的乐趣
　　闹归闹，王小路脑子可不糊涂，毕竟这里是吃饭的地方。他伸手拍了拍沈春雪的大腿，感受着她肌肤的温润色迷迷地说到：“先吃饭，肚子都饿了，等吃好饭再陪你好好玩玩！”
　　“要点酒吧，你这个经理当的这么顺利，怎么说也要喝点酒好好庆祝一下！”
　　沈春雪亲昵地看着王小路，拿起菜单问到。
　　“那是自然，吃饭哪能没有酒，尤其是和你这样漂亮的女生吃饭，就是必不可少的！再说，喝点就能让人兴奋，一会我们好干事啊！哈哈！”
　　王小路的手在沈春雪大腿上游走着，说到最后还轻轻捏了她一把，言语中尽是挑逗与勾引。
　　沈春雪红着脸假装开始看菜单，却也没有阻止王小路的行为。
　　王小路得寸进尺夜地摸索着，干脆将手游走到了沈春雪的两腿之间。她的内裤好像是丝织的，摸上去很是滑腻。大腿内侧的肌肉微微颤抖了几下，显得很是激动。他更加放肆了起来，呼吸也有些急促。反正有的便宜占，不占白不占。再说，难得沈春雪穿这样的裙子，摸她几把再合适不过了。
　　“别，被人家看到了多不好！你就不能正经点？一见面就动手动脚的，你把我当成是什么人了？”
　　沈春雪将王小路的手从自己裙子下面抽出来，羞怯地说到。
　　“怕什么，又没有人进来！难道你不喜欢这样？你是不是觉得不公平？那你也摸我好了！你今天的样子真的很好玩，比以前好看多了，我这心可是从一见到你就跳个不停！春雪，你可真是个大美人，我以前怎么就没有发现呢！”
　　王小路重新将手放在沈春雪大腿上，讨好地说到。
　　沈春雪这次没有拿开王小路的手，而是看了他几眼一边看菜单一边说：“别花言巧语的了，早就听说你很能哄人开心，倒是一点不假！跟你说点正经事，你不是去见李总了吗？他对你的态度怎么样？”
　　一提见李穆的事，王小路就对沈春雪没了兴趣。他将手拿出来放在桌上，喝了口水说：“还能怎么样，想想都知道！唉，现在他把责任全推到我身上，以后事情比较难办啊！”
　　“也是，你的工作还真的是不好做！不过，李穆这边怕也是没什么戏了，公司整个就一个空壳，能拿的钱都拿出去给大蔡了！好像大蔡的钱庄出了什么事，要拿钱去打点。还有他那咖啡厅，一天没钱就开不下去了！他也真可怜，尽为别人活着。我看他现在完全掌握在大蔡手里，那王八蛋说让他做什么他就做什么！对了，他好像想把别墅卖了，但那房产证上是他和他太太两个人的名字，还问我如果他自己卖了会怎么样！”
　　沈春雪将菜单递给了王小路，有些随意地问到。
　　“卖别墅？他也真想的出来！你觉得我该怎么做才能和他合作好？我好不容易才当上这个经理，可要做出个样子来才行！”
　　王小路笑了一下，转头问到。
　　沈春雪想了一会，对王小路说：“你看能不能和杜悦商量一下工地的资金你来控制。李穆现在缺的就是钱，只要你控制了杜悦那边投资的钱，他自然不敢对你怎么样！不过这个就要看你的本事了，杜悦不见得就能相信你，让你控制那么多的资金。”
　　王小路动了一下眼珠子，继续说：“我想办法试试，要是行不通也没有办法。”
　　“对了，我上次和李穆谈事情的时候李若雯过去了。他们父女两个的关系看起来很不好，争执的时候多次提到了你的名字。看来李若雯对你还不死心，你可别跟她再勾搭上了！”
　　沈春雪拍了王小路一把，拉下脸来提醒到。
　　“放心吧，那婆娘简直就是个疯子，我躲还来不急，又怎么会跟她勾搭？再说，我现在不是有你了吗？又怎么会看上别的女人！以后李穆这边的事情你给我多留意一点，现在他是不会跟我说实话的。一不留意被他黑了都不知道！”
　　王小路一心只想着怎么把杜悦给哄开心了掌握水龙湾资金的大权，完全没把沈春雪的话放在心上。
　　“两位，请问点好菜了吗？”
　　服务员敲了敲门走了进来，一脸笑容地问到。
　　王小路看了看沈春雪说：“你点吧，想吃什么点什么，我请客！”
　　“那我就不客气了，到时候你可别说我占便宜！”
　　沈春雪笑了一下，就开始点起了菜。
　　王小路一个人愣愣地想着水龙湾的事情，重新衡量了一下沈春雪的作用。虽然自己不喜欢她，但她怎么说也是李穆相信的人，而且又有专业知识，和她搞好关系对将来有很大的好处。再说，这个女人也很有心计。在李穆和杜悦之间，他现在都是孤军奋战，要是和沈春雪合作说不上会轻松一些。等事情成功了以后，再找个理由把她抛开就是，大不了到时候给她点好处。
　　王小路正胡思乱想着，沈春雪已经点好了菜。她微笑地看着他问：“想什么呢？看你一脸的认真！不知道你喜欢吃什么，就随便点了些。”
　　“你点的我都喜欢吃，真的！春雪，以后我和你可要并肩作战了，虽然说我当了个经理，可现在还没有实际的权利。所以我们离好日子还早着呢！我一个粗人，不懂什么法律，以后还要多靠你帮忙才是！”
　　王小路伸手拉住沈春雪的手，轻轻揉捏着说到。
　　沈春雪扑哧笑了一下，很是温柔地说：“这个还用你说，你只要是真心对我，我帮你坐稳这个经理的位子还不容易？可我就是怕你两面三刀的，事成了以后被你一脚踢开！而且你和杜悦的关系也很不光彩，我可是很难才把自己说服了很你在一起的！况且你这么能吸引女人，外面到底有多少人我可还是一无所知啊！不过我可要警告你，要是你做了对不起我的事情，我让你吃不了兜着走！”
　　王小路心里怔了一下，伸手揽住沈春雪的腰，在她脸上亲了一口：“瞧你说的，我欺骗谁也不能欺骗你啊！我所做的一切还不都是为了以后能过的好一点。你要是真不放心，我给你写保证书！能和你这样的大律师交往我已经觉得是高抬自己了，又怎么会做对不起你的事！外面的那些事情你是知道，必要的应酬还是需要的。放心吧，我的心可是一直都在你这里！”
　　沈春雪刚要说话，服务员敲了敲门开始上菜。她忙推开王小路，一本正经地坐正身子。
　　等菜都上齐了以后，王小路一个劲地给沈春雪夹菜，关心地说：“多吃点，每天动那么多脑子，要多吃点才行！”
　　“行了，别这个时候表现的对我这么好，只要你以后能时常记得我我都满意了！瞧你，自己多吃点才是。以后的日子还不都要你去操劳？很多人就是年轻的时候不注意，等老了一身的病！”
　　沈春雪大概还没有享受过男人对自己这么好，一时脸红的象猴子屁股。
　　“嘿嘿，以后你就是我的女人了，不对你好点能行吗？现在我对你好了，等上床你才能对我好啊！”
　　王小路傻笑了一下，心里想：沈春雪你虽然是个律师，可恋爱方面却是个白痴。还真当真我会娶你？
　　沈春雪白了一眼王小路，匆忙看了一眼门口，这才小声说：“拜托你不要总是把上床挂在嘴上好不好？难道你见了每个女人都这样说话？被人听到多不好意思，人家会误会以为我已经跟你上过了一样！”
　　王小路说着就又把手搭在了沈春雪的大腿上：“既然你怕人家误会我们两个上过，那干脆咱上一次不就行了？快点吃，吃完了回家去。男人对自己喜欢的女人有上床的欲望这才是正常的，否则感情是不是真的就很难说！”
　　沈春雪不再说话，装做没听到地吃起了饭。
　　王小路观察着沈春雪的表情也吃了起来，象她这样没有恋爱经验的女人，只要上了床就一切都听自己的。但同时他又在矛盾，万一破了人家的身子以后遇上巧巧那样的事，岂不是害了她？
　　一想到巧巧，王小路心里就有些急。昨天说一早就要去见她，现在都中午了，不知道她吃东西没有。不行，吃完饭要赶快去看看。另外也要想想怎么安排她，总不能一直住旅店。
　　王小路正想着怎么安排巧巧，电话响了起来。他见是李穆打来的，忙接起来问到：“李总，有事情？”
　　“当然是有事情才敢劳驾你！电视台那边给黄经理电话了，问你回来了没有，说是要签合同！这事情你尽快落实一下，合同签了大家就都放心了！”
　　李穆的口气比先前好了很多，虽然听起来还很冷漠，但至少让人能听的下去。
　　王小路皱了下眉头：“既然他们和黄经理联系了，干吗黄经理不直接去签了？那边具体联系谁我都不知道，所以……”
　　李穆没等王小路把话说话，很是不耐烦地说：“你之前是和谁联系的就继续和谁联系，难道这事情你比我更清楚？再说，人家点明了要你前去谈！事情定在今天下午，你尽快和那边联系！”
　　“行，那我联系吧！”
　　王小路沉默了一会，咬着嘴唇说到。
　　李穆没有再说一句话就挂上了电话，王小路愣了片刻这才将电话装了起来。一定是肖箫的妈知道他拒绝了肖箫，这才要趁签合同的机会问个明白。可自己怎么对待她们呢？万一要是问起来为什么要拒绝肖箫，难道他能说他到处勾引女人所以不能要她？
　　“怎么了？”
　　沈春雪见王小路发愣，停下筷子问到。
　　王小路继续吃了起来，淡淡地说：“李穆的电话，让我和电视台联系签合同的事。一会我恐怕不能陪你了，要去趟电视台。只要把这事情搞定，水龙湾就不怕赚不来钱！”
　　沈春雪没有说话，低头继续吃起了菜。
　　王小路看了一眼沈春雪，开着玩笑说：“怎么了？很想和我上床？放心，忙过这段时间就有好。现在是非常时期，你要理解我！不过好在你没有尝到我的厉害，要是尝了就更加想了！”
　　“去你的，你当我是什么了？我要是想和男人上床，早就……我只是在想，李穆为什么一定要你去签这个合同，会不会有什么阴谋！这签合同的事情一定要注意，稍不留神就被套进去了！到时候人家法院可只认合同不认人！”
　　沈春雪拍打了王小路一眼，咬着筷子琢磨着说到。
　　“呵呵，我当你是老婆啊，难道陪你上床有错？放心吧，这能有什么阴谋？我看你是职业病犯了！再说，这合同的事一直都是我在跟，那边的人比较熟悉，我去签也比较合情理！”
　　王小路笑了起来，这婆娘倒是认真，这事也会想那么多。
　　沈春雪看着王小路笑了起来，小声嘀咕到：“没正经！”
　　王小路没有再说话，快速地吃着饭。一会要先送沈春雪走，然后再给肖箫电话，有时间就回去看看巧巧，免得她一个人饿肚子。
　　不知道沈春雪本身吃饭就很慢还是故意消磨时间，王小路左等右等她就是没有放下筷子的意思。等了大约有一个小时，她这才放下筷子擦了擦嘴巴说：“真舒服，有人请客就是好！你现在去电视台？还是……”
　　“你想去哪里？我先送送你，然后再过去！”
　　王小路有些疲惫地笑了一下，既然都要打算和她合作了，就要先把她给哄好了。
　　“真的？好，那我想回去。”
　　沈春雪也不客气，面露喜色地说到。
　　王小路站起来就往外面走：“好，我就先送你回去。不过到时候你可别勾引我，免得误了正经事！”
　　沈春雪追上来从背后拍打着王小路，嘟囔着说：“你这人怎么这么不要脸？一直以来到底是谁勾引谁？你要是怕碍事就别上去，免得到时候把事情都推到我身上！”
　　王小路没有说话，径直走了出去。现在就是沈春雪脱光了站在自己面前也不见得就对她有兴趣，但愿今天能把合同搞定。否则，他真的不知道怎么面对肖箫！


第275章 情人再见面
　　王小路心里有事，一路上都没有说话。肖箫始终是他心里的一处疼痛，每次想到她他都觉得自己很肮脏。也许这就是上天对他这号人的惩罚，让他不敢去接受一分真正的爱情。
　　沈春雪似乎也觉察到了王小路的不高兴，乖乖地坐在他旁边没有打扰他。
　　车子一会就到了沈春雪住的地方，她冲他笑了一下就打开了车门。王小路一把拉住她，在她脸上亲了一口，很是温柔地说：“照顾好自己，有事情及时给我电话！最近事情比较多，没时间好好陪你，等事情成功就好了……我希望你能理解我，我是在为我们的以后奋斗！要是听到了什么闲言碎语，支持我才是正确的选择！”
　　“知道，你去忙你的就是，我又不会缠着你！再说，生意场上的事我比你还要清楚，又怎么会被闲言碎语给迷惑了呢？要是有什么法律上的问题记得咨询我，我给你免费！”
　　沈春雪对王小路的这句话很是受用，笑眯眯地点了点头，甚至还有些调皮。
　　“呵呵，你能理些解最好不过，我就怕你误会！晚上要是有时间我就来找你，我可是答应要陪你上床的！还有，以后和我在一起的时候就穿点这样随和的衣服。这样我就不会觉得有太大的压力！”
　　王小路伸手搂住了沈春雪的脖子，从裙子领口看着她遮的严严实实的胸脯占起了便宜。
　　沈春雪推了王小路一把：“说什么呢？我什么时候要求你陪我上床了？真不要脸！”
　　王小路猛地一拉，沈春雪就倒在了自己怀里。他伸手抚摸着她的胸脯，嘿嘿一笑说：“胆子大了是不是？敢说我不要脸，那我现在就做点不要脸的事让你看看！”
　　“别闹了，这，这在大街上！”
　　沈春雪叫了起来，挣扎着要起来。
　　王小路也不管那么多，低下头去吻着沈春雪的脸，手在她身上摸索着。他就是要征服她，让她以后帮自己做事。李穆那边有个沈春雪这样的卧底，对他以后工作的进展可是很有好处。而且对她越是亲热一些，她才越不会去追究自己在外面的生活。
　　沈春雪也不知道哪里来的力气，一把将王小路推开，红着脸整理了一下头发说：“你不是有正经事情要做的吗？现在又闹起来了！快去办你的正经事，免得你说我勾引了你！我先下去了，你快去忙吧。晚上要是有时间早点给我个电话，没时间就算了！”
　　王小路收起笑脸点了下头，看着沈春雪走下车，朝她招了下手就离开了。他找了个僻静的地方把车停下，略微冷静了一点拨通了肖箫的电话。
　　“王经理？呵呵，听说你回老家了，回来了吗？”
　　电话只响了两声，肖箫就接了起来。她的声音听起来还是那样的动听，一点也不象是有事情发生过。
　　王小路舔了下嘴唇，动了动嘴唇挤出一个笑容，这才说：“回来了，昨天晚上才回来。山里信号不好，电话打不出来。你还好，好吗？”
　　肖箫继续笑着，语气很是平缓：“哦，那你应该多休息才是！我很好，还是原来的样子。对了，听我妈说水龙湾的事情一定定下来了，你什么时候过来把合同签了？”
　　“我正是为了这事……也是想问候一下你。那个，合同是找你妈妈是不是？还是跟别人联系？我听我们老板说约好了今天下午见面签的，我以为是跟你约的，所以就……”
　　王小路结巴了起来，他不知道自己这样说会不会伤害到肖箫。
　　“合同的事情不归我管，那我给你问问，让负责人直接和你联系好了……先就这样，以后再联系！”
　　肖箫说的很轻松，说完就挂上了电话。
　　王小路心里有些烦躁，将手机装进了口袋，靠着座位后背呆呆地看着窗外的风景发呆。按理说他这样的大花心应该不会遇到肖箫这样优秀的女人才是，可命运却偏偏让她站在离自己说近不近，说远不远的尴尬地段。他知道，虽然肖箫表面上装的很平静，但心里一定也象他一样不好受。而且今天这合同的事肖箫妈是一定会过问的，会不会因为决绝了肖箫她在合同上为难自己？
　　王小路正想着，电话就响了起来。他虽然不知道是谁打来的，但还是呆了好一会才接起来。
　　“王经理是吗？我是肖箫的妈妈，是我叫你今天下午过来签合同的。本来这事不归我管，但我想利用职权和你好好谈谈！你要是没什么事现在就过来吧，晚点我有个会要开，不见的能有时间！”
　　肖箫妈的声音和肖箫的一样平和，让人听了感觉很是舒服。
　　“哦，行，那我这就过去！”
　　王小路犹豫了一下，点了点头应了下来。虽然他有些不大情愿和肖箫妈面对面，但为了合同的事也只能硬着头皮过去。况且肖箫妈给自己的影响很好，相信她不会太过于为难自己。
　　本来是打算要去看巧巧的，现在看来也是不可能了。王小路掉转车头朝电视台走去，事情太多，他可不能浪了每一秒钟。
　　王小路到电视台门口，按照肖箫妈说的，向门卫说明身份就直接上了二十六楼。
　　整层楼里都静悄悄的，偶尔有工作人员进出也都悄无声息。王小路站在铺着地毯的楼道里有些不知所措，想问人又不敢问。就在他犹豫的时候，肖箫妈走了出来，她冲他笑了一下，依旧象以前一样和蔼地说：“刚上来？到这边会议室坐吧。”
　　王小路姗姗地笑了一下，跟着肖箫妈进了会议室，怯怯地拉过凳子坐下没有说话。这个女人一直都是这样随和，脾气再不好的人见了她只怕都会耐着性子听她讲话。而且从她现在的眉目当中可以看出来，年轻的时候她也是个大美人。
　　肖箫妈给王小路倒了杯水，这才在他对面坐定笑着说：“听说你回老家了，家里都还好吧？合同的事一会会有人跟你签，内容你也别担心。和所有的开发商我们签的都是相同的内容，绝对公平合理。这会我也没什么事，我们随便聊聊！”
　　“伯母您客气了，这事情那还能不相信你吗？我昨天才回来，山里没信号，所以不方便联系。”
　　王小路动了一下屁股，有些不敢正面看肖箫妈。
　　“哦，其实也没什么事，就是想和你闲聊一下。其实我个人还是挺欣赏你的，办事能力强，人又机灵。对了，上次吃完饭你和肖箫是怎么谈的？她回到家把自己关在房间关了一整天，之后出来以后就象是什么都没有发生一样。但我的孩子我了解，她装出来的笑容骗不过我！”
　　肖箫妈看着王小路，轻声询问到。
　　王小路心里紧了一下，低头小声说：“伯母，怕是要让你失望了，我和肖箫不合适！我的身份或许你们都还不知道，我没上过几年学，无意中来城里打拼混口饭吃。凭着自己那点小聪明混到了目前的职位，但哪天没饭吃了也是很有可能的！肖箫人很优秀，又有学问，我要是和她交往下去只怕不能给她幸福，所以……
　　肖箫妈点了点头，叹了口气说：“你的情况我也了解了一些，一开始确实觉得和肖箫在一起有些不太合适。但肖箫对感情太认真，而且看的出来你也对她有意思，所以才想撮合你们。感情的事情还是要看你们两个人，我不在乎你的出生，只在乎能不能对肖箫好。我和她爸爸总是要老的，不可能照顾她一辈子。要是在以后的生活中她遇不上自己喜欢的人，叫我们如何放心的下！小王，我可以这样跟你说，只要你是真的喜欢肖箫，就把过去一切抛开，和她好好过日子。我和她爸爸有能力让你成为一个有成就的人，也有能力让你在很短的时间内拥有现在的一切。”
　　“伯母，你的好意我心领了。我是真的喜欢肖箫，所以才不想忘记以前的一切和她在一起。那样对她太不公平了，我不配拥有她！我之所以不接受你的好意，不是因为留念现在的一切，而是不想肖箫将来后悔！我自己是个什么样子自己清楚，有些事情是天定的，没有办法改变！你放心，肖箫那么优秀，迟早有一天她会遇到真正可以照顾她的人！”
　　王小路苦笑了一声，心动了一下，但仅仅只一下就又回到了原位。如果让他选择的人不是肖箫，他马上就答应下来，这个机会比讨好杜悦还要成功的快！
　　“唉，你也是一幅实在心肠，能为肖箫的以后打算也不枉她爱了你一场。既然你这样想了，那我也不再多说。以后大家还是朋友，多多来往。水龙湾的事情我会多关注一些，你放心好了！”
　　肖箫妈皱了下眉头，收起了脸上的笑容。
　　王小路这才松了口气，笑了一下说：“多谢伯母照顾，我会好好和肖箫沟通沟通。”
　　肖箫妈又笑了起来：“行，做不成恋人做朋友也好！唉，但愿我家肖箫真的能从心里放下你！我叫人带你去签合同，我就不陪你去了。以后有什么事直接给我电话，能帮你的我尽量帮就是，谁让你收买了我们全家的心！”
　　王小路正要说话，肖箫推开了门。她看着王小路怔了一下，这才有些尴尬地冲她妈笑了笑：“我过来看看你们是不是在说我坏话！”
　　“呵呵，妈能说你什么坏话？行了，既然你来了那我也不另外找人，你带王经理去找小吴把合同签了。我还有点事就先走了，你们慢聊！”
　　肖箫妈起身一边出门一边冲女儿说到。
　　肖箫做了个鬼脸，抱怨地说：“真是的，早知道就不过来。”
　　王小路看着肖箫的举止竟有些发愣，几天不见她反倒更加漂亮。合体的灰色套装衬托出她的高雅，肉色的长丝袜将包裹着修长的嫩腿，使其曲线更加动人。淡淡的妆容美而不艳，脸颊的红晕似乎是刚刚才泛起的。她身上的香水味在空气中慢慢散开，香味让人有些晕眩。
　　“怎么，不认识了吗？我妈没有为难你吧？刚好顺路，所以来看看！前两天有给你电话，不过总是不在服务区。”
　　肖箫见王小路发呆，妩媚一笑走到了他跟前。
　　“没，怎么会不认识！挺好，这不都要签合同了嘛。回了趟老家，昨天才回来。那个，你还好吗？工作忙不忙？”
　　王小路忙将目光收回，站起来笑了一下说到。
　　肖箫看了一眼王小路：“还就那样吧，混日子……”
　　王小路张了好几次嘴也不知道说什么好，那天晚上的事情他还很清楚地记得。原以为肖箫会恨他恨到骨头里，没想到还是象以前一样随和。不过他感觉的到，她心里在痛苦。
　　两个人静静地站了一阵子，谁也没有说话。空气似乎在这个时候凝固了，周围没有一点声响。
　　“走吧，我带你去签合同！”
　　肖箫看了王小路几眼，终于打破了沉默。
　　王小路本想再和肖箫说几句话，想想又觉得没什么好说的，只好顺从地跟着她走出了会议室。
　　签合同的部门在二十八楼，两个人站在狭小的电梯里都有些拘束。王小路冲肖箫笑了笑，鼓起勇气感激地说：“谢谢你，我……”
　　“到了，就在这边。”
　　还没等王小路把话说完，电梯门就打开了。肖箫径直走了出去，似乎没有听到刚才王小路的说话。
　　合同签的很是顺利，内容也没有什么知道怀疑的。王小路签好字一回身，发现肖箫已经不知道什么时候离开了。他心里有些失望，但也有些释怀。但愿这份没有结果的感情能真的转变成友情。
　　走出电视台大门的时候，王小路仰起头看了一眼午后阳光下的大楼。他知道，也许在某一扇窗户前，肖箫正盯着他的身影发呆。
　　王小路上车看了看时间已经是下午三点多了，他忙开车朝巧巧住的旅店走去。不知道那丫头吃饭了没有，多个人还真是麻烦事不少。有时间做做她的工作，让她和阿珍她们住一起去，免得总是担心她。


第276章 久别重逢
　　王小路还没到旅店，苏小婉的电话就打了过来。他一边开车一边看着那闪烁不定的号码，有些犹豫要不要接。现在说什么也要去看看巧巧，否则出个什么事他心里还真的是过意不去。苏小婉这个时候来电话应该是从杜悦那里得到了他回来的消息，还是不接了吧，免得她有什么特殊的事情再缠着自己不放。
　　王小路这样想着就把手机丢到了旁边的座位上，装作没有听到地继续开自己的车。可手机却顽固地响着，刚刚停下就又响了起来。他有些烦躁地拿起来按下了接听键，大着声音问到：“怎么了？在忙呢，等忙完给你电话好吗？”
　　“王叔叔，我是小米！妈妈说你从老家回来了，为什么不来看我？”
　　小米的声音稚嫩地传了出来，语气中有些生气，也有些渴望。
　　“原来是小米呀！叔叔好多天没有上班，有很多工作做，所以没有时间去看你！不过你放心，只要我一空就马上去看你好不好？”
　　王小路听着小米的声音瞬间就没了脾气，和声细语地安慰到。
　　小米沉默了一会次，象是原谅了王小路一样，长长地出了口气说：“那你可要说话算数，要好好工作，早点把事情做完了来看我，我有好多好多的话要跟你说！妈妈在我旁边，你跟她说话！”
　　“王小路，回来了也不打声招呼，想不管我么娘俩了？”
　　苏小婉接过了电话，口吻竟跟小米的有些象。
　　王小路苦笑了一声，停下车叫到：“好姐姐，我可从回来到现在都没有闲过，就连顿舒服的饭都没有吃上，怎么能说不理你们两个了呢？你放心，等手头上的事情处理好就去看你们！我忘了谁也不能忘了你们两个啊？尤其是你那宝贝女儿，你说我能舍得不理她吗？”
　　苏小婉扑哧一声笑了：“以为你害怕了你干妈，不理我们了呢！你不说小米我还不生气，你一说她我就气不打一处来。要不是她胡说八道，杜悦也不会知道我和你的事啊！唉，那天她可是问了个清楚，弄的我这脸都没地方放了！可我这小祖宗还说个没完，说你多厉害多厉害，给我一治这病就好了！当时我真恨不得找个地缝钻下去，回来狠狠的揍了小米一顿，她倒记起仇来了，这两天都不怎么理我，说要给你告状！”
　　“哈哈，有意思！你还别说，我现在都有点舍不得离开小米了。这孩子真对我的胃口，以后我就当她是我闺女了。你可不能随便打她，否则我这个干爹可不放过你！不过杜悦问起我和你的事情时我也吓了一跳，不过已经没有什么了，她同意我和你继续来往！你们现在在家吗？小米怎么没有去上学？”
　　王小路听苏小婉这样一说，刚才的不耐烦早就跑的无影无踪了。还是孩子单纯，什么都敢说。
　　“她也跟我说了，说只要不耽搁你的工作她不介意我们来往！你说她真有那么大度吗？怎么想都觉得有点问题。今天早上她就给我电话说你回来了，我琢磨了好久这才给你电话！小米病了，今天在家休息没去学校，我也没上班在家陪她。从早上到现在就吃了一小碗稀饭，医生说晚上还要打一次吊针才行！刚才我说要给你电话，她说她要先跟你说话。”
　　苏小婉收起笑容说着，顾虑重重。
　　王小路怔了一下，一听小米病了心里竟很想见见她：“小米病了？怎么回事？那我现在过去看看！你问她想吃什么，我给买过去！”
　　苏小婉呵呵一笑：“你不是有急事的吗？怎么又说要过来……”
　　“王叔叔，你真的要过来？快点来吧，我可想你了，还有妈妈！”
　　一听说王小路要过去，小米就把电话抢了过去。
　　“小米，王叔叔这就过去看你！再忙也不能不管我们小米是不是？你想吃什么？我给你带过去！”
　　王小路心里升起了一股怜惜，柔声细语地问到。
　　小米认真地说：“我是什么也不想吃，只要王叔叔你过来看看我！”
　　王小路皱了下眉头，哄到说：“好，王叔叔一个小时内保证出现在你的面前。不过你要乖，听妈妈的话。另外，我现在饿的很，买东西过去你要陪我吃！”
　　“王叔叔你很饿？好，我答应陪你吃，不过你可要说话算话，一个小时内过来。”
　　小米高兴了起来。
　　“一定，一个小时到。好了，我现在要去买吃的，等到了再和你说话。”
　　王小路轻松地笑了一下挂上了电话，也没有多想就掉转车头朝苏小婉家驶去。他自己都有些奇怪自己的行为，起初对小米的感觉只是新鲜，现在却多了一层意义，让他觉得想保护她，想照顾她。在他看来，这个世界只有孩子是干净的，也只有跟小米那样的孩子在一起，他才能有一种轻松的感觉。
　　王小路在路边的饭店买了几个清淡的小菜，又买了些小零食，到苏小婉家的时候离约定的时间还有七八分钟。他伸手敲了敲门，来开门的是苏小婉。她温柔地看了他一眼，竟有些羞涩地说：“来的倒是快！”
　　“当然快了，想你了能不快吗？”
　　王小路低头在苏小婉脸上亲了一口，因为小米的原因，他现在觉得苏小婉其实也很不错。
　　“死鬼……小米，你的王叔叔来了！”
　　苏小婉娇媚地白了一眼王小路，回头冲屋里喊到。
　　随着苏小婉话音的落下，小米额头上贴着一块膏药从卧室冲了出来，象只蝴蝶一样扑向了王小路：“王叔叔，你真准时，还有三分钟就一个小时了！”
　　“呵呵，小米，你不会是对着闹钟等我的吧？”
　　王小路将手里的东西递给了苏小婉，抱起小米在她脸上亲了一口，一边往客厅走一边说到。
　　“她还真的是对着闹钟等你！唉，看你们两个这个亲热劲，我都觉得自己是个外人了！都说女儿贴心，我家这小祖宗哪里有贴心的样儿！”
　　苏小婉跟在王小路身后唠叨着，言语中却有着掩饰不住的喜悦。
　　王小路回头嘿嘿一笑，拉过苏小婉一起坐在沙发上，又亲了她一口说：“小米对我贴心，我对你贴心就行了，你总不能太贪心吧。”
　　苏小婉慌乱地看了一眼抿嘴笑的小米，推了王小路一把，红着脸站起来说：“没正经，当着孩子的面你也乱来！我去把菜弄出来，你们两个先说说话。”
　　看苏小婉进了厨房，小米在王小路的脸上亲了一口，咯咯笑着说：“王叔叔，我也亲亲你！妈妈的脸红了，她在害羞！”
　　“小机灵鬼！哪里不舒服？跟王叔叔说说。还有，你妈是怎么打你的？看我一会不收拾她！”
　　王小路将怀里的小米搂紧了一点，关爱地问到。
　　“感冒发烧，医生阿姨说多喝水就能好……妈妈打了我的屁股，还说下次要是我不听话就继续打！我没有不听话，真的。”
　　小米一脸的委屈，眼睛里还闪着些泪花。
　　王小路心疼地亲了亲小米说：“小米放心，一会我也打你妈妈的屁股，给你好好报仇！要是她以后敢再打你你就告诉我，我来收拾她！你现在不单是你妈的宝贝，也是王叔叔的宝贝，我不允许任何人欺负你！”
　　小米眨巴了几下眼睛，忽然就搂住王小路的脖子哭了起来。
　　苏小婉端着碗筷从厨房走了出来，看着王小路怀里哭泣的小米疑惑地问到：“怎么了？好端端的怎么就哭了？”
　　“过来，爬下！”
　　王小路没好气地看着苏小婉，装出一副生气的样子吓到。
　　苏小婉愣了一会，扑哧笑了一下过去爬在王小路旁边的沙发上，笑着说：“你们两个玩什么啊，还要我也加入进来。”
　　王小路对着小米的耳朵悄悄说了几句，将她放在一边的沙发上，转身过去骑在苏小婉的大腿上，对着她的屁股就是一巴掌：“这个是替小米打的，让你再敢打她！”
　　“啊，原来是出了内奸！妈呀，你就不能轻一点，疼着呢！”
　　苏小婉身子一抖，看了一眼破涕为笑的小米，装作恍然大悟的样子叫到。
　　王小路冲小米眨了下眼睛，对着苏小婉的屁股又是一巴掌：“这个也是替小米打的，谁让你不照顾好让她生病受罪！”
　　苏小婉身子又是一颤，疼的仰起了脖子：“还有没有天理啊，我可是日夜照顾着她。是她自己不听话下雨出去乱跑才生病的！”
　　“她出去乱跑也是你的错，继续打！”
　　王小路见小米已经咯咯地笑开了，又举起了巴掌。
　　“王小路，你别没人性了好不好？你当你打在砖头上？我的屁股可已经被你打的肿了！”
　　苏小婉有些生气，挣扎着回头叫嚷到。
　　王小路放下巴掌弯下腰抚摸着苏小婉圆鼓鼓的屁股，细细地看着嘀咕说：“好像大了那么一点，不过大一点的好，怎么看怎么都觉得性感！你说要是把你裤子扒了看，会不会更能看出来是不是大了？”
　　苏小婉急了起来，看了一眼还在咯咯笑的小米，没好气地冲王小路说：“你个混蛋，可别乱来啊！”
　　“不乱来，就是要乱来也只能是我和你在一起的时候！我可舍不得我的宝贝女儿看你这被打的通红的大屁股。”
　　王小路的手顺着苏小婉的屁股一直摸到了下面，又凑上去嗅了一口，这才翻身下来，看着小米问到：“小米，我给你惩罚了你妈，满意吗？”
　　“满意，嘻嘻，下次妈妈不听话我也这样打她屁股！”
　　小米又蹭到了王小路怀里。
　　苏小婉被王小路弄了个大红脸，此时见女儿这样说，真是哭笑不得。她一边揉着被打的屁股，一边小声骂到：“真是一对活宝，我服你们两个了！”
　　王小路也不说话，只是色迷迷地看着苏小婉。娘的，几天没有好好碰碰女人了，刚才被这婆娘的屁股给惹的蠢蠢欲动。尤其是她身子下面的味道，很是刺激。一会得想个办法怎么把小米给哄到一边去，和苏小婉好好乐乐！
　　苏小婉也发现王小路的眼神有些不对劲，和他对视了一会就把头转开了：“吃东西吧，你们两个不是说要吃东西的吗？再磨蹭下去就冷了！”
　　“我陪王叔叔吃！”
　　小米拿起筷子递给王小路，自己先吃了起来。
　　“快吃吧，愣什么愣，没有见过啊？瞧你这骚样，象是没见过女人一样！”
　　苏小婉被王小路看的不好意思，明亮的大眼睛里满是羞涩和期待。
　　“嘿嘿，一会好好和你亲热亲热，真的好想你！”
　　王小路凑过去小声说着，狠狠地吸了几口苏小婉身上的味道，拿起筷子吃了起来。
　　小米倒是吃了不少，王小路本来并不怎么饿，陪着她吃完了才觉得有些撑。
　　等苏小婉收拾好一切以后，傍晚的太阳正照射在阳台上。王小路还想着苏小婉的屁股，看了一眼正在看电视的小米说：“小米，我给你妈妈检查一下病，你一个人看会电视好不好？”
　　小米没有说话，抬起头看着王小路，显得很是疑惑。
　　“别，你别乱来了，孩子都这么大了，你……”
　　苏小婉急了起来，揣了王小路一把，一个劲朝他使眼色。
　　王小路看着苏小婉的眼神更是觉得刺激，一个成熟女人的娇羞和憨态足以征服任何男人，更何况他们已经好多天没见面了。
　　“小米，我这几天没有给你妈妈治病，想看看她的病好了没有。你乖乖在这里看电视，别去打扰我们好不好？等我给你妈妈检查完以后就陪你去医院打吊针！”
　　王小路没有理会苏小婉，伸手拍了拍小米的脑袋说到。
　　小米董事地点了点头：“好，我不打扰你们！医生说看病的时候要安静，你们到妈妈房间去吧，我在这里看电视！不过王叔叔你要答应陪我去打吊针！”
　　王小路点了点头，转头看着苏小婉嘿嘿一笑，起身拉起她说：“来吧，我们去卧室检查病！放心，我会给你自己检查的！”
　　苏小婉脸色绯红，眼睛不敢正面看小米，犹豫地被王小路拽着，一步步地朝卧室走去。


第277章 伤害了小米
　　王小路回头看了一眼看电视的小米，那丫头虽然装做是在看电视，但眼睛还是不停地往他们这边瞄。他嘿嘿笑了几声，一把将苏小婉拽进卧室就关上了门。
　　“我说，这事我还是觉得不怎么好，小米她，她很聪明的。再说，这大白天的，我还没有……”
　　苏小婉话都还没有说完，王小路就一把将她甩在了床上。
　　“少废话，奶奶的，小米聪明归聪明，也不会自各能想的出来我们在做什么把？宝贝，我可是想你好多天了！今天就配合我一下，别再罗嗦了！我可是把手头上的事情都放下，专门来找你的！”
　　王小路扑上去将苏小婉死死地压在自己身子下面，凑上去就堵住了她的嘴巴。
　　苏小婉挣扎了几下，撇开王小路的头，喘着气说到：“你怎么猴急成这样了？好歹，好歹我去洗一下，就这样对两个人都不好。”
　　王小路重新转过接苏小婉头唇，双手一边在她身上摸索着一边抽空说到：“别罗嗦了，你见母猪被公猪上的时候说有去洗洗的吗？还不是一样的舒服！都不知道你哪里来的那么多毛病，没洗就没洗，原味的更刺激些！”
　　苏小婉见扭不过王小路，便停止了挣扎，看了她几眼伸手勾住他的脖子眼神迷离地说：“还真没见过你这样的，把自己当公猪啊？你要是一直都对我有这么大的兴趣，我还真想带着小米和你私奔呢！离开杜悦，我们三口子好好过日子！”
　　王小路心里怔了一下，心里想：你就想的美吧，肖箫她妈给我那么大的诱惑我都没有答应，就你这许老半娘的值得我去私奔吗？不过心里是这样想，他还是把头低了下去，吻着苏小婉那早已经炙热的双唇，开始向里面进攻。
　　不知道是多日没有好好碰过女人还是这个苏小婉几天不见又性感了一些，王小路只觉得自己心里的渴望一层层地加深，恨不得整个人都钻到她身子里去。他只在她嘴唇上摩擦了几下，她就很自觉地张开了嘴巴，伸出舌头和他纠缠在了一起。女人特有的香味通过她的舌头传到了他的嘴里，他只觉得身子颤了一下，忍不住轻轻哼了一声。
　　就在两个人纠缠在一起快要把彼此扒个精光的时候，小米的声音不失时机地传了进来：“妈妈，王叔叔，你们还好吗？是不是妈妈的病还没有好？”
　　王小路和苏小婉两个人同时一怔，他放开她的嘴巴，有些晦气地冲门口叫到：“小米，你怎么这么不懂事？叔叔不都跟你说了治病的时候不可以打扰的吗？你妈的病是还没有好，我正治着呢！回去，好好看你的电视！要是你再来捣乱，你妈妈旧病复发了我看你怎么办？还有，没有我的用许，你不能跑到这边来，听到了吗？”
　　“我不敢了，真的不敢了！王叔叔，我这就乖乖去看电视！”
　　小米带着哭腔喊了一句，就噔噔噔地跑回了客厅。
　　“操，重新来，刚才的感觉被那丫头全给吵了回去！”
　　王小路又伏在了苏小婉身上，伸出嘴巴就朝她凑了过去。
　　苏小婉转过头避开王小路的嘴巴，眉眼中有些担忧地说：“你吓到小米了，她毕竟还是个孩子，你刚才……要不我出去哄哄她，真有些不放心！”
　　王小路懊恼地翻身下来坐了起来，小声嘟囔说：“你有完没完？等你出去把她哄开心了黄花菜都凉了，我还哪里有兴趣和你乐？她都那么大的孩子了，自己玩一会又怎么了？你又不是不知道，男人的感觉就那么一阵子！再说，晚上我还有事情，可没时间伺候你！错过了这个村可就没有这个店了，你自己看着办！”
　　苏小婉怔了一会，爬在王小路的后背上亲吻着他的脖子和耳朵小声喃呢地说：“别的男人可能就是那么一阵子，你可不是！我不提小米了还不行，继续好吗？说实话我和小米一样，早就盼着你能早点回来了！今天杜悦告诉我说你已经回来了我真的很高兴，可你个没良心的，居然还不来看我们两个！说，要不是小米生病，你是不是不打算过来了？”
　　“真拿你们娘两个没办法！我事情多你又不是不知道，回来了也要把事情处理好才是，否则舒服都觉得舒服不到点子上！再说，还不有杜悦吗？我一回来她可就质问我和你的关系，我哪里敢在这个时候撞枪口去？不过我还是冒着危险来了，不单单是因为小米生病，还因为也想你了！你真想我了？不说话？嘿嘿，看你这骚样，分明就有些迫不及待了还给我装！”
　　王小路伸手拍打了一下苏小婉的屁股，转身就要把她按倒在床上就地正法。
　　“你就不能温柔一点？刚才那两巴掌还真是狠，我这屁股到现在还疼呢！压根就没想到你还真打，我可还是小的时候被我妈打过呢！”
　　苏小婉皱了下眉头，躺倒在床上说到。
　　王小路看着苏小婉的样子笑了一下，伸手就开始解她的裤子：“来，给我看看严重不严重。当时只觉得打的爽快，没想到有用大力了！你们城里人不是说爱的越深就该打的越痛吗？我很爱你自然也就用大了点力气，否则体现不出来我爱你啊！”
　　苏小婉红着脸白了一眼王小路，责怪地说：“都打过了还看什么看？以后要是那样打我我可不依你。什么废话，我怎么就没有听过有这样的说法？哄哄小米就是，用的着那么大力吗？我看你就是故意的。”
　　王小路也不去狡辩，几下扒了苏小婉的裤子，先是看了那里几眼，然后又端详了内裤上的水渍，这才嘿嘿笑了几声，将她身子翻过，果真看到屁股上有两个巴掌印：“乖乖，还真给你留下印子了，难怪我手也有点疼！不过你这屁股蛋好像真的大了一点呢，看着就来劲！来，翘起来给我好好看看，我要研究一下怎么就大了呢！”
　　“别没正经了好不好？是我胖了吧？这几天陪小米吃的东西比较多，应该是胖了！”
　　苏小婉看了一眼王小路，使了点力气就要将身子翻过去。
　　王小路一把将她按住，双手揽住她的腰，用力一提就把她提了起来：“跪下，我真的要好好看看你的屁股，就是觉得有点不对劲！再说，我打了它也要倒个歉吧？否则以后你还给我打？”
　　苏小婉苦笑了一声，也不多说话，按照王小路的要求跪在了床上。
　　“不是胖了，胖了也不该肉都长到屁股上来！”
　　王小路抚摸着苏小婉富有弹力而又光洁的屁股，刚才的冲动又活跃了起来。他现在才发现这翘在自己面前的屁股有着比奶子还要大的魅力，而从它下面所散发出来的味道更是让人迷醉。他凑上去在两个屁股蛋上各自亲了一口，淫笑地说：“我看是发骚了，这么多天不伺候你也该是想了！难怪我刚才闻着这味道就有点不同，还有那内裤上的东西，你没得解释了吧？”
　　“你，你到底来不来啊？孩子在外面，没那么多时间……啊，你，你在做什么？别……别闹了……”
　　苏小婉回头翻着白眼，又急又燥，一句话还没有说完声调就变了。她仰起脖子压抑地叫了一声，整个面孔都有些扭曲。
　　王小路尝到了甜头，抱住苏小婉的屁股就没头没脑地亲了起来。他已经开始迷恋上了这样的爱抚，这比亲嘴或者拥抱更能让人痴狂。
　　苏小婉低低地呻吟着，紧紧地咬着嘴唇。虽然她快乐，但她还是理智地压抑着自己想叫的欲望。小米就在外面的客厅里，或者就站在门口听着里面的动静。只要她叫上一声，很有可能就会将自己这种享受的声音传递到女儿耳朵里。
　　王小路见苏小婉强忍着感觉，有些不满地加快了手和嘴巴的动作，期待着她更大声的呼唤。他是没有要玷污小米的意思，可有小米在外面他就是觉得格外刺激。
　　两个人在床上翻腾了好一阵子，在苏小婉的哀求下，王小路这才步入正规。苏小婉还是那样爬着，她的叫声比刚才要大了一点，但听的出来她还是在强忍着。
　　等苏小婉终于忍不住彻底叫出了声的时候，王小路这才满意地昂起了头，彻底放松了身心。
　　“会不会，会不会被小米听到？我刚才，刚才实在忍不住，外面一定听的到！”
　　苏小婉瘫在床上，看着一边喘气的王小路担心地问到。
　　王小路喘了几口气，替苏小婉拢了下散乱的头发，这才说：“没事，治病叫上几声还是很正常的，医院里的病人不都这样？再说，小米最听我的话，一定不会再过来听了！等休息一下我们就出去，免得她害怕！”
　　苏小婉扑哧一笑，深深地吸了口气说：“你还真会哄小孩！上次小米给杜悦说起你会治病还真把她给闷了，半天才反应过来是怎么一回事！不过以后可不能这么说了，她渐渐会明白的。下次我们趁她不在家的时候再做，免得教坏了她！这次生病见她还总惦记着你，你就做她的干爸吧，我也不反对了。不过你可要有个干爸的样子，别没人性……”
　　“你当我是什么了？我对小米的感情可是真的父女之情，再干净不过的了！以后就让她叫我干爸，让你好好看看我这个干爸做的象不象！你先躺一会，我出去看看！”
　　王小路从床上爬了起来，白了一眼苏小婉，摸索地穿上衣服，摇了摇头打开了门。
　　“小米，你……你怎么在这里？”
　　王小路瞪大眼睛看着站在门口一脸担忧的小米，失声地叫了出来。
　　苏小婉先是一塄，然后就快速地拉过床上的毯子裹在身上，背靠着床背坐好也尖叫到：“小米，你怎么这么不听话？不是说不要你过来的吗？你站门口做什么？你都听到了什么？你总是这样我不喜欢你了知道不知道？真是越来越不象话了。”
　　小米没有说话，眨巴了几下眼睛忽然就哭了起来，样子很是委屈。
　　王小路怔了一下，抱起小米一边往外面走一边冲苏小婉使了个眼色，让她快点把衣服穿好。
　　“小米，怎么了？王叔叔刚才是在给你妈妈治病，你哭什么呀？放心，已经治过了，绝对不会再有问题，完全治好了！”
　　王小路抱着小米坐在沙发上，抹了一把额头的汗水哄到。
　　“我听到妈妈大叫，担心她有事情，所以，所以过去看看！你，你真的把她的病治好了吗？我好担心没有妈妈了……要是我没有了妈妈，我就是没有人要的孩子了！”
　　小米哭的很是伤心，眼泪顺着脸蛋一个劲地往下流。
　　王小路呵呵笑了一下，心里竟也有些酸涩：“没事了，有王叔叔在，能有什么事？等一下你妈妈就会出来，你问她，她保证已经全部好了！小米，叔叔答应你，以后再也不让你担心，好吗？今天你妈妈叫是我不好，以后我会注意的。另外，从现在开始我做你爸爸，以后你叫我干爸，知道吗？谁要是再说你是没有爸爸的孩子，我给你收拾他！”
　　王小路话音刚落，苏小婉走了出来。她红着脸看着王小路怀里的小米，眼里除了责怪以外，更多的是内疚。
　　“妈妈，你真的没事了吗？”
　　小米依旧哭着，冲苏小婉喊到。
　　苏小婉走了过去，从王小路怀里接过小米抱着，轻轻拍打着她的后背有些难过地说：“妈妈真的没事了，以后都不会让小米担心了，真的！小米，妈妈向你道歉，刚才不应该对你大声说话。其实妈妈也是为了你好，免得你，你看到不应该看的！大人的事小孩子不应该知道的太多，以后你就会知道了！”
　　王小路心里有些内疚，是不该在小米面前这么冲动，毕竟她还是个孩子。他伸出手本想安慰一下苏小婉，却不想她狠狠地瞪了她一眼，抱起小米一转身走进了卧室。
　　王小路愣了一下，苦笑了一声，靠在沙发上闭上了眼睛。冲动有的时候真的是害人，要不是冲动，今天也不会有这样的事情发生。


第278章 情真意切
　　等过了好一阵子，苏小婉才抱着小米从卧室走出来。两个人的眼圈都有些红，眼神却大不相同。苏小婉的除了有些伤心还有写怨恨，小米的却完全是委屈。
　　王小路看了母女两个一眼，一时竟不知道说什么的好。
　　“现在去给小米打吊针，你不晚上还有安排吗？免得太晚耽搁了你的事情！”
　　苏小婉拉小米进了卫生间，一边给她擦脸一边冲跟在身后的王小路说到。
　　“行，那就现在去！水龙湾的事情拿下来了，晚上要……”
　　王小路拂了一下苏小婉的头发，有些心虚地解释到。
　　苏小婉没有回头把，继续擦着小米的脸说：“知道你忙，就没有想着晚上留你！你能回来看看我和小米就已经很不错了，以你的性子，就是不回来也很正常！都不知道我到底什么时候欠了你的，小米怎么就这么粘你！”
　　王小路忽然对眼前这个女人有些感动，不知道她只是随口说说还是真的理解他。他伸手从背后抱住她，小声说：“我会回来看你们的，一定会！我是小米的爸爸，怎么会不回来！你没有欠我的，是我欠你的太多！我和小米应该是有缘分的，我第一次她就觉得很熟悉！现在我是真的喜欢上她了，你想我不来都有些难！”
　　苏小婉身子颤了一下，继续忙着自己的事情，没有理会王小路。
　　小米擦完脸抬起头看了看苏小婉，又看了看王小路，走上前抱住了他的腿，小声嘟囔着说：“王叔叔，不要丢下我和妈妈好不好？我和妈妈都真的很想喜欢你！”
　　“小米，叫我什么来着？不是说让你叫我干爸的吗？怎么还叫我王叔叔？是不是不想让我做你爸爸？”
　　王小路抱起小米，看了一眼苏小婉，捏了捏她的鼻子提醒到。
　　“臭美吧，干爸怎么能和爸爸一样！再说，这年代还有谁干爸干爸的叫？”
　　苏小婉回头笑着拍打了王小路一把，眼睛里明显有着泪痕。
　　王小路假装没有看见苏小婉眼睛里的湿润，翻了个白眼将小米抱的更紧：“没准我这个干爸比她那个亲爸还要好呢！你没见我喜欢小米？既然你说叫干爸不好，那就干脆叫我爸爸好了！老婆，你说是不是？”
　　“爸爸？老婆？哦，我有爸爸喽，我有爸爸喽！妈妈，你也有老公了，嘻嘻！”
　　苏小婉还正在翻白眼，小米就在王小路脸上亲了几口，手舞足蹈地叫了起来。
　　“嘿嘿，老婆，女儿都亲了我，你是不是也该意思一下？准备好了没有？去给小米打针啊！”
　　王小路无耻地笑了笑，用肩膀推了一下旁边的苏小婉调笑地说到。
　　苏小婉扑哧一笑，转身去洗手。她抬头呆呆地看着镜子里的三个人，轻声问到：“你看看，咱三个要是拍张照片还真要被人认为是一家三口呢！”
　　王小路将手搭在苏小婉的腰里，对着镜子笑了一下说：“本来就是一家三口嘛！小米叫了爸爸，我和你也亲热过了，哪里还不象是一家三口？”
　　苏小婉没有再说话，淡淡笑了一下，笑容里除了幸福以外，还有说不尽的辛酸。
　　王小路打量着镜子里的苏小婉，对她的感觉完全不跟以前一样。虽然她比自己大，但此时看起来倒也大不到哪里去。回想一下之前和她在床上的快乐时光，他竟觉得有些放不下这个女人了。
　　如果以后事业有成，没准自己真的能成了小米的爸爸呢！这个念头在王小路脑海里一闪，他自己都吓了一跳，暗自骂到：王小路，你今天这是怎么了？以前跟任何一个女人上床可是从来没有动过感情，怎么今天就对这个女人胡思乱想了？她可还是别人的老婆啊！你才二十五岁，能有小米这么大的女儿吗？
　　“快走吧，别磨蹭了，都知道我有事情还这么慢！”
　　王小路猛地抬高了声音冲苏小婉嚷嚷着，抱着小米转身就出了卫生间，再没有看她一眼。
　　两个人带着小米到了小区对面的医院，很快就给她扎好了针。小米显得很是高兴，找着各种话题和王小路说话。
　　苏小婉抽空碰了碰王小路，朝小米弩了弩嘴说：“瞧她乐的，前两天带她来打吊针每次都要哭，今天你来了没叫一声，我都有些怀疑她是你生的了！”
　　王小路伸手捏住了苏小婉的手，恢复了他往日的放荡，凑过去对着她的耳朵说：“你就当是我和你做那事生的吧。反正现在她承认了我是她爸爸，也就相当于承认了我是你男人！以后咱们做事就光明正大一点，别搞的象是在偷情一样！你有时间要给她讲讲男人和女人之间的事情，别总是在我要上的时候跑来干涉！”
　　“你……无耻！怎么个光明正大法？难道你就当着她的面做？我可告诉你，王小路，以后给我小心点，别给小米留下心理阴影！我这心里才刚刚不难受了，你倒又来提起。你说这都什么事啊，我还象个当妈的吗？”
　　苏小婉猛地推开王小路，脸上的笑容被愤怒所取代。
　　“你看你，说生气就生气！好了，我是开玩笑的，你又不是不知道我这个人，就是爱说上两句。其实刚才的事情我也挺内疚的，觉得对不起小米！以后我会注意的，放心吧！乖，别生气了。下次有时间我带你们两个一起出去玩玩，好好陪陪你！”
　　王小路重新抓住苏小婉的手，居然破天荒地安慰起了她。
　　苏小婉一怔，大概也没有料到王小路会有这么好心，眼圈就又红了起来，顺势靠在了他肩膀上，紧紧地抓住了他的手。
　　等小米打完针已经七点多了，天色已经暗了下来。王小路忽然就又想起了巧巧，他皱了下眉头将苏小婉母女两个送到楼下，就急匆匆地要走。
　　苏小婉一把拉住了王小路，有些不舍地问：“吃过饭再走不可以吗？我们两个也是要吃的，你不在小米估计又不吃东西，下午吃了现在也该饿了！”
　　“不了，改天再过来，今天真的有事情！我跟她讲讲，保证乖乖吃饭！”
　　王小路淡淡一笑，冲小米说到：“小米，要听妈妈的话，饭要多吃知道吗？多吃东西才病才能好，等你好了我带你去公园！今天爸爸有事情就不陪你了，改天再来看你！”
　　“爸爸再见，我一定乖乖吃饭，记得要时常来看小米！”
　　小米乖巧地眨巴了几下眼睛，冲王小路挥了挥手说到。
　　王小路也不想再磨蹭下去，探出头去亲了小米一口就离开了她们。一路上他都在想着小米和苏小婉，忽然就有些放不下她们两个。自从见到小米开始，他竟慢慢地喜欢上了小孩子。尤其是她的那种纯真，更是深深地打动了他内心深处的那份柔情。苏小婉一个人带着小米也不容易，又要赚钱，又要照顾孩子。以后真该多去看看他们，既可以放松身心，又可以帮忙照看小米。
　　直到到了巧巧住的旅店门口，王小路这才抛开苏小婉母女两个，把车停在一旁就快步走了上去。离开她已经整整一天一夜的时间了，不知道她会怎么样。
　　到了房间门口，王小路稍微站了一会，喘了口气敲了敲门。房间里面静悄悄的没有一点声响，他忙又敲了几下，问到：“巧巧，你在里面吗？我是王小路！”
　　门慢慢从里面打开了，露出巧巧有些苍白的面容。她有些哀怨地看了他几眼，就又把头低下了。
　　“呵呵，在干吗呢？我刚把事情忙完，好几天不上班要处理的事太多！吃饭了没有？”
　　王小路冲巧巧笑了一下，推开门走进去解释到。
　　巧巧一句话没说，关上门跟在王小路身后到了房间站在他旁边没有动。
　　王小路怔了一下，伸手一拉巧巧的手居然感觉到很是冰凉。他吃惊地站起来走到她跟前，双手抚摸着她的脸颊问到：“巧巧，怎么了，哪里不舒服？手怎么这么冰？要是不舒服就早跟我讲，我好带你去医院。”
　　“小路哥，我没事！只是，只是没见到你有些害怕……我，我好饿……”
　　巧巧抬眼看了王小路一眼，又把头低了下去。
　　“是不是一天没有吃东西？”
　　王小路心里一怔，内疚感瞬间涌了上来。巧巧刚来到城里，外面的一切都很不熟悉，她自然不会轻易出去买吃的。“我现在就带你去吃东西！巧巧，对不起，真的有些脱不开身。走，我们现在就走！”
　　王小路有些语无伦次，不知道该怎么给巧巧解释自己一天都没有来看她。
　　巧巧忙拉住了王小路的手，看了他几眼说：“小路哥，你给我买几个馒头就好，我不耽搁你办事！是我来了给你添麻烦了，你去忙你的，多买几个馒头就行。”
　　王小路一把将巧巧揽进了怀里，抚摸着她杂乱的头发说：“傻丫头，吃馒头哪里能行？再说我也没有吃东西，我们一起出去吃点！一会我会告诉你哪里有吃的，以后别这么傻了，我不在的时候自己出去吃东西好不好？否则我带你出来就是让你受罪！”
　　“我不觉得受罪，真的！”
　　巧巧爬在王小路肩头小声说着就又抽泣了起来。
　　王小路也不多说话，拉上巧巧就去了三楼的餐厅，点了一桌子的菜招呼她吃了起来。
　　巧巧真的是饿了，犹豫了一会就大口地吃了起来。王小路一边给她夹菜一边看着她狼吞虎咽的样子心里有些发酸，今天真不该把她一个人丢在房间。看她有些红肿的眼睛，应该是一个人又偷偷哭了。等明天有时间就去瑞莹一趟，让她过去和阿珍她们一起住。以后就算是自己太忙照顾不了她，也不至于一整天地饿肚子。
　　“巧巧，晚上我就不出去了，在房间陪你说说话。明天有时间你就过去和我几个朋友一起住，这样有人照顾你！我事情比较多，不一定每天都有时间陪你！而且，住在这里不自由，一个闷在房间时间久了对身子不好！”
　　王小路见巧巧吃的差不多，放下筷子慢腾腾地说到。
　　巧巧一怔，看了王小路一眼也放下了筷子：“你去忙你的吧，不用陪我！这些菜都还没有吃完，一会我带回房间足够吃一天的了……我来城里已经打搅你了，又怎么好意思去打搅你朋友！小路哥，你还是给我找个事情做吧，只要能养活的住我自己，什么都行！”
　　王小路轻轻叹了口气，没有看巧巧地说：“这事情我都已经想好了，你按照我说的去做就好！晚上也没有什么事，反正也是闲着，陪你说说话！我带你出来了就要为你负责，不能把你就这样丢一边不管。”
　　巧巧不再说话，低下头看着桌上的骨头，一动不动。
　　王小路结完帐带巧巧随便出去在大街上溜达了一圈，感觉有些累就又陪她回到了房间。
　　巧巧的举动有些不自然，总是偷偷拿眼角瞄着王小路。王小路以为她胆小，打开电视一边和她看一边有一句没一句地聊了起来。
　　不知道是巧巧变化太大还是自己现在身边的女人太多，自从前天晚上在那家旅店见过她的身子以后，王小路就对她没有了任何的冲动，甚至每当想起两个人在山坡上的那次疯狂，他都觉得自己当时的举动有些可笑。
　　王小路正想着怎么处理和巧巧的关系，沈春雪就打来了电话。他这才想起来答应过晚上有时间要去陪她。他看了一眼正盯着自己的巧巧，接起电话来说：“忙完了？我还有点事情，今天就不过去了！”
　　“忙完了？什么意思？我今天一天可都没有做事情，专门等你过来呢！这么晚还有事情？你可真是个大忙人，不过现在在忙什么事情可就有些让人怀疑了！说，是不是在陪杜悦？”
　　沈春雪怔了一下，口气威严地问到。
　　“说什么呢？好了，别闹了，我真的有事情！明天，答应你的事情明天办到好吗？没事就挂了，明天一早就给你电话！”
　　王小路皱了下眉头，转过身背对着巧巧，尽量让自己的声音听起来自然一点。
　　沈春雪鼻子里哼了一声，王小路还没有挂断她就已经先挂断了。
　　王小路看着手机屏幕微微摇了摇头，起身一边去卫生间一边说：“巧巧，洗洗早点睡吧。”
　　巧巧没有动，只是愣愣地看着王小路。


第279章 冲动过后
　　王小路没有理会巧巧的眼神，径直去卫生间将自己洗了个干净，这才裹着毛巾走了出来。他见巧巧还坐在原来的地方盯着电视看，一边擦头发一边说：“巧巧，去洗洗吧。时间不早了，早点睡，明天有时间我就带你到处转转。”
　　巧巧脸蛋红红地没有说话，甚至都没有看王小路一眼，起身就进了卫生间。
　　王小路靠在床头关了电视，半闭着眼睛想着水龙湾的事情，等巧巧洗澡出来。等了大约有半个小时，卫生间的水还在哗哗地响个不停，王小路已经瞌睡的有些睁不开眼睛了。他闭上眼睛眯了一会，见巧巧还是没有出来，心里有些不踏实，起来走到卫生间门口喊到：“巧巧，还没洗好啊？没事吧？洗洗行了，出来睡觉！”
　　“哦，马上，马上就好……小路哥，你先等我一会，马上就好……”
　　巧巧不安的声音夹杂在水声中传出来，带着颤抖和潮湿。
　　王小路没好气地句重新回到了床上，思维又开始浑浊了起来。就在他快要睡着的时候，卫生间的门咯吱一声，巧巧终于紧紧地裹着毛巾走了出来。她胆怯地看了床上的王小路几眼，放慢脚步慢慢地走到床跟前，站在地上没再动。
　　“巧巧，怎么了？洗澡洗这么长时间，没事吧？睡吧，时间不早了！”
　　王小路睁开眼睛看了看巧巧，又把眼睛闭上嘟囔着催到。
　　巧巧站了一会，象是下了决心一样，终于掀开被子钻了进去。她颤巍巍地躺在王小路旁边，呼吸很不均匀地闭上了眼睛。
　　王小路见巧巧钻进了自己被窝，刚才的困劲一下子全跑了。这房间有两张一样的床，他原本想着巧巧睡一张自己睡一张，没想到这丫头倒自己钻他被窝来了。照这样说还要跟她亲热一下？可今天他已经和苏小婉玩够了，再说巧巧身子没好，自己对她又没多少兴趣，哪里还有兴趣跟她亲热！
　　“巧巧，你……”
　　王小路爬起来看了一眼双眼紧闭的巧巧，愣了半响也不知道说什么的好。巧巧的身子离他很近，他洗完澡还穿了内裤，可巧巧好像什么都没有穿。偶尔与他轻微的碰触一下，身子火辣辣的烫。空气中弥漫着香皂的味道，那种发涩的味道使他们的呼吸都有些困难。
　　“小路哥，我，我刚才已经把身子洗干净了，你要是不嫌弃，就……”
　　巧巧依旧闭着眼睛，喉咙动了几下，羞涩而又胆怯地说到。
　　王小路身子一紧，就感觉额头上冒出了一层汗珠。这个时候他要是翻身上马，感觉很没意思。要是拒绝巧巧，她一定会胡思乱想。他怔了一会声音有些颤抖地问的到：“巧巧，你，你能行吗？身子，身子还没好呢……”
　　巧巧猛地翻了个身，双手抱住王小路的脖子，将自己火热的身子贴在了他的怀里，喃喃地说：“医生说了，我这身子虽然有点病，但不会传染给男人。再说，我刚才洗了好久，一定已经洗的很干净了！小路哥，你带我出来不就是要让我做你媳妇吗？我虽然没有一开始就做你媳妇，可我的第一次是给了你的……跟自己的男人上床这是媳妇应该做的，你，你就别顾及那么多了，我，我真的准备好了……”
　　“巧巧……”
　　王小路呼吸急促了起来，怀里的巧巧炙热的象个火球一样，他真不知道该怎么办的好。巧巧的奶子虽然没有以前的大，但贴在他身上还是一样的绵软，他甚至能感觉到她下面的毛躁，和微微颤抖的双唇。他的血液好像一下子凝固了，一向见到女人就上的王小路忽然乱了分寸，他能告诉她带她出来仅仅是为了让她不再受姓赵的折磨？能告诉他自己其实爱的人不是她？能告诉她今天晚上他内想着和她睡一张床？
　　“小路哥，我知道我现在没有以前好，可，可跟你在一起我会快乐起来，会象以前一样惹你疼爱。小路哥，我一直都没有忘记那次我们在山坡上的事，一直都记得。每次他折磨我的时候，我都会想起那个傍晚……小路哥……”
　　巧巧呼出的滚烫的气体喷在王小路胸膛上，双手紧紧地搂着他，让自己的嘴唇在他胸膛上游走着。
　　王小路被巧巧身上的炙热熏的有些晕眩，这还是他记忆中的巧巧吗？但不管是不是，他身体里的激情已经被激发了起来。他也不自觉地搂住了巧巧瘦小的腰，双手在她已经没有多少肉的屁股上摩擦着，随着呼吸感受着她肚皮上的颤抖，张开鼻孔嗅着她身上混合着香皂味的味道：“巧巧……巧巧……”
　　巧巧的嘴唇顺着王小路的脖子移到了他嘴唇上，她轻轻碰触着他的嘴唇，有些冲动，又有些胆怯，并试探性地伸出舌头温柔地舔着，期待着他的回应。
　　王小路哪里受过这样的诱惑，当巧巧的舌头再次伸出来的时候，他一口含住了她，贪婪地纠缠着，一翻身将她压在了自己身子下面，寻找着往日的激情与温馨。他只觉得自己身子被巧巧感染的发烫，身子下的火气比平日里还要烧的旺，随时都又冲出来的可能。
　　巧巧轻轻地呻吟了一声，身子朝后一仰，伸长了脖子等待着王小路的进一步进攻。她眉头紧皱，脸颊绯红，小嘴还微微朝上嘟着，面容竟比先前有光泽了很多。
　　王小路看着巧巧的面容稍微怔了一下，然后就低头贪婪地亲吻了起来。现在他已经忘记了巧巧身子没有好，也忘记了他对巧巧的感觉，他只需要发泄，将身体里被巧巧勾引起来的欲望全部发泄出来。而先前的疲惫也不知道跑到哪里去了，整个人兴奋的跟第一次操桂花是一样。身子下的那玩意也硬到了就要爆炸的程度，微微的颤抖暴露出了他的迫切与勇猛。是的，他王小路是很兴奋。如果有个一丝不挂的女人躺在自己怀里刺激他他还不兴奋，那他就不是王小路。
　　“小路哥……”
　　巧巧有些忍耐不住地喊了一声，身子又是一颤。
　　王小路没有理会巧巧的喊声，顺着她的脖子慢慢朝下面吻着，嘴唇划过锁骨，划过奶子，划过肚脐眼，终于到了小腹的下端。那里几根卷曲的毛毛在灯光下闪着些光泽，随着他的呼吸微微晃动着，似乎在召唤着他进一步行动。
　　王小路盯着那些毛毛看了一会，目光又往下挪了一下，就看到了曾经让他觉得是最美的地方。忽然他就看到了巧巧大腿根内侧的三个伤疤，那应该是用烟头烫出来的，差不多一样大小，有两个颜色已经是深褐色了，其中的一个似乎被烫过没几天，还带着有块硬痂。
　　王小路身子下的东西忽然就软了，那三块伤疤象是一盆冷水一样，将他身上的火焰瞬间熄灭。巧巧身子的身子不知道被姓赵的折磨了多少次，那三块伤疤组合起来怎么那么象姓赵的面孔，似乎他正在嘲笑他，嘲笑他操他不要的女人！
　　巧巧身子没好，不能碰她，至少现在还不能碰她！王小路愣了一会，闭上眼睛不去看巧巧大腿上的那三块伤疤，心里暗暗念叨了几句，身子一软就躺到了她旁边。
　　巧巧慢慢睁开眼睛看了一旁躺在自己身边喘着粗气的王小路，两颗晶莹的泪珠就滚落了下来，嘴角伤心地抽搐了几下，却始终没有哭出声来。
　　王小路闭着眼睛想着怎么处理好自己和巧巧的关系，完全不知道巧巧表情的变化。他已经伤害过这个女人一次了，不想再伤害她第二次！如果不爱她，他真的不想再碰她。再说，她身子有病，她刚才的举动一定是为了报答自己带她出来的恩情才那样的，他又怎么能接受这种身体上的报答呢？最重要的还是她身上的那些疤痕，虽然那些都是姓赵的弄上去的，但他却觉得都是他自己弄上去的。是他害了她做一个好妻子，也是他害了她享受她这个年龄该正常享受的性爱！
　　“巧巧，对不起，我，我今天真的感觉很累，刚才……早点睡觉吧，明天你就和我朋友一起去住。”
　　王小路没有睁开眼睛，对身边墨不做声的巧巧说到。
　　巧巧依旧静静地流着眼泪，没有发出任何声响，嘴唇上是一排被牙齿咬下的痕迹。
　　王小路见巧巧不做声，扭头睁开眼睛一看，却发现她耳朵下面的枕头已经湿了一大片：“巧巧，你，怎么了？对不起，我刚才不应该那样对你，我……”
　　“小路哥，你别说了！我早就想到了会有这样的结果，可我还是不甘心……你有比我更好的女人，我是不该试探你，可我就是有些不甘心……我不怪你，本来我这身子就已经不成样子了，别说是你，就是送给了别的男人也未必会要……我会尽快找事情做，不会连累你…”
　　巧巧眼里的泪珠子继续滚落着，眼睛直直地盯着天花，哽咽着说到。
　　“巧巧，你误会我了，我……我不是嫌弃你，我是心里觉得太对不起你了！是我把你害成了这样，真的，要不是我，你也……”
　　王小路没想到巧巧会这么伤心，爬起来看着她满脸泪痕的脸庞焦急地解释着。
　　巧巧没等王小路把话说完，伸手捂住了他的嘴，转过头苦涩地笑了一下，一边流眼泪一边说：“小路哥，我不怪你，真的，一直都没有怪过你！是我自己不好，我配不上你！如果当初在山坡上你是真的喜欢我，那你就给我找一份工作，我会好好去做，自己养活自己！我人是你的，可心是我的，我不想一辈子都做个没用的人，更不想拖累你！”
　　王小路一把搂住了巧巧，一句话也说不出来，他知道这个时候说什么都有些多余。对于那些纯粹只是为了玩的女人他不怕，可他就是怕象巧巧和肖箫这样认真的女人！当初也是因为有了巧巧这个前车之鉴，他才下定决心从一开始就放弃肖箫。他原本以为把巧巧带出来能消除自己内心的内疚，但没想到反倒使那种感觉越发的加强。
　　巧巧在王小路怀里没有再哭，她抬起头冲他惨淡一笑，翻身下了床，光着身子躺到了旁边那张床上，背对着他躺下，没有再说一句话。
　　王小路的目光跟着巧巧光溜溜的身子看着，直到她躺下，他还是那样怔怔地看着她。他在思索着，是不是把她带出来是个错？回想当天赢回巧巧的时候，姓赵的那表情不象是装出来的。他应该还是喜欢她的，说不上过上一段时间他能忘记过去真的对她好。可如今自己把她带出来了，他们两个只怕永远也没有和好的那一天了！
　　王小路看了巧巧的背影好一阵子，这才伸手关上灯，在黑暗中瞪着天花板好久都不能入睡。
　　也不知道睡到什么时候，手机刺耳地响了起来。王小路迷糊地从枕头边拿过手机看都没有看就接了起来：“谁啊，这么早还让不让人……”
　　“小路，你个兔崽子，在哪里呢？都十点了你还睡觉！”
　　杜悦的声音传了过来，听起来似乎很高兴。
　　王小路刚着身子就坐了起来，慌忙揉了几下眼睛说到：“干妈，真是不好意思！昨天晚上，那个和电视台的人签合同，喝了几杯，没想到就……”
　　杜悦打断了王小路的话，笑了几声说：“别给我解释了，说那么多废话做什么！合同签了是吧？这下好了，水龙湾绝对有的赚。对了，李穆说你态度不好，可要注意影响！你没有什么经验，一切都要有耐心！”
　　“他倒先说我态度不好了？干妈，李穆一直对我有意见，你还信他？告诉你吧，我昨天见了他态度还不知道好到哪里呢！对了，电视台的领导说了，水龙湾他们一定能炒红，干妈你就等着数钱吧！中午有时间吗？我还有更重要的事情要和你商量，再说，也真是想你了呢！”
　　王小路瞪大了眼睛，一听杜悦的话就活了起来。
　　“呵呵，我当然知道他说的不是真的，只是想提醒你，一定要和李穆搞好关系！不管他对你的态度怎么样，总之是合作伙伴，就不能整天冷冰冰的！”
　　杜悦笑着说到。
　　王小路翻了几下眼睛刚想说话，一转头却看见穿戴整齐的巧巧正看着他，他竟心虚地说不出一句话来。


第280章 聪明女人心
　　巧巧见王小路正看着她，嘴角扯了几下，走到自己床边开始整理被子。王小路一低头见自己赤身裸体，忙拉过被子盖住了要害处。
　　“小路，干吗呢？怎么不说话？中午有没有时间，陪干妈一起吃饭。”
　　杜悦收起了笑容，命令地说到。
　　“哦，中午，有，有时间！我也正想找你谈点事情，那就中午好了。干妈，就这样吧，等吃饭的时候我给你电话，我要去上厕所了！”
　　王小路慌忙应着，说完就挂上了电话。
　　巧巧依旧整理着床铺，把被子叠的四四方方的，然后才停下来转身看着王小路。
　　王小路轻轻咳嗽忙了一声，将身上的被子裹了裹，干笑几声问：“巧巧，怎么不多睡一会？你看我，一睡就睡过了头！”
　　“我到卫生间去，你穿衣服。”
　　巧巧把头低下小声说着就进了卫生间。
　　王小路又是一怔，匆忙将衣服套上，站到卫生间门口说到：“巧巧，可以了！我现在先洗刷，等会就带你去吃早饭！中午我还有事情，就不陪你了！”
　　巧巧从卫生间出来看了王小路一眼，点了点头说：“我听你的安排……你先洗刷吧，别耽搁了中午的事情！”
　　王小路舔了下嘴唇没有再说话，进卫生间关上门开始了洗刷。一定要把巧巧安排了，否则他还真是不自由。再说，心里老惦记着他想玩玩女人都有些内疚。再这样下去他王小路都快有花花公子变成正人君子了！
　　王小路带巧巧直接去了宾馆的餐厅，看看时间已经快到十一点，简单点了几个菜要了米饭吃午饭。他还惦记着一会陪杜悦吃中午饭，所以没吃上几口就放下了筷子。巧巧看了他一眼没有说话，只顾着小口小口地吃着东西。
　　“巧巧，我来城里认识了三个朋友。她们差不多和我当初进城一样，身无分文。但她们是女人，不能去要饭，去拣垃圾。我很同情她们，而且也想在这里多几个熟人，所以就，就给她们租了房子先住着。下午有时间我就送你过去和她们一起住好不好？你放心，她们人很好的，有一个也是从农村来的。我工作比较忙，没时间照看你。你和她们住在一起可以相互照顾，还有人陪你说说话，逛逛街的！”
　　王小路下了下决心，终于把自己想说的话都给说了出来。
　　巧巧眨巴了几下眼睛，有些迷糊地问：“你给她们租房子？可怜她们？都是女的吗？”
　　王小路咧嘴笑了一下：“反正出来了都不容易，所以就帮她们度过难关。是三个女人，一个和你大小差不多，另外两个是母女俩。有时候我会去她们那里看看，她们会给我做饭，会陪我，陪我玩玩。就这样的，其实，其实城里很多，很多都是这样的。”
　　巧巧怔了一会，然后大口地吃着饭菜，一句话也不说。她的双手不停地颤抖着，一块茄子夹了好几次也没有夹起来。
　　“巧巧，我出来一个人打拼也很不容易，所以就……我也只是偶尔去看看她们，顺便放松一下，平时我都很忙……”
　　王小路见巧巧不说话，知道她应该是明白了一点。
　　“她们三个都是你包养的女人是不是？以前我听说过，城里有钱的男人会包养女人，可我没想到你会包养三个，难怪，昨天晚上……”
　　巧巧停下了吃饭，摇着头低低地说着，似乎很不可思议，又似乎很心痛。
　　王小路看巧巧这样，也不知道该怎么安慰她。总不能为了她不要了阿珍她们，喜欢女人是他的本色，他不会因为任何人而放弃。要是现在不告诉她，日后也还是要让她知道。倒不如直接说清楚的省事，反正她现在也是真的没地方可去。
　　巧巧沉默了一会，抬起头惨淡地笑了一下，面色苍白地说：“算了，既然你都养了她们，那就养着吧。你天生就不是安分的人，养三个也不奇怪。只是我太天真，以为……我不想做你养的女人，我想找份工作自己养活自己。你能帮我这个忙吗？尽快，做什么都行！”
　　“巧巧，我希望你能理解我……工作我会帮你找，不过，你要先熟悉一下城里的环境。再说，我最近实在是太忙。等过了这段时间我给你找工作好吗？你先和她们三个住到一起去，这样我就不会那么担心你！”
　　王小路心里颤着一下，她现在身子都没有好，人又这么憔悴，哪里有工作可以让她做的。
　　“行，你把这事放在心上就成。你安排吧，看什么时候合适我就过去和她们一起住。要是你觉得我碍事了随时跟我说一声，我知道怎么做。要不你先走吧，别让你干妈等你太长时间。我一个人多吃点，下午就可以晚点再吃。”
　　巧巧又开始吃了起来，这次她的手没有颤抖，脸色也很是平静，象是什么事情都没有发生过一样。
　　王小路见巧巧这样，心里反倒有些不安：“巧巧，我多陪你一会！你慢慢吃，什么时候饿了就什么时候下来叫吃的，我给你留的钱别舍不得花，赚回来就是要花的。要是钱不够用你就跟我说一声，我安排好那边就会接你过去，你们一定能相处好的。我还想多赚点钱给你看病，让你能象没出嫁前一样。”
　　巧巧没有停下筷子，一边吃一边说：“你走吧，别在我身上浪费那么多精力了。你干妈也是你养的女人吧？她应该很大岁数了，你别让她等太久。我看病的事你也别太操心，我会自己赚钱养活自己。你能在这个时候收留我我已经很感激了，又怎么好让你破费太多。”
　　“巧巧……”
　　王小路听出来巧巧明显是在赌气。他静静地坐了一会，见巧巧头都不抬一下，只好站起来说：“那我先走了，你吃完饭回房间去看电视，下午有时间我会再来看你！”
　　巧巧象是没有听到，依旧保持着刚才的吃象。
　　王小路轻轻叹了口气，转身出了餐厅。下午有时间还要去做阿珍他们三个的工作，没想到把巧巧带出来有这么多的麻烦。看来是该换套大一点的房子了，四个人住两房一厅真的有些挤，什么时候他要是想回去温存一下，只怕都没有地方住了。
　　王小路走出酒店只觉得阳光很是刺眼，他匆匆走到停车场就上了车，拨通杜悦电话约好了吃饭的地方。他发动车子上了路，暂时抛开了巧巧这边的事。水龙湾现在算是搞定了，下一步就是怎么把大权掌握在自己手里。首先要按照沈春雪讲的，看看能不能让杜悦把水龙湾的资金交给自己管理，让李穆那龟孙子以后跟着自己转。
　　王小路到约定的饭店以后，要了个比较好的位置坐下，想着一会见了杜悦该如何开口。因为苏小婉的事，这个老女人对自己也有些意见，一定要想个办法重新将她哄高兴了才是。
　　等了约莫有二十分钟，杜悦拎着个小包包走了进来。王小路忙起身迎上去，牵住她的胳膊亲热地说到：“干妈，来了？”
　　杜悦轻轻一笑，环视了一圈周围的环境说：“不错，这里的环境不错！你也是刚到吧？呵呵，想吃点什么？”
　　“干妈，和你吃饭当然要选个好地方了！我无所谓，吃什么都成。干妈你一天这么忙，劳神劳力的想吃点什么就点点什么，今天我请客！”
　　王小路露出了自己的招牌笑脸，在杜悦对面坐定递上了菜谱。
　　“你小子，是不是又有什么事情要求我？看你这样就知道没好事！”
　　杜悦翻了翻眼睛，看着菜谱拉长了声音说到。
　　王小路嘿嘿一笑，凑近了一点说：“干妈，瞧您说的，我今天可是没有什么要求您的，是想向您宣布一个好消息！”
　　杜悦一听有好消息，也将身子靠近了一点：“什么好消息？你说的好消息对我可不一定是好消息，你可别给我卖关子，有话就快说。”
　　“我说的好消息对你自然是好消息了！电视台那边答应一定把水龙湾给我们炒红，还说以后有什么需要宣传的尽管找他们，他们一定会帮忙。你说这是不是个好消息？而且政府也觉得水龙湾是块宝地，要对那一片进行开发！所以，等我们的水龙湾一建成，保准能卖个好价钱！”
　　王小路胡乱吹嘘着，只想哄杜悦开心。
　　“这也算是好消息？不早就有这个意思了吗？人家电视台之所以答应你那么多，还不是因为那个肖箫看上你了！我可跟你讲，这事你一定要处理好了，你可以因为她喜欢你做成事，还可以因为她而败事！并且，我是不会让你跟她有什么结果的。在别的女人身上发泄一下我可以忍受，但我不会接受你和别的女人产生真感情！”
　　杜悦先是眼睛一亮，随后就严肃了起来。
　　王小路又将身子靠近了一点，笑了几声说：“干妈，瞧您说的，这事我还能没有把握？再说，我也不会傻到要和肖箫去谈感情啊！她是因为不了解我的身世才喜欢的我，万一要是哪天知道了我以前做的事情把我扫地出门，那岂不是鸡飞蛋打？我和她一个天上，一个地上，根本就不可能在一起，这点自知之明我还是有的。所以我和她要若即若离，利用这个机会把水龙湾的事情做到最好！我明白，只要跟着干妈你好好学习，才能真正做成自己的事情。而且，我的心一直都在干妈你的身上，别的女人想插也插不进来！”
　　杜悦愣愣地看了王小路一阵子，笑了几声问：“那你是不是也在利用我呢？我和你更是一个在船头一个在船尾，也是没有可能的事啊！要是你跟我学习做成了自己的事情岂不是把我也一脚踢开？”
　　“干妈，你，你怎么说这样的话？我和你有的不单单是男人和女人之间的感情，还有母子之情啊！你忘了，我有跟你说过，我从小就没有妈，认识你以后才知道了什么叫母爱！对感情我可以不认真，可对恩情我是认真的！你给了我这么多，我如果还想着把你踢开那我还是人吗？”
　　王小路心里紧了一下，真是偷鸡不成反蚀了一把米。
　　“呵呵，好，很好，你王小路不亏是王小路啊！好了，点菜吃饭吧，下午还有事情。你有没有利用我我心里最清楚，也知道怎么处理我们之间的关系！总之，只要你乖乖的，跟着我绝对没有坏处！电视台那边我也相信你有能力处理好，你和肖箫保持什么样的关系我没意见，只要不把事情做的过火，我一样可以睁一只眼闭一只眼。等水龙湾有了实际的收效，我不会亏待你就是。”
　　杜悦仰头意味深长地笑了几声，招呼服务员过来点菜。
　　王小路有些沮丧不再说话，一时逞能就说了不该说的话，要想把杜悦重新哄高兴了，看来还是比较的难。现在她已经对自己有了戒心，说的话再也不会象以前一样毫无防备。
　　杜悦见王小路不说话，坐直了身子看了一眼窗户外面的风景，笑了一下说：“怎么了？不高兴？我说的可都是实话！说说看，李穆那边你是怎么想的，让你和他平起平坐还是真有点难，怎么说他也是老板，而你只是原来他家的小花匠。最要命的是你对建筑一点也不懂，这样一来就更没有地位了。”
　　“是啊，他根本就不把我放在眼里。水龙湾的事情我还没有过问就这样，要是我开始过问了还不知道怎么样！”
　　王小路皱着眉头没好气地说着，如果杜悦不再相信自己，水龙湾的事情他是很难做的好的。
　　“怎么这么没信心？这可不是我喜欢的王小路啊！你一定有办法解决这事情，说出来听听。要是我觉得合理就帮你把这件事情解决了，要是不合理那只能再想办法了！”
　　杜悦喝着茶水看了王小路几眼，面带微笑地说到。
　　王小路又是一怔，这老女人怎么忽然就聪明了起来，什么事都能看的出来。可怎么跟她开口说自己控制水龙湾资金的事？这样一来她会不会更加怀里他的动机？要是和她的关心进一步恶化，只怕辛苦努力的一切都要消失。


第281章 调情放松
　　王小路正在想着怎么向杜悦开口，手机却响了起来。他拿起来一看是李穆打来的，看了对面的杜悦一眼就接了起来：“李总，有什么事吗？”
　　“王小路，你他妈还真把自己当成是个人物了？和电视台的合同签了怎么都不跟我说一声？那些条款我同意了吗？水龙湾是我的不是你的，你有没有搞清楚自己的地位？你能代表我？你要真有本事就把公章 也给盖了，干吗还要送过来给我？”
　　李穆张口就开始骂人，完全没有了往日的深沉和稳重。
　　“哎，我说你这人怎么就这么不讲理？人家跟所有开发商签的合同都是一样的，你有什么不同意的？再说，不是你要让我尽快把合同签了的吗？我费那么大的心血签下来了你倒又怪我，有本事你自己去签啊！”
　　王小路一听就火了起来，这王八蛋真不是东西，没签合同前当人家是爷爷，现在合同签了自己就变成了爷爷！
　　李穆冷笑了一声：“你还不就是靠下面那玩意才签到的，你以为你真有本事？我怎么知道跟所有开发商都签的是一样的？再说，你们难道没有耍点小花样顾全你们的奸情？生意场上的事情你一点也不懂，你充其量就是一头种猪！现在合同签了，你也就失去了价值！水龙湾的事情你最好别插手，否则我让你死的难看！”
　　王小路腾的一下找站了起来，咬牙切齿地恨不得从电话里钻过去和李穆那龟孙子一决高低：“李穆，你就以为你很有本事吗？混到今天到底是你可怜还是我可怜？我告诉你，水龙湾的资金一停，你还不要装孙子的来求我！别以为有了合同你就能了，你连狗的自由都没有！水龙湾我不但要管，而且连你我都要管，咱走着瞧！”
　　“呵呵，好啊，那我们就走着瞧，看是你能笑到最后还是我能笑到最后！”
　　李穆说完就挂了电话，只留下他那阴险而又得意的笑声。
　　王小路站在原地气的牙痒痒，不想办法解决了李穆这个假男人，还真是咽不下这口气。
　　“怎么了？你这么沉不住气还怎么做生意？他想说什么就去说好了，你何必要跟他对着干！”
　　杜悦吃着刚上上来的菜，漫不经心地问着王小路。
　　王小路看了杜悦几眼，坐回到位子上说到：“干妈，不是我沉不住气，是李穆他……”
　　杜悦放下筷子喝了口水，笑着说到：“我知道他对你说了什么，昨天晚上他也给我电话说了，说你不把他放在眼里，自己做主就签了合同。你看看，我不是也没有生气吗？李穆越是到处咬人就越是说明他心里不踏实。这个时候咱不能乱了脚步，该咋样还是咋样，水龙湾大头的股份在我手里，他到处咬人就能真的自己做主？这也是我今天叫你出来的原因！年轻人就是冲动，等你经历的事情足够多的时候，就会象我一样，把什么都不放在心上！”
　　“干妈，你说的有道理。李穆现在就是条疯狗，到处乱咬人！”
　　王小路回味着杜悦的话，也喝起了水。如果杜悦不同意将资金交给他管理，那和李穆能顺利合作下去的机会就只有零。
　　“你有什么想法说出来听听，也不能总是被疯狗咬不还手的吧？我知道你不是这样的人！”
　　杜悦似笑非笑地看着王小路说到。
　　王小路愣了一会，脸上挂上先前的微笑，调整了一下姿势凑过去说到：“办法倒是有，就是不知道干妈会不会相信我！”
　　杜悦也将身子凑前了一点：“想让我相信不难，只要按照我说的去做就好！”
　　“我肯定按照干妈你说的去做了，难道还能自己做？我那点能耐干妈你又不是不知道！”
　　王小路故意瞪了下眼睛，毫不犹豫地回到到。
　　“好，那就没问题了！你说吧，你的办法是什么？”
　　杜悦盯着王小路的眼珠子看了一会，点了点头问到。
　　王小路快速整理了一下思路，依旧带着微笑说到：“干妈，水龙湾的大权始终是掌握在你的手里的，我只不过是代替你做很少的一部分事情。所以李穆咬我其实是在咬你，事实上他还在处心积虑地想着怎么能独吞水龙湾。我有跟你提过我认识他的律师，他一直都在准备反击。而他之所以把矛头对准我，就是因为我知道他的很多内幕，所以才想把我从你身边赶走。我想要是你假意将水龙湾的资金调动权利交给我，他一定会老实下来。当然，实际上还是你做主，资金如何调动我会完全听你的！如果你觉得这个方法不好，那我也没有其他的办法，只能让他咬着。”
　　杜悦好一会没有说话，低下头转动着桌上的水杯，细细思索着王小路的话。
　　“李穆的背后是大蔡，他是开地下钱庄的。我想要不是他从中作梗，李穆也不会落到今天这个地步。既然是我在跟近水龙湾，每笔资金去了哪里心里也会有个数，不会造成钱被骗到钱庄去或者被贪污的地步。再说，钱从我这里流出，疯狗看在钱的份上也不会乱咬人，省了很多麻烦事！”
　　王小路进一步地解释着，希望杜悦能一口答应下来。
　　“你说的也有道理，跟我想的差不多。我倒是不担心资金交给你管会出什么问题，更担心的是李穆会有其他动作。大蔡的事情我也知道，象他那样混黑道的，什么事情都做的出来。而且，李穆认识他以来的变化真的太大，连我都有些不敢相信。你不是和李穆那边的律师熟吗？想个办法让她给你提供点有用的东西，直接把李穆那边搬倒，水龙湾我们自己做！其实从一开始我就是这样想的，也曾侧面了解过李穆那边的情况。在得知他不想转让那块地的时候，才打算以合作的方式来做。既然合作做不到一起，那就想办法自己来做。生意上最怕有这样纠缠的问题，自己做事情要简单很多，而且我们有能力做好！”
　　杜悦说的很是轻松，似乎早就想好了怎么处理这个问题。
　　王小路心里暗自吃了一惊，杜悦的野心原来是独自占有水龙湾，她可真是掩盖的好，连他这个当事人都没有任何的觉察。“干妈你想的真是远大，不愧为优秀企业家！好，等一会我就去找那个沈律师打探一下情况！干妈，还是你想的周到，我可要好好跟你学几招！”
　　杜悦轻轻一笑，继续吃着菜说：“做生意就是要想的远，要把能赚到的钱都赚到口袋里才算是成功。跟着李穆这样的人混算什么？还有那个大蔡，我找人调查了一下他的情况。最近钱庄好像被抄过，所以急着要弄钱进去。行了，吃东西吧，你把那个律师给我搞定，改天我和她谈谈！”
　　王小路不再说话，比起杜悦来，他还真的是太嫩！估计自己在度假村那边耍的那点小花招她也是清楚的，只是因为还有利用价值，所以才不戳穿！想到这里，他身子由的颤了一下，一股寒气从心里升了起来。自己也只是杜悦手里的一颗棋子，等棋走完了，他也就失去了意义。难怪之前好几天不回去她也不说什么，现在算是明白了！不行，一定要想办法为自己留条后路，陪了她这么长时间不能白陪了！说不上只有沈春雪才能帮他这个忙，晚上一定要去把她搞了，不能再磨蹭下去。
　　吃完饭以后，杜悦也不多说话就回了公司。王小路本想马上就找沈春雪，想想她可能在忙，就打算晚上直接去她住的地方。他一个人愣愣地思索了一会，还是准备先去瑞莹做做那三个女人的工作，把巧巧给安顿过去。现在情况有些变化，他可不想出什么意外。
　　王小路在路边买了很多水果，径直去了瑞莹。他只敲了一下门，小妮就咋呼着把门打开了。她看着他怔了一下，然后又高兴地说：“回来了？好多天都没有见到你！”
　　“来，亲一个！”
　　王小路嬉皮笑脸地搂住小妮的脖子亲了一口，这才一边往里面走一边说：“回老家了，才回来没多久！想你们了就过来看看，大姐呢？就你一个人在家？”
　　“她回那边的家去了，铃铛上学了你又不是不知道，就我一个人在！还好你过来了，否则我还真是闷的难受！唉，要是长此这样下去，我非变成猪不可！下次要是你来了我不认识你你可别怪我，我这脑袋越来越不好使了呢！”
　　小妮亲热地跟着过来，倒了杯水递给王小路，靠着他坐下。
　　王小路打量了一眼房间，喝了口水揽住小妮的腰看着她白嫩的脸蛋说：“变成猪不怕，只要够白够嫩就行！再说你变成猪我还少担心呢，免得担心被别的男人给勾走！几天不见确实长肉了啊？看起来味道不错！不知道奶子有没有大，一会检查一下！”
　　小妮愣了一下才反应过来，推了王小路一把说：“什么味道不错？你一回来就没正经！唉，天天在家吃了睡，睡了吃的，能不胖吗？你瞧瞧我这腰，都快成水桶了！就我这样有男人会勾引？那男人保准没有长脑子！”
　　“水桶好，摸着有感觉！女人身上还是肉多了好一点，捏上去软乎乎的舒服，爬上去更觉得有弹性！难道你不觉得躺下比爬下要舒服？嘿嘿，小妮，你可真是越来越有魅力了，改天我给你联系医院你去把手术做了，免得我总是看着你不能动。我现在就勾引勾引你，那你说我有没有长脑子呢？”
　　王小路将怀里的小妮搂的更紧，伸手捏住了她的奶子，发泄着这些天来的压抑。
　　“说什么呢？什么躺着爬着的？不害羞！手术也要等你有时间了才能做，我一个人怎么弄？大姐和铃铛可都不知道我不正常呢！”
　　小妮越发的羞涩，低下头不看王小路的脸，语气中却有着很多的抱怨。
　　王小路也不去理会，双手捏着小妮的奶子，在她脸上胡乱地亲吻着。任何烦心的事情他现在都不想想，只想象以前那样放肆地享受女人的味道。小妮确实有些胖了，奶子一把手居然还捏不住。不过她的这种胖他喜欢，不但弹性很好，肌肤也很滑腻，和杜悦身上软绵绵的肥肉完全不是一回事！
　　小妮伸手推了王小路的头几下，见推不开也不再阻拦，任凭他亲吻着。“你怎么就这么急，不能先说说话吗？我，我下面是不行的你又不是不知道，就知道每次都让我难受！”
　　“我就是要让你难受，只有你难受我才感觉到舒服！小妮，谁让老天把你舒服的洞给堵起来呢？再说，你嘴上说是难受，实际上还不是舒服！你要真觉得难受那我就不亲热你，让你真正地难受一次，看你下次还口是心非地说难受！”
　　王小路抬起头嘿嘿笑了两声，嗅着小妮呼出来的气体说到。
　　“就你坏！难得回来一次就知道欺负人……”
　　小妮喘气看着王小路，伸手抱住了他的脖子，慢慢将嘴巴凑了上来。
　　王小路也不客气，目光里带着些邪气，低下头去就死死地吻住了小妮的嘴巴。这丫头已经二十岁了，长时间没有男人安抚是该有了需要。他将小妮按倒在沙发上，一边亲吻一边伸手解她的衣服。上次用了她的屁股，可一直都没有用她的奶子舒服。女人身上到处都可以找到感觉，尤其是象小妮这样的胖妞。
　　小妮配合地抬起身子让王小路解着自己的衣服，生涩地回吻着她，却还假装老练地伸手在他身上摸索着。
　　只亲吻了一会，王小路就有些把持不住。他松开小妮的舌头，爬起来冲她笑了一下，伸手解着她的衣服说：“你可真是很主动，跟以前很不一样了嘛，是不是铃铛教你的？我不在的时候你们有没有聊和我做那事的感觉？有没有互相交流？还有，会不会偷野男人？”
　　小妮咬着嘴唇微微笑了一下，就是不肯张嘴说话。
　　王小路歪着头打量着小妮的身子，眼光还是被她的奶子给吸引住了。他不由的加快了动作，只想早点目睹一下那里的风光。


第282章 小妮一人在家
　　小妮咬着嘴唇和王小路对视着，似乎在故意和他作对。虽然呼吸有些不均匀，但面容却显得很是镇定。
　　“嘿嘿，不说？那我就要你尝试一下我的厉害，一会你要是还不说那才算你有本事！”
　　王小路已经解开了小妮的衣服，看着裹在奶罩里蠢蠢欲动的奶子吞了口口水，又是几声淫笑。
　　“你别折腾我了，我说还不行？我们在一起有，有说，但不多！再说，我，我又没有真正和你做过那事，怎么和她们交谈？每次她们说的时候我都会走开，不想说！”
　　小妮看着王小路的样子露出一丝紧张，皱着眉头说到。
　　王小路隔着奶罩摸着小妮的奶子，轻声问：“为什么要走开？你应该和她们多交流交流才是，铃铛受过培训，经验很丰富！大姐更是有经验，你多学习才是！”
　　小妮又将嘴唇咬习了起来，眼神有些暗淡。
　　“怎么了？说嘛！今天就只有我和你，有什么你就说什么，别怕！是不是她们取笑你了？要真那样我保准不放过她们两个！”
　　王小路催促着，手却没有闲下来。
　　“我，我怕她们知道我不能行！再说，再说我总不能一辈子跟你这样。她们谈的事情我不感兴趣，我不会想着怎么讨好你而多要钱。等你闲点我就去做手术，也是该做了，再拖下去又不知道到了什么时候……等过段时间我就想找份工作……你一个人养我们这么多人也不容易，要是哪天你没了工作，大家都没饭吃……”
　　小妮将头偏到了一边，低低地说到。
　　王小路一怔，低下头在小妮身上亲吻了起来。他知道，小妮说的是实话，她和阿珍或者铃铛不一样，从来没有想着从自己身上赚钱。当初答应被包养也是无奈之举，她这么聪明，又怎么甘心整天呆在家里！而且最重要的是她曾经把他当成是自己的男人，所以才会说出这么体贴的话。
　　“小妮，你放心，我就是再没工作养你还是养的起的！我既然说了要养着，就决不会不管你！”
　　王小路的嘴唇炙热而有些颤抖，吻在小妮柔软的肌肤上，有些贪婪，也有些温柔。
　　小妮微微闭着眼睛，张着嘴巴，呼吸很是平和，象是全身心地在接受他的亲吻与爱抚。只有她身上肌肉的偶尔颤抖，才暴露出了她有些害怕的一面。
　　王小路吻完了小妮的脸颊，将嘴唇移到了她的脖子上。她情不自禁地仰起了头，使原本并不长的脖子也有了点修长的感觉。尤其是喉咙里那低低一声，充满了召唤的魅力。
　　王小路丝毫没有停顿，一路吻下来身子已经有些僵硬。将周边的那些地方都吻完了以后，他最后才将重点放在了小妮的胸脯上，那里才是最诱人的地方！虽然奶罩还没有解开，可里面的风光已经露出了一多半。
　　“别，别乱来，大姐，大姐一会就回来……”
　　小妮被王小路挑逗的脸蛋绯红，见他将头凑到了自己胸脯上，忙推托地说到。
　　王小路翻身爬在了小妮身上，抬头喘了口气说到：“回来怕什么？我又不是没有上过她！小妮，现在你什么都不要想，乖乖躺着就好！你放心，我不会伤害你，只想好好和你亲热亲热！咱两个都好久没有亲近了，难道你不想我和你走的更近一点？”
　　小妮没有说话，只瞪着眼睛看着王小路。
　　“乖，把眼睛闭上，什么都不要想，你就当自己睡着了！”
　　王小路伸手抚摸了一下小妮的额头，遮住了她的眼睛，低头去亲那一片的柔软。
　　就在王小路嘴唇刚刚触到小妮胸脯的时候，她明显地颤了一下，眉头也皱了几皱。
　　王小路拿开手见小妮已经闭上了眼睛，放肆地伸手拽下她的奶罩，贪婪地将头伏下去，一口咬住了那颗香甜的樱桃。
　　小妮身上还带着沐浴露的香味，与空气中暧昧的味道混合在一起，让人不痴狂都有些难。随着王小路的亲吻，她身子颤抖的有些厉害，喉咙里也发出了低低的哼哼声，宣泄着她的快乐。
　　只一会功夫，两个人就纠缠在了一起，在沙发上挣扎着，喘息着，享受着他们的乐趣和激情。当王小路的舌头第三次被小妮咬到的时候，他抬起头红着眼睛问到：“想吃肉了？你再咬下去我可就断舌了！”
　　小妮羞涩地睁开了眼睛，咬着自己的嘴唇微微笑着，低声说：“我，我不是故意的，下次会注意！再说，谁让你把舌头全塞我嘴巴里来。”
　　“嘿嘿，但愿你是故意的！你这样我哪里敢给你吃好东西，万一你给我咬上一口，我可就很有可能不是个男人了！”
　　王小路抚摸着小妮的脸蛋，忍不住又亲了她一口。
　　“不是男人就不是男人，刚好和我做一对，这样你也就不会有那么多的女人！”
　　小妮咕咕地笑了起来，伸手戳了一下王小路的鼻子。
　　王小路故做生气地翻了下眼睛，屁股动了几下说：“你不是个女人可以变成女人，我要不是个男人可就变不回来了，到时候有你后悔的！来，我们开始好吗？我已经憋的有些难受！”
　　小妮脸色变了一下，急急地说：“大白天的还是算了，等我好了可以吗？再说，大姐说她回去洗完衣服就回来，被撞见多不好！”
　　“大白天的怕什么，这是在自己家里，又不是在外面！难道你愿意看到我忍不住出去找别的女人？”
　　王小路不高兴了起来，这丫头磨蹭来磨蹭去的他都快没兴趣了。
　　小妮不再说话，眼巴巴地看着王小路，默认了他进一步行动。
　　王小路也不客气，扑上去重新将小妮压倒，开始了他的进攻。今天他就认准她那一对奶子了，黄巧容不是带他去洗过桑拿的吗？那他就当和小妮在洗桑拿，好好放松放松。
　　折腾了足有半个小时，王小路终于一咬牙关瘫在了小妮胸脯上，他喘着粗气满足地说到：“奶奶的，你这胸脯可别外面卖钱的那些好多了！小妮，等把你的病看好，你可就是个尤物了！”
　　小妮也喘了口气一把将王小路从胸膛上推下去，扯过沙发上的毛巾擦着胸口的污物，皱起眉头说：“你这什么东西？这么难闻！当初在李家的时候就是你用我的毛巾，还不承认！就这个味道，太象了！没想到你那个时候就干这样下流的事情，我还以为是你身上的味道呢！”
　　“嘿嘿，这味道怎么了？你见的少，等以后身子好了自然就会喜欢上这个味道！男人有这个味道才象个男人嘛，否则还不跟女人一样？”
　　王小路翻了个身躺好，看着小妮纯真的样子，心里很是轻松。
　　小妮翻了个白眼没有再说话，去卫生间洗了洗，换了一身衣服过来坐在王小路跟前，声音轻柔地说：“你不去洗洗？别把这味道留在身上，真的不好闻。”
　　王小路伸手把小妮拉到自己身边躺下，疲惫地说：“不想去，就想躺一会！我和你说说话，咱两个都好久没有单独说话了。”
　　“想说什么？你和我还有什么好说的，该说的早都已经说完了！”
　　小妮伸手抚摸着王小路的胸膛，不经意地说着。
　　“我有个老乡，以前是我的老相好，这次回家跟我出来了，就住在旁边的旅店，让她和你住好不好？”
　　王小路没有看小妮，盯着外面的阳光问到。
　　小妮身子一颤，猛地弹跳了起来，瞪大眼睛大声叫到：“王小路，你有完没完？已经养了我们三个你还不知足？你究竟想要养多少个女人？”
　　王小路淡淡一笑，这才看着小妮说：“作为一个男人，当然能养的越多越好……她很可怜，以前和我好的时候还很漂亮，也跟你一样白胖。后来我来了城里她就嫁人了，他男人嫌她不是个处女，所以变着法子折磨她。现在的她除了又黑又瘦以外，还有一身的病。这次我回去他男人为了一个妓女把她给输了，我花了一万块钱从别人手里把她买了回来。要是我不带她出来，她肯定就只有死路一条。”
　　“是你破的她的身子？”
　　小妮怔了好一会，小声问到。
　　“我那个时候真的很喜欢她，我想娶她，可她父亲不同意，因为我没有钱。我来城里的那天她出嫁，我连她的婚礼都没有参加！这次回去见到她的时候我很内疚，如果不是因为我，她一定不会成现在的样子！小妮，你也是从农村来的，她受的罪你最清楚。我虽然花心，可我也是个人，你说我能丢下她不管吗？”
　　王小路握住了小妮的手，没有正面回答她的问话。
　　小妮低下头没有说话，从王小路手里抽出手来坐在沙发上抠着手指头，象个做错了事情的孩子，又象是在想着什么。
　　王小路也坐了起来，拉过衣服穿上，重新搂住小妮的肩膀说：“她和你大小差不多，可看起来要比你老很多！小妮，说句实话自从她嫁人以后我就从心里放下了她。这次只是因为内疚，决没有其他心思。我想你和她可能会有共同语言，所以才想你能照顾她。她现在心情很不好，我又总是很忙，让她住在外面真有些担心会发生什么事情。”
　　“可你就不怕她知道我们三个都是你养的吗？既然你们相爱过，她又肯跟你出来，就说明心里还有你。要是哪天你回来了和铃铛她们亲热，她一定会生气的！别说我在城里住了这么久，对于你养这么多女人都有些接受不了，更何况她才从乡下出来！其实我这边倒没什么，反正知道你的心不在我身上，多一个少一个又不影响我的利益，我只是担心你会害了她！”
　　小妮抬起头看着王小路，皱着眉头说到。
　　“我已经跟她讲了这里的情况，她和当初的你一样，虽然觉得不可思议，但还是接受了。至于其他的你还要多开导开导她，她的见识真的没有你多！另外，如果她住到这边来，我想我不会随便的骚扰你们谁，人多了毕竟不方便。而且，我不想让她对我产生什么想法。等她的身子好一点我就想给她找份工作去做，她人还是很机灵的。其实她的心现在也不全在我身上，她男人虽然对她不好，但那毕竟是自己的男人，她还是牵挂的。”
　　王小路第一次这么认真地和小妮谈话，而且说的都是心里话。
　　小妮点了点头，看着窗户外面有些不平地说到：“那行，你把她带过来吧，我试试看能不能和她做个朋友！反正这里是你租的，伙食费也是你出，多一个人少一个人都对我没有什么大碍。”
　　王小路伸手揉了揉小妮的脑袋，苦笑一声说：“那我先谢你了，一会等大姐回来我再跟她讲讲。平时就麻烦你多照顾她一点了，有什么事情及时给我电话。”
　　小妮张了张嘴刚要说话，门口传来了钥匙声，紧接着阿珍就打开了门。她看了一眼沙发上的小妮和王小路，呵呵一笑说：“小妮，难怪你今天不出去，原来是有人过来陪你啊！我回来的是不是不是时候？要不我再出去逛逛？”
　　“大姐，说什么呢！”
　　小妮翻了下眼睛，没好气地站起来拉阿珍坐到了沙发上：“我也不知道他要过来，你别以为是我们约好的！我可只是和他说说话，什么也没有做。”
　　“还不承认，这屋子里的味道可是跟平常很不一样啊！多了个男人还真是多了一种味道，你蒙谁啊！”
　　阿珍嗅了几下，看了几眼王小路，戳了小妮一指头笑着说到。
　　小妮脸蛋一红，将目光对准了王小路。
　　王小路嘿嘿一笑，伸手揽住阿珍的脖子亲了一口，这才轻佻地说：“大姐，吃醋了？你倒是鼻子尖，这一闻就闻出了味道，什么都瞒不过去！我这人可是哪里有吃的就吃到哪里，你又不是不知道！再说，我们小妮现在可是标志的很，我能放过吗？”
　　阿珍呵呵地笑了起来，推开了王小路。
　　“说点正经的吧，大姐，我们这又要多一个人了，我已经答应了让过来，你呢？”
　　小妮的心情并没有阿珍的好，看了王小路几眼就直奔主题。
　　阿珍停止了笑，问询地看着小妮和王小路，眼神渐渐复杂了起来。


第283章 又添了一员
　　王小路见阿珍和小妮都盯着自己，不自然地咳嗽了一声，断起桌上的杯子喝了口水，这才装作无所谓地说：“别这样看我啊，是老家的一个朋友，跟我一块来了城里，没地方住，暂时在这里住一段时间。等我给她找好工作就搬出去，不防碍你们！”
　　“是女的吧？这里已经住三个人了，再来了住哪里啊？再说，再说有个外人多不方便！”
　　阿珍眉头皱的更紧，言语里有很多的不情愿。
　　“大姐，是人家的老相好，我已经答应跟我一起住了！”
　　小妮握住了阿珍的手，言下之意就是你说再多也没有用。
　　阿珍一怔，看了王小路几眼腾的就站了起来，气呼呼地叫到：“今天来个老相好，明天来个老情人，这到底是在玩什么玩？我看过不了多久这里都快成妓院了，专门伺候你一个！”
　　王小路懒得和阿情珍争吵，当初租房子只是为了养她们母女两个，后来加进来个小妮，如今再进来一个巧巧，心里觉得不痛快也是应该的。他依旧带着先前的浪笑，懒散地说到：“那感情好啊，我可是一直都想有更多的女人。不过话别说那么难听，做妃子也比做妓女的强是不是？你就当这里是后宫，说出来还好听一些！人家皇上的后宫有佳丽三千，我这才四个就有意见了？”
　　“我呸，还后宫，你自己也不是有钱的主，还想当皇上？王小路，当初你是怎么说的，如今又是怎么做的？我不管你的什么相好不相好，人我是不会让进来的！你别以为我们娘两个好欺负，每个月给那么几个钱我也就不多说，还要让我和别人挤一起住，这算什么？”
　　阿珍一改往日的和蔼，黑着脸瞪着王小路，毫不松口。
　　“大姐，你这是什么话？房子是人家的，生活费是人家的，人家想让几个人住就让几个人住，你能管的着？你嫌钱少可以走人啊，何必在这里大吼大叫地发威？你一个月服务了几次？你算算一次多少钱？人家也很可怜，你们又不是没有可怜过，怎么一点同情心都没有！”
　　小妮也站了起来，对阿珍的话很是不满。
　　阿珍怒气冲冲地将目光转向了小妮，冷笑一声说到：“你不就刚才被他操的舒服了嘛，这么快就帮他说话？你见过有这样被人包养的吗？那些被大款包养的女人一个月好几万，你不觉得拿这点钱很可怜？今天这事咱就要说个清楚，别以为你们都是他的老情人就可以想住进来就住进来，然后再发威做歹地让我们娘两个伺候着！”
　　小妮气的差点就上前揪住阿珍的衣领，脸红脖子粗地叫嚷到：“你也不看看自己都多大岁数了，能跟人家一个月好几万的相比吗？谁让你们伺候了？”
　　王小路看着阿珍的样子有些烦躁，坐起来冷冷地说：“好，既然你羡慕别人被包养有几万块钱，那就去找别人好了！当初我包养你们的时候也没有答应过这房子只给你们母女两个人住，包养费也是讲好了的。我这人很好说话，想呆着就呆着，不想呆随时可以走人！你愿意留下来我保证不让你饿到，你不愿留下来我也决不阻拦。大姐，你就做个决定，走还是留？”
　　阿珍没有说话，愣愣地站了一会，忽然就抹起了眼泪。
　　小妮看和哭泣的阿珍，脸上的怒气渐渐地消失。她走到王小路跟前，轻轻摇了摇他的胳膊，有些不知所措地看着他。
　　王小路伸手拍了拍小妮，叹了口气扯了几张卫生纸走到阿珍跟前拉她坐在沙发上，一边给她擦眼泪一边说：“大姐，你的心情我能理解，是我我也不愿意住这么多人进来！可我最近实在是事情太多了，没时间去给她找房子！最重要的是我那个朋友刚从农村来，心情很不好，一个人住我不放心，所以才想让你们照顾她一下……小妮说的没错，她真的很可怜。她被她老公拿去赌博输给了别人，我看不下去又花钱把她买出来了。要是我不给她安置一个好的去处，她就只有死路一条！是的，我现在还没有什么钱，给不了你们什么。可我一直都在努力，等我有钱了决不会亏待你们！再说，现在你们在家也很无聊，多一个人说说话不是更好吗？”
　　“我就是觉得憋气，生怕来以后又摆着女朋友的架子糟蹋人！你倒好，直接就让我选择是走还是留？你还有没有人性啊？”
　　阿珍接过王小路手里的纸巾擦着眼泪，委屈地嚷嚷到。
　　“大姐，对不起，当初我也是因为憋气才冲你和铃铛发火……其实大家都不容易，一开始他给我讲要带个人来，我也象你一样生气。可听了她的身世以后，就已经完全接纳了她！大家都是女人，她比我们更悲惨。”
　　小妮走过来扶住阿珍的肩膀也安慰了起来。
　　阿珍又擦了几下眼泪，这才止住了哭说：“我还能有什么话好说，总不能就这么硬心肠吧？但愿她是个明事理的人！”
　　“这就对了嘛，大家出来混都不容易。再说，我做事情是有分寸的，要是没有考虑周全，又怎么会擅自带人进来！她也是住一段时间，身子被她男人糟蹋的不成样子。等好一点就找份工作给她做，到时候就不用住在一起了。大姐，你就委屈一下，她性格很好的，真的！”
　　王小路搂住了阿珍的脖子，开导地说到。
　　小妮站起来冲王小路笑了一下：“我这就去收拾房间，你带她过来吧，下午一起吃饭！”
　　王小路拍了拍阿珍的肩膀，站起来对小妮笑着说到：“你好像很高兴她过来啊，我这就去接她过来，她叫巧巧，比较怕生。”
　　“巧巧，名字还真象个乡下人！”
　　小妮捂住嘴笑了笑，转身就进了卧室。
　　王小路见阿珍也起身开始收拾东西，放心地去酒店接巧巧过来。虽然中间被阿珍这么一闹出了些不愉快，但能这么快就将她安置下来他还是觉得松了一口气。
　　王小路到酒店的时候只敲了一声门，巧巧就过来打开了。她还是象先前一样，一句话不说，微微点了点头就回到了房间。
　　“巧巧，在睡觉吗？”
　　王小路打量了一眼房间，窗帘是合拢的，电视也没有开，光线暗的有些看不清楚巧巧的面容。
　　“没有，我一个人坐了一会！”
　　巧巧轻轻应了一声，过去拉开了窗帘，“你不是去忙了吗？怎么还有时间过来？我没事，挺好的。”
　　王小路发现巧巧的眼睛有些红肿，面色也没有先前的自然，知道她肯定一个人偷偷地哭了，便走过去拉住了她的手说：“我怕你一个人胡思乱想，过来接你去和我朋友一起住。我已经跟她们讲好了，大家都很欢迎你！以后你们就是姐妹，可以一起逛街什么的，一定比住在这里的舒服。”
　　巧巧抽出了手，走过去坐在窗沿上，看着自己的脚尖不说话。
　　“怎么了？你放心，她们都很好的，不会欺负你！再说，你是我最亲的人，谁要欺负你我决不饶谁！”
　　王小路走过去站在巧巧跟前，有些搞不清楚她究竟在想什么。
　　“一定要去？就不能想个别的办法？她们都是你的女人，而我……我什么也不算。算了，去就去吧，你尽快给我找个工作就是，我不想住那里太长时间。”
　　巧巧抬头看着王小路，声音很小地说到。
　　王小路蹲下身看了看巧巧，又握住了她的手：“去住上几天说不上你就喜欢上她们了。工作的事情我会给你找，放心就是。”
　　巧巧猛地将手又抽了回去，不看王小路地说：“以后，以后你还是别碰我了，我身子不干净。再说，再说我不想惹其他人争风吃醋。要是你想和她们亲热也早点告诉我一声，我不想看到那样的场面……总之，我不想做你的妻妾，我已经想了很久，我做不到……”
　　王小路一怔，苦笑了一声，明白巧巧心里恨他，也不去狡辩，站起来说：“走吧，别让人家等久了。”
　　两个人到瑞莹的时候小妮和阿珍正坐在沙发上说着话，一点也看不出来两个人曾吵过架。王小路进门笑了一声，拉了拉身边怯怯的巧巧说：“你们两个倒聊的火热，房间收拾好了吗？来，认识一下，这就是巧巧。以后就是你们的姐妹了，可要和睦相处！”
　　小妮站起来走到巧巧跟前，将她上下打量了一遍，咯咯一笑地拽住她的胳膊说：“放心吧，看巧巧也是知书达理的人，我们又怎么会相处不好！”
　　“就是，以后大家都是一家人了，巧巧又刚来，我们自然会照顾的比较周到。”
　　阿珍也走了过来，细细打量着巧巧的模样。
　　巧巧面露难色地后退了一步，推开小妮的手尴尬地笑了下，站在原地低头不说话。
　　“巧巧，别害怕，大家都是姐妹，慢慢就习惯了！”
　　王小路拍了拍巧巧的肩膀安慰到。
　　小妮转头看了一眼阿珍，呵呵一笑说：“看见没，人家还怕羞呢，哪里象我当初，一来就先摆架子！这下你可以放心了，保准再不会出现要伺候人的情况！”
　　王小路看着小妮说到：“那人我可就交给你了，要是出了什么问题我找你算账！好了，大家随便聊聊，熟悉一下，等铃铛回来见个面我也该走了。”
　　“又去找哪个女人？不一起吃饭？难得回来一次说走就走，你还真是把我们这里当成是冷宫了！”
　　阿珍多看了巧巧几眼，没好气地问到。
　　“什么话，有事情呢。你以为我不想舒舒服服地吃个好饭睡个好觉？人在江湖，身不由己！”
　　王小路从口袋里掏出五百块钱递给巧巧，交代说：“等晚上让小妮陪你出去买点用的东西，睡衣毛巾之类的，还有你们女人洗脸的，顺便买套换洗的衣服。要是钱不够就先向小妮借着，改天我再给她。”
　　巧巧没有接钱，只低头看着脚尖不说话。
　　王小路将钱递给了小妮，冲她说：“你给巧巧拿着，可不许私吞了！”
　　“你当我是谁了，巧巧的钱我能私吞吗？”
　　小妮咕咕笑着接过了钱，拉住巧巧朝房间走去：“巧巧，你怎么还这么怕羞？来，你看，这就是我和你的房间，晚上我们就睡这床……”
　　“我回来了！”
　　王小路正侧耳听着小妮说话，铃铛一把推开门走了进来。她看着王小路先是一怔，然后才扑了上来：“啊，你回来了？怎么也不给我说一声？这么多天你都跑哪里去了？今天我还和佩佩在念叨你呢，没想到你就给来了！”
　　王小路看了一眼卧室，推开扑在自己怀里的铃铛说：“风风火火的象什么样？以后注意点，别这么没正经。”
　　铃铛眨巴了几下眼睛，看了一眼旁边微笑的阿珍，摸了一把王小路的额头说：“你没生病吧？怎么忽然就变得正经了起来？你不一直都喜欢我粘在你身上的吗？”
　　“他呀，当着有的人的面不好意思！”
　　阿珍笑了起来，转身进了厨房，“我准备饭菜了，你们慢慢聊。”
　　“来，我们坐下说话，我有很多事情要跟你讲！我们黄老师可惦记着你，这昨天还问我你什么时候回来！你要有时间可要帮我们收拾了她，我看着她就讨厌。要不我现在打电话给佩佩，她也想你呢！”
　　铃铛拉着王小路坐到了沙发上，骑在他的大腿上说到。
　　小妮和巧巧已经从卧室走了出来，正站在门口看着他们两个。王小路见巧巧的脸色变的很是难看，忙推开铃铛说：“扯什么，来，给你介绍个姐姐，以后可不许欺负人家！”
　　铃铛正在发愣，小妮就拉着巧巧的手到了他们跟前。她笑了笑对铃铛说：“铃铛，看你回来就给急的。先认识一下再亲热，这是你的新姐姐巧巧，以后我们家就有四个人了！”
　　“好么，又弄回来一个！”
　　铃铛上下打量着巧巧，脸上露出了些不悦，“你弄这么多女人回来哪里还有时间和我亲热？佩佩要知道了也一定会不高兴！”
　　“她，她也是你的……女人？”
　　巧巧看着一身校服的铃铛，颤巍巍地看着王小路问到。
　　王小路没有说话，只将目光转向了小妮。他明白巧巧的吃惊，铃铛毕竟还是个孩子。


第284章 暧昧的晚餐
　　小妮也发现了巧巧的激动，忙拉了她一下说：“我们去厨房帮大姐做饭，铃铛是大姐的女儿，让他们两个说说话！”
　　巧巧痴呆呆地被小妮拉着进了厨房，王小路看着旁边的铃铛笑了一下，摸着她的脸蛋说：“她是我老家的人，出来寻份事情做，暂时在这里住一段时间。等她熟悉了城里的环境我就会给她找事情做，到时候自然就会搬出去住。我知道你不大愿意，但也没有办法，你们都是女人，住在一起安全。以后我要是过来的时候注意一点，别太和我亲热。要是真的想我了就给我电话，我带你到外面乐去！”
　　铃铛将头一扭，避开了王小路的手，呵呵一笑说：“你还真会撒谎！那个巧巧看我的眼神明显有些不对劲，哪里会只是你的老乡那么简单！她也是你包养的吧？怎么看起来象是一身的病，你倒是什么货色都不放过！不过都无所谓了，反正老妈都接受了她，我还能有什么话好说！唉，这个家都快成收容站了，说不上过上几天这沙发也该成别人的床了！”
　　“铃铛，以后说话注意一点，你别还当自己是小孩子！要是你觉得巧巧住进来有什么不妥找你妈说，她会告诉你她的身世有多可怜！你告诉佩佩一声，让她没事就尽量别过来。在巧巧还没有接受这种生活之前，我不想她太过于伤心！我要走了，晚上还有事情。改天我再找你和佩佩，乖乖听话，保证没有坏处！”
　　王小路揉着铃铛的脑袋，认真地说到。
　　“这么快就走？没我妈不是在做饭了吗？你不要吃点？”
　　铃铛抓住了王小路的手，焦急地问到。
　　王小路笑了笑，在铃铛脸上亲了一口说：“不了，真的有事情！放心，过两天我会单独找你。好多天不见，我又怎么会放过你！”
　　铃铛揣了王小路一把，嘿嘿笑着冲厨房喊到：“妈，他要走了！”
　　阿珍和小妮一起走出了厨房，没好气地说：“走吧，走了我们好好吃个饭。有你在搞的一团糟！”
　　“那我可走了，照顾好巧巧，有事给我电话。”
　　王小路也不磨蹭，他越是在这里纠缠的时间长，越是让巧巧伤心，倒不如早点离开让他们几个女人好好交流交流。
　　等一下楼，王小路就摸出电话拨通了沈春雪的电话。杜悦要整垮李穆，沈春雪可以说是一颗重要的棋子。只要能把沈春雪控制在自己手里，不管是李穆还是杜悦，他王小路都有把握能应付的过来。
　　“不忙了吗？怎么忽然想起来给我电话了？你干妈呢？”
　　沈春雪的声音有些疲惫，也有些不高兴。
　　“还在为昨天晚上的事情生气？我今天晚上陪你好不好？昨天是真的有事情！为了表示我的诚意，今天晚上我把所有的事情都推了，专门陪你！”
　　王小路很是温柔地讨好着，生怕惹沈春雪不高兴。
　　沈春雪呵呵一笑：“专门陪我？你什么时候变得对我这么好了？该不会是又有什么坏点子吧？再说，你就不怕被你那个老干妈发现？”
　　王小路一听沈春雪笑了起来，就知道晚上一定有好戏：“我一直都对你好，难道你没有发现？别提杜悦那老东西了，她也就是利用我帮她做事，我还能怕了她？嘿嘿，你说我有什么坏点子呢？我那点心思你还不懂？行了，我现在过去找你，你乖乖在家等我。”
　　“我还没回去呢，在公司。要不先去吃饭吧，好饿了呢！”
　　沈春雪放低了一点声音说到。
　　“那我去接你？今天我来做饭，让你尝尝我的手艺！外面的饭吃的多了就想吃家里做的了。再说，两个人在家做饭吃多有感觉！”
　　王小路计划着晚上的行动，打开了车门。
　　沈春雪高兴了起来：“你还会做饭？那感情好啊，来城里以后还没有人给我做过饭呢！你不用接我了，我现在就回去！你想做什么给我吃？我去买菜！”
　　王小路轻松地发动起汽车，全身心地放松说：“你乖乖回家等着就是，买菜的事情交给我去做就好。菜市场那么脏，你去了我不舍得！今天晚上你是主子，我是仆人，就让我好好从头到脚伺候你一回！”
　　“你啊，心里的坏点子可真是多！算了，不跟你计较就是！那我就回家乖乖做我的主子，要是你表现的不好，小心我惩罚你！”
　　沈春雪已经被王小路哄的忘了自己是谁，话音里都带着蜜糖的味道。
　　王小路得意地嘿嘿一笑，挂上电话驱车去了不远处的一家菜市场，买好了菜又买了一束玫瑰和百合，这才开车朝沈春雪住的地方走去。哄女人有三招，一是说她喜欢听的话，二是适当时机出动鲜花攻势，三是要表现出永远都对她有兴趣。玩了这么多女人下来，对付一个沈春雪，他还是很有把握的。
　　王小路到沈春雪家门口的时候，还没有敲门她就从里面打开了门，一脸兴奋地接过他手里的东西说：“来的倒是快，还以为去买菜要一阵子呢！”
　　“怎么，是不是一直站在门后面听我来了没有？看你这动作，没准就把耳朵贴在门上呢？换了衣服？不错，知道提前准备一下！”
　　王小路一本正经地看着穿着上次那套裙子的沈春雪，将花藏在了背后。
　　“瞎扯，你有那么让我牵挂？当自己是谁了？我，我只是从窗户里看到你进来，刚一开门没想到你就来了。”
　　沈春雪有些羞涩地看了王小路一眼，小声解释到。
　　王小路呵呵一笑，伸手抱住沈春雪在她脸上亲了一口，然后将花束递给了她，轻声说：“送给你的！”
　　沈春雪有些不相信地接过花凑到鼻子下面闻了一下，这才满眼放光地看着王小路一句话都说不出来，脸上的幸福难于言表。
　　“怎么，感动了？感动就来亲我一口，以后我天天给你送花！”
　　王小路抬了下沈春雪的下巴，轻佻地说到。
　　“臭美吧，就这几朵花就想让我感动，那我岂不是太好骗了？”
　　沈春雪白了王小路一眼，低头继续嗅着花束，口是心非地争辩到。
　　王小路也不多说，一边往厨房走一边说：“好了，我开始做饭，你就好好欣赏那花吧。要是觉得我比那花好看也可以来陪我，不过可别说我做饭期间吃你豆腐！”
　　沈春雪乐滋滋地拿着花跟着王小路进了厨房，站在一边看他择菜地说：“你可别以为你比花好看！不过我还是要看着点你，免得你在菜里给我放了什么东西，那我岂不是很亏！”
　　“哦，你不喜欢放药喜欢自己表现是不是？那一会我可要好好看看你有什么新花样！”
　　王小路看着沈春雪，开起了玩笑。
　　“你，你这人怎么这么无赖！不理你了，自己慢慢做吧！你要是敢在饭菜里做手脚我跟你没完！”
　　沈春雪脸蛋一红，转身出了厨房。
　　王小路对着门口笑了几声，继续忙自己的事情。看的出来沈春雪已经有些依恋自己了，一会吃完饭再调调情，一切都应该可以搞定了！
　　忙活了大约有一个小时，王小路终于做好了四菜一汤。他满头大汗地看了一眼灶台上自己的杰作，打开厨房门冲外面喊到：“春雪，来帮忙了吃了！”
　　沈春雪应声跑到了厨房，嗅了几下看着菜叫到：“都是你弄的？看上去还真有那么一回事，红的红，绿的绿的，大厨出身吗？闻起来这味道不错，就是不知道吃起来好不好！”
　　“先端出去再说，你别把口水掉进去了呀！我这每一个菜可都是有特殊意义的，一会讲给你听！”
　　王小路一边装饭一边说到。
　　“呵呵，有意思，你还真成大厨了，一会领教一下看都有什么意思。真是真人不露面，你是越来越被我另眼相看了！”
　　沈春雪笑了起来，断起菜进了饭厅。
　　等该端的都端出来以后，两个人面对面地坐下，沈春雪就急着问：“你这菜到底都有些什么意思？快点说完了我好开始吃，肚子可早就开始抗议了！”
　　王小路笑了一下并不急着解释，打开带来的红酒给两个人倒上，递给沈春雪一杯说：“来，我们先喝一杯，庆祝我们两个能享受这个晚上的美妙！”
　　沈春雪扑哧一下笑了，端着酒杯摇晃了几下：“什么时候变得文邹邹的了？你还真是性情大变的，快让我认不出来了呢！”
　　王小路轻轻啜了一口红酒，这才将杯子放下说：“面对自己喜欢的女人，你说哪个男人性情不发生变化？我这是很正常的表现，要是我还象以前那样丢儿郎当的，那才不正常呢！好了，现在给你解释一下我这菜的意思。这个蒜泥小青菜就象征着你我现在的身份，你是小青菜，又嫩又鲜，我是蒜泥，又臭又不好看，但两个人配在一起味道却是绝佳。这个西芹百合象征着百年好合，你应该是知道的。这个西红柿炒蛋虽然材料很普通，可也是最有营养的。你我都是随处可见的西红柿和蛋，但最朴实的才是最好的。还有这个红烧鲤鱼，年年有余嘛，吃鱼有好意头。最后这个木瓜汤是专门给你做的，女人吃了美容，对身子也好。你整天忙出忙进的，对着电脑的时间又长，要多吃点滋润的东西才行。”
　　沈春雪怔了好一会，这才一仰脖子喝了一口手中的红酒，收起脸上的笑容深情地看着王小路，嘴唇动了几下没有说话，拿起筷子吃了一口小青菜，含着泪水微微一笑说到：“真好吃，这是我吃过的最好的青菜了！你的菜做的真的很有说头，我喜欢！”
　　“来，喝点汤。要是你喜欢以后我有时间就多做给吃，反正做饭对我来说也是一种乐趣。而且自己做的饭吃的香！”
　　王小路看着沈春雪的样子心里暗自笑了一声，这些菜都是他以前在黄巧容那里看小妮做的，虽然味道没有小妮做的好，但颜色算是控制到了最好。这顿饭意义重大，他也是费了不少的心思！他给她装上了一碗汤递了过去，目光深切而又温柔。
　　“来城里就没有人对我这么好了，很难想像你会下厨做饭给我吃……”
　　沈春雪接过王小路递过来的汤，目光复杂地看着他。
　　王小路又夹了些菜放进沈春雪碗里，这才说：“我会做饭也不奇怪，从小就没有父母，自己不做饭吃什么呢？快吃吧，都说了你要是喜欢以后就做给你吃，别舍不得动筷子！”
　　沈春雪偷偷抹了一把眼睛说：“好，那我们就开始吃吧。不过你说话可要算数，这菜的味道不错。要是我哪天想吃了就把你给抓过来做给我吃，要是不服从，可别怪我不客气！”
　　“瞧瞧你，就知道吃我做的。你应该说改天让我教你怎么做，然后做给我吃。这样子才象是做老婆的吗？要是我天天下厨你不觉得我不象个男人了吗？”
　　王小路开起了玩笑，尝了一下自己做的菜味道还真是不错。
　　“看看，这么快就没正经了起来。谁说是你老婆了？你可别占我便宜！凭什么就一定要女人做饭，你做的也挺好吃的嘛，以后你做就行，我当你是个男人！”
　　沈春雪脸红了起来，明显带着羞涩。
　　王小路哈哈一笑，伸手从桌子下面捏了一下沈春雪腿，调笑地说：“我可没有说你是我老婆，我只是说你将来做了别人的老婆，不做饭怎么行！嘿嘿，是不是想做我老婆了？你比我还心急，一会就让你做，先吃饱肚子再说！”
　　沈春雪怔了一下，脸色更加绯红，咬着嘴唇瞪着王小路半天不再说话。
　　王小路一边吃饭一边想着一会怎么下手，也不多说话。
　　等把饭吃完以后，王小路看着沈春雪说：“先去休息一下，我去洗碗，一会就好！”
　　“要不先别洗了，放着吧，一会我自己洗！”
　　沈春雪看了一眼王小路，擦了擦嘴巴。
　　“急了？怎么今天你总是这么心急，吃饱了可是要运动一下才行，否则马上做剧烈运动对胃不好。再说，今天都说了我伺候你，哪能把脏碗给你留下！一会就好，乖乖等着我！”
　　王小路不怀好意地笑着进了厨房。
　　沈春雪翻了几个白眼，一句话也说不出来，胸脯却起伏不定了起来。


第285章 特殊的意思
　　王小路哼着歌儿，将碗全部洗好，又把厨房该擦的地方擦了一遍，这才回头冲依在门口看着自己的沈春雪嘿嘿一笑，上前一把将她抱了起来，对着她就是几口：“看我表现的怎么样？象不象你理想中的男人？不是我夸，象我这样的男人真的不多了，一会你就更能体会到我这句话的味道！”
　　“你，你放开我……王小路你就别夸了，也就是你今天表现的好，平时不还跟其他男人一样！放开，让我下来……”
　　沈春雪挣扎着，双手却勾住了王小路的脖子。
　　王小路并没有松手，他抱着沈春雪径直进了卧室，将她放在床上爬在了她身上，微微笑地看着她并不漂亮的眉眼说：“好歹我还表现了一天，有些人可连表现都不会表现！今天我还就不放开你，让你一个晚上都在我怀里！你不是刚才就着急了吗？怎么现在又不急了？”
　　沈春雪呼吸急促地看着王小路，目光躲躲闪闪，喘气说：“说什么呢，什么一个晚上都在你怀里？你可别乱来，否则我告你强奸我！”
　　“哈哈，好啊，级那你去告好了！”
　　王小路爬起来伸手摸起了沈春雪的大腿：“我只说把你抱在怀里，可没有说要强奸你！既然你都打算要告我强奸了，那我也就不客气了，免得进了锔子还是个怨大头！”
　　“你，你欺负人！”
　　沈春雪急了起来，双腿交在一起阻止王小路向那敏感地带摸索。
　　王小路慢慢将脸伏了下去，手已经到了沈春雪的大腿上：“我就是要欺负你！春雪，你也期待我欺负你是不是？我要是这个时候不欺负你那我就不是个男人了！你想我不是个男人？不，你一定希望我很象个男人，甚至比男人还男人！来，放松一点，我会很温柔地对你，宝贝，今天晚上你是我的！”
　　沈春雪看着王小路凑上去的脸没有再说话，微微舔了几下嘴唇看着他近在眼前的眉眼，身子略微放松了一点。
　　“对，很好，这就对了！我不会伤害你，真的不会！春雪，你和我就是这城里的青菜和大蒜，配合在一起最合适不过了。你看着好看，却弱不禁风，卖不上个好价钱。我长的土不拉机的，吃了还有点臭味，但对身体有好处。今天我这大蒜要做一回主，好好尝尝你这鲜嫩嫩的青菜的味道！乖，把眼睛闭上！”
　　王小路将嘴巴贴到了沈春雪的脖子上，一边磨蹭着一边小声喃呢着说到。
　　沈春雪伸了一下脖子，缓缓地闭上了眼睛。
　　王小路心里暗自笑了一声，又在沈春雪脸上亲了几口，这才起身摸索起了她的大腿。她下午回来特意换上了裙子，做那事最方便不过了，连衣服都不用脱。
　　王小路将身子后移了一点，慢慢抬起沈春雪的屁股，将裙子整个扯到了上面，露出她带着卡通图像的白色内裤。他伸手在内裤上摸索了一下，看了看眉头微微皱在一起的沈春雪，放肆地在那敏感地带摸了起来。
　　沈春雪眉头皱的更加厉害，她睁开眼睛看了一眼王小路，伸出手扯了几下他的胳膊，喃呢地说：“抱抱好吗？我，有些紧张……”
　　王小路也不多说话，手里继续活动着，将嘴巴凑过去吻住了沈春雪的嘴巴。这女人应该没有跟什么男人亲热过，都老大不小了还象个小女生一样说害怕。本来他是没有兴致和她调情的，本想直接上了谈正经事情。现在听她这样一喃呢，倒也多想和她玩上一阵子了。
　　王小路的头才凑过去，沈春雪就迫不及待地伸手搂住了他的脖子，紧紧地将他的脸按在自己脸上，贪婪而又不成熟地吻着。
　　王小路的手指已经从内裤边缘摸索了进去，里面的毛躁和柔软都很有感觉，他真想松开沈春雪的嘴巴回头看看哪里的风景。无奈她的胳膊象蛇一样缠绕着他的脖子，让他除了吻她以外不能有任何动作。
　　“宝贝，来，让我上去好吗？”
　　又吻了一阵子，王小路撇开了头，看着娇喘吁吁的沈春雪建议到。
　　“把眼睛闭上，或者，或者你去把灯关了，我不想你看到我的下面！”
　　沈春雪睁开迷离的双目，依旧搂着王小路的脖子，小声说到。
　　王小路怔了一下，点了点头拿下沈春雪的胳膊说：“好，那我去把灯关了！”
　　沈春雪笑了笑，留念地在王小路嘴唇上轻轻点了一下，松开了胳膊。
　　王小路起身看了一眼沈春雪的下面，只见内裤已经深深地陷进了那道沟槽中，露出来的黑色绒毛稀疏的能数的过来，粗断的大腿看上去有点象刚出土的萝卜。
　　“快去关灯，看什么看啊，不是说让你关灯的吗？”
　　沈春雪发现王小路在观察自己，猛地翻了个身爬下，不满地嚷嚷到。
　　“哦，我这就去！”
　　王小路不想这个时候出什么意外，虽然他还是喜欢和女人在光亮的地方大战，但见沈春雪不喜欢也就只好顺从地把灯关了，摸索地上了床。他几下脱光了自己的衣服，用自己那里顶着她的肚子，吻着她问到：“为什么要关灯？宝贝，你身子很漂亮，真的！”
　　沈春雪重新搂住了王小路的脖子，并没有回答他的问话，而在他脖子上亲吻了起来。
　　王小路本来就有了冲动，被沈春雪这样一吻更是有些难以把持。他稍微抬了下屁股，对着目的地就进攻了过去。
　　沈春雪只叫了一声，然后就紧紧地咬住了王小路肩膀上的肉，再也没有松口。
　　王小路被沈春雪咬的生疼，但这种疼让他觉得更加刺激。他努力奋斗着，却始终都不能让她松口。而且她始终都没有发出任何的声响，似乎天生就不会说话一样。这让他有些失望，所有女人当中，没有哪一个象沈春雪这样一声不吭的，难道是做的不到位？
　　直到两个人都满足的时候，沈春雪这才松开了王小路肩膀上肉，大大地喘了口气，仰面躺下小声说到：“果真是个很好的男人，我都几乎要忍不住了！”
　　王小路没有理会沈春雪的话，闭上眼睛喘息了一会，回味着刚才的滋味。沈春雪的身子只能算是一半，并没有什么特别。不过他比较感兴趣的是她为什么没有喊叫，这样没有声响的做爱让他觉得很没有成就感。
　　“很累吗？怎么不说话？”
　　沈春雪躺了一会，翻身抚摸着王小路的胸膛问到。
　　“累，但不是很累！我在想你舒服了没有，是不是很失望？”
　　王小路笑了一下，回答到。
　　沈春雪咕咕一笑，继续抚摸着王小路的胸膛说：“还不累啊？你还真是好身子！没有失望，很满意，真的。你果真是男人中的男人，难怪那么有自信！”
　　王小路重新爬在了沈春雪身上，在黑暗中摸着她的脸认真地问：“那你为什么一直咬着我的肩膀不放，连哼都不哼一声？我好没成就感啊！”
　　“干吗要叫？我只有咬着你的肩膀才能不让自己叫出声来！是不是咬疼你了？你怎么就没有成就感了？难道你要我象那些Ａ片里面的女人一样浪叫？那都是演戏的，你不觉得很恶心？”
　　沈春雪放大了声音，语气中有些不屑一顾。
　　“你啊，真不懂还是假不懂？哪个男人愿意身子下的女人只咬自己不发声的？你叫了我才知道自己做的好不好，你不叫只咬我我怎么知道？”
　　王小路苦笑了起来，从沈春雪身上下来，摸了一把肩膀上刚才被她咬过的地方，这才感觉很疼。
　　沈春雪笑了起来：“你笨啊，我咬你就是舒服才咬的，要不我咬着你多没意思。我舒服的多就咬的重，舒服的少就咬的轻。不过估计把你肩膀都给咬肿了，我自己感觉用了很大的力气。”
　　王小路翻了个白眼，没好气地说：“你这是跟谁学的啊，怎么这么奇怪的发泄方式？那要是我把你给操的舒服到你，你就硬是要把我的肉给咬下来不成？以后可要小心一点了，没准还真要被你给咬出血来！”
　　“以前我上学的时候宿舍一个女生带男朋友留宿，晚上她不停地哼哼，结果就把查宿的老师给哼哼来了。从那以后我就发誓和男人亲热决不能叫出声来，没准叫着叫着就叫出点事来呢！再说，我喜欢你，咬出点血来又怎么了？最好能在你肩膀上留下我很多个牙齿印，这样你就完全是我的人了，看还有女人喜欢你！”
　　沈春雪抱住了王小路的脖子，将身子紧紧地贴在他的身上。
　　王小路听的有些心惊，搂了搂沈春雪说：“我们现在是在你家里，你还怕能叫出什么事情来？再说，你就不心疼我？要是我光着膀子出去肩膀上留下一排牙印那多丢人！以后你这个习惯可要改改，否则还真怕跟你疯狂呢！”
　　沈春雪笑的花枝乱颤，在王小路脸上捏了一把说：“你个大男人的，还怕和我疯狂？我咬你你不觉得刺激？是怕我咬的地方被其他女人看到吧，你的心可是从来就没有老实过！昨天和杜悦在一起都做什么了？是不是伺候她也象伺候我一样？我可跟你说，要是你掌握了水龙湾的大权以后还跟那老女人来往，我跟你没完！”
　　“好端端的你提她做什么？现在我真的是很想早点甩了她！人又老又丑不说，还满肚子的坏点子！唉，估计我是很难得到大权了。她计划的可周到了，想要完全推翻李穆，自己独吞水龙湾！你想这样的事情她都能做的出来，什么时候说不要我就不要我了，哪里能把大权给我！”
　　王小路一听沈春雪主动将话题引到了杜悦身上，故意叹了口气说到。
　　“她要独吞水龙湾？野心还真是不小！你也不过是她手上的一颗棋子，用完就没有作用了！唉，这也是你自找的，谁让你靠着她吃饭？象她那样精明的生意人，头脑自然不会糊涂！”
　　沈春雪停住了笑，拉过被子盖在两个人身上。
　　王小路翻身起来在黑暗中看着沈春雪，装作生气地说：“你看看，人家跟你说点心事你倒还嘲笑！我当初哪里知道她会那么狠心，早知道会这样我也不会跟着她混啊！你有没有办法？帮我想想呗，水龙湾我出了那么大的力，总不能人家让走就走吧？我还惦记着李穆答应给我一套别墅呢，万一要是没有了我把你放在哪里？总不能租房子给你住吧？”
　　沈春雪思索了一会，拉王小路重新躺下说：“这个问题还要好好合计合计，有些复杂。杜悦也真是想的简单，说独吞就独吞？李穆也不是傻子，他还一直想着怎么整垮她呢！要我说，你站在中间先谁也不得罪，让他们两个人争去。等他们争的差不多的时候好处也都得到了，我可以很肯定地告诉你，李穆没那么快倒了的！”
　　“可，杜悦想收买你！她还不知道我和你的关系，我怕……”
　　王小路试探地将想说的话说了出来，等待着沈春雪的反应。
　　“收买我？呵呵，什么时候她看上我了？这倒是个机会，我可以假装被她收买，收集两边的证据，帮你得到你想要的……说，你是不是知道她要收买我才来找我的？你想和我合作达到自己的目的是不是？王小路，我还真是看浅了你，你今天来就是为了和我商量这事是不是？”
　　沈春雪笑了一声，忽然就翻身坐了起来，冷冷地冲王小路嚷嚷到。
　　王小路忙坐起来抱住了沈春雪：“你说什么呢？这话题不是你先挑起来的吗？要是我是这个目的早就说了，何必要兜这么大个圈子？你这样说可是真的很伤我的心，我现在可是生活在他们的夹缝里你知道不知道？你不支持我反倒……”
　　沈春雪叹了口气，拍了下王小路的胳膊，拉他重新躺下说：“我只是觉得这事情越来越复杂了，所以才……好了，不怀疑你就是。看来我们两个是该好好合作一把了！”
　　王小路点了点头，抱着沈春雪没有再说话。既然她自己说要好好合作一把，那事情就算是有了眉目，他何必着急着去问怎么个合作法呢？


第286章 温情早晨
　　两个人又缠绵了一会开始睡觉，早上王小路特意早早起来做好了早饭，这才走到卧室逗沈春雪起来。既然她答应了和自己合作，那就应该将她彻底制服。只有这样，才能保证他们的合作不出什么意外。
　　在王小路第Ｎ次捏住沈春雪鼻子的时候，她这才皱着眉头摇了几下头懒散地说：“别闹了，还早呢，我再睡一会！”
　　“还早？可都已经八点了，你不要上班？快起来，别睡了！我做好了早饭，吃好送你去上班！”
　　王小路伸手将沈春雪从被窝里拽了出来，盯着她的胸脯嚷嚷到。
　　“八点了？妈呀，今天要上庭的！”
　　沈春雪一下子清醒了过来，瞪大眼睛叫到。
　　王小路看着沈春然雪的奶子这才觉得也有些味道，没有理会她的话说：“不错，很有魅力嘛，昨天晚上还不给我看！”
　　沈春雪见王小路色迷迷地看着自己的胸脯，猛地扯过被子盖住身上，大声叫嚷到：“你还有完没完？出去，我要穿衣服！”
　　“你还怕羞啊？昨天晚上咬我的时候怎么就不怕羞了？快起来吧，我都已经看过了，你盖住有什么用！再说，你不是要上庭的吗？再磨蹭下去要真的迟到了！”
　　王小路一把掀开沈春雪的被子，看着她赤条条的样子笑到。
　　“死鬼，还都不是你昨天晚上折腾的！平时我可是七点就起来了！”
　　沈春雪瞪了王小路片刻，坐起来双手护住胸脯又说到：“帮我从衣架上拿睡衣过来，我要上厕所先！”
　　王小路站着没动，盯着沈春雪看了几眼，猛地扑过去将她打横抱了起来，在她奶子上各亲了一口，这才说：“这样抱着轻一点，我喜欢！想上厕所是吗？我带你去！”
　　沈春雪惊的张大了嘴巴，高声尖叫到：“王小路，放我下来，不许你看我上厕所！哎呀，我没穿衣服，放我下来！”
　　“嘘，可要小心点。你昨天的晚上都不敢叫，现在怎么又这么大声音？万一被人听到还以为咱两个一大早的就做那事呢！谁说我要看你上厕所了？我只是想让你享受一下被人抱着上厕所的滋味！老实点，别动！真是的，这么享受的事还叽叽歪歪的。你要是能抱我上厕所我保证每天都来陪你睡觉！”
　　王小路抱着光溜溜的沈春雪进了卫生间，嘴上还占着便宜。
　　“你怎么这么无赖啊？放我下来好吗？你抱着我上厕所我会不习惯的！再说，再说我要是拉大便你不嫌臭吗？”
　　沈春雪哭丧着脸放低了声音哀求到。
　　王小路又笑了几声，胳膊上一用力就将抓住了沈春雪的大腿，将她抱成半蹲的姿势走到了马桶跟前，盯着从肚皮上看过去的那抹黑说到：“拉吧，我不嫌臭！没有第一次怎么能有第二次？现在是不习惯，以后只怕你会缠着我要呢！这是我对你昨天晚上表现的奖励，你应该好好享受才是！”
　　沈春雪又挣扎了几下，无奈王小路双手力气够大，她怎么挣扎也还是原来的样子，只好停下来无奈地说到：“这哪里是享受，简直就是受罪！我现在不想上厕所了，你放我下来好吗？我真的要上庭，再不能耽搁了！”
　　“不行，今天拉不出尿来我就不放你下来！你要是觉得耽搁就快点，别磨蹭了！我抱着你也很累，就这样没有结果地把你放心，心里觉得很亏呢！”
　　王小路晃动了一下怀里的沈春雪，无赖地叫嚷到。
　　沈春雪馅了几下王小路的胳膊，停顿了一会这才哗啦啦地放起了水。
　　王小路看着那有些发黄的水从沈春雪下面细细地淌出来，松了口气说：“这才对嘛，撒完了多舒服！一会你在这里等着，我去给你拿睡衣。”
　　“真没见过你这样的，这么大了还看人家撒尿！”
　　沈春雪嘟囔着撒完了尿，从王小路怀里下来蹲在地上遮住胸脯说：“快去拿睡衣，还没有看够啊！”
　　“嘿嘿，是没看够，你还真懂我的心思！不过看你这么可怜，我还是先去给你拿睡衣的好！”
　　王小路转身出了卫生间，步履很是轻快。
　　沈春雪简单梳洗了一番就被王小路催着吃饭了，她看着他准备好的早饭，又是一声惊呼：“你这男人还真是心细，早饭都准备的这么充分！要我说你不适合工作，只适合做个家庭主男！今天可有口福了，说实话我自己没有在家做过早饭吃！”
　　“快吃吧，都要迟到了还罗嗦！”
　　王小路给沈春雪装好稀饭笑着捏了捏她的脸蛋。
　　“不急，我要慢慢品味一下才行。下午才上庭，去晚一点不碍事！”
　　沈春雪拿起筷子吃着王小路准备的小菜，很是享受。
　　王小路眼睛一瞪：“怎么早不说？大早上的就给浪费了，害我白着急！不行，一会要再上床玩一次才行，否则感觉有点亏啊！”
　　沈春雪脸色马上变了，停下筷子嚷嚷说：“什么浪费了？我上午要准备材料，耽搁不得！你可别乱来啊，我刚洗好脸！”
　　“呵呵，随便说说看把你给急的！放心吧，我怎么会拉你的后腿！赶快吃，别耽搁了正经事！我这个家庭主男够合格的了吧？又给你准备早饭，又给你把尿的，一会把你送到公司去就算是彻底完成了任务！下次我再过来的时候你也要学着我的样子好好照顾我，让我看看你这个家庭主妇合格不合格！”
　　王小路端起碗吃着，开起了玩笑。
　　“拉倒吧，别的我可能能做的到，给你把尿坚决做不到！都不看看你多大块头，我多大块头！”
　　沈春雪翻了个白眼，一边吃一边说到。
　　王小路给沈春雪夹了点菜，装做随意地问：“对了，现在李穆对我的态度很不好，杜悦也不是很相信我，你觉得我该怎么做呢？是不是该准备点什么？”
　　沈春雪舔了下嘴唇：“你先不要有任何行动，该怎么应付就怎么应付，我想个万全之策再行动！这两个都是老狐狸，贸然行动死无葬身之地！改天我再约你好好谈谈，咱两个合作就一定要成功，马虎不得！你也多想想，说不上比我还能想出好办法来！”
　　“行，我们都好好想想，这可是为了我们的将来，你说的对，一定要考虑好了！”
　　王小路放心地点了点头，沈春雪虽然在恋爱上幼稚了一点，但面对法律问题她还是很优秀的。
　　等把早饭吃完就已经快九点了，沈春雪换上了往日的工作装，拉上王小路就往外走：“今天是真的迟到了！都是你，磨蹭个没完没了的！”
　　“好，怪我，都怪我，以后我不来了你就不会迟到了，是不是？”
　　王小路嘿嘿笑着在沈春雪屁股上捏了一把，故意说到。
　　沈春雪白了王小路一眼，轻轻一哼说：“你敢！”
　　王小路驾车将沈春雪送到了公司门口，揽住她的腰又吻了几下，这才装作很是认真地说：“我会想你的，下午在法庭上好好表现！想我了就给我电话，我会在第一时间出现在你面前！”
　　沈春雪怔怔地看了王小路一会，甜蜜地一笑说：“你做的要是真跟说的一样，我想我就是世界上最幸福的女人了！”
　　王小路刚想再说几句好听的，沈春雪就打开车门走了出去：“好了，我该进去了，再晚只怕真的没法交代！我也会想你的，改天见！”
　　王小路笑了一下，看着穿着高跟鞋的沈春雪扭动着屁股在自己眼前慢慢远去，饶有兴趣地打了声口哨。这个女人算是搞定了，但愿今后和她的合作真的能成功！杜悦和李穆是野心家，他王小路也不笨。该是他的他就会去争取，哪怕别人不给也要试试。
　　王小路在沈春雪公司门口停了好一阵子，这才懒散地伸了个懒腰发动车子朝度假村驶去。好久没有回去看看，那里的情况应该比以前更好。在老家的时候小尤给过一次电话，因为信号不好简单说了几句就挂了。回来已经三天了，也是该回去看看才对。
　　车子到达度假村门口的时候，保安站的笔直敬了个礼。王小路冲保安笑了笑，径直将车子开到了办公楼下。这里的客人好像比他上次来的时候还要多，看来和旅游团合作就是有好处，人气马上就上去了。
　　王小路在下面溜达了一圈，径直上楼去了财务室。那几个押寨夫人他已经没有多少兴趣，都是些逢场作戏的戏子，不值得在她们身上花费太多时间。刚才一进门他就想到了财务室那粉嫩嫩的欧阳，上次第一次见面也没有敢乱来，今天去套套近乎看看能不能弄到手。
　　“王，王经理，你，您来了？”
　　王小路推开财务室门的时候，就只有欧阳一个人低头在看账本。她见王小路走了进来，先是一怔，然后就胆怯地慌忙站起来打招呼，脸蛋上的红晕腾的一下就升了起来。
　　王小路看着欧阳心里直喜欢，大姑娘真是越变越漂亮了，整个美的象早上刚开的一朵花，隔着老远就能闻到香味。尤其是那躲闪不定的大眼睛，比那些成熟婆娘发骚时还有味道。细嫩红润的脸蛋馅上一把还真能冒出水来，鼻子和嘴搭配的恰到好处。黝黑的头发梳成两个小辫子垂在胸前，微微遮盖了一下奶子的弧度。嫩黄色的秋衣刚好合身，奶子圆鼓鼓地凸了出来，使胸前的曲线更加动人。
　　王小路关上门走过去坐在欧阳对面的椅子上，一边贪婪地打量着她一边冲他摆了摆手说：“坐下，我没事过来看看，别太紧张。其他人呢？怎么就你一个人在？”
　　“哦，她们，她们都出去办事了，我一个人处理一下这个月的账目……王经理您喝水不？我给您倒杯水！”
　　欧阳看了王小路一眼，眨巴了几下眼睛忙走过去给他倒水。
　　王小路忙回头去看倒水的欧阳，却刚刚好看到她敲起来的屁股，呼吸不自觉地急促了起来。人美了什么地方都美，这丫头的屁股蛋看上去都无比的顺眼。虽然褐色的裤子不是很合身，但还是把她屁股的饱满给展现了出来。要不是因为在办公室，只怕他早就冲上去了。
　　欧阳并没有发现王小路眼神的变化，倒好水走过来把水放到了他面前，柔声说：“王经理，请喝水！”
　　“好，好。”
　　王小路连连点头，差点就将手伸了出去。实在是太诱人了，他现在才闻清楚欧阳身上的味道，除了香以外还有些甜，简直能把人给迷惑死。
　　“王经理，您是不是要了解这个月的账目？要不我就把我知道拿给你看看？”
　　欧阳见王小路痴痴地盯着她，站在一边不敢动地小声问到。
　　王小路忙回了神，挠了几下头说：“哦，不用，我是随便转转，账目还是等月底再看吧！你叫我王大哥就行，现在又没有外人，叫王经理我有些不习惯呢，呵呵。”
　　欧阳嘴唇动了几下，目光里有些为难，但终究还是没有把话说出来。
　　“工作累不累？要累就再请多一个出纳。女孩子家工作不能太累，要多休息，才能年轻漂亮！”
　　王小路找着话题，同身边的欧阳说到。
　　“不累，我的工作其实很简单……”
　　欧阳一听要请多一个人，利马紧张了起来：“王，王经理，要是你觉得我工作做的不好可以提，千万别把我吵了！这是我的第一份工作，要是丢了我……”
　　王小路站起来趁机抓住了欧阳的手，拉着她说到：“你怎么会想到我会辞退了你呢？欧阳，你工作做的很不错，真的！我是怕你累才这样说，既然你担心来了新人自己会被吵，那就还你一个人做。”
　　欧阳犹豫了一下，将手从王小路手里抽了出来，低声说：“我会好好努力的！上次你给我奖励我一直拿着不安心，我做的事情没有那么多价值！”
　　王小路呵呵笑了几声，终于忍不住上前拍了几下欧阳的额头。多单纯的孩子，给了钱还不安心！这度假村里有多少人想方设法地要从他身上弄钱，只有欧阳才会想自己做的事情值不值钱。这个丫头他一定要弄到手，就算不是上床，留在身边也会觉得很舒服。


第287章 精明的小丫头
　　王小路正想着怎么和欧阳多套套近乎，梅姐推开了门。她见王小路在办公室先是一怔，然后就露出一个讨好的微笑来说：“王经理，你来了？呵呵，我出去办了点事。最近生意空前的好，我这都有些忙不过来了！”
　　“你忙不过来才是好事嘛，赚的钱多了大家都有好处。总经理有没有回来过？”
　　王小路转头看着梅姐，随意问到。
　　欧阳忙从王小路身边走过去坐在自己位子上，低头继续看起了账本。
　　“回来过一次，她见生意这么好还表扬你呢！王经理，你做生意真是再合适不过了！我在这度假村做了这么多年的会计，生意还真没有达到这么好过。听说老爷子也很高兴，打算要找你好好谈谈呢！”
　　梅姐放下手里的东西倒了杯水，一边喝一边拍起了马屁股。
　　王小路淡淡一笑可，扫了一眼欧阳，对梅姐说：“还不是误打误撞地遇上了这么个好机会，做生意我最不在行了！一会我想取点钱用，让欧阳跟我去银行就行！”
　　梅姐看了一眼欧阳，有些没有反应过来地说：“你要多少钱？去银行取非常的麻烦，还要排队。保险柜里还有几万，要不先给你？”
　　“不用，你这里的钱留下来开支，我用现取就是。这么大的场子没点备用金怎么成，再说我要的不多，就先拿一万吧。一会我回去的时候欧阳跟我过去取就是，反正今天也没有什么事！”
　　王小路心里暗自骂了一声不解风情的梅姐，看着欧阳抬头看自己的样子说到。
　　“哦，那也行，这里的钱本来就不多了，一会让欧阳跟你去顺便再取一点回来！”
　　梅姐目光在王小路和欧阳之间来回游走着，似乎了解了其中的奥秘，点了点头说到。
　　王小路见成功将欧阳弄出去，也不想再做停留。他站起来看了看欧阳说：“我先上去看看有没有什么事情要处理，半个小时后你在楼下等我。”
　　欧阳咬着嘴唇目光复杂地看着王小路，没有说好，也没有说不好。
　　王小路笑了一下就去找小薇，了解一下最近的情况，然后就可以走人。
　　小薇办公室的门大开着，里面却没有一个人。他走进去坐在她的办公椅上，翻看起了桌面的文件。就在他正看的入神的时候，忽然听到门口有人说到：“我当是谁呢，原来是王经理啊！呵呵，见你一面还真是难！今天怎么想到回来了？我还以为你失踪了呢！”
　　王小路抬头一看，小薇笑嘻嘻地已经到了桌子旁边：“还不是因为想你们了，所以才抽空回来看看！怎么样，最近还好吧？我回了趟老家，回来也没多长时间。”
　　“你看有这么多客人就知道好不好了。呵呵，我看你不是想我们了，是想看看票子进了多少吧？这个要到月底才知道，而且绝对不比上个月少！”
　　小薇双手扶在桌子上，凑进王小路说到。
　　“那最好不过了，到时候你们也会有好处，免得又因为我没有小费大家再闹暴动！”
　　王小路伸手捏了下小薇的下巴，从她低垂的衣服领口看了一眼里面的风光，眯起眼睛问到：“其他人呢？我刚才去了趟财务室，还没见到其他几个老婆，大家都还好吧？”
　　小薇直起了身子，坐在一旁的椅子上说：“果真是冲着钱来的，真是一点也没有看错！大家都在忙呢，事情太多，有些忙不过来。我这不正准备要招人的嘛，要是再没有人来补充，可要把我们这帮人给累死了！”
　　王小路怔了一下，忽然就想到了巧巧：“招人？什么条件？我有个朋友刚好想找工作，要不让过来试试？”
　　“这事你自己做主就好了，还问我？再说，你的人要来也不是我说了算啊！也没什么条件，人长的说的过去，勤快，伶俐有行！反正来了有人会做一个培训，只要不是太笨都能做的下来。”
　　小薇翻了下眼睛，随意地说着。
　　“嘿嘿，你是负责人嘛，总要通过你的审核才是！免得将来她做不好你又推到我头上来。她应该没问题，人很勤快，教教绝对的没问题。那我改天把她带过来，就让她在这里做事情吧。”
　　王小路盘算了起来，反正巧巧也是一心一意地想要找工作做，让她到这里帮忙做做事情总比去其他地方的好。再说，她怎么说也是自己介绍过来的，这里的人应该会比较照顾才是。
　　小薇看着王小路灿烂一笑，目不转睛地盯着他说：“该不会是你的哪个情人吧？玩腻了丢这边来混饭吃，你可真是想的周到！”
　　王小路眼珠子一瞪，没好气地狡辩说：“什么情人？是我老家的一个妹妹，上次回去见她闲着，就带出来找份事情做！你可别给我乱说，她可是很怕羞的！”
　　“哦，原来是你妹妹，那她要是过来了，我还真不知道安排什么事给她做的好！”
　　小薇装作恍然大悟地叫嚷到。
　　王小路懒得说什么，静静地坐了一会见时间差不多，就站起来说：“没什么事我就要回去了，城里还有事情等着处理呢，改天再回来好好陪陪你们！”
　　小薇也站了起来，有些不解地问：“你不要见见她们几个？这次怎么象是变性了？往常回来不都和大家亲热一下的吗？”
　　“真的有事情，你看看，我最近都瘦了呢，哪里还有心思亲热！等下次吧，事情处理一下再回来！”
　　王小路转身在小薇脸颊上亲了一口，安慰到。
　　小薇笑着摇了摇头不再说话，一直把王小路送到了楼梯口。
　　王小路拐进楼梯就加快了脚步，欧阳不知道下去了没有，他可舍不得让她等太久。他刚到楼下，就见欧阳正站在假山旁边发呆。
　　王小路本想马上冲上去，想想又怕小薇在楼上看着，便绕到停车场发动车子开到了假山旁边，伸出头去冲还在发呆的欧阳说：“下来很久了吗？呵呵，上来吧。”
　　欧阳看着王小路迟疑了一下，然后打开了后面的车门。
　　“过来前面坐吧，到城里还有段路，坐前面咱说说话。”
　　王小路哪里能放过这次的机会，忙打开副驾驶位旁边的车门，冲已经坐到了后面的欧阳说到。
　　欧阳咬着嘴唇又是片刻的发愣，然后就乖巧地下车坐到了前面。
　　王小路爬过去越过欧阳的身子拉上车门，直起身子的时候特意碰了一下她的胸膛，并狠狠地吸了一口她身上香甜的味道，这才冲她笑了笑说：“系好安全带，我们开始出发了！”
　　欧阳有些紧张地笑了笑，拉过安全带从奶子下面绕过系上，目光直直地看着车窗外面。
　　王小路深深地吸了口气，握着方向盘的手有些颤抖。欧阳的奶子被安全带挤的更加凸出，高高地翘在那里他不想动心都难。但看着她一脸的紧张，他还是平静了一下心绪，开车出了度假村。今天就算是不做别的事情，也要让欧阳不再害怕自己。只要能把关系拉近，她是自己的下属，以后的事情就比较好办了！
　　“欧阳，公司没人欺负你吧？在公司有什么不开心的事你就跟我讲，别受了委屈还敢说。有些人仗着自己是老员工就为所欲为，我最讨厌这样的人了。”
　　车内的氛围有些沉寂，王小路看了一眼欧阳，找着话题说到。
　　“没有，没有人欺负我，真的！王经理，谢谢你的关心，我在公司做的挺开心的！”
　　欧阳一脸紧张地将目光从车窗外移到了王小路脸上。
　　王小路呵呵一笑：“没有就好，就怕你受了委屈。都给你说了叫我王大哥，怎么还一口一个王经理的？我不喜欢别人叫我经理，好像很势力一样。你叫我王大哥我会觉得很受用，真的！你家里都有些什么人？常回家吗？”
　　欧阳又是紧张地一笑：“你本来就是经理，叫你大哥我，我叫不出口……我家里有父母，弟弟和爷爷，也不常回去，一个月回去一次。要转车，比较麻烦，再说回一趟路费也不少。有时候我爸回来城里看我一次，也挺好的。”
　　“那有什么叫不出来的！你现在叫我一声大哥，我看能不能叫出来！”
　　王小路歪头看着欧阳，露出了一个灿烂的笑容。
　　“呵呵，还是，还是不叫了吧，我……”
　　欧阳笑了起来，脸蛋红扑扑的象是很难为情。
　　王小路吱的一声将车停在了路边，一本正经地看着欧阳演戏说：“你不叫我就不开车，直到你叫了再走！我也有个你这么大的妹妹，长的都跟你很象，只可惜出了点意外已经不在了。一直都想有人象她那样叫我一声大哥，真的！上次见到你的时候我就已经把你当成是自己妹妹，你叫我一声大哥又怎么了！”
　　欧阳愣愣地看了王小路几眼，水淋淋的大眼睛忽闪了好一会，嘴巴动了几下发出了细微的声音：“大，大哥。”
　　“呵呵，这不是叫出来了嘛，真是的！好，今天看在你叫我一声大哥的份上，中午我请你吃饭！”
　　王小路的心情随着欧阳那一声大哥激动了起来。他伸手拍了拍她的肩膀，发动起车子又开上了路。
　　“大，大哥，你妹妹真的跟我很象？难怪，难怪梅姐说，说你看我的眼神有些，有些不对劲。”
　　沉默了一会，欧阳大着胆子看着王小路说到。
　　王小路扑哧一笑，看了欧阳几眼没有马上回答。自己哪里有什么妹妹，刚才只是随口说说而已，她还真相信了！估计不单单只是梅姐发现自己看欧阳的眼神有些不对劲，估计小薇她们也都知道了。那些婆娘一没事就凑到一起说三道四的，一个知道了所有的就都知道了。“当然象了，要不我为什么对你好？所以以后我就当你是我妹妹，你也别当我是什么经理，直接当我是大哥就行！”
　　欧阳又把头低了下去，一直都不再说话。王小路也没有再说什么，安心地开起了车。有这样干净的美女陪着自己，开车也觉得成了一种乐趣。一会取完钱就找个地方舒服地去吃个饭，保准这丫头乖乖听自己的话。
　　两个人到了银行取完钱以后，王小路径直带着欧阳到了附近的一家豪华餐厅，找了个好位子坐下点了几个招牌菜，这才看着一脸不自在的欧阳笑着说：“先随便吃点，改天大哥再请你吃好的。”
　　“大，大哥，这已经很不错了！比起我们度假村，这里不知道好多少倍呢！我还，还没有来过这样的地方！”
　　欧阳有些惊慌地打量着周围的环境，坐在宽敞的椅子上好像很不舒服，身子轻轻地扭动着。
　　“以后大哥带你多出来活动活动，象你这样的女孩子就是要多了解一些时尚的东西。度假村虽然也勉强算的上是时尚，但太偏僻，你接触的人又不多，很容易被人骗的！还有，对于那些去逍遥的客人你要多长个心眼，别被他们的花言巧语所蒙蔽。”
　　王小路一边给欧阳倒茶一边说到。
　　欧阳点了点头，接过王小路手里的茶壶给他倒着说：“我知道，我爸也常跟我说这个。大哥你工作那么忙，就别花什么心思在我身上了。现在这样我觉得就……”
　　服务员端了菜过来，王小路忙将盘子往欧阳那边推了推，打断了她的话说：“工作再忙照顾自己的妹妹还是要的，否则你这一声大哥岂不是白叫了？以后跟我就别客气，我让你做什么就做什么。我现在手头上有一个项目，等忙完以后就调你去给我做秘书，这样照顾你也就方便很多！外面的世界是很复杂，你又长的这么讨人喜欢，还不知道有多少男人打你的注意呢！”
　　欧阳一怔，呆呆地看着王小路，脸上的表情变得有些僵硬了起来：“不了，我就还是做出纳的好，秘书我不会做，再说，家里也不会同意让我做秘书！王经理，你的好意我心领了！”
　　王小路笑了一下，夹菜给欧阳，看着她的样子心想：这丫头警惕性倒是很好，看来还要再下点功夫才行！


第288章 带刺的玫瑰
　　等饭吃的快差不多的时候，王小路停下来看着欧阳，真有些舍不得将她送回去。但这丫头对自己还是很有戒心，不送回去也说不过去。
　　欧阳见王小路盯着自己，也忙停下来擦了擦嘴巴，看了他一眼说：“王，王经理，一会我该回去了，下午还有事情。再说，我身上带着钱不安全。”
　　“来，再吃点！你怎么吃这么少，对身子不好！”
　　王小路忙将目光移开，继续夹菜给欧阳。她确实吃的不多，一直都小心翼翼地看着他，好像知道他对她有不规的意思。
　　“您别客气了，我，我吃饱了，该，该回去了！今天您请我吃饭真的很过意不去，我……”
　　欧阳以为王小路没有听到自己的话，抬高了声音看着他说到。
　　王小路笑了一下他，欧阳眼里的紧张明显地带着胆怯，让他看了不自觉地有些怜惜。他轻轻叹了口气，装作有些失落地说：“哦，还早呢，吃完休息一下我送你回去。你身上不是有钱吗？让你一个人走我更不放心！唉，我好心认你做妹妹你倒不领情，现在又开始叫经理了！算了，既然你不愿意我也不强求，可能是我们没有缘分吧。”
　　欧阳皱了几下眉头，看着碗里的菜小声说：“不是，不是我不领情，经理就是经理，要是，要是被他们知道又该说三道四了。再说，再说我又怎么能和你妹妹相比，她，她一定比我优秀！”
　　“呵呵，我都说了，就只有我和你在的时候你叫我哥，其他时候还是叫我王经理，谁又能知道？其实你比我妹妹优秀，真的！我家是农村的，妹妹没有读过什么书，比你还要害羞！但她长的跟你很象，弯弯的眉毛，大大的眼睛，小巧的鼻子，红润的嘴唇，简直就跟你象是一个模子里刻出来的，只可惜……算了，不说了，你吃吧，吃好了我送你回去。”
　　王小路伸手握住了欧阳的手，贪婪地感受着她手上的颤抖和绵软，目不转睛地看着她的脸庞说到。
　　“不，不了，还是我自己回去吧，反正，反正也没有人知道我身上有钱。”
　　欧阳动了一下手指，没有急着把手抽出去，而是将头转到了一边。
　　王小路怕握的时间太久再吓倒欧阳，有些不舍地松开了她的手：“听我的安排就是，难道你想不听我的话？放心，我把你送到度假村附近就行，不会进去的。”
　　欧阳扯着嘴角笑了几下，默认了王小路的好意。
　　又磨蹭了大约有半个小时，王小路惦记着还要去水龙湾，站起来付过帐以后就带着欧阳朝楼下走去。
　　这个时候正是人多的时候，进进出出的食客连成了一条龙。王小路趁机伸出胳膊搂住了旁边的欧阳，胳膊上稍微用了点力将她圈在自己怀里，装作随意地低头在她脖子里嗅着说：“小心点，这帮人都不是好惹的，碰一下就麻烦了！”
　　欧阳吃惊地看了王小路一眼，脸色瞬间变得通红。但她也没有反抗，咬着嘴唇顺从地被王小路搂着，快步朝楼下走去。
　　王小路心里有些得意，快到楼梯口的时候收紧了胳膊，趁着过来两个人，身子一侧就和欧阳碰了个满怀。虽然只是短暂的接触，但他还是觉得过了把瘾。少女有着少女的味道，跟那些成熟的女人就是不一样。两个人都穿着衣服，但碰撞在一起她的奶子还是那么的让人迷醉。这次能亲密碰撞，下次应该就可以拥抱了。循序渐进嘛，对小女生不能长驱直入地奔主题，要慢慢勾引她靠近自己。
　　等一出饭店大门，欧阳就甩开了王小路的胳膊，也不看她地朝旁边走去。
　　王小路一把拉住欧阳，拽到一个有树阴的地方说：“别乱跑，我去拿车，一会回来接你。”
　　“不用了，大哥，我自己打车回去就是！这大热天的麻烦你来回跑，我心里真的过意不去。”
　　欧阳低头看着自己的脚尖，口气有些生硬。
　　“真不想让我送你回去？”
　　王小路弯下腰看着欧阳的面孔，知道她在为刚才的事情赌气，“要是你实在不想那就算了，我也不强求！你个小丫头怎么就这么敏感呢？”
　　欧阳抬起头看着王小路，眼圈竟都有些潮湿：“还是，还是我自己回去吧，你去忙你的就是。我，我不习惯被人那样，那样照顾！”
　　王小路笑了一下，伸手拦了辆出租车，打开车门对欧阳说：“上去吧，路上小心一点！其实大哥也是为你好，你仔细想想就知道了。”
　　欧阳没有说话，也没有看王小路，上了车轻声对司机说了要去的地方，伸手就要关上车门。
　　“欧阳……算了，车费我先付上，你安心回去就是。等下次回度假村我再找你！”
　　王小路本想安慰欧阳几句，又觉得有些多余。这丫头太敏感，人又很单纯，说了多了反倒不好。他掏出一百块钱递给司机，叮嘱说：“大哥，把我妹子送到地方再走。这钱你就别找了，多的买包烟抽就是。”
　　司机忙接过钱来看了几眼，嘻嘻小着说：“请放心，人一定给你送到。”
　　“行了，走吧，别磨蹭了！”
　　王小路看着依旧低着头的欧阳，关上车门说到。
　　车子一溜烟地跑了出去，王小路心里有些失望。这个欧阳还真有些难啃，不过再难啃的女人他都要想办法弄到手，这样才能显出自己的本事。再说，越是难啃的女人追着才越有意思，那些主动送上门的没一个好货色。最主要的是欧阳很干净，虽然铃铛比她年轻，但是她却早已经学会了伺候男人的那一套。他是从农村出来的，对于这样干净的女生还是有着一种依恋。要是巧巧没有被她男人折腾成那样，估计他对她的感情也不会变！
　　王小路想到这里不自觉地笑出了声，他这样到处招惹女人的人居然希望身边的女人有个干净的身子，还真是有些说不通。要是女人都保持着干净的身子，他又怎么会玩到那么多女人？
　　王小路一个人在街上站了一会，开着车子朝水龙湾驶去，该去了解一下那边的情况了，否则他这个经理有跟没有简直就是一个样。
　　展转了大约有一个小时，王小路才颠簸到水龙湾。那里到处都是工人在作业，好多地方还处于打地基的阶段，只有那么三四栋楼已经盖了有两层高。
　　一切都显得很是杂乱，根本看不出什么别墅的眉目。王小路问了好几个人才找到工地负责人的办公室。他走进去的时候只有一个人戴着安全帽，穿着蓝色工作服在低头看着图纸。他轻轻咳嗽了一声，总觉得那人有点眼熟。
　　大概是外面太吵，那人坐着没动，头都没有抬一下。
　　王小路有些忍不住地走上前拍了那人的肩膀一把，说：“请问，这里的负责人……”
　　王小路话还没说完就愣住了，这一身工人打扮的原来是赵彤！
　　赵彤也抬起了头，看到王小路先是一怔，然后就嘴角带着些嘲笑地继续看着手里的图纸说：“原来是王经理？怎么，是不是来检查一下我们有没有偷工减料？还是您吃饱了来散散步？这样危险的地方您最好少来，免得您那宝贵的身子受到伤害有的人找我们的麻烦！”
　　“嘿嘿，看不出来啊，彤彤，你穿这一身还又是另外一种味道，看的我心里就有痒痒了起来！”
　　王小路嬉笑地打量着赵彤，坐在她旁边的桌子上，继续说：“我不是吃饱了来散步的，也不怕这宝贵的身子受到伤害！我就是想来看看我这水龙湾究竟建成什么样了！不过我没想到你会在这里，所以现在又多了一层目的，那就是来看看你还有没有好着！对我的到来意外吗？上次见面你连话都不跟我说，难道我真的那么可恨吗？我心里可是一直都惦记着你，这不一见到你心都跳的快了！”
　　“可不可恨我不知道，我只知道和你说话是一种浪费！再说，这水龙湾可不是你的，你别说大话！同时，我也不需要你来看，我活的很好！最好你的心跳的能再快一点，得个心肌梗塞什么的，免得让人看了恶心！”
　　赵彤看都没有看王小路一眼，将手里的图纸放到了一边，拿起另外一张又看了起来。
　　王小路点了点头也不生气，凑过去嗅了一口赵彤身上的味道：“啊，我说说话怎么这么冲，原来身上全是灰尘的味道。等回去以后可要好好洗个澡，最好多洒点你那个什么香水！那次在你房间我们两个舒服的时候，你可是很有女人味的！而且，你身上的那种香味一直都让我很留念！还有下面的味道，也有些香甜。女人就应该是香喷喷的，否则就不叫女人了！”
　　赵彤猛地一甩手，巴掌却落空了。她气急败坏地瞪着王小路，咬牙切齿地低低叫到：“混蛋，你还有脸说！被你骗了真是我最大的失误，我想对你这样的人我一辈子都不想再见！滚，从这里马上给我消失！”
　　“呵呵，生气了？难道我说的不是实话？咱虽然没有做成夫妻，可也不能成为敌人呀！我所做的一切都是身不由己，难道这个圈子你还不清楚？好了，不惹你生气了。等改天我请你吃饭，我们再好好谈谈。其实我觉得你对我还是有意思的，要不刚才也不会想着要打我一巴掌！打是亲骂是爱嘛，大家都这么说！况且你那一巴掌要是正打到了，估计分量也不轻！”
　　王小路心里暗自庆幸躲过了赵彤的巴掌，嘴上依旧占着便宜。“能给我讲讲这里的进度如何了？我好歹也是项目经理，你总不会拒绝我吧？只要你表现的好，好处是绝对有的！”
　　“身不由己？你倒是很会给自己找借口！这个世界上只怕没有其他人比你无赖了，你现在身边的女人又何止两个三个？其实你也就是一只鸭，老幼通吃，一点品位也没有。只是这些我知道有些晚了！你想知道进度？好啊，所有的进度都在这里，你自己看吧！”
　　赵彤甩过来了一本文件，抱着膀子冷眼看着王小路。
　　王小路心里一怔，赵彤到底还知道自己多少事情？难道她对自己做了调查？他翻了几下文件正想说话，黄德江从外面走了进来。他先是一怔，然后笑了一下，将手里的包包往桌子上一放，有些没好气地说：“王经理过来了？怎么也不通知一声，我好准备迎接呀！”
　　王小路听出来黄德江说的是风凉话，也不生气，微微一笑说：“迎接倒用不到，大家都是自己人，何必这么客气！而且，我想黄经理你也不想双方闹翻吧？这样对谁都没有好处！我今天只是过来随便看看，没有其他意思！杜总那边已经把这里的资金把控交给我负责，我总不能什么都不知道地乱拨款吧。”
　　“哦，那是，一家人，何必要这么客气！喝水不？这里条件简陋了点，没什么好招待的。”
　　黄德江听出了王小路的意思，看了赵彤一眼，态度马上有所转变。“这里都是按照计划进行，挺好的！就是钱的问题……这个我想李总会比较清楚，因为之前一直都是他和杜总联系。王经理你放心，有情况我们一定会第一时间告诉你！”
　　“哦，那行，回头我再找李总谈谈！这条件是简陋了点，有什么需要你们别客气，委屈了谁也不能委屈了你们两位！”
　　王小路斜视着赵彤，故意说给她听。
　　赵彤鼻子里哼了一声，拿起图纸头也不回地走了出去。
　　黄德江呵呵一笑，拉过凳子坐下说：“王经理，来，咱两个好好聊聊。要是你掌握资金我们可就好过多了，别的不怕，就是怕没钱啊！要是能按照这样的进度下去，不出一年，这一片全都是风格别致的小洋楼！”
　　王小路知道黄德江相信了自己的话，走过去坐在了他旁边，微微笑着没有说话。沈春雪的点子还是有点用，有钱的就是爷爷，这个说法一点也没有错。但愿杜悦能尽快把这事情落实，好让他好好享受享受当爷爷的感觉。


第289章 意外插曲
　　黄德江仔细给王小路讲了水龙湾目前的状况，完事以后还拍着胸脯说：“我讲的可都是实际情况，好处讲了，困难也讲了，你要是还有什么地方不明白的尽管说，我保证不糊弄你！”
　　王小路刚想说话，赵彤又走了进来。她摘下安全帽没好气地白了他一眼，冲黄德江说：“黄经理，你就别对牛弹琴了，你讲的再仔细他也不会明白，有那么多精力你还不如去看看他们施工的呢。”
　　“呵呵，黄经理，那我就不打搅你了。这里的情况我基本上都理解了，有的人失望了吧？你们继续忙，有时间我还要找李总好好谈谈这里的事情。我先走了，明天再过来！”
　　王小路看看时间也不早了，而且黄德江讲的也够详细，站起来揉了下额头就往外面走。
　　“行，王经理你慢走，我就不送了！”
　　黄德江对赵彤的表现有些不满，白了她一眼把王小路送到了门口。
　　王小路回头笑了不一下，慢悠悠地朝停车的地方走去。黄德江说的那些东西他的确不懂，不过不懂没关系，只要自己懂怎么让他们好好做事就行。
　　王小路还没走到车跟前，苏小婉的电话就打了过来。他接起来看着远处的山坡问到：“怎么，这么快就想我了？我在工地上，回去还要一阵子。小米好了没有？让她多运动运动，别以为生病了睡觉就能睡好！”
　　“去你的，跟你说正经事，你上次回家是不是犯规被抓到了？还得罪了人？”
　　苏小婉好像也在外面，声音听起来有些吵。
　　“犯规？犯什么规？你怎么知道我犯规了？怎么了？”
　　王小路忽然就想起了巧巧的事，心里顿时紧张了起来。这次将她弄出来的手段就是拐骗，姓赵的老爸不是在县里做官吗？要是他勾通了这里的警察来抓人，那他还真有些逃不过去了。原以为是他自己输了老婆应该不会把事情闹大，苏小婉的口气有些不容置疑，看来是真出事了！
　　苏小婉口吻比刚才还要严厉了一点，抱怨地说：“你犯规了怎么也不跟我说一声？还得罪人？真受不了你，得罪什么人不好偏偏要得罪那里面的人，这事情闹的，连累了给你帮忙的人不说，只怕我都难逃干系了！”
　　王小路冷下了脸，额头冒出了一些汗珠。他快步走到一个安静的地方，对苏小婉说：“这事我以为没什么嘛，所以就没跟你说。你放心，一人做事一人当，我不会连累你！你告诉他们，我这就回去。”
　　“唉，你啊，就是爱逞能！算了，事情我都已经给你解决的差不多了，不过人家说了，要见你！我已经答应了，让你有时间就去见见人家，给陪个不是！以后可要小心点，本来咱做的事情就不光明正大，你要是闹出个三长两短的可就说不过去了！”
　　苏小婉口气软了下来，“还好你算是个男人，知道一人做事一人当！我本来想要是你推托不负责任的话就不再理你，既然你承认了那我也没道理不管你！什么时候回来？我给人家个电话安排一下时间！”
　　“你帮我摆平了？让我去见他？你，你是怎么摆平的？为什么要见他？你和他有联系？小婉，我怎么就糊涂了呢，这事，这事怎么说也不应该找到你那里啊！究竟是怎么一回事，你仔细给我讲讲！”
　　王小路听着苏小婉的话彻底地糊涂了起来，虽然他和她有关系，但也不至于警察一来就先调查她呀！再说，她对事情的整个经过都不知道，怎么就给摆平了？而且让他去见姓赵的，这不是自己找上门送死吗？再说他也不想再见他，把巧巧害成了那样，见了他还怕他自己控制不住自己呢。
　　苏小婉沉默了一会，笑了一下说：“我和他们混了这么多年，摆平这点事有什么难的？你要想听仔细的，回来我给你讲！小米已经好的差不多了，已经活蹦乱跳的了，可别想再把她关在家里了。刚才还在念叨你，问我说你什么时候能回来看她！”
　　王小路还在琢磨刚才的事情，皱着眉头说到：“行，我一会就回去，你在家等我！这事情还真要弄个明白，否则，否则我安不下心！”
　　“行了，就这点小事看把你给急的！那我准备晚饭了，一会一起吃饭，小米保准高兴的又要抱着闹钟等你了！”
　　苏小婉笑了起来，声音很是柔软。
　　王小路点了点头挂上了电话，一个人看着远处的山峦深深地吸了口气。不知道苏小婉是怎么搞定的，要是让他把巧巧还给姓赵的，他是坚决不会同意。就算是要还也要等给她治好病，让她坚强一点再还。再说，这事还要征询一下巧巧的意见，要是她愿意马上跟姓赵的回去，那他也没话可说。不管怎么说，苏小婉能帮他搞定这件事情也不容易，现在她是真的对自己好。
　　王小路又在工地上逗留了片刻，然后就驾着车朝城里走去，他恨不得马上能出现在苏小婉面前问个究竟。
　　眼见就要到了苏小婉家门口，杜悦却打来了电话。王小路一边开车一边问到：“干妈，有事吗？”
　　“在哪里呢？工地去了没有？情况怎么样？”
　　杜悦懒散地问到。
　　“我现在就在工地呢，正准备要回去。还行，一切都挺正常的。”
　　王小路故意撒着慌，想留出点时间去见见苏小婉。杜悦这个时候给他电话要么就是陪她吃饭，要么就是陪她睡觉，他可不想把将要到来的一个晚上都花费在她身上。
　　杜悦停顿了片刻，有些赞赏地说：“不错，知道亲自过去了解情况！我在想要是你还没有去的话就找个人押你去，呵呵！什么时候回来啊？又想见你了！”
　　王小路摇了下头有些不耐烦，但还是硬着头皮说：“呵呵，我能不去了解吗？要是都不去工地，怎么做项目经理！可能要晚一点，这里离市区还有段距离，要是遇上塞车没准就到八九点了！”
　　“行，什么时候回来就什么时候过来，晚上我没什么事，你陪我说说话。就这样，见面再说。”
　　杜悦没有追究下去，说完就挂上了电话。
　　王小路将手机扔在了座位上，慢慢开着车子心里有些发闷，看来今天晚上又要卖身了，什么时候才能摆脱这个老女人呢？从前天晚上开始，他就有些厌恶她了。女人可以丑，可以老，但太奸诈了就让人讨厌。以前还以为杜悦是真的对他好，现在才知道，一切都是互相利用。究竟最后谁是赢者，那就要看谁的利用手段高明一些。
　　王小路敲响苏小婉家门的时候，小米打开门就扑了上来：“爸爸回来了，爸爸回来！”
　　“呵呵，小丫头，嘴巴很甜嘛！”
　　王小路抱着小米在她脸蛋上亲了一口，暂时将烦恼都放在了脑后，一边往里面走一边问：“有没有听妈妈的话？想爸爸了吗？”
　　“有听，妈妈说我比以前乖多了！想爸爸，可爸爸要过这么长时间才来看小米！”
　　小米紧紧地搂抱住王小路的脖子，面容有高兴变成了委屈。
　　“回来了？看着我都羡慕，她可没有这么惦记过我！”
　　苏小婉扎着围裙从厨房出来，乐呵呵地看着王小路和小米说到。
　　王小路怔了一下，有些奇怪苏小婉为什么不因为巧巧的事骂他。为了讨好她，他凑上去亲了苏小婉一口，这才说：“她不对你亲热我对你亲热，反正不能冷落了你们娘两个！”
　　苏小婉红了脸，推了王小路一把急急地看了看正嘻嘻笑的小米说：“有孩子呢，你总是不注意！”
　　“我也要亲热妈妈！”
　　苏小婉才把话说完，小米也凑上去在她脸上亲了一口。
　　三个人互相看了一眼，一起笑了起来。坐了不到十分钟，苏小婉就准备好了饭菜，王小路一边帮忙断菜一边说：“你速度够快的！”
　　苏小婉有些深情地看了王小路一眼说：“速度不快能行吗？你可是个大忙人，没准一会就走了呢！好几天来一次，总要陪小米吃顿饭才行！”
　　王小路怔了一下，放下盘子上前从后面拥住了苏小婉，在她脖子里深深地吸了口气：“就你最理解我了！一会我还真的要走，没过来之前就催了。你放心，等水龙湾的事情搞定我就甩了她。”
　　苏小婉笑了一下没有说话，脸上的表情明显不高兴。
　　王小路本想吃完饭再问巧巧的事，但饭吃到一半还是忍不住问到：“那个，你帮我解决的事情究竟是怎么解决的？再说，他们怎么就找到你了？没对你们两个怎么样吧？这事以后你还是别管的好，我来处理就行。你要带好小米，别吓着她。”
　　“吓着她？她什么没见过，还能吓到她！再说，我办事也都没有当着她的面办，哪里能吓到她！我办驾校这么多年，交通局的哪个人不熟悉！你的驾照送了点礼都直接给弄出来了，犯那么点规还不是件小事？那小警察挺好说话，我说了几句好话，吃了顿饭就解决了。不过人家说你耍了他，要你给他赔不是，我已经答应了！这两天看看有时间就请人家吃个饭把事情解决了，别留下坏影响。还有你那两百块的罚款我也交了，以后可要小心点，犯规要扣分的，小心驾照被吊销。当初我就对你不放心，所以给你办驾照留了我的联系方式，人家径直就找到了我，还硬是要问我和你是什么关系！”
　　苏小婉吃着饭不屑一顾地说着，完全没把这事放在心上。
　　王小路愣了好一阵子，这才想起了回家路上的闹剧，笑的眼泪都要流下来了。
　　苏小婉和小米一起看着傻笑的王小路，好奇地停下吃饭问到：“怎么了？笑什么？”
　　“我当是什么事呢，原来是那小子找麻烦啊，哈哈，笑死我了！行，明天有时间我就去会会他！”
　　王小路好不容才止住笑，先前的担心已经消失的无影无踪。
　　“你当是谁找你麻烦？是不是你回家还惹了什么事？”
　　苏小婉警惕地追问到。
　　王小路连忙辩解到：“没有没有，我以为是交通局的领导找你了，所以担心。说起来我还是那小子的老师，是该会会他，看看教他的办法效果怎么样！”
　　苏小婉给王小路夹了块肉，翻了下眼睛说：“你是他老师？吹吧！你倒轻松，人家可生气着呢。明天要是见了面可要稳重一点，别再惹恼了人家。好歹他也是个公务员，别不当是一回事，以后要是给你穿小鞋，有你受的！”
　　“知道，你放心吧，绝对不让他给我穿小鞋！其实他还是比较有意思的，我想他找我不是找麻烦，是想找我咨询几个问题。”
　　王小路大口地吃起了饭，只吃了一两口就又想笑。还真没想到那小子找到了自己，估计是还没有搞定小女交警。大不了指导他一步步地行动，估计也不会把他这个假大舅子怎么样。
　　“快吃饭吧，谁要是向你咨询问题，估计是他脑子上了根筋！”
　　苏小婉没好气地说着，眼神里却尽是关爱。
　　饭吃完三个人偎依在沙发上看着电视，王小路左拥右抱地看着苏小婉母女两个，心里竟很不想回到杜悦那边去。他先亲了亲小米，然后又亲了亲苏小婉，小声说：“你说我们要是一家子多好！”
　　“现在难道不是一家子吗？”
　　苏小婉看着电视低低地说到。
　　“我也想是，可就是不是……一会我该走了，回去的玩了又是麻烦。”
　　王小路叹了口气，抚摸着苏小婉的脸颊。
　　小米听到了王小路的话，转头定定地看着他问：“爸爸，要走了吗？为什么不陪妈妈睡觉？”
　　苏小婉怔了一下，抱过小米说：“臭小米，说什么话呢？你爸爸有事情，在忙工作。等他把事情忙完就会来陪妈妈和你！”
　　王小路伸手搂住了苏小婉和小米，头顶在她的头上说：“我会再回来的，照顾好自己！等事情成功以后，我可能会把这里当成是自己的家！”
　　苏小婉愣愣地看着王小路一眼，主动亲了一下他的脸说：“早点去吧，路上注意安全！”
　　王小路亲了口小米，拿起自己的外套走出了苏小婉家，背后是恋恋不舍的母女两个。


第290章 阴险的交易
　　王小路到杜悦别墅的时候，她正一个人在客厅看电视。见他走了进去，只淡淡一笑，没有说话。
　　王小路略微迟疑了一下，走过去坐在杜悦旁边，拿起酒杯倒了杯红酒喝下，这才说：“路上还真是塞车，回到城里已经有些晚了，就在那里吃了晚饭。干妈你吃了没有？”
　　“吃过了！张妈做的，本想给你留一点，一想你一定会在外面吃，就没有留。水龙湾的情况怎么样？今天有进展吗？我昨天早上去看了一下，也看不出什么眉目。李穆那边又在催款了，还真当我是取款机！”
　　杜悦盯着电视漫不经心地说到。
　　“就那样吧，不过看他们都是在努力工作。我今天过去黄德江也提到了钱的事，说是再不拨款就要停工。这事情还要好好抓抓，要不然总是拿停工来威胁也不是个事！”
　　王小路顺着杜悦的话音说着，转头看着她。
　　杜悦又笑了一下社：“所以要排你去当监工啊！这事我都已经想好了，从明天开始你就驻到工地去，进的材料什么的全部核实。就算是要申请拨款，也要他们列清楚明晰。另外要杜绝浪费，别以为我的钱就不心疼！这拨款的事就由你直接负责，我就不用每次都要回过头去查钱到底去了哪里，一个星期你给我汇报一次。”
　　王小路心里一喜，虽然驻工地有些无聊，但总算是答应了他来拨款的事。只要每次多拨那么一点点，就够他吃的喝的了。他郑重地点了点头：“干妈你信得过我就行，这事情既然你交给我去办，那我一定办的让你放心！只要有事我就向你汇报，也不一定要一个星期才汇报一次！““呵呵，很好。不过我话可说在前面，要是被我查出有什么猫腻，我让你个小东西吃不了兜着走！”
　　杜悦伸手拿起遥控器关上了电视，斜视着王小路，目光里有些威严。
　　“嘿嘿，干妈，我还能有什么猫腻！不过话说回来，我没什么经验，出错倒是很有可能！要是我的工作出了错你可要原谅我，不能也让我吃不了兜着走。”
　　王小路靠近杜悦一点，伸手揉捏着她的肩膀，象往常一样嬉笑地说到。
　　杜悦舒服地闭上了眼睛，懒散地哼了一声：“那要看是什么错误，你别把你那点小花样都推在错误上。跟你交往这么长时间，你那点小聪明我还不知道？总之你去了以后就老老实实地做你的监管，对你以后的发展有好处！而且你在那里他们也不敢乱来，多少让人放心一点。”
　　王小路心里打起了小九九，我耍小聪明还能被你识破？我就不信你还真能看透我的心思。他拉下脸来小声嘟囔着说：“干妈，放心好了！我现在是真心真意地帮你做事情，你总是怀疑我这个怀疑我那个的，搞的好像我一直都在骗你一样！要是你真的怀疑我，那还不如我不去管水龙湾的事呢！以前我们两个过的多好，现在明显没有以前好了！这几天我一直在想是不是我做错了什么让你不开心，想想除了苏小婉的事，好像，好像也没有做什么啊！”
　　“我不是怀疑你，你太嫩了，又有那么大的魅力，我不管紧点不行！好了，给我捏捏身子，今天虽然没有做什么事情还是觉得累！”
　　杜悦翻身躺在了沙发上，抬手拍了王小路的脸几下，微微笑地说到。
　　王小路也不再说话，捏着杜悦身上的肥肉想着自己的事情。刚捏了不到二十分钟，电话却突然响了起来。他以为是沈春雪或者哪个女人打来的，故意没有接。铃声却一直响个没完没了，在安静的夜晚显得格外刺耳。
　　杜悦微微皱了下眉头，小声说：“接电话吧，要不就响个没完没了。”
　　王小路有些心虚地掏出电话一看，居然是李穆打来的。他接起来说到：“李总，这么晚了找我有事情？”
　　“你去工地了？现在出来见个面，有事情跟你谈。”
　　李穆的声音很冷，但说的却很慢。
　　“现在？我在我干妈家，都要准备睡觉了！有事情明天谈不可以吗？或者你直接在电话里说吧。”
　　王小路回头看了一眼闭着眼睛的杜悦，放大了声音说到。
　　李穆沉默了一下，深深地吸了口气说：“电话里说不方便，我想当面和你谈谈。要不我打电话给你干妈，让她放你出来和我坐坐再回去。她该不会一会都离不开你吧？”
　　王小路心里正在琢磨李穆怎么一定要这个时候叫自己出去，对方就已经挂断了电话。
　　“李穆打来的？什么事？”
　　杜悦依旧闭着眼睛，直直地躺着问到。
　　“他要我出去和他谈点事情，说现在……”
　　王小路话还没有说完，杜悦的电话就响了起来，“他现在打电话给你。”
　　杜悦翻身起来拿起电话来笑了一下，看着王小路接起来问：“阿穆，到底什么事？这么晚了你只约他不约我我可是会怀疑的……你们两个的私事？不方便告诉我……哦，那就让他去吧，这么多年我一个人都过来了，怎么会离不开他呢……行，就这样，那我挂了！”
　　“你出去见见他吧，他说有重要的私人事情和你商量。”
　　杜悦看着王小路说到。
　　王小路心里怔了一下，私人事情？该不是关于黄巧容的吧？好久没有见过她了，会不会是她那里有出了什么问题？
　　杜悦见王小路站着没动，伸手拉过他说：“怎么了？是不是做了什么让他生气的事情了？要不要我叫个人陪你去？”
　　“干妈，瞧你说的，我能做什么让他生气的事情出来！没事，我一个人去就行！”
　　王小路虽然也觉得有些奇怪，但还是想弄个究竟。他在杜悦脸上亲了一口，站起来说：“那我就去了，干妈你早点休息，要是回来的太晚我就不骚扰你了。”
　　“呵呵，行，快去吧。尽量早点回来，要是有事情记得给我电话。”
　　杜悦和蔼地看着王小路说到。
　　王小路转身出了杜悦家，发动车子就朝市里走去。不知道李穆这只老狐狸又在耍什么花招，没准是想贿赂自己，白天和黄德江说的话他一定告诉了他。
　　王小路到市里打电话给李穆，问清楚了见面的地方，驱车到了一家比较偏僻的咖啡厅，就见李穆一个人坐在咖啡厅的一角，看着冷冷的街道发愣。他走上去坐在他对面，一句话也没有说，只打量着他的表情。
　　“来了？想喝点什么？我请客！”
　　李穆转头看着王小路，轻声问到。
　　王小路笑着摇了摇头，打量着疲惫的李穆说：“李总，有什么事情就直接说吧。我们打交道这么长时间，说话痛快一点！再说时间也不早了，说完了好早点休息明天继续工作！”
　　李穆从口袋里掏出烟点上吸了一口，吐出一个烟圈说：“好，那我就直接说了。我把雯雯许配给你，你要不要？”
　　王小路吃惊地张大了嘴巴，一时之间竟有些反应不过来。他和李若雯可是很久都没有联系了！再说，李穆不是一直都反对自己和她来往的吗？怎么忽然就要把她许配给他，这里面究竟卖的是什么药？
　　“她是真的喜欢你，因为我的阻止，总是威胁我要自杀，昨天真的当着我的面割了手腕。她妈还不知道这事情，现在她把我都当成是敌人了！其实她一直都在跟踪你，你和杜悦的事，还有跟其他女人的事她都知道，可她还是喜欢你。她认为你和别的女人来往都是受了我的指使，所以把所有的怨气都发泄到我身上来！这孩子太倔强了，我也没有想到事情会有这一步。我不想失去她，她是我唯一的血脉。”
　　李穆大口地吸着烟，空气中满是烟草被烧焦的味道。
　　“可，可你觉得我配她吗？我有过很多女人，而且我出身是个小花匠！”
　　王小路听着李穆的叙述似乎还在做梦，愣了一会才问到。
　　李穆叹了口气：“配不配都无所谓，我只是不想她再这样下去！要是她不是我亲生的，我才不会在这个时候还花费精力去照顾她！路是她选择的，我为她想的再多她不听还是没有用。我所能做的就是不择手段地满足她的需求，至于她得到了自己想要的东西以后怎么办，那就是她的事情了！”
　　王小路舔了下嘴唇，转头看着窗外说：“你明知道这事情没有可能还来找我商量！你是她父亲，连你都管不住她，我又怎么能担当照顾她的重任？你应该知道我是个什么样的人，我追求的不是一个女人，而是我的事业！”
　　“我自然知道你是什么人，也知道你不会接受她。不过，有一个办法一定可以让她死心，那就是你死了！”
　　李穆又连着吸了几口烟，眯起眼睛看着王小路，看他的目光有些阴森。
　　王小路心里闪过一丝寒意，不由得握紧了拳头，这老狐狸难道是要杀了他？
　　李穆看着王小路的面容笑了笑，象是没事一样地说：“你放心，我不会那么快就下手，怎么说也要给你个思考的时间。不过这事情对你也不是没有好处，你和雯雯的事情定下来，然后再帮我把水龙湾的事情搞好，将来得的好处还不是我们自己的？听说杜悦把工地的事情都交给你处理了，你会怎么对我呢？要是我们两个合作，大家就是一家人，好处自然都是自己的！你和杜悦合作在她眼里你始终是个外人。等事情一成，人家就把你踢开了，你什么也得不到。”
　　“李总，你的话也有些道理。不过这事情我还要好好考虑考虑，毕竟这不是件小事。如果我不同意你真的要杀了我？那我以后可要小心一点了。难道你没有想过杀了我会连累到你吗？这样做究竟值得不值得？”
　　王小路放松了表情，装做很不在意地问到。
　　“这个你就不用担心，其实我一直想对你下手，可又总觉得留下你还有点用处。你做事情也实在是有些过分，睡了我老婆不说，现在又害得的女儿自杀。如果没有你水龙湾的投资也不会出现这么多麻烦的事来。杜悦我很了解，她本来是很信任我，可就因为你的插入才把我给冷落。现在他又派你来掌管水龙湾，你要是不和我合作你说我该有多伤心！水龙湾可是我所有的心血和希望，我能看着到手的肥肉让别人吃了吗？我能接受你并把雯雯许给你，已经是做了很大的让步！要是你得寸进尺地真的惹我下手，没有人知道是怎么回事！不过我还是不想那样的事情发生，你这么伶俐，杀了真有些可惜！”
　　李穆吸完最后一口烟，看着烟头慢慢燃烧，吐出了个烟圈说到。
　　王小路呵呵一笑：“好，李总不亏是做大事的人，就连要杀我也事先跟我讲清楚，好让我死的明白一些！这事我还要考虑考虑，并且你能不能杀掉我还是个问题。要是没有什么事情我先回去了，杜悦可还等着我陪她睡觉呢！”
　　李穆笑的更加阴森：“只有我想到的，没有我办不到的。就算你把这事情告诉任何人，杀了你一样不会防碍我的正常生活。现在我要你去看看雯雯，我不想她死！再说，我刚才说的话难道你就没有一点要考虑的余地？”
　　王小路站着没有动，他心里也在想要不要去看看李若雯。原以为不再和她有任何的瓜葛，转来转去还是不能摆脱她。李穆背后有大蔡，他说的很对，杀自己是不用他出手的。
　　“走吧，我想你的到来一定能让她好好配合治疗！我自己的女儿我都有些吃惊，她这样喜欢你究竟是看上了你的外表还是床上功夫呢？你就算不是为了自己，看在过去的分上也该去看看她！”
　　李穆起身拍了王小路肩膀一把，转身就朝门口走去。
　　王小路也跟着走了出去，看就去看，难道还怕李若雯吃了他不成？那女人简直就是个疯子，很早以前他就觉得她迟早要闹出事情来，没想到还真是拿自己的命开玩笑。


第291章 病房里的真相
　　王小路驱车跟着李穆到了市第一医院门口，刚想把车开进去，李穆却停了下来。他走下车看着他说：“你自己上去吧，她见了我就大喊大叫，我怕影响她的心情。在502房，别说是我和你一起来的。”
　　王小路点了点头，李穆拉住车门又说：“好好考虑一下我跟你谈的事情，我和你合作一定不会亏待了你！我只有雯雯一个孩子，我的公司迟早都会是你的！”
　　“李总，我先去看看人吧。你说的事情我考虑考虑，等考虑好了会跟你联系。”
　　王小路笑了一下，生意场上的合作还真有些可笑，明知道他是个花花公子，依旧要把女儿给他。看他现在心急的样子，他倒有些怀疑是不是他串通了李若雯故意演戏来骗自己上套。
　　“你最好考虑的时间不要太长，一个星期够了吧？那一个星期以后我等你的答复！”
　　李穆语气重了一点，说完就去就转身离开了。
　　王小路看着李穆记开车离开，将车停在了停车场，转身在医院门口买了束康乃馨和水果，这才定了定神朝楼上走去。
　　透过502房间的玻璃窗可以看见，一个一身病号服的人正背对门躺着。王小路轻轻推开了门，这才发现这个病房就只有那一张床。他走过去将手里的东西放在病床旁边的小桌子上，正想绕到床的另外一边去看看床上的人是不是李若雯，就听见那人说：“你还来干什么？你为了钱什么事做不出来？把你的东西带走，我不想再见你！”
　　王小路一听声音确实是李若雯的，站在原地没动，过了一会才说：“雯雯，是我，王小路，你好点了没有？”
　　李若雯猛地转过了身子，面色苍白地瞪着王小路，一句话也说不出来。
　　王小路看着李若雯的容颜也吃惊不小，她那苍白的脸上看不出一点往日的活泼来，头发散乱地披着，要不是开灯只怕会吓人一跳。最重要的是她瘦了很多，颧骨明显地凸了出来。只有那大睁着的眼睛里依旧闪烁着霸道与怒气。
　　“雯雯，你怎么，怎么……”
　　王小路上前一步坐在了床沿上，看着李若雯结巴了起来。
　　“很难看是吗？这下你满足了吧？呵呵，王小路，你怎么好心地来看我了？难道你不担心你那些老女人，小女人的生气？是不是他告诉你我在医院？我现在恨透你们这些男人！你滚，我谁也不想见！”
　　李若雯冷笑了一声，目光比刚才还要凶狠，身子还在微微颤抖着。
　　王小路抓住了李若雯有些冰冷的手，有些难过地轻声安慰说：“雯雯，乱说什么呢！我也是刚刚才知道你受伤的事！一直以来我都以为离开你就能不让你受伤害，可没想到会有这样的事情发生……有些事情我是逼不得已才那样做的，你想恨我就恨我，想打我就打我，干吗要伤害自己！我是有很多个女人，可我都没有对她们动过真心！”
　　李若雯又冷笑了起来，笑的身子都颤抖个不停。
　　“雯雯，早知道会这样，我，我怎么也不能丢下你不管啊！对不起，真的对不起！”
　　王小路怕李若雯发起疯来会有什么事，将她紧紧地抱住，焦急地安慰到。
　　李若雯猛地停住了笑，一口咬住王小路的肩膀就咬了下去。她似乎将身上所有的力气都用在了牙齿上，一点也不顾忌不会把肉咬下来。
　　王小路疼的尖叫了一声，想推开怀里的李若雯。奈何她就是咬住不送口，他疼的又是几声尖叫，额头上汗珠都冒了出来。
　　“怎么了？发生了什么事情？”
　　外面忽然冲进来了个护士，一边匆匆朝床边走过来一边连声问到。
　　“护士，快，我，我这肉要被她咬下来了！”
　　王小路慌忙向护士求救，他是真的感觉自己肩膀被咬破了，那种疼钻到了骨头里，让他有些忍不住想叫。
　　令王小路没有想到的是，护士刚到床边李若雯就松开了口。她微笑地对护士说：“小姐，没事，他是我男朋友，我们两个在玩呢！你去忙你的吧，有事情我再叫你！”
　　护士愣了一下，白了一眼王小路说：“这里是医院，可要安静点！”
　　王小路委屈到了极点，见护士就要出去，忙喊到：“护士，给我看看，我肩膀破了！”
　　“护士，没事，你去忙吧，我怎么舍得把他给咬破了！”
　　李若雯一把将王小路揽在了自己怀里，冲回头看着他们的护士说到。
　　护士有些无奈地摇了摇头，走出去关上了门。
　　“李若雯，你在搞什么鬼嘛，我肩膀真的破了！”
　　王小路猛地推开李若雯，皱着眉头嚷嚷着，扭头去看肩膀。
　　李若雯怔了一下，咯咯地笑了起来，象是很开心一样。王小路没好气地白了她一眼，解开衣服扣子露出肩膀一看，六个深浅不一的牙印清楚地排列着，其中的四个里面都冒着丝丝血迹。牙印的周围已经变成了红紫色，稍微一动就疼的厉害。
　　“真过瘾，本来我是想尝尝你的血还有没有人性，可惜那护士进来的快了点！怎么样，要不你让我再咬上一口，咱两个的事情就算是扯平了！哎，我现在算是明白了，原来伤害别人也是一种快乐，难怪你那么喜欢和各种各样的女人上床！”
　　李若雯停下笑看着王小路，眼神里带着些邪气。
　　“我看你是真的疯了，该好好看看心理医生才是！李若雯，你们一家子都有问题，一个变态，一个发疯，还有一个老糊涂，我真不知道欠了你们什么！我看我们就这样算了，别再来往了！我和那么多女人上床都是那变态逼的，现在又被你这个疯子咬。再这样下去，我离死也不远了！”
　　王小路一边看着红肿起来的肩膀一边骂到。
　　李若雯依旧保持着刚才的笑容，轻描淡写地说：“我知道，你和杜悦的来往是他逼的，和大蔡老婆上床也是任务，和电视台那美女更是为了水龙湾，度假村里的女人我就不知道究竟是谁的人，还有你在瑞莹的那三个……”
　　王小路回头狠狠地白了一眼李若雯：“你跟踪我？跟踪多久了？”
　　“好一阵子了吧，从你答应他和我绝交，没事就看看你到底在做什么。不过有的时候也找不到你究竟去了哪里，查上一天都不见得有你的影子。王小路，我也试过要忘记你，可我忘不掉。我早就对你说过，我是不会放过你的！这次我割手腕也不过是做做样子，就是想先让他放弃拒绝你我来往，然后再帮我得到你！你是第一个不理睬我的男人，所以我对你很有兴趣！你又是第一个让我在床上想死的男人，所以我一定要得到你！他有跟你讲条件了吗？对了，你说的变态是谁？怎么个变态法？”
　　李若雯嬉笑地看着王小路，很自然地说到。
　　王小路心里颤了一下，这个女人是真的疯了：“呵呵，你倒是有耐心啊！看我和那么多女人上床你不心疼吗？有李穆那样只喜欢男人的变态我还真不奇怪有你这样死不要脸的女儿！很好，你可以继续跟踪我，看看我到底能玩多少个女人！”
　　李若雯脸上露出了一丝惊讶，没有理会王小路的前半句话，收起笑容问到：“谁只喜欢男人不喜欢女人了？你在说什么？谁变态了？”
　　“你不知道？你那个好爸爸一直都是个变态，他可是跟你的大蔡叔叔相好有好几年了！而且他还在别处开了间同性恋的酒吧，专门供几十个变态吃喝玩乐！雯雯，别以为你什么都知道，其实你不知道的事情还多着呢！你别以为他疼爱你，他就是想利用你拴住我和杜悦作对，将赚来的的钱给大蔡挥霍。我早就知道了这个阴谋，所以才和你断绝关系！你倒好，主动进了他的圈套。我可以很明确地告诉你，他爱的是大蔡，他眼里也始终只有大蔡！现在公司只是个空壳，他已经把能拿出来的钱全部拿去给了大蔡，这才讨好杜悦投资水龙湾！你在他眼里什么都不是，你妈也只是个摆设！”
　　王小路尖酸地说着，把自己知道的都说了出来。
　　“不，你说的不是真的！他，他怎么会是同性恋？不会的，一定是他骗你的！”
　　李若雯叫了起来，声音里带着些哭腔：“他和大蔡一直都是很好的朋友，公司亏损是没有把握好市场！不是你说的那样，一定不是！他不会利用我！”
　　王小路见说到了李若雯的痛处，得寸进尺地说：“你不相信？要不要我带你去看看他的酒吧？那里面可是相当的豪华！现在公司的大权都掌握在大蔡手里，他每个月给你那点钱你就满足了？等你一出嫁，李家的家产就全是大蔡的了！雯雯，别傻了，你想想就会知道。他明知道你喜欢我，但还是逼我去跟别的女人上床谈生意，你想他有把你放在心上吗？知道他今天晚上跟我说了什么？他让我和他合作，然后就把你许配给我！要是我不和他合作，他就杀了我！只有杀了我，他才能让你死心，然后拿你去和别的人做交易。”
　　李若雯嘤嘤地哭了起来，紧紧地揪住了被子：“他怎么会是那样的人？这么多年了，我一直都不知道，他居然……他一直都说很爱我，今天早上还说为了我的幸福，一定说服你和我在一起……”
　　“他是说服我和你在一起，但前提条件是我和你在一起的同时任然用我的身子去为他服务！雯雯，你也别太难过！我和你在一起的时候是很快乐，但我在他眼里始终都只是个工具！我今天告诉你这些也是想让你明白，他并不是一个好爸爸！我现在非常的为难，要是我和你在一起还要跟别的女人上床，那将很对不起你。但如果我拒绝了和他的合作，他将派人杀了我。大蔡是黑社会的，杀我简直太简单了！”
　　王小路走上前坐在李若雯跟前，将事情描述的比实际更厉害。
　　李若雯止住了哭，猛地抬起了头：“我现在恨不得找人揍他一顿，他不配做爸爸！难怪和姓蔡的关系那么好，原来做那么丢人的事！”
　　王小路拍了拍李若雯的肩膀，假装无奈地说：“这事你妈估计还不知道，你就别告诉她了！他对我说过，娶你妈和把你生下都是为了掩人耳目。雯雯，我真不知道下一步会发生什么！如果有一天他真的对我下手了，你会怎么办？”
　　“我会给你报仇，真的！你放心，他一定不会对你下手，我就不相信他真的不在乎我！”
　　李若雯愣愣地看着王小路：“我是真的爱你！要是他一定要伤害你，我就和他断绝父女关系，要求他分财产给我。我还会把他丢人的事告诉所有的人的！等明天我要好好和他谈谈，我不能成了他的商品啊！”
　　李若雯将头靠在了王小路没有被咬的肩膀上，又哭了起来。
　　王小路没有再说话，刚才一时生气说了李穆的短处，要是李若雯去找他的麻烦会不会惹他对自己提前下手？这事情真是越来越麻烦了！
　　李若雯在王小路肩膀上靠了一会，抬起头来看着他说：“要是他敢杀你我就先杀了他！你一定不要丢下我，我现在什么也没有了！我妈现在疯疯癫癫的，我真不知道怎么办的好！我是真的很喜欢你，我不能没有你……”
　　“放心吧，没事的……一会我还要回杜悦那边去，自从你爸把我送给她以后，我就没有了自由！雯雯，你别为我的事操心了，好好想想你的事情吧。”
　　王小路看着李若雯，心里却在寻思着去见杜悦，这事情她应该能帮上忙，李穆说要杀他她应该是会阻止。
　　“你还要回去？究竟什么时候你才可以不和那个老女人绞在一起？难道她比我还能让你着迷？”
　　李若雯不满地高声叫了起来。
　　王小路叹了口气：“只要你爸还在跟她合作，我就甩不开她！现在我也很烦她，但还是不得不去陪她上床！雯雯，我的处境你不会明白的。那老女人很变态的……你要和你爸谈最好不要说我说的他变态，否则他会提前杀了我！算了，不说就是，活一天是一天。”
　　李若雯咬着嘴唇愣愣地不再说话，伸手抱住了王小路的腰。


第292章 张妈的说服
　　和李若雯磨蹭了一阵子，王小路好不容易才抽脱了身。他下楼开车直接去了杜悦家，这事情太严重了，一定要让杜悦想办法保护自己才行，否则真的是有死的可能。
　　王小路回到杜悦家已经一点多了，张妈起来开的门。她一边打着哈欠一边说：“太太说了，你要是回来太晚就在楼下休息，明天一早她还有重要会议，你就别上去打扰她了！”
　　“哦，我知道了！”
　　王小路疲惫地坐到沙发上，拿起杯子倒了酒一口气喝完，这才说：“你去休息吧，我还不想谁，一个人坐一会！”
　　张妈欲言又止地看了王小路几眼，慢吞吞地朝自己房间走去。
　　王小路一个人在早沙发上呆坐了一会，起身将客厅里的灯关上，借着窗外惨白的月光又倒上了酒。他是真的没有睡意，也不想上楼去打搅杜悦。等明天早上她起来以后跟她讲讲今天晚上的事情。背叛杜悦和李穆合作是万万不成的，杜悦太狡猾，又有强大的资金后盾，李穆根本就不是她的对手。全心全意地跟着杜悦做事，说不上还能捞点好处。而且她在生意场上混了这么多年，一定有办法制服李穆。今天晚上之前他根本就没有想到他会对他下手，生意场上究竟有多少这样的事他不知道，但他还不想死。
　　也不知道喝到什么时候，王小路竟迷迷糊糊地在沙发上睡着了。等他醒来的时候阳光已经从窗户里着了进来，很是刺眼。他揉了几下眼睛拿起手机一看，居然已经十一点多了。他呆了片刻，听见厨房里有响声，便走了过去。
　　“张妈，我干妈呢？”
　　王小路见张妈在厨房忙碌着，虽然知道杜悦不会在家等他，但他还是问了一句。
　　“哦，你醒来了？太太早上起来的很早，见你昨晚喝了不少酒，就没有叫你起来。她已经上班去了，说你要是醒来了就给她个电话。”
　　张妈停下手里的活，回头看着王小路笑到。
　　王小路点了点头，转身去了洗手间。他打开水龙头将冰凉的自来水洒在脸上，让自己完全清醒，这才活动了一下筋骨深深地吸了口气，回到客厅拿起手机拨通了杜悦的电话。
　　“干妈，还在忙啊？怎么早上也不叫我，我一直睡到现在，多浪费时间！”
　　王小路抱着沙发上的抱枕，懒散而又带点撒娇地说到。
　　杜悦呵呵一笑：“还不是看你睡的太香所以才没忍心叫你起来！听张妈说你昨天晚上好晚才回来，怎么就喝酒了？是不是李穆说了什么？也不睡到房间去，着凉了怎么办！”
　　王小路笑了笑，继续说：“我身子好着呢，你见我什么时候着凉了？昨天是回来很晚，一时睡不着就喝酒了！李穆说要把李若雯许配给我，我没有答应，他就威胁我……”
　　“呵呵，我说是什么事呢！你回乡下那次他有跟我提起过，我说这事还要看你本人的意见，没想到他还真找你了！真不知道他是怎么想的，居然想把李若雯……算了，这事又不能强迫！一会让张妈给你弄点好吃的，休息好再去工地看看！我还有点事情，闲了再说！”
　　杜悦说完就挂上了电话，完全不给王小路回话的机会。
　　王小路将手机丢到了一边，抱着抱枕又开始想昨天晚上的事情。李家的人真的有些疯了，一个不完整的家庭，造就了三个不完整的人。还好现在黄巧容不追他了，否则他还真有些应付不过来。
　　张妈很快就做好午饭，招呼王小路说到：“先生，先吃饭吧，就你和我，我简单弄了点。”
　　王小路也不客气，确实觉得肚子饿的很，起身端起饭就吃了起来。
　　张妈转身进了厨房，独自端着饭菜坐到了厨房边上的小桌子旁边，一边打量着王小路一边吃着。
　　“张妈，过来一起吃嘛，就咱两个人，你还自己吃！”
　　王小路看着张妈叫到。
　　“还是不了，太太不喜欢我坐到那边去！”
　　张妈笑着摇了摇头，继续打量着王小路。
　　王小路笑了一下，没好气地说：“现在她又不在家，你怕什么？人多了吃饭香！”
　　张妈怔了一下，端起饭菜走到王小路跟前坐下，嘻嘻一笑说：“那我就不客气了。平日里我们主仆分的很开，哪里敢一起吃饭！她要是见我衣服上有污点都要我马上去洗，唉，做下人的就这样，连条好的狗都不如！”
　　“大家还不都是农村来的，一起吃饭算什么？城里人也就是穷干净，吃的东西还没农村人的干净呢！”
　　王小路大口地吃着饭菜，有些愤愤不平。
　　“我跟你说的那事你有没有考虑？”
　　张妈吃了一会饭抬头小心翼翼地问到。
　　王小路又扒了几口饭，这才看着张妈问：“什么事？最近事情太多，忘了！”
　　张妈嘿嘿一笑，凑近了一点说：“就我那侄女的事啊，上次你走的时候跟你讲过，这么快就忘了？有个老板愿意出钱，可那丫头看了一眼就死活不同意。那人都四十多岁了，家里还有老婆孩子的。再说，听说他老婆很厉害，要是被发现我侄女可就吃大亏了！现在还在寻思找其他人，我就觉得你最合适！”
　　王小路听着就有些后悔叫张妈过来一起吃饭，现在他自己的命能不能保住都是问题，哪里还有心思想着包养别人。他低头吃起了饭，没有理会她。
　　“其实我侄女真的很不错！要长相有长相，要手艺有手艺的，身子还比城里的丫头干净，你咋就不要呢？三万块钱对你来说有不多，能买个那么好的大活人还真是不容易遇得到。也就是她妈病的厉害，否则谁愿意把自己闺女给卖了？那孩子也真是可怜，这段时间整天以泪洗面。要是找不到个好人家，只怕她也不会活长久……唉，穷人家的孩子命苦，没办法的事！”
　　张妈脸上的笑容消失，换上了忧愁与无奈，摇着头说到。
　　“你那侄女真的要卖？我要有时间去她家看看，要是她妈真的病重我给她钱去治病，别好好的糟蹋了人！都什么年代了还卖人？让不让人家以后活了？我要是你侄女她妈，令可自己死了也不能把自己闺女卖了！”
　　王小路忽然就生气了起来，这父母都是怎么当的，为了自己活命就要卖儿卖女，那可都是自己身上掉下来的肉！
　　张妈听着王小路的话愣住了，过了好一会才问：“你是答应要买她了？真是太好了，我就知道你会答应！那么好的闺女上哪里找去啊，呵呵！”
　　王小路眼前忽然就出现了那天张妈给他看的照片上女生的容貌，甜甜的酒涡象两个旋涡一样把他的心给揪住了。他啪的一声将筷子放下，提高声音冲张妈叫到：“我哪里是要买她？我只是可怜她被六七十岁的老头给买走！三万块钱是吗？这个数我还出的起！你侄女要是愿意跟着我就跟着，不愿意跟就当我做回善事！妈的，我倒要见见她父母都长什么样！”
　　“哎呀，先生，你可真是个大好人！要不一会就去吧，反正太太不在家！我保准你见了我侄女不后悔你的选择，她那人可是真的俊呢！”
　　张妈眉开眼笑了起来，几乎凑到了王小路怀里。
　　“下午，下午我还有事情，改天吧。今天我没有带钱！”
　　王小路看着张妈的样子忽然就有些后悔了，三万块钱也不是个小数目，度假村的分红还没有下来，他现在所有的钱加起来也不够三万啊！再说，没准这就是张妈设好的一个计策，专门引他上钩。说不上那姑娘是骗来的呢，他钱一出人跑了也是很有可能的事。
　　张妈怔了一下，将身子往外面挪了一下，怀疑地看着王小路说：“你该不会是反悔了吧？好歹去看上一眼，你要是真觉得她不值那个价钱我也不再纠缠你！再说，她妈可是病的不轻，拖不起了！你没带钱不要紧，有个口信就好！我还能怕你跑了不成？”
　　王小路思量了一下，觉得张妈说的也有道理，去看看不想要就不要，也不耽搁人家继续卖钱。再说，就当是个乐子吧，放松一下心情。“远吗？要远就不去了，下午真的有事情！”
　　“不远，一个多小时就到了，我们吃完饭就赶紧过去，保准不耽搁你的事情！她家就在郊区租了地种菜呢，一个月没有几个钱！我们都是从外省来的，这生病了也不知道找谁帮忙，所以才把希望放在了闺女身上！”
　　张妈大口地吃起了饭。
　　王小路也不再说话，一个多小时还勉强能接受，就当时吃饱了过去溜一圈。身上还有昨天欧阳取的一万块，到时候给上几百意思一下，这事情就算是完了。刚刚才安置了个巧巧，他可不想又冒出个谁来！
　　吃完饭碗筷都没有收拾好，张妈就急着要出门。王小路也想快点把这事情解决了，便带着张妈匆匆上了路。
　　张妈坐在王小路旁边唠叨着说到：“哪个当妈的愿意把自己那么大的闺女给卖了！其实家里也是想能给她找个好人家，不再跟着他们过穷日子。一年到头的种菜，到现在还是住棚屋，下雨的时候外面下大的，家里下小的。就算不能找个好人家明媒正娶，也比继续嫁给种菜的强！家里也想了，万一找不到人家就算了。可她妈不能死，还有两个小的，这女人一死家就散了呀！穷人就是穷人，要是不是为了那点钱，我也不会去伺候人啊！每次见太太带不三不四的男人回来，我这心呐，可真是……”
　　“张妈，别说那么多了，我在开车呢！”
　　王小路听的有些心烦，没有看张妈地说到。
　　“哦，行，我不说话！”
　　张妈闭上了嘴巴，但还是时不时地偷偷看上王小路一眼。
　　王小路并没有将太多的心思放在一会就要见到的那个女生身上，而是想着昨天晚上的事情。李若雯说会找李穆谈事情，不知道会谈些什么。晚上再找找杜悦，这事情必须要有个交代。
　　车子行驶了一个多小时，终于拐进了大片的菜地。道路坑坑洼洼的很不好做，有的地方还有积水，经过的时候溅起一人多高的水花。这是郊区的一片菜地，旁边还有些冒烟的工厂。地头上坐落着三三两两的铁皮棚屋，小路上几个孩子正在玩耍，时不时地冒出几只掉了毛的狗从车前跑过。
　　“快到了，就在前面！看见没，那一片都是她家的菜地，地里还有人呢！”
　　张妈兴奋地指着远处的菜地说着，脸上有些激动。“我家也种菜呢，不过不在这一片！你们城里人吃的菜可都是我们种出来的，你们买着贵，我们卖的可是一次比一次便宜，钱全让贩子给赚了！”
　　王小路看着绿油油的菜地，心里觉得有些亲切。虽然这里的菜地没有老家的干净，但在这样的大城市里已经算是干净的了。
　　又走了约莫六七分钟，张妈叫到：“停下，就在这里停下！你看看，那丫头还在忙呢，我叫她过来，你们先见个面！这个点上都还忙着呢，家里也估计没有什么人！”
　　王小路将车停在了路边，跟张妈下车看着田地里劳作的人，寻找起了张妈说的人。
　　“粉粉，过来……粉粉……”
　　张妈站在田地边上冲不远处的几个人喊了起来。
　　随着张妈喊声落下，几个人一起直起腰来往这边看过来。
　　张妈乐呵呵地冲王小路说到：“瞧见没？那个瘦瘦高高的就是我侄女粉粉，可俊着呢！”
　　王小路好奇地打量起了那几个人中张妈说的那个，距离太远，有些看不清楚。只见那人穿着黄色的背心和黑色裤子，头发象是很长。
　　“粉粉，我是大姑，过来，快过来！”
　　张妈又扯着嗓子叫了一声，朝那边的人招了招手。
　　那个叫粉粉的女孩子慢吞吞地朝这边走了过来，看她走路的样子象是很不情愿。
　　王小路心里忽然就有些紧张，来的女生究竟有没有张妈说的漂亮？他会对她有感觉吗？


第293章 购买粉粉
　　叫粉粉的那个女孩子终于走到了王小路跟前，她一直低头看着脚尖，头上的草帽遮住了大半个脸，黑黝黝的长发扎成个马尾巴甩在胸前，脖子白净细腻，个头大约有一米六五左右，身子很是匀称。
　　张妈笑嘻嘻地看了王小路一眼，上前拉住粉粉的胳膊说：“这就我侄女粉粉，有些怕羞。”
　　王小路笑了一下，打量着粉粉没有说话，确实是个怕羞的女生。
　　“粉粉，抬起头来，王先生是我认识的熟人，心肠好着呢！”
　　张妈伸手要摘下粉粉头上的草帽，她却一下子按住了，扭身就要走。
　　张妈忙一把拉住战粉粉，冲王小路歉意地笑了一下，冲她小声责怪到：“你这孩子，跑什么跑？大姑还能糊弄了你？怎么这么没礼貌，也不跟王先生打声招呼！”
　　“张妈，别难为人家了。女孩子怕生我能理解，没事！”
　　王小路来的时候本来就没有打算将粉粉弄到手，现在见她也是很不情愿，便顺水推舟地说到。
　　张妈依旧拉住粉粉不放手，一个四十几岁的男人就走了过来。他面色黝黑，脸上的胡须象是很多天没有剔，长的一把能抓起来。
　　“长亭，你看看，粉粉这孩子……”
　　张妈对过来的男人嚷嚷着，冲他使了几个眼色男人将王小路上下打量了一遍，咧嘴笑了一下说：“请到屋里坐，咱家丫头不大董事，怕羞，到屋里谈谈。”
　　张妈也忙说到：“就是，别站在这地头说话，进屋再说。”
　　王小路默许地笑了笑，转身上了车。是该进去看看，究竟有没有女人病倒在床上。看现在父女两个的表情也不象是在撒谎，而且张妈要想保住自己的饭碗也不会来骗自己。
　　张妈拉着粉粉和男人一道在前头引路，王小路开着车跟在后头，朝前面一间破烂不堪的棚屋走去。粉粉依旧低着头，一直到了棚屋跟前，这才快走几步钻了进去。
　　王小路把车刚一停下，棚屋里就冲出两个小孩来。一个是个女孩，十二三岁，另外一个是八九岁模样的男孩。两个人好奇地打量着他的汽车，脸上有着孩子的天真和羡慕。
　　王小路下车特意打量了一下那女孩，虽然还没有发育成熟，但已经看出点美女的苗头。尤其是她嘴角的酒涡，似乎比张妈拿给他看的照片上的女孩子还要甜。
　　“您这边请，家里有些乱，呵呵。”
　　男人掀开门帘客气地冲王小路说到。
　　王小路礼貌地笑了笑走了进去，棚屋里面确实很脏乱，潮湿中混杂着药味和什么东西腐烂的味道，一个破沙发，一台小电视就是这个家里唯一看起来值钱点的东西。旁边还有两间小房，门口吊着帘子，看不清楚里面的动静。
　　张妈微笑地引导王小路在沙发上坐下，倒了杯水说：“你瞧瞧，这家是真的没法撑了才把希望放在闺女身上。外头那两个小的都没钱读书，早就出来帮忙种菜了。”
　　“粉粉读到了初中毕业，还是很有文化的！”
　　男人站在一边有些骄傲地说到。
　　王小路笑了下没有说话，这样的家庭看上去确实有些心寒，真不知道这些菜农一年到头地忙是为了什么。
　　“长亭，叫粉粉出来啊！王先生还有事情呢，耽搁不得！”
　　张妈靠近男人推了他一把，使了个眼色看着王小路说到。
　　男人象是回过了神，挠了几下脑门说：“就是，瞧我这人，把正经事给忘了！我这就去叫她，王先生您坐一会！”
　　见男人进了旁边的小屋，张妈靠近了王小路一点，压低声音说：“先生，这家你也看到了，我真的没有骗你！粉粉她妈就在那屋，前阵子去过医院，后来没钱了就又回来了。现在整天在床上，起都起不来！”
　　王小路依旧没有说话，本来这事就不是他愿意的，看看情况走人就是。天地下穷人多的是，他又不是救世主。
　　“你这孩子，怎么就这么没礼貌？来，见见王先生！”
　　男人从旁边房间把粉粉拽了出来，有些歉意冲王小路笑了一下。
　　粉粉头上的草帽已经脱下，虽然低着头，长长的睫毛和高挺的鼻子依旧能看的到。她似乎很紧张，胸脯起起伏伏的，两手也不知道放在哪里的合适。
　　“粉粉，你……”
　　张妈走到粉粉跟前，推了她一把，对她的表现很是不满意。
　　“大姑，我，我想和王先生单独谈谈！”
　　粉粉低着头小声说到。
　　王小路笑了笑，冲张妈点了点头。
　　张妈和男人对看一眼，拉着两个跟进来的小的一起走出了房间。
　　“你叫粉粉是吧？过来坐，想说什么就说吧，我听着呢！”
　　王小路看着粉粉柔和地说到。
　　粉粉抬头看了王小路一眼，忙将头低下，然后又抬头看着他，一句话也不说。
　　王小路看着粉粉的面容差点就站了起来，一时竟忘了将目光移开。这女孩子真的是漂亮，没有施任何的粉脂，人却象是明星一样。尤其是她那大大的眼睛和嘴角的酒涡，简直能把人迷死！皮肤白净的不象是种菜人，嘴巴线条分明，红润有光泽。再加上长长的头发的映衬，比欧阳更耐看很多！如果说肖箫的美是气质加时尚，那粉粉的美就是淳朴加自然。
　　“大姑有跟我讲过你的事，你愿意买我吗？我也就这样，你看看要是喜欢就做个决定，我也不想再拖下去了！”
　　粉粉的声音很是好听，在寂静的房间显得格外悦耳。
　　“那个，我不是要买你，只是想帮助你！粉粉，你别怕，我不会伤害你的。我家也是农村的，所以，我很理解你现在的处境。我可以无偿提供一点资金，至于你愿不愿意跟我走那是你的自由。我不是老板，只是在为别人打工，是听了张妈说你的情况，所以才想帮助你！”
　　王小路都不知道自己在说什么，面对这么漂亮的女孩子如果说他不想占有她那是假的。但他不能趁人之危，否则得到了她的身子得不到她的心一样没用。
　　粉粉象是有些不相信王小路的话，瞪大了眼睛看着他，过了好一会才说：“你不想买我？为什么？难道你觉得，觉得我不值三万块？前天，前天来的那男人出了四万，可我都，都没有答应，我……”
　　王小路笑了一下，站起来走到粉粉跟前，看着她担心的眼神说：“不是我不买你，也不是你不值三万，我是不想强迫你跟着一个自己不喜欢的人过日子。再说，现在的社会还哪里有随便买卖人的？你妈还在病床上，难道你不想留下来照顾她？如果你愿意和我做个朋友，我们可以慢慢交往。粉粉，其实你答应卖了自己心里也很痛苦是不是？所以，我会帮你，但不一定会买你。”
　　粉粉眼里的担心渐渐消失，她低头看着自己的脚尖小声说到：“你能帮我多少？我妈做手术至少也要两万块……谁愿意帮一个毫不认识的人？大姑说你很机灵，难道你是想让我自己心甘情愿地跟你走？你是比前天来的那个老畜生好了很多，可……你给钱吧，反正我都做好了准备，我妈的病也再耽搁不下去，你给钱我就是你的人了！”
　　“粉粉，你还是误解了我的意思。好吧，你想怎么想就怎么想。我今天来的匆忙，没有带太多的钱，我先给你八千，你把你妈赶快送医院去。明后天有时间我就去医院看你妈，你跟不跟我走等你妈病好了再说，好吗？”
　　王小路看着有些倔强的粉粉，心里越发的喜欢。他掏出钱来数了八十张连带自己的名片一起递给粉粉，“这上面有我的电话，要是我没有去医院你随时可以给我电话！”
　　“你，你就这么把钱给我了？你真的不要我跟你走？”
　　粉粉没有接钱，抬起头来吃惊地看着王小路，似乎很不相信他说的话。她眼睛瞪的很大，细长的眉毛微微跳动着，就连笔挺的鼻子也动了几下。
　　王小路伸手抓过粉粉的手将钱塞进她的手里，轻松地笑了一下说：“我说话算数，这钱只是我的一点心意，不算是买你的！你好好照顾你妈，别想太多。行了，没什么事我该走了，还有事情要去处理。你好好照顾好你妈，记得给我电话！”
　　粉粉捏了捏手里的钱，把手从王小路手里抽出来，将头低下说：“你等等再走，我写个合约，免得将来你后悔。再说，我家虽然穷，我也不能随便接受你这么多钱！”
　　王小路看着粉粉觉得有些好笑，这丫头还真是倔强，给八千块钱就写合约，看来她是真的要跟自己走了。就冲她这股倔气，也值得他为她掏钱。
　　粉粉从桌上拽过一本破烂的小学作业本，撕下一张没有写字的纸，拿过圆珠笔爬下写了几句话，签好名递给了王小路：“这个是我对你的承诺，等你给够我三万块钱我就跟你走，否则你可以上法庭去告我！我家虽然穷，但我不白拿人家的钱。再说你说了你也是在打工，钱不并好赚。好歹你比我大不了多少，日后能有什么生活我都认了！”
　　王小路心里有些好笑，接过粉粉递过来的纸一看，只见上面写着：“兹收到王先生现金八千元整，等收到其送来的三万元时本人将成为他的人，任他处置。特此证明，花粉粉。”
　　“呵呵，看不出来你还认真啊！行，那我就收下，改天再给你送钱过来。要不要我现在送你妈去医院？反正车在外面，还可以帮你办好住院手术。”
　　王小路心里有些高兴，这么个大美人过不了几天就是自己的了，想想就觉得兴奋。
　　“不用了，等一下我给我妈洗洗身子再送她过去。再说，这事也要跟我爸说一声，他比我更关心，关心这事。王先生，你先去忙吧，我会给你电话。”
　　粉粉抬头看王小路的时候眼睛已经多了些温柔，脸蛋也泛着点点红晕，嘴角的酒涡更加幽深。
　　王小路伸手替粉粉将脸上的头发拂了一下，语重心长地说：“行，那我就走了，你妈要赶快送医院，别给耽搁了，明后天我就送钱过来。你也别有心理压力，我说了跟不跟我走是你的自由，就一定不会强迫你！再说，我现在都没有自己的房子，就算是要了你也不一定有地方安排！安心照顾你妈，别让她太担心你！有事就给我电话，你当我是你大哥就行！”
　　粉粉嘴唇动了几下没有说话，眼圈却有些红了起来。
　　王小路微微一笑，看多了粉粉几眼就走出了房间。
　　张妈和男人正站在门口说着话，见王小路走出来忙围了上去。
　　“那丫头，没有，没有对您说啥吧？”
　　男人紧张地问着，回头朝门口看了一眼。
　　“王先生，粉粉怕生，您别见怪。这事情你和我兄弟谈谈，事情他说了算！咱对你都挺满意的，那丫头的工作我们再好好做做，她从小就那强脾气。”
　　张妈也忙说到。
　　王小路没有停下脚步，一边走一边说：“不用了，我跟粉粉已经谈好了，事情你们去问她就是！我还有事情，现在不得不走。张妈，你自己能回去吗？我就不送你了，要不事情真的就有些耽搁了！”
　　张妈忙上前拉住了王小路，急急地说：“你和她谈好了？事情成了？”
　　“我不清楚你说的事情是什么事情，怎么才能算是成了？我只想帮帮粉粉，并不想买卖人！另外，你们最好不要给她什么压力，这对她太不公平了！而且，作为她的家长，我觉得你们的做法真的很不能让人接受！”
　　王小路走到车跟前打开了车门，上去发动起车子忽然看见粉粉从屋里走了出来，愣愣地站在门口看着他。
　　王小路没有理会站在车旁边的张妈和男人，冲粉粉笑了一下。她居然也冲他笑了下，并微微挥动了下手。
　　王小路心里乐了起来，开着车子往大道上走去。作为一个男人，他的兴趣就是赚钱和追逐女人。不过这次这样做不单是因为粉粉是漂亮，更重要的是他不想她被别的男人占有。任何一个男人面对漂亮的女人都有占有欲，更何况这个漂亮女人是自己找上门来的。


第294章 皇上不急太监急
　　王小路开着车子直接到了水龙湾，工地上的工人依旧象昨天那样工作着。他推开昨天去了的那间办公室的门时里面只有两个穿着工作服的男人，他们只冲他笑了笑就继续看着图纸商量了起来。
　　王小路自己倒了杯水喝完，依旧没有见有人进来。他走过去站在那两个男人旁边陪着笑脸问到：“打搅一下，请问黄经理今天没有过来吗？”
　　“哦，应该是来了，我中午还要见到他。可能是在工地吧，你去转转就能找的到！”
　　其中的一个男人头也不抬地说到。
　　“谢谢！”
　　王小路应了一声又坐回到了刚才的座位上。外面太阳正大，他才不想到处去转着找黄德江去。反正迟早他会过来的，先在这里休息休息。
　　“你是公司的负件责人吗？怎么没有见过面？”
　　王小路正看着窗户外面的建筑物发呆，刚才的另外一个男人走过来坐在他对面掏出根烟点上问到。
　　王小路笑了一下，点了点头说：“是的，我负责这里。不过刚来，什么都不懂。您是？”
　　男人吸了口烟，打量着王小路说：“你看起来还很年轻啊，有管理这样项目的经验吗？跟老板熟不熟？我是这里的工程师，刚才正在商量这楼怎么个盖法。你们领导要跟老板好好讲讲，买回来的钢筋不合格可是很容易出问题的。现在说没事，将来出了问题就麻烦了！”
　　“钢筋不合格？采购的人不知道什么样的合格吗？这事老板知道不知道？”
　　王小路皱了下眉头，追着问到。
　　“采购员当然知道什么样的合格，要不怎么做采购？还不都是老板想省钱！都提过好几次了，只是说让照常施工！我们这些出苦力的也都没办法，只能照着做。但我可是给你们每位领导都打过招呼了，将来出了问题不要找到我头上来就是！这盖房子不能凑合，出了问题可要关系到人命！”
　　男人吐出了个烟圈，将目光放在了王小路脸上。
　　“老王，你就别操那么多心了！出了问题也是找老板，关我们什么事？走吧，还有事情等着咱去做呢！这钢筋的事又不是没有打过招呼，你操心的多了人家还怪你多管闲事！再说，这事是老板做的主，你跟他们这些小领导讲有什么用处？真是皇上不急太监急！”
　　另外一个男人笑了笑拿起图纸一边朝外面走一边走。
　　刚才的男人也站了起来，冲着王小路摇了摇头夹着香烟跟着走了。
　　王小路回味着刚才男人的话笑了起来，李穆啊李穆，真是想着法子弄钱！要不是今天刚好遇见那两个人，又怎么会知道会有钢筋不合格这样的事情？这楼盘的大部分股权是在杜悦手里，将来出了问题最难逃责的就是她。而自己是把这里当成是起跳的跳板，如果有问题只怕会葬送了自己的前程。
　　王小路正在琢磨着怎么把这事情弄清楚，黄德江就走了进来。他冲他笑了笑说：“过来了？我去工地转了一圈，一切都很正常！”
　　“正常吗？黄经理，我总觉得有些问题啊。刚才我也在工地看了一下，怎么钢筋那么细，能承担的了重量吗？这可是修给人住的，要是出了问题只怕很难说的过去！”
　　王小路看着黄德江微微一笑，装作很随意地说到。
　　黄德江猛地怔了一下，清了下嗓子说：“不见得粗了的就是好的呀！我们这次采购的钢筋都是优等品，质量绝对的可靠。而且规格都是按照工程师的实际计算来定的，不会有问题！”
　　王小路笑了起来，走到黄德江跟前看着他说：“是吗？那我可以看看材料采购的清单吗？我想我有必要看清楚，黄经理你应该不会介意吧？”
　　“比介意，当然不会介意，你看也是应该的嘛！等明天我叫人拿给你，有些是在公司。”
　　黄德江愣了一会，爽快地笑着说到。
　　“还有样品，我也要一并看看！这个项目是杜总公司比较大的项目，我不得不检查清楚了。否则将来要是出了什么差错，我也有责任！”
　　王小路歪头看着老奸巨猾的黄德江，继续说到。
　　黄德江转头看着王小路，收起脸上的笑容说：“王经理，你要是这么不相信我们，又怎么肯跟我们合作？我可以给你提供清单，但样品我不一定能办的到！再说，你虽然是项目经理，应该也没有必要这样做吧？我们公司的采购员经验非常丰富，要是你连这点都值得怀疑，那我们的合作就没有任何意义。另外，李总一早有交代过，他说昨天晚上和你谈的事情你最好尽快给个答复，否则……”
　　王小路没有再说话，只冷冷地看着黄德江。他跟李穆是穿同一条裤子的，李穆昨天晚上找自己谈了什么他应该没有不知道的。钢筋的事情看来还是要缓缓，就算是要追究也要让杜悦出手。他在这些人眼里根本就算不上什么，再追究下去只怕会给自己带来更大的麻烦。
　　“王经理，晚上一起去乐乐怎么样？我发现了一个新的地方，那里的小妞，嘿嘿，真是一个比一个嫩，保准你去了以后不想回来！”
　　黄德江以为王小路怕了他，上前抱住他的脖子贼笑地说到。
　　“不了，晚上还有事情！黄经理你一个人去享受吧，记得回来讲给兄弟听听就行！这年代赚钞票比玩女人对我来说更有兴趣。”
　　王小路装做有些失望地叹了口气，拿开了黄德江的胳膊，看着他说：“我现在的情况你又不是不知道，哪里还有心思去玩！”
　　黄德江嘿嘿一笑，拍了王小路一把说：“你那情况我很清楚，不过你究竟怎么想我就不清楚了！不说别的，肖箫家给你开出那么好的条件你都不接受，我是真的想不通！现在又是一个美女送上门，你还在犹豫什么？我要是有你这样的运气，现在也不是跟着人家屁股转了！兄弟，该把握的还是要把握，好运并不一定都围着你转。再说了，这好运你要是不把握，可是很容易引来灾难的！”
　　王小路听出了黄德江话里的意思，笑了下没有说话，走出去看工地的情况。等到太阳西斜，他才拨通了杜悦的电话。奇怪的是今天杜悦并没有接他的电话，只响了一声就挂上了。
　　王小路有些奇怪，但没有接着拨。他正想着晚上该做点什么的好，苏小婉的电话就打了过来：“在哪里呢？晚上有时间吗？交通局的那小伙子又在催着要见你了”“哦，那就晚上见见吧。他电话多少？我打给他。”
　　王小路想了一下，懒散地回答到。
　　“怎么了？不高兴？听你声音象是有什么事！晚上我陪你去吧，我怕他对你不利！”
　　苏小婉担心地说到。
　　王小路长长地出了口气，振作了一下精神说：“不用，我自己去见他就行。放心，他不会对我怎么样的！再说，你还要照顾小米。”
　　苏小婉沉默了一下，有些不情愿地说：“好吧，你不让我去我就不去，自己小心一点。我一会把他的电话号码发给你，你和他联系。记得不要得罪了人家，有话好好说！”
　　“知道，我又不是小孩子。”
　　王小路露出了些笑容，想着苏小婉的样子。
　　挂上电话没多一会，苏小婉就发短信过来了，里面除了一个手机号码以外，还有“我想你”三个字。王小路瞪着那条短信笑了笑，继续在工地转悠了起来。
　　等到快要收工的时候，杜悦才回过来了电话：“有什么事吗？我在开会呢！晚上还有个重要的客户接待，没那么快回去，你自己找乐子去吧。”
　　“哦，那你忙吧。我也没什么事，就是想给你打个电话。”
　　王小路听着杜悦的声音不知道是高兴还是不高兴。李穆给自己的期限是一个星期，可谁能保证他不提前下手呢？
　　“呵呵，不高兴了？最近你好像很粘我的嘛！好了，明天有时间再说，今天事情太多，忙到现在都还有很多没处理完。工地那边你多看看，不要让有什么偷工减料的行为。”
　　杜悦说完就挂上了电话。
　　王小路呆呆地在原地站了一会，回到办公室见里面没有一个人，开着车就朝城里走去。晚上要去讨好一下苏小婉，买粉粉的钱不够，看能不能从她那里拿一点出来，等日后度假村那边分了红再还上。虽然这样做有些对不起她，但放弃粉粉他也做不到。再说那丫头是真的可怜，他就是不好色也会想办法去帮她。万一要是苏小婉知道了事情的真相，相信也会理解他的做法。
　　车子快进城的时候，王小路拨通了上次那个小警察的电话。才响了一声对方几接了起来，声音沉稳而有力地问：“您好，哪位？”
　　“兄弟，你大哥我啊，不是你急着要见我的吗？要不咱约个地方喝一杯？上次你不就想着和我喝的吗？今天我请客！”
　　王小路一扫刚才的不愉快，爽朗地笑着说到。
　　“你是……你是王小路？”
　　对方犹豫了一下，加重了音量问到。
　　王小路又是一声长笑：“没错，我就是王小路！怎么样，赏不赏脸喝一杯？不过你最好别带上我妹子，她脾气不好，到时候要是掀桌子咱两个就没的喝了！我还惦记着我教你的方法你用了没有，到时候可要好好给我讲讲！”
　　小交警冷笑了一声，抬高声音说：“好啊，我还担心你当缩头乌龟不出来见我呢！既然你要请客，那我也不客气了！在哪见？你说吧！”
　　“兄弟你也太看不起我了，你去打听打听，我王小路什么时候做缩头乌龟了？就在汇豪院吧，咱一醉方休，好好沟通沟通！”
　　王小路忍不住又笑了起来，这小子好像很是恼火，晚上见了面会不会对自己动粗呢。
　　“好，就在汇豪院！王小路，你别得意的太早了，别以为请我在那种高档的地方喝酒我就能饶了饿你，我可是想见你想好几天了！我这就过去，你最好也快点！要是你耍我，小心我……”
　　小交警话说了一半就没有再说下去。
　　王小路连连点头说：“我怎么会耍你呢？之始之终我可都没有耍过你呀！那你快点，我已经在往那边去了！要是你去的早记得找个好位置。行了，见面再说，挂了！”
　　王小路刚刚才把电话挂上，李若雯却又打了过来，她张口就抱怨到：“你在跟谁讲话？这么长时间？我约了他吃饭谈心，你要不要来？我很想他亲口承认他真的只喜欢男人，真的拿我做生意上的筹码！”
　　“雯雯，别闹了，你知道了又能怎么样？那是他的爱好，你干涉不了的！再说，你一问他保准知道是我告诉你的，你这不是在害我吗？万一惹火了他，说不上今天晚上就把我杀了呢！”
　　王小路皱了起了眉头，很不耐烦地说到。
　　“如果他是，我就……总之我不会出卖你的，也不会让他对你出手！算了，你担心我就一个人先见见他吧，反正我会让你知道我对你的好的。而且，他也不会对我起疑心。反倒是你，他很不信任你！”
　　李若雯对于王小路的回答似乎并不满意，声音沉闷地说到。
　　王小路看着前方的红灯，将车停下说：“雯雯，这事情你别急着去问呀，我们再想想办法！你手腕上的伤不是还没有好的吗？好好在医院休息，我现在还在外面，有时间就去看你！”
　　李若雯沉默了一会，小声说：“我已经考虑好了，你就别劝我了！我的伤已经没事，医生说休息几天就好了！你忙吧，我不打搅你。等事情成功以后我会再联系你，这两天你最好别关机。”
　　王小路觉得李若雯的话有些问题，刚想问个清楚，她就把电话挂了。他正在回味着她刚才的话，后面的车响起了喇叭。他抬头一看，前面的红灯已经变成了绿灯。
　　王小路随手将手机丢在了座位上，专心地开起了车。


第295章 约会献计
　　王小路到汇豪院的时候小警察还没有到，他选了个好的位置坐下，先要了壶茶慢慢品着，又把今天的事情琢磨了一翻。
　　“呵呵，不错啊，你倒是来的快！”
　　王小路想事情正想的出神，小警察也不知道从哪里冒了出来，站在他跟前斜眼看着他，眼光里有些喷火。
　　王小路慌忙站了起来，亲热地拉住小警察的手按他坐在了他对面，嘻嘻一笑说：“兄弟，你来的也不慢嘛！哈哈，换掉了衣服还真是不一样了呀！来，咱先点菜，便吃便聊。”
　　小警察依旧用刚才的眼神看着王小路，冷笑一声拿过了菜单，一边翻看一边问：“真的是你请客吗？是不是我点什么都行！”
　　“那是自然，说总了我请就是我请，难道有假？你点吧，想吃什么就点什么。我们可算是有缘了，一定要好好庆祝庆祝！”
　　王小路伸手拍了下小警察的手，大方地说到。
　　“服务员，点菜！”
　　小警察转头冲旁边的服务员喊了一声，有些得意地看了王小路一眼说：“你这样说我可就放心了！我们一天再辛苦也没有你们做老板的赚的钱多，难得有这样的机会有人大方一次，那我就想吃什么点什么了！先来个五香鹿肉，还有太湖大闸蟹，呵呵，好像这个密制鳄鱼肉也很贵的，那就来一份吧，另外……”
　　王小路见小警察是哪样菜贵点哪样，知道他是在报复自己。心里虽然有点心疼钱，但也不能在这家伙的面前丢了脸面。他微微笑地没有说话，表面上装做一点也不在乎的样子。
　　等菜都点完了以后，服务员有些不相信地问到：“先生，请过目一下菜单，您确定要点这些？一共十道菜！”
　　“王小路，怎么样？你要不要再加几个？这都是我点的，不知道和不和你胃口！”
　　小警察拿着菜单看了一会，抬头看着王小路问到。
　　“行，那我就再点两个，一个蒜容生菜，一个凉拌三丝。”
　　王小路看着小警察点了点头，随口说了两个小菜。
　　小警察一怔，然后有些嘲笑地冲王小路说到：“怎么，你但的菜可都不过十块啊，是不是没带那么多钱来？要不我就取掉几个吧，两个人吃十二个菜还是有些多了！再说，万一到时候你的钱不够买单还要我自己掏腰包，有些不划算！”
　　王小路哈哈一笑，冲一旁的服务员说到：“服务员，照单上的上！”
　　“好，你这么大方那我就再选几样！”
　　小警察似笑非笑地看着王小路，从服务员手里接过了笔，在菜单上写化着。过了片刻，他将菜单和笔一起递给了服务员，并冲她眨了下眼睛说：“就这些吧，赶快上，吃完还有事情！”
　　服务员看着手里的菜单愣了一会，转身离开了餐桌。
　　“兄弟，你的事情成功了没有？”
　　王小路凑近了一点，看着小警察问到。
　　小警察眼睛一翻，没好气地说：“你说呢？”
　　王小路嘿嘿一笑，将身子直了起来：“一看都没有成功！要是成功了保准是你请我吃饭！哎呀，看来我还要好好给你计划计划。你说在我看来很简单的事情怎么你做起来就那么的难？问题终究还是出在你身上，你怎么就……”
　　“你看来很简单那是因为你玩的女人多了，我做起来难那是因为我面对的是自己深爱的女人！这事你就别操心了，上次你骗我的事情怎么个说法？”
　　小警察变得凶了起来，握紧了放在桌上的手。
　　“也是，面对自己深爱的女人是不容易成功。其实上次我也没有骗你，是你自己先错把我认成是大哥的呀！嘿嘿，今天请你过来一是想和你化解矛盾，不打不相识嘛，咱能坐在一起吃饭也算是缘分！二是为你的爱情担心，你要是再这样犹豫不决下去，过不了多久你那女朋友保准会被别的男人占有！我可不是吹，做生意我可能没有有的人做的好，可对付女人我绝对的在行！其实你想想其中的道理就知道了，一朵姣妍的花儿开在哪里，你不去采自然有人会采。你采了就属于你了，你不采也就只能看着她盛开或者在旁边闻闻香味而已！”
　　王小路开始运用自己的三寸不烂之舌忽悠小警察。
　　小警察白了一眼王小路，鼻子里轻轻哼了一声，不屑一顾地说：“你这是什么逻辑？她的为人我清楚的很，又怎么会有别的男人？是你这个采花大道采多了为自己的行为找理由吧？我看你不单单骗人技术一流，采花也是一流啊！”
　　王小路抚掌一笑，靠近了一点小警察说：“兄弟你还真是说对了，我刚才都对你说了呀，对付女人我绝对在行！你不要不相信我说的话，那你想为什么有那么多的恋人先前爱的死去活来，后来又突然分手？现在离婚率越来越高，还不是因为生活节奏太快没办法满足对方的需求？我看你读那么多书也是白读了，该好好去了解一下女人的想法才是。现在社会就是这样，你占有了就是你的，你不占有就不是你的！在农村你用你的那套思想或许还管用，在城里是绝对吃不开的。”
　　小警察不说话，看着王小路眼神里多了些认可。
　　“男人就是要主动一点，你见哪个女人喜欢自己的男人什么都听自己的？要不怎么都叫男人是大男人，女人是小女人呢？再说了，你现在主动一点将来家里就你说了算。现在你什么都按照她说的去做，将来还不做个窝囊废！兄弟，你可要想清楚了，这是一辈子的事情呢！”
　　王小路见小警察接受了自己的说法，越发起劲了起来。
　　“你说的也有些道理，但实际上就是用不到！”
　　小警察皱起了眉头，不看王小路地小声说到。
　　王小路嘿嘿一笑：“怎么用不上了？你给我讲讲那天你回去是怎么用我教给你的方法的？我给你诊断一下是哪里出了问题！”
　　小警察不说话了，看着王小路直眨眼睛，咧嘴傻笑着。
　　“说啊，我是真心对你好，你看你……你要是不信我，那这顿饭一吃你就去忙你的。你要是信我，我保证让你抱得美人归！”
　　王小路急了起来，男人做到这份上还真有些窝囊。
　　“就是按照你说的去办的呀，我和她一起喝酒。她先是不喝，后来我找了个借口就说是我们的一个纪念日，一定要喝。然后，然后两个人喝的都有些迷糊，我就亲她。再后来，再后来脱了她的衣服。她一直都没有说话，可就在我，在我要进去的时候，却小声在我耳朵边说到‘别，别进……’。我一听她说别进，那我就，就只好下来了。”
　　小警察有些难为情地撮着手，才说了没两句脸就红了。
　　王小路刚想发作，服务员开始上菜。等服务员一走，他就冲他骂了起来：“你当你是正人君子啊？真是白读了那么多年的书，我还没见过你这样蠢的男人？你都到了那个份上还能忍的住我也算是服你了！当时很难受吧？我告诉你，进去了有多舒服你现在根本想不到！其实她一点也没有不想你进去，她说别进就是让你快点进！你倒好，还真没进去！是不是那天晚上你们没有再说话？我告诉你，我要是小妹，保准翻身就把你踢下床！”
　　小警察被王小路骂的发愣，随后才傻笑着说：“我不是尊重她的选择的嘛！要是她不同意我进去了，那她反悔了怎么办？我是个男人，总不能，总不能……”
　　“你还男人呢，哪个男人象你？”
　　王小路嘲笑地翻了个白眼，话都不想多说，拿起筷子就吃起了菜。他这才发现上来的都是些普通菜，忙招呼旁边的服务员。
　　“菜是我改的，哪能让你那么破费……嘿嘿，其实，其实今天约你来就是想诉诉苦，那天晚上的事情我也觉得有些后悔。唉，我就是对她下不了手……”
　　小警察皱了几下眉头，咧嘴笑了起来。
　　王小路鼻子里一哼，不满地吃着菜说：“你怎么这么会替别人着想？连吃饭都这样，难怪床上会……你是不是不行啊？还这么年轻，又没有碰过女人，按理说把她脱光光了搂抱在一起应该马上就冲进去了，你到了门口还能退回来我还真是有些佩服！”
　　小警察脸一红，也吃起了菜，左右看了几眼，这才小声嘀咕着说：“谁说我不行了？我能行的很！男人数不行了还算什么男人，你可别坏了我的名声。”
　　“你没跟她说你跟我的事吧？”
　　王小路凑近了一点小声问到。
　　“没有，我哪有那么傻！我就是问她哥长什么样，开什么车。当时一听被你骗了我还真是很生气！后来想想你也没有骗我什么，全都是我自己找的。再加上事情没有成功，这心情就总是好不起来！以前我还不觉得有什么，可自从你说过那些话以后，我就真担心时间一长她听家里的不跟我来往！我从农村出来的，在这里没一个亲戚，能娶个本市的老婆也是不错的！这两天她家里人又逼的紧，前天晚上就回去了……”
　　小警察愁眉苦脸了起来，看的出这几天他也是挺难受的。
　　王小路心里有些同情起了这个小警察，拍了拍他的手说：“放心，你只要按照我说的去做，这次要是不成功你找我！”
　　小警察眼睛光亮了起来，冲王小路笑了一下不再说话，默默地开始吃饭。等过了好一会他才问：“那个女人是你什么人？跟我们领导好像很熟悉！她很担心我会对你怎么样呢，刚才还给我电话说你脾气不好，让我能让就让着点你！”
　　“哦，一个朋友，呵呵，怕是被你们交管给管怕了，所以才担心！”
　　王小路心里动了一下，对苏小婉的举动有些感动。
　　“其实我们也不是专门抓你们，都是为了工作嘛，不抓不行啊！我叫吕明辉，毕业没多久。上次还是头一回被人耍，倒没想到我们还能在一起吃饭。”
　　吕明辉吃着菜看着王小路说到。
　　王小路笑了笑没有说话，难怪嫩的跟个豆芽似的，原来才从那个象牙塔里走出来。
　　吃完饭又闲聊了一会，吕明辉站起来说：“我要回去了，明天还要继续上班，有机会再见吧。”
　　“就这样走了？你等会，我去给你弄样东西来，你带回去保准将小妹弄到手。”
　　王小路瞪着眼睛看着吕明辉，站起来就朝外面走。
　　“唉，你，你去弄什么东西啊？回来，我……”
　　吕明辉焦急地叫了起来。
　　王小路一边下楼一边笑着说：“放心，马上回来！你喝茶，等我一会就好。”
　　王小路下楼以后左右看了一眼，朝不远处的一家性用品商店走去。买包春药给吕明辉，什么样的女人都能乖乖地躺在床上。他进去以后问了下价钱买了两包，都是最好的那种，打算一包给吕明辉，一包自己留着，说不上什么时候能派上用场。
　　王小路回去的时候吕明辉正看着窗外发呆，他拉过椅子在他对面坐下，嘿嘿一笑说：“回来了，去买了点东西，保准你马到成功。”
　　“什么东西？礼物？这个我早试过了！”
　　吕明辉摇了摇头，有些无奈。
　　“你自己看看！”
　　王小路掏出那包春药放在了吕明辉面前，凑近了说到。
　　吕明辉拿起春药看了一眼，脸色马上变了，失声大声说到：“你，你给我这……”
　　王小路慌忙伸手捂住了吕明辉的嘴，左右看了一眼说：“兄弟，你就不能小声一点？被人家听到你这个国家公务员用春药那还了得？这东西可是百分之百的管用，而且没有任何的负作用！你放心，我买的是最好的，效果肯定不差！当然，要是你对自己没有把握的话可以去买粒伟哥吃了。第一次嘛，谁知道能不能行呢！”
　　“我说这东西，这不相当于我强奸她了吗？不行，我坚决不用这东西！人不能为了达到自己的目的无耻到这种地步！你这弄的这是什么事嘛，简直，简直就一流氓！我走了！”
　　吕明辉腾地站了起来，怒气冲冲地说到。
　　“行，你走吧，当没这回事！吕明辉我告诉你，将来你女人跟别人跑了你别掉眼泪！我当你是兄弟才帮你，你不领情就算了，说我是流氓？好，我告诉你，男人不是流氓就是傻瓜！别把你女人当成是什么淑女，她一样巴不得你马上就能上去把她给操了！你以为你是君子？这年代君子一点也不吃香，尤其是在女人面前。这东西我既然是给你买的，拿不拿那是你的事！”
　　王小路生气了起来，冷冷地看了一眼吕明辉，快步下了楼。他娘的，吕明辉整个就一个愣头青，还以为自己了不起，白花了几十快钱。
　　王小路上车休息了一会，发动起来朝苏小婉家开去。这个时候小米应该是睡了，回去了也好好睡个觉。再说，苏小婉一定担心他和吕明辉的事，该是去安慰她一下。


第296章 晚归嬉戏
　　王小路到苏小婉家的时候已经十点多了，他轻轻敲了几下门没有应声，又加大力气敲了几下，这才听见有人趿拉着拖鞋走了过来。
　　“谁啊？”
　　苏小婉的声音懒散地从门里面传了出来。
　　王小路也不说话，继续敲门，就想来个惊喜。苏小婉把门从里面拉开的时候，他猛地扑过去将她拦腰抱了起来，还没等她叫出声来，他就用自己的嘴巴堵住了她的嘴。
　　客厅里没有开灯，苏小婉在王小路怀里如同一只活蹦乱跳的泥鳅，又咬又抓的，还真以为自己遇上了劫匪。
　　王小路抬起头来让一边抱苏小婉回卧室一边说：“宝贝，你就别闹腾了，一会把宝贝女儿闹腾醒了你还有的享受吗？是我，你老公！真是的，差点就咬了我舌头！想吃肉了？一会就给你吃，别心急！”
　　“王小路？你……哎呀，妈哎，你吓死我了！”
　　苏小婉这才叫出了声，拍打着王小路的胸膛说：“你真要吓死我？这大黑天的回来也没个信！我当是进来强盗了呢！真是的，哎呀！”
　　“你怎么就这么笨？我的气味你闻不出来吗？就是我的气味你闻不出来那你也该摸我这里一把，这里你应该是最熟悉的了！把我当强盗？味道怎么样？是不是很刺激？要不咱关上灯再来一次，你就尝尝强盗的滋味怎么样？”
　　王小路将苏小婉放在了床上，拉她的手放在自己的裤裆里，调笑地说到。
　　苏小婉一把抓住了王小路那东西，手上一紧翻了个白眼说：“黑糊糊的忽然冒出个人来，我哪里还有心思去闻味道是谁的啊？亏我当时没有摸你这玩意，否则给你拽了都有可能！你这死鬼，回来也不说一声！你不是去见那个交警了吗？怎么样？没有为难你吧？”
　　王小路伏下身在苏小婉的奶头上各亲了一口，这才揉捏着那里看着她说：“你要是把我这玩意给拽了，那你就养我一辈子！没事，那毛头小子还真是有意思，自己的女人一直没碰。你说人家都跟他住一起了，他还不敢碰人家！呵呵，真是有意思！再说，我是什么人你又不是不知道，再厉害的人我也能摆平了！”
　　“人家那叫有责任！哪里象你，第一次见面就动手动脚的！”
　　苏小婉白了一眼王小路，脸上升起了红晕。
　　王小路回想了起了第一次来苏小婉家在沙发上缠绵时被小米见到的情景，嘿嘿笑着说：“怎么，那次是不是给你留下了深刻的影响？也就是小米出来了，否则那天你还不乖乖等着我把你给上了？好像我那天很有激情啊，裤裆都差点被撑破！”
　　苏小婉的脸蛋更加红了起来，抓着王小路那东西的手又是一紧：“去你的，你有本事把裤裆给我撑破我看看！快去洗澡，瞧你身上，一股汗臭味！”
　　“想我了？洗完澡是不是有什么项目？我可是吃了不少，要是不活动一下是会长啤酒肚的，到时候就不好看了！”
　　王小路将下巴放在苏小婉的奶子中间，色迷迷地看着她。
　　“没正经，你想要什么活动？要不就给我去拖地，我可是正想着找个时间打扫卫生呢！”
　　苏小婉翻了个身，假装正经地说到。
　　王小路哈哈一笑，起身三下两下将衣服扒了个精光，然后就进了浴室。他放好水躺进了浴缸，舒服地闭上了眼睛喊到：“小婉，过来帮我搓搓背！累一天了，你也该意思一下，否则我一会怎么伺候你！”
　　苏小婉穿着睡衣站在浴室门口看着王小路，小声埋怨说：“洗澡还要我给你搓背，咋就没见我累的时候你给我搓过？”
　　“那要不你也再来洗洗？我给你搓你给我搓，两个人一起舒服一下？”
　　王小路抬起头看着苏小婉，故意将自己那东西拿起来冲她炫耀着。
　　“去你的，想占我便宜啊？没门！”
　　苏小婉走过去蹲在浴缸旁边，戴上搓澡巾轻轻地搓着王小路的身子说：“你啊，就是太色，要是能象个正常男人那样该多好！唉，人和人想的不一样，我真是对你又恨又爱。”
　　王小路怔怔地看着低头给他搓着身子的苏小婉，又笑了几声扯着他那里说：“我要是象正常男人那样，你还能喜欢上我？就因为我和正常男人不一样，所以你才喜欢的嘛！来，亲它一口，它可是想你一整天了！”
　　苏小婉盯着王小路那里说：“想的美，让我亲它？那你说给我什么好处？我可不白为你服务的，我又不是你老婆，也不是花钱请来的老妈子！”
　　“好处？你亲了它就知道有什么好处了！来，又不是没有尝我，我还能亏了你？”
　　王小路伸手抓住苏小婉的肩膀，将她拉着朝自己那东西靠近。
　　苏小婉半推半就地将身子弯了下去，伸出舌头舔了一口那湿漉漉的家伙，皱了下眉头弄了点干净的水将其冲洗了一下，这才说：“让人家吃也不弄干净一点，这水里还不知道有多少你的精华呢，味道怪怪的！”
　　王小路手上又用大了一点力气，看着苏小婉鲜嫩的舌头在上面轻轻地舔着，舒服的长长地吐了口气：“真舒服，宝贝儿，一会你也进来吧，我也好好亲亲你那里！有味道才好嘛，当是佐料，越吃越香！你喜欢吃没味道的？”
　　苏小婉听王小路夸奖她，吃的更加起劲。不知道她是长时间没有吃还是故意挑逗，舌头在上面轻轻碰一下就拿开了，弄的王小路全身不自在，只能将身子高高弓起来，希望可以让她吃进去的更多一点。
　　苏小婉并不理会王小路的举动，依旧只用舌头尖尖碰着他那已经雄伟起来的东西的头部，并故意冲他媚笑着。
　　“姑奶奶，请您了，多吃进去一点好吗？你再挑逗下去我这身子可就要爆炸了！”
　　王小路呻吟地哀求了起来，欲望被逼到了极限而又释放不出来的滋味真不好受。
　　“呵呵，我就是要你爆炸，就是要看你难受！让你以后还敢要我伺候你，哼！”
　　苏小婉鼻子里哼了一声，用舌尖舔着王小路那里流出来的水水，故意说到。
　　王小路嘿嘿一笑，拉紧了苏小婉说：“好，既然你折磨我，那一会我也折磨你！就只在你洞口蹭着不进去，让你里面自各冒火吧！到时候你可别来求我给你灭火！”
　　苏小婉听王小路这样一说，怔了一下张开嘴巴就将他那东西含进去了一大半。
　　王小路舒服的仰长了脖子，身边的水晃荡着，苏小婉嘴巴里也是软绵绵，热乎乎的，真是舒服的他连叫的力气都没有了。
　　苏小婉不愧是成熟少妇，她灵巧地活动着舌头，在自己嘴里摆起了乌龙阵，舌头忽快忽慢，忽硬忽软，折腾的王小路自己扭动起了屁股，不自觉地做起了活塞运动。
　　抽插了大约有那么几下，王小路已经有些控制不住自己的幅度，身边的水被身子击打的啪啪直响，溅的苏小婉头上脸上都是。
　　就在王小路咬着牙关要进攻的时候，苏小婉猛地直起了身子，走到马桶边对着里面就是一阵干呕。王小路有些扫兴地自己活动着下面，却已经没有刚才的刺激和舒服。他转头看了一眼她问：“没事吧？你以前不是很能吃的吗？怎么这才几下就受不了了？快点，我可还没有舒服够呢。这弄的不上不下的还真是难受！”
　　苏小婉抬头翻了下眼睛，走过来忽然伸手抚摸着王小路的小肚子，目光到了他肩膀惊叫到：“你这里是怎么了？”
　　“哦，没事，昨天晚上送个朋友去去医院，医生给他包扎的时候他疼的难受，就给我咬了一口！我当时还担心得狂犬病呢，嘿嘿！”
　　王小路这才想起肩膀上被李若雯咬出来的牙印，面对苏小婉的询问竟有些慌乱，那东西知道没有了后戏，也渐渐软了下来。
　　“你就别骗我了，是哪个女人咬的吧？男人疼也只会咬你的手啊胳膊的，他会扑到你怀里来咬你的肩膀？王小路，你别当我什么都不知道，当我肚子里真的能撑船？你……”
　　苏小婉猛地站了起来，将搓澡巾丢进了浴缸，气鼓鼓地吼叫到。
　　王小路伸手拽了一下苏小婉的手，温柔地说：“你瞧你，瞎想了吧？我昨天晚上真的没有做什么，你不相信？确实是一个朋友住院，我去医院看她了！不过，她，她是个女人。以前她喜欢过我，她家有钱有势的，娇小姐一个。她是为了我割腕的，你说我能不去看她吗？昨天我去看她还说要逼婚，我不喜欢她，她就把我肩膀给咬了！我，我说的都是实话，你别生气！其实我心里还是你最重要，真的！”
　　苏小婉眼泪一滴一滴地滴落了下来，抽了几下鼻子说：“你肯定得到了人家的身子又把人家给甩了，你当我不知道？你就是到处留情，见了女人就想占有……我都不知道怎么就欠你的了……要不是小米，我真的……”
　　“瞧瞧你，你一掉眼泪我就心慌了！好了，别哭了，我对你怎么样你又不是不知道？有些事情我也是没办法的事！”
　　王小路从浴缸起爬起来，拉过浴巾胡乱在身上擦了几下就把苏小婉搂进了怀里，“我一个农村的小混混出来混真的很不容易，全身上下也就这点特长，你说我……你放心，不管怎么样，我都不会亏待了你们母女两个！”
　　苏小婉推开了王小路，回到卧室背着身子躺下，小声抽咽着。
　　王小路赤条条地走过来，躺在苏小婉的那边，看着她流泪的脸说：“我对她真的没有意思，而且，因为她我还惹上了一身的麻烦。她爸爸嫌我穷，而她为了我跟他闹翻了，他就威胁要杀我！小婉，就算是要娶老婆，我也会娶你。因为你有小米，因为你这里才象是个家！相信我，好吗？”
　　“要杀你？那你报警啊！我早就跟你说了，别招惹那么多女人，可你就是不听！看看，都说红颜祸水，你这下给惹上了！”
　　苏小婉止住了哭，吃惊地坐起来焦急地嚷嚷到。
　　“报警？人家又不用动手，有钱能使鬼推磨，我报警有什么用？再说，他现在就是那样吓吓我，不见的就动手。唉，那女人我是真的怕了，她就是不要脸，我走到哪里追到哪里。前段时间我明确表示要和她绝交，她倒也不再缠我。我就以为事情这样结束了呢，你猜怎么着？原来她一直都在跟踪我！就连我来了你这里几次她都知道的很清楚！所以不单我要小心，你和小米也要小心才是！以后晚上有人敲门不要马上打开，先看看外面的人是谁再开，知道吗？我要是没什么特殊的事情就回来陪你们……发生这样的事情我心里也不好受！”
　　王小路拉苏小婉和自己面对面地躺着，小声说到。
　　苏小婉笑了一下，眼圈一红泪珠子又滚落了下来。她伸手抚摸了一下王小路的脸，抽泣地说：“都是你，惹出这么多的事来！要是你不要我了，我也要缠着你！都说女人是妖精，我看你比女人还妖。跟了你就没法忘记在一起的事情，不缠你会死掉的！”
　　王小路笑了一下，搂住苏小婉翻了个身就将她压在了身子下面：“呵呵，终于说实话了是不是？我就是要你忘不掉我，一会还要好好努力！要是你缠我保证能缠的到，因为我心里真的有你！”
　　“有我什么啊，在床上说有我，一出门早就把我忘个干净！天下的男人就数你最会说话，也数你最没良心！”
　　苏小婉破涕为笑，戳了王小路一指头说到。
　　“嘿嘿，还有一样数我最厉害，那就是……”
　　王小路低下头在苏小婉脖子上亲了起来，胯下的东西已经憋的难受。虽然有刚才的不愉快，但此时他又有了雄心。都说女人多了是麻烦，可象他王小路现在能与这么多女人和睦相处的又能有几个？苏小婉和他闹过，吵过，现在还不是一样拿他当自己男人伺候！
　　苏小婉身上的睡衣本来就很单薄，被王小路三两下就撕开了。他看着她雪白的肌肤，来不急调情就冲了上去。


第297章 三个女人的纠缠
　　早上王小路醒来的时候又是太阳晒到了屁股，他洗刷好才一走出卧室，小米就瞪大了眼睛吃惊地冲厨房叫到：“妈妈，爸爸怎么忽然冒出来了？妈妈，快来看啊，爸爸冒出来了！妈妈……”
　　王小路乐的哈哈大笑了起来，上前抱起惊慌的小米说：“什么叫忽然冒出来了？宝贝，我可是从卧室走出来的啊！怎么，这个爸爸难道和前几天的不一样？”
　　小米伸手摸着王小路的脸眼里还是很好奇，她使劲揪了揪他脸上的肉，这才一本正经地是说：“好像是一样！爸爸，你是怎么冒出来的？”
　　“你爸爸他是野猫子，昨天晚上从我家阳台上爬进来的！”
　　苏小婉准备着早饭，乐呵呵地冲小米说到。
　　“哦，那我要爸火爸你再从阳台上爬下去！快嘛，我要看你怎么爬的！”
　　小米在王小路怀里嚷嚷到。
　　王小路又乐了，在小米脸上亲了一口将她放在地上说：“小祖宗，你家可是在十六楼哦，你想让我摔死啊？别听你妈说的，我是会魔术，嗖的一下就飞过来了！你呢，现在乖乖吃饭，然后去上学！等改天爸爸再给你好好演示一下我的魔术，让你开开眼见！”
　　小米似懂非懂地跑过去吃起了早饭，眼睛还在王小路转悠着。王小路和苏小婉相视一笑，也吃起了饭。
　　“我有点事要请你帮忙呢，肯不肯？”
　　王小路一边吃饭一边试探地问到。
　　苏小婉笑了一下，看了一眼小米小声说：“什么事？你说吧，都一家人了还绕弯子。你请我帮什么忙我没有答应了？跟我还客气！”
　　王小路停顿了一会，装作很随意地说：“其实也没什么事，就是想借点钱！我堂哥病了，上次回去给他留了些钱，昨天打电话过来说已经花完了！我这个月的工资也还没发，手头上没多少，所以就想问你借点。”
　　“你堂哥？什么时候你又冒出个堂哥了？要多少钱？多了我可没有！我一个女人家的，赚点钱也不容易！不过我可警告你，你别想着用我的钱去养别的女人！要是让我知道你做这样没良心的事，小心我……”
　　苏小婉伸手下去拽住了王小路那里，瞪着眼睛说到。
　　“嘿嘿，你别没事就抓它呀，小心抓的更大你受不了！”
　　王小路嬉皮笑脸地冲苏小婉说着，凑近了一点又说：“我本来就有个堂哥，要不我们老王家不是快要绝种了吗？你猜猜他得的是什么病？是阳痿！农村人嘴闲，可怜我那哥哥走路都不敢抬头。他才三十几岁，就只有一个闺女，这病不好好治治能行吗？放心，你的钱我只是暂时借用，过不了几天就会还你。我靠谁吃饭也不能靠你吃饭啊！养女人的事你更是想都别想，我哪有那个胆！你借我两万，多的一分不要，下个月初连本带利地还你！”
　　苏小婉松开了手，白了王小路一眼：“你那堂哥估计也不是什么好货色，要不好端端的怎么就得那病？算了，懒得跟你计较。就给你两万好了，用的着借吗？多的拿不出，两万块钱还不是小意思！”
　　王小路心里松了口气，吃着饭说：“说借就是借，哪能给呢？夫妻还要算清楚帐，何况我们又不是夫妻！”
　　苏小婉脸上的笑容渐渐淡了下去，看了王小路几眼开始吃饭。
　　王小路看着苏小婉的表情有些后悔，其实她现在就是把自己当成了是老公，刚才那句话应该是伤到了她。先不管那么多了，这个世界上最好哄的就是女人，多哄哄就没事。
　　吃完饭王小路和苏小婉把小米一起送到了学校，然后看着她问：“你现在去哪里？”
　　“你不是要钱吗？先去取钱。然后我要回培训场去一趟，最近事情也不少。”
　　苏小婉叹了口气，没有看王小路，脸上有些忧愁。
　　“怎么，还在为我刚才说的话生气？我不是故意的，真的！好了，给你陪礼道歉行不？”
　　王小路伸手搂住苏小婉的脖子讨好到。
　　苏小婉有些无奈地一笑，推开王小路说：“行了，别闹了，还是去办正经事情吧。记得小心一点，做生意的人都心黑，人家都威胁要杀你，就一定是有那个心思！”
　　王小路在苏小婉脸上亲了一口，这才发动起车子说：“放心吧，我心里有数。我也不是那么容易说杀就杀的，倒是你和小米，晚上在家一定要小心。”
　　从苏小婉手里接过那两万块钱以后，王小路就开着车去了工地。没准粉粉下午会给自己电话，上午先把事情处理好。
　　工地的工作依旧如期进行着，只是今天没有见到黄德江和赵彤。王小路一个人在工地晃悠了一圈，也没有见到什么特别的事情。眼见快要到了中午吃饭的时候，他刚想回城里去，电话响了起来。
　　“王小路，你在哪里？我有重要的事情要和你讲！”
　　李若雯的声音传了过来，声音不大，语气中似乎有些颤抖。
　　“我在水龙湾工地呢！什么事，你说吧。”
　　王小路一听是李若雯，心情顿时坏了起来。
　　李若雯迟疑了一下：“那我去水龙湾找你！”
　　王小路越加的没了心情，大声嚷到：“你有什么事情电话里说不行吗？这里到处都在建楼，你跑来是不是又让你老爸说要杀我？雯雯，别闹了，有什么事情等晚上再说好吗？我真的很忙，很多事情要处理！”
　　“哦，那，那就算了，电话里说不清楚！等到了晚上只怕事情都已经做完了……那我晚上再找你！”
　　李若雯迟疑了一会，低低地说完就挂上了电话。
　　王小路抬头看了一眼天上的大太阳，为晚上怎么躲避李若雯犯起了愁。这女人怎么就缠上他了呢？晚上他还要找杜悦说说水龙湾的事情，哪里有时间陪她！再说，李穆给他的是一个星期，这可是提着命过日子呢，再不能马虎下去了！
　　王小路回到城里自己一个人吃了点饭，刚想找个地方好好休息休息，沈春雪的电话就打了过来。他怔了一下，不知道她打电话来有什么事情。
　　“春雪，在哪里呢？吃饭了没有？想我了？嘻嘻，要不要先亲一个？”
　　王小路接起电话来调整了一下声音说到。
　　沈春雪口气有些俏皮地说：“去，谁想你了？你可别自作多情！刚吃过，快餐，很没意思吧？这两天都在忙水龙湾的事情吗？也不见给我电话！你是不是趁着我忙又去乱搞了？我可警告你哦……”
　　王小路嘻嘻一笑，学着沈春雪的口吻说：“我可警告你哦，别背着我去沾惹那些女人，要是被我发现，没你好果子吃！呵呵，行了，宝贝，我现在忙的都有些顾不过来了，还哪里有心思去沾惹别的女人！有那个闲心我还不如找你乐呢，你说是不是？”
　　“你这人真是，真是讨厌！跟你说正经事，水龙湾是不是有什么事？今天一早李穆关照我把合同里对他有利的条款列出来并说明原因，还问万一要是工程出了什么问题责任大家各付多少！你可要小心点，他好像对你越来越不满意了呢。具体也没说怎么个不满法，顺便提了一下，说你狡猾多端，是他的一块绊脚石。”
　　沈春雪咯咯一笑，认真地说到。
　　“那他是要动手了？这老东西……我下午就找杜悦去说个清楚，断了他的工程款，看他还嚣张。他调换了材料规格，自己把钱私吞了。昨天我发现了材料不对，他就说我是绊脚石？哪个做生意的象他那样，自己给自己挖坑！真是脑子被驴踢了，就知道……算了，你忙吧，我想想办法就是。”
　　王小路一听就火冒三丈，他真的是很不理解李穆的做法，更有些不理解大蔡的做法。好端端的合作就合作，干吗要耍这些手段拆自己的台？
　　沈春雪应了一声，刚想挂电话又说到：“你要看紧点，他要是把所有的工程款都拿着跑了你可就亏大了！这样的案例又不是没有，李穆的公司也只是个空架子，万一要是急着用钱倒是很有可能会发生！”
　　王小路苦笑了一下，拉长声音说：“我知道！再说，现在的工程款也没有多少，他跑哪里去？你忙吧，我还有事情要办！晚上要记得想我，呵呵，我办完事情有时间就去找你！管他李穆要怎么样，咱两个该亲热的还是要亲热！”
　　王小路一个人在街上溜达了一圈，刚想打电话给杜悦问问她有没有时间见面，又觉得时间早了点。他本想找家茶庄喝喝茶等杜悦下班商量正经的事情，可转来转去还是觉得心烦。一直到了下午三点多的时候，他的电话才又响了起来。
　　王小路拿起电话一看是个不认识的号码，接起来问到：“哪位？”
　　“是王先生吗？我是，是粉粉。我妈……”
　　粉粉的声音在那头怯怯地想了起来。
　　“粉粉？你妈怎么了？在哪家医院？”
　　王小路心情不好，口气也跟着硬棒棒的。虽然他知道电话那头的粉粉也许还有些害怕自己，但他还是忍不住地想发火。
　　粉粉沉默了一会，低低地说：“我妈在第三人民医院……住院费先交了五千，你……你还有其他的钱吗？还有，还有检查费没交……”
　　王小路叹了口气，忽然就对昨天的举动有些后悔，自己现在都是一大堆的烦事，干吗还要去管粉粉的事！他强忍了忍不愉快说：“行，我这就过去，你在门口等着。”
　　粉粉果真就在第三人民医院门口等着，王小路才把车一开进去的，就看见了正在茫然张望的粉粉。今天她穿的是件粉色的衬衫，虽然有点旧，但还算贴身。裤子依旧是昨天的，裤管上沾着些泥巴。眉目之中带的竟都是忧愁，嘴唇干的有些要列开，看上去很是憔悴。
　　王小路从车上走下来，拿了一瓶水走到粉粉跟前，伸手摸了一下她的头，淡淡一笑说：“别着急，有我在呢！来，先喝点水，润润嗓子！”
　　粉粉歪了一下头本想躲过王小路的手，但还是被他摸到了。她看了他几眼，咬着嘴唇不说话，也不接他手里的水。
　　“怎么，这么快就不听话了？钱我带过来了，你要是不听话就不怕我不要你？来，拿着，自己喝点水先！”
　　王小路故意拉下了声音，将水又朝粉粉伸过去了一些。
　　粉粉没有说话，伸手接过了水，拧了半天也没能把瓶盖子拧开。
　　王小路笑着从粉粉手中把水拿过来打开，重新递给她说：“别着急，我又不吃你！喝点水就带我进去看看，然后我把剩余的钱给你。医院要交些什么费用你们自己去弄，我也不大熟悉。粉粉，你现在可很快就要成我的人了，你说你该怎么表现一下的好呢？”
　　“我……”
　　粉粉猛地抬头吃惊地看了一眼王小路，大眼睛里除了惊慌还有很多的无奈。她低头动了一下嘴唇没有说出话来，手里的水也始终没有送到嘴边去。
　　“哈哈，和你开玩笑的，看把你给紧张的！我象是坏人吗？我象是色狼吗？真是的，总有一天你会觉得我是天底下最好的男人！走吧，先安顿好你妈再说！”
　　王小路弯下腰看着粉粉的脸蛋，心情好了很多。这女孩子太怕生，还要多调教调教才是。
　　粉粉的妈住在一家普通病房，王小路走到她跟前的时候吓了一跳，整个人瘦的就剩下皮包骨头了，眼睛出奇的大，目光充满了死亡的味道。
　　粉粉看了一眼王小路，又看了看她妈说：“妈，这就是给你出钱看病的王先生，他来看你了！”
　　粉粉妈不说话，只是用她那无神的眼睛盯着王小路，似乎要把他看穿了一样。
　　王小路被粉粉妈盯的浑身不自在，刚想站起来去买点水果，粉粉妈却慢慢露出了个笑脸，原本圆圆的眼睛也成了椭圆。
　　“妈，你怎么……”
　　粉粉见她妈脸上的表情发生了变化，有些不解地问到。
　　“粉粉，粉粉给，给你，你，我，我放……”
　　粉粉妈没有理会粉粉的问话，依旧直直地盯着王小路，含糊不清地吃力地说着。
　　王小路看了粉粉一眼，有些心虚地傻笑了起来。他心里在想，放心个屁，我就一个大色狼，能给粉粉什么？亏你还是个当妈的，就这眼光！


第298章 真假处女
　　在病房里停留了片刻，王小路被粉粉她妈盯的难受，就将两万二千块钱递给了一旁的粉粉爸，淡淡地说：“该交的钱你去交了吧，不够跟我说一声。医生说怎么治就怎么治，可别再给耽搁下去了！”
　　粉粉爸眼眶一热，一个大男人差点就跪了下来。他拉来过站在一旁的粉粉，将她的手塞进王小路手里说：“王先生，今后粉粉就是你的人了，你让她干啥她就干啥！能摊上你这样的好人也是她的命好，你带她走我放心！”
　　“这，这事以后再说，还是先治病救人重要。没什么事我就走了，晚上还有点事情要办。”
　　王小路握了下粉粉的手，柔软的如同没有骨头一样，酥酥滑滑的他还真想握住不放。但又不想和这些人纠缠下去，不就三万块钱嘛，当拿去嫖了就行。
　　“行，王先生，那您慢走，不耽搁您做事情！”
　　粉粉爸紧紧地捏着那两万块钱，冲粉粉使了个眼色招呼到。
　　王小路笑了一下东走出了病房，现在差不多要吃饭了，约下杜悦，看能不能一起吃饭把事情好好谈谈！他走出病房听见背后有脚步声，回头一看是粉粉，停住脚步问到：“粉粉，你怎么跟出来了？快去照顾你妈，我改天再来看你们！”
　　粉粉眼巴巴地看了王小路一会，一句话不说地低头继续朝外面走。
　　王小路站在原地琢磨了一下，没准这小妞也被自己给感动了，出来叙叙情情，拉拉关系的吧？他跟在粉粉身后没有说话，一前一后地出了医院。
　　“粉粉，回去吧，你妈还要你照顾呢！我先走了，有事情给我电话。”
　　王小路站在医院门口看着娇艳的粉粉，有些舍不得地说到。
　　粉粉嘴巴动了几下，声音很小地说：“你，你不要我了吗？我，我现在就是你的人了，你带我走就是！我妈这边，这边有我爸和小妹照顾……再说，你那钱也不能白出了！我们还是按照协议来，现在，现在我是你的人，我就，就跟着你了！”
　　王小路嘿嘿一笑，看着面前的粉粉说到：“这么快就想跟我走了？你不想留下来照顾你妈？我可还没有做好要接受你的准备啊！再说，昨天我也说了是帮你，哪里能象你们想的那样真把你给买下来呀！回去吧，咱先做个朋友慢慢交往！我这人做事一向都很认真，尤其是在男女问题上！你这么个大姑娘就算是我的人，我也不能随便就要了呀！”
　　“你不想要我了吗？可，可你已经付了钱，我就是你的人了！你要是不要我，我……日后要是父母再有个什么事，还不是一样要卖了我。既然都跟你说了交钱我就是你的人，你要了我也不会怪你……难道你不觉得我不配你？我就知道你这样的人不会看上我这样的乡下丫头！那我重新去找个买家，等把钱凑够了就还你！”
　　粉粉焦急地看着王小路，眉头都拧成了一团。
　　“粉粉，你可别乱想，我都是为你考虑的，哪里有你配不上我的说法！再说，我们这，这也……”
　　王小路没想到这丫头还真缠着自己不放，看来是动心了！要不是这几天有事情缠身，他恨不得现在就带她去开房。这样的美人错过了可就很难再找到了！
　　粉粉咬着嘴唇看了王小路一会，轻声说到：“那你带我走，让我觉得不再欠你的就行！我又没要求做你媳妇，只要能帮你做点事情就行。我家虽然穷，但答应了你的事情就要算数。再说你是大姑介绍的人，我不能说话不算数连累了她！要是你真的觉得不喜欢我或者什么的，那你就直接告诉我我让大姑重新帮我找人家。反正我就是为了让我妈能好起来，让我家能不再那么穷。这身子，这身子留着不留都没多大意思。”
　　王小路呵呵一笑，没想到这丫头还这么倔强。他拉下脸来看着粉粉问到：“你真打算要跟我走？难道你不怕我对你怎么样？”
　　“反正都这样了，还能怕咋样！”
　　粉粉轻声念叨了一句，点了点头。
　　“行，既然你都想好了，那我也不客气！走吧，今天晚上你就好好伺候伺候我！”
　　王小路想了一下决定带粉粉走。反正她是自愿的，这样的美女陪自己说说话也会觉得开心。今天晚上他还没有兴趣要她，就先拉进一下关心，为以后床上的享受做好准备。
　　粉粉跟着王小路上了车，怯怯地问：“现在去哪里？要去你家吗？”
　　王小路呵呵一笑，故意吓粉粉说：“去我家？我家里还要其他女人，带你去了不是自己给自己找麻烦吗？我带你去宾馆开房，害怕吗？不过开房之前咱还是先吃点东西吧，饿着肚子做什么事情都不好！““开房？哦，那你说去哪里吧……”
　　粉粉脸一红，好像对于王小路说的话也并不意外。
　　王小路心里有些纳闷，这丫头会不会不是原装货？要真的身子没有被男人碰过，说带她去开房还能这么镇定？会不会是和张妈他们合伙来骗钱的？看她现在的样子这事好像都已经轻车熟路的了，要不一个大姑娘家怎么说跟自己走就跟自己走？不行，一会要好好问问。万一和她上床以后留下点什么把柄，想甩都甩不掉了！
　　两个人简单吃了点东西，王小路就带着粉粉去了一家不大的旅店。要好房间以后他将她带进去，随手关上了门，坐在大床上看着站在一边的粉粉问：“接下来我们该做点什么呢？这一个晚上可是时间很长的啊！”
　　“我，我去洗澡……”
　　粉粉羞答答地看了王小路几眼，转身就进了卫生间。
　　王小路看着粉粉熟练的样子，越发确定一定是他们骗了他，他气的恨不得将张妈那老东西拉过来上了。娘的，还说是处女，哪里有处女这么大方的？三万块钱换个破鞋回来，他王小路还真是头被蜜蜂叮大了呢，这话要是传出去，还不知道有多少人笑话！不过他们的戏倒也演的好，他还就要看看这戏究竟演到什么时候是个完！
　　粉粉冲洗了大约有半个小时，裹着浴巾从卫生间走了出来。她一直低着头不肯看王小路，直走到床沿前才小声说到：“你，你也去洗洗吧，我，我洗好了。”
　　“呵呵，粉粉，把浴巾拿掉，给我看看！我这身子不脏，干净着呢！再说，男人洗完澡可就没有那么厉害了，难道你不想我和你能来个完美结合？”
　　王小路轻佻地打量着粉粉露出的部分，靠在被子上嘲笑地说到。
　　“那，那就不洗，洗吧。我，把灯关，关上，我，我有些紧张！”
　　粉粉看了一眼房间的环境，双手将裹在身上的浴巾拽的更紧。
　　王小路起身靠近粉粉，伸长了脖子在她头上嗅了一口带着沐浴露的潮湿的香味，转着圈圈打量着她问：“你这是第几次和别人来开房了？是不是每次都是这样的程序？都说越美丽的花儿越有毒，看来是一点也不错！”
　　粉粉猛地抬头看着王小路，眼睛里满是吃惊的神色，拽着浴巾的手也慢慢颤抖了起来。
　　“怎么，我说的不对吗？你这方法倒是来钱的快，一次可就三万呐！全市可能就数逍遥窟里的女人贵了，没想到你比她们还要贵！莫非你比她们更会伺候人？你们这钱是怎么分的？你拿多少？张妈拿多少？你别这个时候给我装单纯，浴巾下面的风光还不知道多少个男人看过！我王小路好歹玩过的女人不下十个，这次怎么就这么容易被你们给骗了！”
　　王小路本不想发火，但越说越生气，心里的火想灭也灭不下去。
　　“你，你怎么说这样的话？我，我真的没有跟别的男人乱来！”
　　粉粉焦急地叫着，眼睛了还有些泪花，“那钱是真的给我妈治病，你是第一个，你怎么……”
　　王小路一把拽开粉粉身上的浴巾，看着她光洁的肌肤和凸凹有致的身子嘿嘿一笑说：“果真不错，真是该凸的地方凸，该凹的地方凹，难怪一次值三万块！不过你就是说的再多，你也不象是个处女！粉粉，我见的女人多了，哪个处女象你一样直奔主题的？你没有跟男人乱来怎么知道一进门先洗澡？怎么知道洗完了光着身子裹着浴巾出来？怎么会可怜巴巴地讨男人的欢心？哈哈，既然我三万块钱已经出了，不管你是不是处女，我今天晚上不和你大战三十回我就不是王小路！”
　　粉粉双手捂着奶子一个劲掉眼泪，恨恨地看着围着她转的王小路说：“以为你和其他人不一样，原来也都是一样货色！早知道这样，我何必要放过那个给我五万的老东西？既然已经用了你的钱，你想怎么样就怎么样！你就是现在杀了我我也没话好说，谁让我没有钱呢？”
　　王小路看着泪光点点的粉粉虽然有些不忍下手，但一想他们合伙骗自己就觉得窝心。再加上粉粉的身子真的是象面团捏的一样，要多好看有多好看！尤其是那奶子，不大不小，坚挺的象是一座小山丘！屁股也很丰润，腰又细的象是一手就能捏的住。色欲和报复一起充斥着他的内心，他猛地将她甩在床上，三下两下把自己扒了个精光，一步步地朝她走去。
　　粉粉看着王小路的身子先是吃惊，然后就无奈地闭上了眼睛，眼角的泪水象是断了线的珠子一样滚落下来。
　　王小路上床拉开粉粉胸前的两手，伸手在她奶子上各自捏了一把，邪邪地笑着说：“不错，还有点姿色，就是不知道味道怎么样！既然我花了三万块钱，那我就直接上了！跟你调情我还没兴趣呢，反正都是买卖，何必要费那么大的周折。”
　　纷纷依旧哭着不说话，样子楚楚可怜。
　　王小路也不管那么多，看自己已经有了反应，翻身爬在了粉粉身上，两手依旧捏着她的奶子，强硬地将她的两腿分开，身子一弓就顶在了洞口。大概是因为没有调情，她那里居然没有点反应。他顶上去也感觉很是生涩，一点也没有达到目的。
　　“啊，痛……我求求你，求求你慢点好吗？痛……我，我都是你的人了，你又何必这么心急……”
　　粉粉猛地睁开了眼睛，皱着眉头含泪哀求到。
　　“痛？又是装的吧？处女这个时候可不单单只是喊痛！粉粉，放松一点，大家都是过来人，何必要装呢？你要是伺候的好一点我就放过你，不就三万块钱吗，有什么大不了的！但你诚心一直骗我这就是你的不对了，我最恨的就是别人算计我！”
　　王小路略微停顿了一下，看了粉粉的眉目嘲笑地说到。
　　粉粉的目光渐渐变得呆滞了起来，眼泪也没有先前流的多。她苦笑地重新闭上了眼睛，一副任凭王小路处置的样子。
　　王小路以为自己说到了要害，腰上一用力，总算是进去了一点。感觉这婆娘的下面还不错，虽然只进去了一点，但却紧的要命。最主要的是他现在斗志十足，不在这女人身上捞点好处，他还真觉得咽不下这口气。唯一遗憾的是没有一点润滑，搞的他也觉得有些不舒服。
　　粉粉眉头皱的更紧，看的出来她是咬着牙关在忍着没有叫出声音来。她两手紧紧地拽着床单，象是在抓着一根救命稻草一样。
　　王小路也咬着牙关又冲了一次，终于比刚才又进去了一点。见行动的这么困难，他心里不免嘀咕了起来，都不知道和多少男人上过，进去还这么费力。早知道弄点润滑油啊什么的，最起码弄点口水也比现在好。
　　粉粉呜呜地哭了起来，王小路怕再这样下去自己同情她没了斗志，干脆使上了全身的力气猛地一冲，随着她的一声尖叫完全冲了进去。他得意地嘘了口气慢慢试探地活动了起来，变换了一下姿势拍着她光滑的肚皮说：“你就别哭了，哭什么哭啊，哭的人心烦意乱的！现在疼是因为你没有反应，还真当自己是处女呢？等一会就该你乐的了！”
　　粉粉睁开眼睛恨恨地看了一眼王小路，将头转到了一边不再看他。
　　王小路嘿嘿笑地开始了自己的享受，这女人，还真是有些味道。


第299章 夜半惊魂
　　王小路才活动了没几下，刚刚觉得兴致上来，忽然觉得有些不对劲。他停下来仔细一看，粉粉的屁股下面居然有些鲜红。他心里一怔，莫非自己刚才太粗暴把她那里给弄破了？还是她身上的那个来了？他这样一想，下面竟渐渐软了下来。虽然勉强活动了几下，但依旧不能重整雄风。
　　王小路从粉粉身上下来，看着将头歪在一边哭泣的粉粉越加生气。他一句话不说地进了卫生间，使劲地冲洗着自己的身子。这是他王小路第一次进到女人身子里面做了败将，他把所有的怨气都推在了她身上。而且以前在村里的时候听说过，要是和女人在做那个的时候来了红，男人将会倒大霉。这个女人实在是太可恶，看起来年轻轻的却不想骗了自己的钱还来害自己，她身上来那个难道她自己不知道？操！
　　王小路冲洗好回到房间的时候，粉粉已经穿好了衣服，她正靠在被子上看着床单上的那片红色掉眼泪。
　　“你还有什么好哭的？身上来那个也不早点说，你是故意来害我是不是？好啊，你这个计策倒好，我现在正在倒霉呢，被你这样一整还没准有什么事情发生呢！难怪你今天一定要和我来开房，你已经算准了今天会来那个是不是？然后让我这段时间都不能碰你，然后你就带着钱忽然消失了对不对？”
　　王小路看着粉粉没好气地质问到。
　　“我身上来哪个领个？你究竟是真不明白还是假不明白？你不是玩了不下十个女人了吗？你连弄破了我的身子流的红都不认识？你不是说我跟多少个男人开过房吗？你睁大眼睛看看，这是什么？”
　　粉粉猛地坐了起来，指着床单上的红色绝望地吼叫到：“我以为你是个能靠的住的人，所以才答应家里人这么快将身子交给你，好能留住你的心！这下我算是死心了，我和你之间就是一场交易！现在你破了我的身子，我想我们也扯平了。”
　　王小路一愣，凑过去仔细看了看床上的上红色，有点跟女人的那个不一样。他又看了一眼眼睛红肿的粉粉，回想起第一次和巧巧的感觉，这才有些心虚你问：“你是说，这个是你的处女红？你之前还是处女？这，这到底是怎么回事？你要是处女，怎么会，会这么大方？我，我觉得……”
　　粉粉看也不看王小路地说到：“那你觉得呢？你都说了不是的嘛，还问我做什么？不是就不是吧，这都是命！”
　　“粉粉，这，这到底是怎么回事？”
　　王小路结巴了起来，他不单破了巧巧的身子，当初破唐丽娜的时候好像也是这感觉。刚才只想着报复她，哪里细细去体会其中的滋味。现在回想起来，只怕真的是自己弄错了。
　　“你问我我问谁去？你不会说我这个处女也是造假的吧？王老板，你是有钱人，我只不过是个穷到卖自己的乡下丫头，不值得你这样大惊小怪！大姑还说你一定会喜欢我，没准将来会娶我做老婆，原来你也只是个衣冠禽兽，仗着自己有两个钱就很了不起！现在你满足了，你说该怎么处置我吧，我就等你的回话！是让我继续伺候你还是让我回医院去？真怪我昨天看走了眼，这么快将身子给了你！”
　　粉粉转头瞪着王小路，一字一句地说到。
　　王小路上前一把拉住了粉粉，抱歉地说：“粉粉，我没想到会是这样！我，我本来只是想帮你，可，可见你这么大方，就以为是和张妈合计好来骗我钱的！我是把你当成了骗子，想报复你才破了你的身子！粉粉，真的对不起，我不是故意要害你的！你说你，你这一路上都轻车熟路的，我就以为，就以为是，是你做的多了嘛！”
　　粉粉凄惨地笑了一下，眼里又是泪花一闪：“对不起？对不起就能让我的身子长好？我要是骗你，何苦要自己主动送上门？这下倒好，我真是哑巴吃黄连，有苦说不出！呵呵，大姑说她是半个城里人，见过的市面比我们任何人都多，还说只要我尽快把自己干净的身子交给你，你就一定会对我念念不忘，以后也好让全家都有个依靠。没想到她教了我大半夜倒让你觉得我是合计好了来骗你！我，我怎么就这么傻，天真地以为自己真的遇到了贵人，真的有那么一天能正式地成为你媳妇！我……”
　　“粉粉，你，我都说了要和你做个朋友慢慢交往，你，你何必要这么心急嘛！好了，没事了，既然我破了你的身子，我就当你是我的女人好了。今后有我吃的就有你吃的，你放心就好！”
　　王小路狡辩地想推脱责任，也为自己刚才的鲁莽感到后悔，好端端的一朵花就这样匆匆给糟蹋了，连味道都没有尝到，多可惜啊！他可是还一直想着怎么跟她套好近乎将来来个干柴烈火呢。这下倒好，还不知道是怎么回事呢就给破了。
　　“当是你的女人？你能从心里真的把我当成是你的女人？你知道这床单上的红对我来说意味着什么？是一辈子的幸福！你就这样给我破了身子，我连一点回忆都没有你知道不知道？”
　　粉粉抬高了声音，直直地看着王小路质问到。
　　王小路心里一惊，难道她还在演戏？现在破了她身子就缠上自己了？不把她当自己女人过还能真娶了她？莫非自己真的进了圈套？
　　粉粉见王小路不说话，苦笑了一下将头低下说：“算了，你说的对，本来就是一场交易，交易完了，一切都完了！而且，从我决定答应我爸把我卖了以后，我就想到过有这么一天……昨天你走了以后，我决的你人还不错。大姑又说你还没有娶媳妇，我就认定了要好好跟着你过，谁知道……现在你让我做什么，你说句话吧，我听你的！”
　　“粉粉，你，我，我本来是……算了，不提这些就是。你先回去照顾你妈吧，我会再去看你们！刚才是我误解了你，我向你道歉。其实我是真心喜欢你，所以昨天一见你就怕别的男人抢先一步得了你，所以马上就给了你八千块钱。我也没有想到会有这样的事情发生，现在说什么都有些多余。等过些日子你妈病好一点了我再和你好好谈谈，好吗？”
　　王小路琢磨了一会，见粉粉不象是在演戏，事情到了这个地步他也不知道怎么办的好，只好先让她回去再做打算。
　　粉粉起身朝门口走去，看都没有再看王小路一眼。
　　王小路起身跟粉粉到了门口，拉住她轻声说：“我真的很对不起你，原谅我，我们还可以是好朋友！我送你过去，你一个人我不放心！”
　　粉粉咧嘴笑了一下，微微摇了摇头没有说话地走了出去。
　　王小路看着粉粉的身影消失在楼道里，心里越加的烦躁。他关上门一个人坐在床上发着呆，想着如何应付今天发生的事情。整个事情看起来象是一场骗局，又不象是骗局，让人琢磨不透。而且以往做事情他都是很有把握的，偏偏这次在处理粉粉的事情上怎么就多心了起来。现在好了，三万块钱就这样给浪费了。以后她就是不再理会他，他都没有什么话说。
　　王小路正坐在床上发愣，电话响了起来。他看了一眼是李若雯打来的，烦躁地接起来问到：“怎么了？我这有事情呢！”
　　“一会我想和你在一起！”
　　李若雯怯怯地说到。
　　“不都跟你说了有事情嘛！听话，我办完事情给你电话，先挂了！”
　　王小路强忍着不让自己胸中的怒火爆发出来，尽量放低了声音温柔地说到。
　　李若雯沉默了一会，连忙说：“那行，先挂了！等十二点以后你一定一定要给我电话！”
　　王小路没有再说话，这婆娘在搞什么呢，神神秘秘的。先不去管她，那样的疯子少沾惹的好。他看了一下时间，八点二十三分，这个时候约杜悦吃饭已经是不可能的了，看看她回家了没有。
　　王小路拨通杜悦的电话，过了好一阵子她才接了起来，压低声音说：“小路，怎么了？有事？我还在陪客人吃饭呢，不知道要到什么时候才能回去！这次的客人真是难缠，累的我都有些应付不过来了！你自己找朋友玩去，忙过这几天我再好好跟你亲热！”
　　“哦，干妈，那你小心点，别让别人吃了你豆腐，我会不高兴的！”
　　王小路一听杜悦不理他，心情越发的低沉，赌气地小声嘟囔到。
　　“呵呵，你小子，干妈都多大岁数了，还哪里有豆腐给人家吃？再说，就是有也早被你吃光了！好了，不多说了，挂了！”
　　杜悦笑了笑就挂上了电话。
　　王小路仰面躺在了床上，杜悦连平日里的好话都不多说一句，难道真的厌烦了自己？不过也是，她现在明显没有以前需求的多了，反倒更加的看重钱。这个时候别说他王小路是天底下一等一的男人，他就是玉皇大帝，只怕也很难引起她的兴趣了！不行，一定要尽快弄点属于自己的东西出来，否则哪天被踹可是一无所有啊！
　　也不知道躺到什么时候，王小路竟迷迷糊糊地睡着了。他正睡的香的时候，手机刺耳地响了起来。连日来的奔波和紧张让他觉得很累，拉过被子将头盖上继续睡。可手机的铃声却响了一遍又一遍，完全没有要停下来的样子。
　　王小路猛地翻身坐起来，抓过手机见又是李若雯打来的，使劲按下接听键，大声地吼叫到：“你还有完没完？我很累你知道不知道？以后别烦我！”
　　“你，我，我找人把他，他打了！”
　　李若雯也大叫了起来，声音颤抖的厉害。
　　“把谁打了？好端端的你打人干吗？”
　　王小路清醒了一点，好奇地问到。
　　李若雯呜呜地哭了起来，抱怨地说：“还能有谁，我爸呗！昨天晚上我找他谈了，他嫌我管他的闲事就打了我两个耳光，还说一定要找人杀你！我，我就想教训他，所以今天晚上再和他见面，买通了几个混混，让他们在半路上把他打了！现在不知道怎么样，我有些害怕，你过来好吗？”
　　王小路脑门一热，心就跳的快了起来：“你找人打他做什么呀？你觉得管用吗？你这样只会让他更加加快对我的行动你知道不知道？简直是胡来，怎么都不跟我说一声就把人打了？他可是你老爸啊！”
　　“我就是以你派人去的名义打他的嘛，警告他不要对你动手！否则，否则我还眼睁睁地看着他杀你啊？你又不理我，我怎么跟你商量？这事情我都已经想好了，让人把他打成残废，我来养他，公司我也来管理，到时候咱两个好好过日子。他昨天晚上都承认所有赚的钱都给了那姓蔡的王八蛋，根本就没把我李若雯考虑到里面去！公司应该是我的，凭什么钱就给他！”
　　李若雯激动了起来，声音一声比一声大。
　　“姑奶奶哎，我，我服你了！你在哪里？我马上过去！真是的这都什么事啊，我看你怎么收场！”
　　王小路光着脚在地上来回走动着，真是又气又恨。这事情闹的，他王小路这一辈子可就全给这臭婆娘给毁了！
　　李若雯停顿了一会，带着哭腔说：“我就在学校门口呢，一个人很害怕，你快过来吧。”
　　王小路匆忙下楼房都没有退就发动车子朝学校走去，一路上他脑袋里乱哄哄的，真不知道该怎么解决这件事情的好。不管李穆是死是活，他这一辈子算是完了。李穆出事大蔡不会不管，他第一个想到的就是自己，等明天还是赶紧回老家去避避的好。
　　王小路到学校门口的时候，一眼就看见李若雯的车孤零零地停靠在广场的一角。他将车开到了她旁边停下，走下车敲了几下她的车门。
　　李若雯正开着车灯无助地缩成一团坐在坐位上，她见王小路敲门，眼里露出一丝惊喜，开门一把搂住了他的脖子，象是找到了属于自己的救命稻草。


第300章 密谋大事
　　面对李若雯的哭泣王小路心里就更加觉得烦躁，他想先弄清楚整个事情的经过，便一起将车停在了学校里面，拉她在旁边的旅店开了个房，一进门就坐在床边上问到：“到底是怎么回事？你仔细给我讲讲！妈的，这都什么事！你怎么胆子就这么大，买人去收拾自己的老爸？你知道不知道这是犯法的事？我算是被你给害死了要！”
　　李若雯赌气地坐在王小路旁边，大声嘟囔着说：“他自己承认是同性恋，却还要欺骗我和我妈这么多年，你说是怎么回事？再说还打了我两个耳光呢，我咽不下这口气！难道你让我眼睁睁地看着属于自己的钱给姓蔡的那王八蛋？他还说以后会把公司也给他，还要跟我断绝父女关系！我不给他点厉害他会杀你的！他说他一定会杀你，马上就会动手！”
　　“从头讲，我要你给我清清楚楚地把事情讲清楚，到底是怎么回事？”
　　王小路转身看着李若雯，抓住她的肩膀使劲摇晃着，咬牙切齿地吼叫到。
　　“行，我，我给你讲清楚，不过，不过你先放开我！这一切要不都是为了你，我又怎么会……”
　　李若雯看着王小路的样子呆了一下，有些胆怯地说到。
　　王小路松开了手然，转过头不看李若雯，轻声说：“开始吧，我想知道事情的整个过程！”
　　李若雯深深地吸了口气说：“行，那我就开始讲了。昨天前天晚上你不是跟我说他是个同性恋，并且想要杀你吗？我就想找他问个明白，他是同性恋没关系，我可以不认他，可他不能杀你啊！你是我一直想得到的男人，他怎么可以说杀就杀？于是，昨天晚上我就约他吃饭，说有事情谈。结果他和姓蔡的一起去了，我当时就不高兴，说有事情要单独和他谈。于是姓蔡的不高兴地走了，我们两个就一边吃饭一边谈。我问他是不是同性恋，他点了下头，我问他是不是要杀你，他也点头，我又问是不是把公司的钱都给了姓蔡的，他又点头。我当时就火了，一拍桌子就站了起来，说他要是杀了你我就一起死给他看。没想到他倒笑了起来，还问我是不是你让我来演戏给他看的？还说杀你是迟早的事，最快这两天就会行动！我骂他不是个男人，他就打了我两个耳光。”
　　“就因为这样你就找人打他？”
　　王小路抱着乱哄哄的脑袋痛苦地问到。
　　“不单单是这些，他打过我以后就威胁说要是我再跟他闹他就和我脱离父女关系！我说好啊，那你把公司给我，你想怎么样怎么样，我养活我妈！他冷笑了一声说公司是他的，他凭什么要给我？说我如此伤他的心，他一分钱也不会给我，让自己慢慢去长大。我问这样说是不是要把公司给姓蔡的，他居然点头！我当时就说让他等着瞧，然后就冲出来了。回来以后我想了很多，以前我觉得我是个公主，什么都不用愁，知道了这么多事情以后我才知道，我就是个可怜虫，其实一无所有。他要是断绝了我的生活来源，我就不能过现在的生活，就会变成一个普通人家的姑娘！我不想突然变成这样，公司是我李家的，我才是唯一的继承人！再说，我不要失去你，你是我的最爱！于是，我就花钱请了几个人，让他们今天晚上去打他，最好将他打成个失忆什么，这样所有的事情就都解决了。公司会顺其自然地我来接管，他失忆了也就不会想着来杀你，而且没有人再阻止我们在一起。为了安全一点，我故意说要和他讲和，约他在郊外的一家农庄吃饭，然后让那些打手隐藏在那段没有人家的路边，等他的车一出现，就拦住。吃饭的时候我故意为昨天的事情道歉，还劝他喝了不少的酒。然后，然后我就跟着他的车出了农庄，快到约好的地方的时候，给那些人打了电话……我不敢看他们是怎么打他的，折回去从别的路回到了学校，刚才他们给我电话说事情已经搞定，我，我很害怕就给你电话。”
　　李若雯一把抓住了王小路的胳膊，认真地回忆着发生的一切。
　　王小路沉默着不说话，过了好一会才问：“那你有没有问他怎么样了？你这下可把事情闹大了！人家警察又不是白痴，一查就能查出来你有嫌疑！”
　　李若雯怔了一下，侥幸地说：“那也不一定，我给了那些人好多钱，几乎把我所有的家当都给了他们！再说，我是他女儿，还能怀疑到我身上来？他们动手的时候都快一点了，路上没有一个人，不会被发现的！他做生意那么多年，难道就没有其他的仇家了？”
　　“那，那现在你告诉了我我就知道了呀，谁都知道我和他合不来，会不会怀疑到我身上来？到时候我可就是包庇罪，这也是要做大牢的啊！”
　　王小路真是乱了手脚，这一辈子真要毁在这个女人身上了！
　　“包庇什么呀，万一，万一要是被查出来，你就说你不知道，他还能把你怎么样？再说，我回来的第一时间和学校的门卫打了招呼，没有做案时间，根本就不可能怀疑到我身上来！你要怕就先回去，别被人知道今天晚上我和你在一起！反正只要以后能和你在一起，就算坐牢我也不怕！”
　　李若雯抱住了王小路的腰摇晃着，胆子渐渐大了起来。
　　王小路又是一声叹息，李若雯做的事情还能没有马脚？人家警察又不是白痴，一查就查的出来。为了避免把自己也牵扯进去，他站起来说：“好，那我先回去了！我可是警告你，要是警察真的查到你身上来，你可别把我出卖了！今天晚上的事情我什么都不知道，这全是你自作主张！“李若雯起身又抱住了王小路：“你放心，我就没想着要出卖你！要不你还是和我在一起好了，这样我也多个证人证明我没有时间动他。再说，你刚才开车进学校门卫已经看见了，说你没有见过我能说的过去吗？好了，听我的，准没错！”
　　“你，唉，你真是毁了我！”
　　王小路指着李若雯半天说不出话来，走也不是，留也不是，真后悔刚才一冲动就跑来找她了。
　　“好了，我们现在是一条绳上的蚂蚱，你想跑也跑不掉了！再说我做的这一切可都是为了咱们两个好，你应该主动为我分担的才是！乖乖陪着我吧，人家现在正需要你呢！你匆匆来了又匆匆走，这样才更容易引起别人的怀疑！”
　　李若雯抱着王小路就是不松手，“我们现在先开始串通一下口供，万一露馅了也只能有一个人进去，不能两个人都进监狱是不是？”
　　王小路猛地甩开李若雯，来回在房间里走动着说：“还串通个屁，露馅了自然是你进去了，这事情都是你一手造成的，难道要我去替你坐牢？这是故意伤人，你说能判多少年？你啊，我真是后悔怎么就认识你了！这事情闹的，我他妈就是个陪葬品！”
　　李若雯眼睛一翻，走到王小路跟前嚷嚷到：“你怎么说话呢？我还不都是为了你！你就甘愿整天床上床下地此后杜悦那老东西？如果我老爸死了或者残废了，这公司不就是我的了吗？我的还不是你的，你有了自己的公司什么事情做不出来？干吗要做伺候女人那样没出息的事？你放心，要是事情真的被查出来了，只要你和我结婚，当我是你老婆，这牢我去坐，我决不会把你给牵扯进去！”
　　“雯雯，你，你真这么想？可万一他没有死或者没有残呢？你有没有想过后果？”
　　王小路被李若雯这样一吼还真吼出了点名堂，是啊，李穆一有问题公司就是李若雯的了，只要和她结婚，然后再把她给送到监狱去，那李家的公司就是他王小路的了！这不是天大的好事吗？杜悦不提拔他算了，他只要掌握了李穆的公司，和杜悦就是合作关系！水龙湾进展不错，一年以后那里就是一个高级别墅群，到时候钱大把的往口袋里来。
　　“你放心吧，我让他们下手尽量重一点，只要留下一口气就行，不会没有问题的！万一他要是真的命大没有问题，那只能认我倒霉！反正，反正我就是想和你在一起！你看不上我是因为我娇气，没魄力。这次我就让你看看，我一点也不娇气，这一切完全都是为了你好！你有能耐，人又机灵，就算我去坐牢，一样可以把公司经营好！到时候你赚钱我花，我还要做我的公主，我不要做穷人，一辈子都不要做什么穷人！不过你要是敢给我耍什么花样，我一样能让你也变成残废整天躺在床上乖乖陪我！”
　　李若雯眼睛一翻，气咻咻地说到。
　　王小路心里寒了一下，但还是装出一副笑脸来说：“雯雯，你做的一切真的让我太感动了！全世界可能就只有你对我这么好了，我又怎么会对你耍花招？好了，现在我们该合一合口供了，免得到时候说法不一样！但我想只要我们两个人配合的好，警察不见得就能查出来这事情是你干的！我们可以说是大蔡干的，他可是和你老爸关系最亲密的人！对，我们就一口咬定是他。他开地下钱庄的嘛，说上因为这件事能将他端了呢，到时候咱就没有任何的防碍了！万一要是你被关了进去，我就想办法赚钱，早点把你赎出来。这年代有钱好办事，死刑都能改判无罪呢！”
　　李若雯盯着王小路看了好一阵子，将头靠在他肩膀上说：“你现在说的好，到时候还不知道会怎么样呢！我了解你比了解我自己都还要清楚，我只是赌一赌，要是我输了，大家都一起死好了……现在我要亲情没亲情，要爱情没爱情，我早就已经绝望了！我很清楚我在做什么，一切都只是在演戏给自己看！我把所有的筹码都下在了你身上，可我知道最后注定我是会输的！哪怕能跟你过上一年的好日子，我都会觉得值得！我一个朋友我说疯了，我就是疯了，爱你爱到发疯！”
　　“瞧你说的，以前咱两个在一起不也挺好的嘛！你呢就是有时候太任性了，其他什么地方都好！再说，我自己身份是什么样子的我自己知道！你爸爸又一再阻止，我能接受你吗？而且我和杜悦的关系又那样，你说我能跟你继续来往吗？那样对你太不公平了呀！现在你既然为了把什么都做了，那我也就不顾忌那么多了，有困难和你一起面对！放心，我王小路也是个男人，该担的责任还是会担当的！雯雯，以后你会有好日子的，我绝对不会让你过以前那种不完整的生活！”
　　王小路伸手搂住了李若雯的肩膀，安慰地说到。现在他就是要讨好这个女人，既让她很相信自己，又要让她不要把罪责推到自己身上来。
　　李若雯没有再说话，靠在王小路怀里闭上了眼睛，似乎在心里也很是没底。
　　两个人就那样互相偎依着坐了一个晚上，王小路前前后后地想了很多，虽然这事情有些风险，但要是成功了好处可是很大的！等他得了好处，要是李若雯还是现在的德行，也可以继续花天酒地啊。再说，自己现在已经在杜悦那边不吃香了，要是掌握了李穆这个烂摊子，好歹也为自己留了条后路。况且趁这个机会把大蔡给干了，让他以后再没有发言的机会。
　　“去吃点东西吧，我们两个一定要装做什么都没有发生一样，知道吗？你照样上你的课，我回去照样做我的事情，有情况及时通电话。”
　　王小路看着窗户外面初升的太阳，深深地吸了口气冲在一旁发呆的李若雯说到。
　　李若雯点了点头，喃喃地说：“对，我们还要象以前一样，一点都不能装做什么也不知道！警察今天应该就会找我了，我一定要镇定！”
　　王小路和李若雯简单梳洗了一下，在校门口要了点东西吃过，当着很多人的面前了她一口，从校园里取车出来回了水龙湾。事情能不能成功就要看李穆到底伤成了什么样子，今天他依旧去水龙湾，专门等他的消息。


301章 杀人了
　　301章 杀人了(.更多手打章 节)王小路人还没有到水龙湾，李若雯的电话就打了过来，她结结巴巴地说：“环了，警察给我电话了，让我赶快去一趟医院！你说，你说会不会有事情啊？我现在心跳的很，好害怕！王小路，我后悔了，你说我后悔了怎么办？他要是死了会怎么样？那我就是杀人犯了呀！”
　　“雯雯，别急，要是警察不给你电话才奇怪呢！一定要镇定，一会见了你爸你要装的很伤心很难过！他们问什么你说说什么，但一定要演的象！否则，否则就穿帮了知道吗？他不会死的，你又没有让他们把他打死！再说，一个人也没那么容易死，你就别怕了！你越怕越出事情，真的！”
　　王小路猛地将车刹住停靠在一边，心里虽然也很紧张，但还是安慰着李若雯。
　　“行，我，我知道了，那我就先去了，有事情再给你电话。你可一定要开着机啊，我，我随时都会给你电话！”
　　节若雯略微镇定了一点，说完就要挂电话。
　　王小路慌忙叫到：“等等，他们一定也会通知你妈，不要在你妈面前提起我。你要把戏演象一点，最好晕倒啊什么的！”
　　李若雯轻哼了一声就挂上了电话，王小路心烦意乱地下车在路边来回早间动了几步，上车继续朝水龙湾走去。但愿李若雯真的能把这事情应付过去，否则后果不堪设想！
　　水龙湾依旧象前几天一样，工人忙碌着，搅拌机发出轰隆隆的怪叫声，到处尘土习气扬。王小路绕了一圈也没有见到黄德江，他回到工地办公室的时候见只有赵彤一个人在研究图纸，便走过去坐在她旁边笑了一下问：“彤彤，看图纸呢？怎么没见黄经理来？他很忙吗？”
　　“彤彤是你叫的吗？滚一边去！”
　　赵彤头都不抬地说着，继续在图纸上画来画去。
　　“好，不叫你彤彤，那叫你赵总策划行了吧？唉，你策划的再好只怕这楼也用不了多久！你想想，要是有一天这所有的楼都因为材料劣质而倒塌了，会是一副怎么样的情景？”
　　王小路假装没事一样，依旧象往常那样和赵彤攀谈着等待时间的消失。
　　赵彤怔了一下，抬头冷冷地看了王小路一眼，继续低下头说：“真是狗嘴里吐不出象牙来，你以为这是纸糊的？说倒塌就倒塌？王小路，我看你就是游手好闲的命，这水龙湾怎么盖你可是一点都不知道，所以就别在这里咒人家，还是乖乖站到一边去吧。”
　　“王小路鼻子里哼了一声，不屑一顾地说：“你说材料不合格和纸糊的有什么不一样？当我是外行？我再外行也知道哪些材料该省，哪些材料不能省，那钢精是至关重要的，说用胳膊粗的你用拇指粗的就不出问题？到时候房子要是塌了，我可跟你说，我的赵大策划，大家都逃不脱干系！”
　　“什么材料不合格了？钢精有问题？我怎么不知道？”
　　赵彤抬起了头，看着王小路吃惊地问到。
　　“你不知道？前天那工程师可是说给你们领导都打了招呼的呀！对了黄经理知道，李总也知道，他还亲自己跟我说了呢！”
　　王小路看赵彤认真了起来，连忙说到。
　　赵彤低头深思了一会，忙掏出电话说：“不行，我要问问到底是怎么回事！这可关系到人命的问题，哪里能随便忽悠！”
　　王小路见赵彤打电话，心里想知道李穆到底怎么样了，忙一把将她手按下说：“你可别说是我说的，否则李总还不恨死我！你就说是听说的，问问他到底有没有这回事！”
　　“你还怕死！”
　　赵彤冷笑了一声,拨通了李穆的电话。
　　赵彤听了一会，拿下电话小声嘀咕到：“奇怪，这个时候还关机！”
　　“关机？要不你问问黄经理，李总怎么还关机呢，都快中午了呀！”
　　王小路一时心急，忙冲赵彤说到。
　　赵彤翻了下眼睛，没有理会王小路，拨通了黄德江的电话：“黄经理，我赵彤啊……啊……什么人遭人袭击?死了……那,那……”
　　王小路一听死了两个字,心都提到了嗓子眼上,恨不得马上从地球消失,他见赵彤慢慢地放下电话,面色发白,两眼发直,小心翼翼地问:怎么了，谁死了，看把你给吓的！”
　　“王小路，是不是你杀了李总？”
　　赵彤愣了一会，忽然转头冷冷地看着王小路。
　　“彤彤，你，你这是什么话，我杀了李总？李总怎么了？谁死了，究竟怎么回事？”
　　王小路心里惊了一下，在赵彤的逼视下慌乱了手脚。
　　赵彤看着王小路沉默了一会，继续说：“李总死了，昨晚受人袭击，早上发现的时候就已经死了！你是真不知道这事还是假不知道？你老实告诉我，这事是不是你做的”王小路假装吃惊地跌坐在了椅子上，心里乱成一团。李若雯不只是说要教训一下他的吗，怎么就给弄死了？这人命关天的事警察可是不会轻易放过的，完了完了，彻底完了！但转念一想，这事情也不是他做的，完全是李若雯的注意，与他有什么事情？
　　“你，你居然能做出这样的事情来？不行，我要的警！”
　　赵彤见王小路不说话，脸色越加苍白，颤抖地拿出手机就按了号码。
　　王小路一把将赵彤的手机抢过来，使劲往桌上一放，生气地大声叫嚷到：“你在胡说什么？我做什么事情了我？这杀人的事能随便说吗？我看我没有杀也要被你给弄出来是个杀人犯了！”
　　赵彤愣了起来，过了好一会才说：“人不是你杀的你干吗一早就跑这里来了？还说材料不合格，那你不是就知道李总出了事吗？再说，刚才我一说李总死了，你怎么就变了脸色？”
　　“我是这里的项目经理，一大早的来不对啊？材料出事的事我跟黄经理也讲过，我随便说说不行啊？再说，你自己照照镜子，你脸色比我脸色不定期要难看，那是不是说你比我更有杀人的嫌疑？小姐，想问题不要那么简单好不好？我王小路就是有十个胆子也不能去杀人啊！再说，我杀了他我能有什么好处？行了，懒得跟你说！”
　　王小路白了一眼赵彤，心里略微镇定了一点。反正不是自己杀的人，警察应该不会找到自己头上来。
　　“怎么会出这样的事情呢？昨天我还见了他，当时他心情就很不好，没想到……天啊，你说，你说这事情会是谁做的呢？真是太残忍了，说杀就杀，那可是一条命啊！”
　　赵彤喃喃自语地说着，象是在问自己，又象是在问王小路。
　　王小路琢磨了一会，冲赵彤说：“别唠叼了，这事情先不要让工地的人知道，否则这里一停工可就麻烦了！要不我们先去看看，看到底是怎么回事！”
　　赵彤点了点头，慌张地站起来说：“对，不能让太多的人知道！我们这就回来，快！”
　　“彤彤，别太慌张，事情总是会水落石出的！”
　　王小路拉住了赵彤，捏了捏她的手说到。
　　赵彤慌忙将手从王小路手里抽了出来，三步两步地朝工地外面走去。
　　王小路跟在赵彤身后深一脚浅一脚地走着，心里里有先前那么害怕，死就死了，死了总比活着受罪。李若雯还没有来电话，估计这个时候是真的晕了！一会探探杜悦的口风，看看她是怎么想的！李穆一死只怕最高兴的就是杜悦了，这个老寡妇，心里的坏点子多着呢！
　　车子一进城赵彤就朝李穆公司开去，王小路忙开到她前面把车停下，拦住她说：“彤彤，人这个时候应该是在医院的太平间，你回公司有什么用？还是先给黄经理电话，看看现在人在哪里先！”
　　“哦，对，你看我，都急糊涂了！”
　　赵彤愣了一下，慌忙掏出电话给黄德江打电话，问他们在哪里。
　　王小路见赵彤一挂电话，就连忙焦急地问到：“在哪里？”
　　赵彤看了看王小路，目光里怀疑地说：“红十字医院。”
　　“哦，那，那我们赶快过去吧。”
　　王小路转身一边朝自己的车走去一边说着，掩饰着自己刚才的失态。
　　王小路和赵彤到达红十字医院的时候，黄德江和公司其他几个领导正站在楼道里小声地议论着什么，大蔡捂着脑门坐在椅子上一句话不说。
　　“黄经理，这到底是，是怎么回事？人呢？”
　　赵彤跑了过去，匆匆问到。
　　黄德江看了赵彤一眼，将目光移到了王小路身上，看着他咧了一下嘴角说：“王经理也来了？消息倒是快！人在太平间呢，要不要去看看？”
　　王小路嘿嘿笑了两声，掩饰着心里的慌乱说：“人都已经死了，还有什么好看的，没有通知他家里人吗？有什么需要我帮忙的尽管说，好歹我和李总也算是主仆一场，对他的突然离去我感觉很是哀伤！”
　　“王小路，你个狗娘养的，别在这里假惺惺地装好人！阿穆是你杀的对不对？是你杀的！”
　　一旁的大蔡忽然跳了起来，上前一把抓住了王小路的衣服领子，扯着嗓子大声地喊叫到。
　　“蔡哥，你，你这是什么话？我……”
　　王小路被大蔡拽的险些摔倒，稳住脚跟说到。
　　大蔡没容王小路把话说完，对着他的脸就是一拳：“老子敢拿人头保证，这人就是你杀的！你个王八蛋，你处处和阿穆作对，杀了人还想抵赖？你和杜悦那老母狗串通好了要害他的是不是？老子杀了你给阿穆报仇，杀了你，杀了你……”
　　“大蔡，别乱来！”
　　黄德江和其他几个人慌忙将大蔡抱住，将他按倒在了一旁的椅子上。
　　王小路从地上坐起来，摇晃了几下头，抹了一把鼻子上的血，站起来一步步地走近大蔡，不顾众人的劝阻，一把拉起大蔡叫到：“你有什么证据证明人是老子杀的？老子告诉你，你要是能找到证人是我杀的，我跪下叫你三百声爷爷！你以为你大吼大叫就是个男人了？我倒还怀疑是你杀的他呢！他不是一直都把公司的钱拿给你用吗？你现在觉得公司空了就要把他杀了重新去找个大老板了，对不对？”
　　“你，王八蛋……”
　　大蔡红了眼睛，拳头就又挥了过来。
　　王小路机灵一闪，躲过了大蔡的拳头，刚想挥拳朝他脸上打去，一个戴着眼镜的医生大声叫到：“都给我停手，要打出去打，打死了直接送太平间！这里是医院，你们当成是拳击场了是不是要我打了110你们才能安静下来？”
　　王小路看了一眼医生，一把将大蔡推搡在椅子上，走到窗户边仰起头来止鼻血。
　　“308房的那母女两个是谁的家属？人已经没有什么问题了，一会醒来了别再让受太大的刺激。他们两个人精神都不太好，一定要注意！”
　　医生看着呆站着的几个人冷冰冰地说到。
　　黄德江忙走上前递给医生一支烟说：“医生，你放心，他们也没什么家属，我们照顾就行！麻烦你们了，来吸根烟！”
　　医生推开黄德江的手，有些无奈地摇了摇头转身走了。王小路虽然在流着鼻血，但耳朵却没有闲着。他走到旁边的卫生间洗了把脸，把鼻血止住，出来看了一眼黄德江问到：“到底是怎么回事？不管你怀疑我是不是凶手，我都想知道到底是怎么回事！”
　　“怎么回事？究竟怎么回事我也不知道！我只知道一大早警察给我电话，问认不认识李总，我就说认识，然后就说他半夜被人在郊区杀了，尸体已经运往医院。然后我就过来，雯雯和她妈比我还来的早一些，我来的时候她们两个都晕倒在抢救。就这样，我没有比你知道的更多！”
　　黄德江两手一摊，一副无奈的样子，明显对王小路存有怀疑。
　　王小路点了点头，径直朝308房走去，看来李若雯是真的入戏了，晕倒了还要抢救，肯定不会引起别人的怀疑。但他现在头大的几乎所有的人都将矛头对准了他，一致认为他是凶手，这可不是什么好兆头。


第302章 谁是杀人犯
　　王小路进了病房以后，一眼就看见李若雯躺在靠窗户的那张床上正打着点滴不停地哭泣，她旁边的床上是黄巧容，应该该没有醒过来，双目紧闭，面色苍白。
　　“雯雯。”
　　王小路走到李若雯跟前，轻轻呼唤了一声，坐在床沿上握住了她的手，想说点什么，可又一句都说不出来。事情闹到这个地步，说什么都有些多余。他唯一想的是李若雯能安静下来，两个人好好合计合计这事。不管是自己被怀疑还是李若雯被怀疑，对他来说都不是一件好事。
　　李若雯睁开眼睛看了王小路一眼，嘴巴一咧，就大声地哭了起来。
　　王小路慌忙伏下身拍着李若雯的肩膀小声在她耳朵边上说到：“雯雯，别激动，千万别激动！有事情我和你一起抗着，我有呢，别怕！”
　　“是我害了他，气是我害了……”
　　李若雯哭的更加厉害，声音咿咿唔唔，不仔细听倒也听不清楚，可她这话却把王小路给吓了一跳。他慌忙捂住她的嘴，瞪大了眼睛哀求到：“姑奶奶，你是不想要命了？这话怎么可以乱说？昨天晚上是怎么说的？你这么快就忘记了？这是一条人命啊，难道你想……”
　　李若雯不再说话，眼睛红肿的象桃子一样，满脸都是鼻涕眼泪的在流。
　　王小路坐起来看了看李若雯，又看了看旁边的黄巧容，不知道说什么的好。过了几分钟，李若雯哭的没有了那么厉害，他低下身小声说：“雯雯，千万别乱说，知道吗？他已经死了，难道你想放弃这一切也被抓进监狱？我可舍不得你出任何事情，知道吗？我先回去了，水龙湾的工作不能停。等把那边的事情处理好我就来陪你，好吗？记住，一定要记住，按照我和你商量的来行事，知道吗？有事情及早给我电话！”
　　李若雯愣愣地看了王小路一会，终于微微点了点头，握了一下他的手说：“我知道怎么办，你不要丢下我就好！你去吧，我还要等我妈醒来。以为对他最没感情的人就是我妈，可没想到她比我还伤心。”
　　“好，那我就先走了，稍候我再来找你！”
　　王小路深深地看了李若雯一眼，转身出了病房。他才刚走了没几步，坐在椅子上的大蔡就跳起来叫到：“王小路，你别走！这人我敢肯定就是你杀的，你要等警察来抓你！”
　　“你这么肯定？呵呵，警察要真的认为人是我杀的，那他随时都可以找我，我一定奉陪！有的人这么急着把杀人犯的罪名强加到我头上，难道不让人怀疑是转移注意力吗？蔡先生，你到底是真伤心还是假伤心呢？我可是有些怀疑啊！”
　　王小路淡淡一笑，很是镇定地看着大蔡说到。
　　大蔡脸色一变，就又要冲上来。旁边的黄德江忙将他拉住，冲王小路说：“你先走吧，别在这里再挑起事端了！人是谁杀的警察自然有定论，现在怀疑有什么用！”
　　王小路仰头一笑，看着大蔡和黄德江说：“究竟是谁在挑起事端？好，我就等着警察的定论，看到底是谁杀的人！大家多保准，需要我王小路出面的时候尽管开口！”
　　王小路在大家的注视下大摇大摆地出了医院，长长地舒了口气，刚要上车，赵彤却在背后叫到：“王小路，等等，我有话问你！”
　　王小路回头看着朝自己走来的赵彤，有些莫名其妙地想像着她要问的事情。
　　赵彤走到王小路跟前，看了他一眼小声问：“人真的不是你杀的？”
　　“小姐，你也认为是我杀的吗？那你们就叫警察来抓我好了，干吗还让我这样走了？难道你们不怕我这一走就消失了吗？”
　　王小路看着赵彤，心里有些生气。刚才被大蔡打了脸，眼睛处已经肿的有些难受。
　　“说实话，我是怀疑你有杀人的动机，但我现在不想与你说这个。我只提醒你自己小心一点，大蔡可能会对你不利。”
　　赵彤怔了一下，看着王小路认真地说到。
　　王小路低下头叹了口气，苦笑地抬头看着赵彤说：“我知道，不管人是不是他杀的，他一定不会放过我。彤彤，我可以很明确地告诉你，人确实不是我的杀的！谢谢你的提醒，我想和杜悦商量一下这件事，工地的事情还不能停。”
　　赵彤也轻轻叹了口气：“出了这样的事情谁心里都不好受，接下来公司的事情应该有李若雯接手，可她什么也不懂，只怕也支撑不了多久！看来我也该好好考虑一下自己的将来了，否则，还真是有饿死的可能！行了，你走吧，小心一点就是！”
　　“行，那我先走了，保持联系！”
　　王小路打开了车门，冲外面的赵彤挥了挥手，发动起车子朝杜悦公司驶去。这事情一定要告诉杜悦，否则他可就是人材两空啊！
　　王小路开车刚刚走了不到五分钟，杜悦的电话就打了过来。她有些紧张地问到：“小路，听说李穆出事了，真的吗？”
　　“干妈，我正要去找你。刚从医院出来，他被人杀了！”
　　王小路苦笑了一声，没想到杜悦的消息还是挺灵通的，这么一会就知道李穆出了事。
　　“杀了？那，那就是没救了？这是谁干的？为什么要杀他？你怎么不早点给我电话？我是刚刚才听一个熟人说的，以为你还不知道！”
　　杜悦抬高了声音，象是很吃惊。
　　王小路将车停在了一边，叹了口气说：“干妈，谁杀的还不知道，但警察已经立案在调查了，我想用不了多久应该就能查出来是谁干的了！我现在正在去你公司的路上，咱一起吃饭聊聊好吗？我也有被杀的可能，所以你一定要救我！”
　　杜悦愣了片刻，紧张地说：“什么，你也有被杀的可能？这，这……咱就在天下食俯吃吧，你等我，我马上过去。我今天没去公司，还在家呢！你等我，别乱跑！”
　　“好的，那我就在天下食俯等你，你可要快点啊！”
　　王小路见杜悦很紧张，故意做出一副无助的样子催促到。
　　挂上电话以后，王小路掉转车头就去了天下食俯，他一个人喝着茶等杜悦过来，忽然就想，要是能造谣出来说是杜悦杀的，这在别人看来也是有可能的。等警察在围着杜悦转的同时，他和李若雯快速结婚，这李家的资产不就是他的了吗？不过转念一想，造谣也是违法的，他可不想把自己搅的抽不出身来。等一下看看杜悦的态度，再决定怎么办吧。
　　王小路正在胡思乱想，杜悦夹着鳄鱼皮包匆匆忙忙地走了进来，才刚到王小路跟前就急急地问到：“到底是怎么一回事？你赶紧跟我说说！你说这事情发生的，前天我还跟他通过电话呢，谁这么缺德？是不是敲诈勒索？警察有查出眉目了吗？你这脸怎么了？”
　　“干妈，你先别急，坐下来我给你慢慢讲！”
　　王小路观察着杜悦的神色，站起来扶她在对面坐下，这才回到自己座位上说：“我是一早去工地听说的，然后就去了医院。李若雯和黄巧容母女两个都在医院晕倒，正在抢救呢。警察还没有查出什么来，听黄德江讲只是简单问了一些情况就走了，我想这两天应该会对我们所有的人都进行调查。不过，干妈，李穆这事大家可都把矛头对准了我，尤其是那个大蔡，我脸上就是他的杰作，见了我就打，一口咬定人是我杀的，还说要杀了我给李穆报仇！干妈，你可一定要为我做主，我王小路哪里有那个胆？他甚至怀疑是我和你串通好要杀人灭口，你说这什么话！”
　　“什么？怀疑我和你串通好杀人？”
　　杜悦听王小路那样一说，大叫着就站了起来。
　　王小路见周围的客人都朝他们这边看过来，慌忙拉了拉杜悦，小声说：“干妈，你别激动，他怀疑归他怀疑，我们没有就是没有！”
　　杜悦气鼓鼓地重新坐下，咬牙切齿地说：“这个姓蔡的王八蛋，敢怀疑到老娘头上来！老娘昨天晚上陪客人在唱K，他去查呀！真是不知道天高地厚，惹恼了老娘我让他吃不了兜着走！”
　　“就是，这事情我也听的窝火！要不是黄德江拦着，今天在医院我就一定要问个清楚，他的怀疑是从哪里来的！”
　　王小路揉了下脸上发青的地方，很是委屈地说到。
　　杜悦抬头看着王小路，眨巴了几下眼睛小声问到：“这事情真不是你干的？小路，你可别在干妈面前耍什么花招！要是你干的或者你知道什么，就尽管跟我说，说不上我可以帮你摆平。要是你不说，我可就……”
　　王小路吃惊地抬头看着杜悦，愣了片刻激动地叫到：“干妈，你这是在说什么呢？别人怀疑我连你都怀疑我？我象是做那事的人吗？再说，我杀了他对我有什么好处？我犯得着做这样的事情？你要这样说话，那我干脆直接去警察局说是我杀的好了！”
　　“瞧你这脾气，我不是随口问问嘛！行了，我向你道歉还不行？不过这事情也不能怪别人怀疑你，先前李穆一直说要杀你，现在他被人杀了，大家怀疑到你身上也很自然！不过你放心，警察一定会查出真凶的，干妈也替你做主。不过，昨天晚上你去哪里了？”
　　杜悦拍了拍王小路的手，说是随口说说，可实际上还是在怀疑王小路。
　　“我本来是想和你会家好好说说话的，你说没时间，那我就在旅店住下了。可刚睡了一觉，李若雯就打电话要死要活地说自杀，让我马上到学校去找她。我当时一想，她刚刚才自杀过，伤口都没有长好，没准还真能闹出什么事情来。所以就去学校找她，原来她和李穆一起吃饭，李穆又训斥了她，还打了她两个耳光。我怕她再做出傻事来，就陪她坐了一个晚上。”
　　王小路实话实说，观察着杜悦的脸色。
　　杜悦轻轻一笑：“那就对了，警察问你的时候你就说是和李若雯在一起，没有作案时间啊！不过看来李若雯是真的喜欢你，我想李穆打她也应该跟你有关系！”
　　王小路低头想了一会，装做委屈地小声说：“她喜欢我可我不喜欢她！真没见过她那样的，我算是怕了！这下倒好，为了她我还被人怀疑成了杀人犯。早知道如此，当初我就不该沾惹她！”
　　“你占了人家便宜就后悔了？真是的！放心吧，人要真不是你杀的，谁也不会一口咬定你就是杀人犯！快点菜吃饭吧，吃完我要去医院看看黄巧容和李若雯去，好歹交往了这么多年，出这么大的事不去看看也说不过去！再说，警察也该找他们了解情况了，我去探探看究竟是怎么回事！”
　　杜悦拿过菜牌翻看了起来。
　　王小路没有再说话，杜悦这老母狗看来也是在怀疑他了。这事情越来越难办，没准警察第一个找的人就是他。他倒不担心自己这边，唯一比较担心的是李若雯那边。要是她不小心说了实话，那他的计划不全都成了泡影？
　　两个人点了几个菜不做声地吃着，各自想着心事。饭还没吃完，王小路的电话就响了起来。他拿起来一看是个陌生号码，犹豫了一下接了起来。
　　“请问是王小路吗？”
　　对方的声音很是冷冰，听起来不带任何感情色彩。
　　“是，我就是，您是哪位？”
　　王小路客气地问到。
　　对方停顿了一下，严肃地说：“李穆你认识吧？他被人谋杀了。我是警察局的，麻烦你过来协助我们调查一下事情的经过。”
　　王小路心里紧张了一下，点了点头说：“好的，我马上过去。”
　　“谁啊？你马上去哪里？”
　　杜悦吃着饭随意地问到。
　　“警察局的，让我过去协助调查情况！”
　　王小路继续吃着东西，心里却很是乱，人虽然不是他杀的，可他也有罪啊。一会过去了他们都会问些什么？李若雯会不会把什么都说了？昨天晚上他和李若雯在一起，要是口供对不上，到时候可就麻烦了！
　　杜悦没有再说话，一边吃饭一边观察着王小路的举动，对他的怀疑似乎更加大了起来。


第303章 去警察局
　　吃完饭以后，王小路匆匆和杜悦道别就去了警察局。路上他有些不放心，拨打李若雯的电话却被告知关机，心里更是没有了底。
　　等到警察局一报上姓名，王小路就被一个警察领着上了楼。他快走几步跟上那警察，冲他讨好地笑了几声问：“大哥，时间要很长吗？我下午还有事情要做！”
　　“那要看你是不是能配合，要是不配合没准能问好几个小时呢！配合好的话也就半个小时吧，用不了多少时间！”
　　警察看了王小路一眼，带着些鄙夷。
　　“哦，配合，我一定好好配合！这谋杀可不是件小事，我一定好好配合！”
　　王小路点着头连声应着，跟着警察进了一个房间。
　　警察看了看王小唱路，指着桌子前面的椅子说：“坐吧，你配合就好。只要你们配合的好，歹徒就能尽快落网。要是你们配合的不好，这可就比较难说啊！”
　　王小路坐在椅子上看警察在对面坐定，叹了口气说：“没有不配合的理啊，人都没了，能不配合吗？同志，你要问什么就问吧，我知道全告诉你！”
　　“呵呵，你倒是爽快！好，那我问什么你答什么。昨天晚上你都去了哪里？见过些什么人？”
　　警察拿出纸笔一边写一边问到。
　　“昨天晚上我在环市路的那家天鹅宾馆，大约五点多钟过去的，然后就睡觉了。对了，八点半左右的时候我给了杜悦电话。也不知道睡到什么时候，李若雯给我电话，说让我去学校一趟。然后我就过去了，到了校门口应该是一点多钟，随后我就和她在校门口附近的旅店住了一个晚上。早上起来吃过早饭就……”
　　王小路略微想了一下，实话实说。
　　警察打断了王小路的话，继续问：“你昨天是一个人去天鹅宾馆的吗？多少号房？李若雯为什么那么晚了叫你去学校？你们两个是什么关系？”
　　王小路想了想，还是按照实际情况说：“我是和一个朋友一起过去的，八点多的时候她离开了，我给了杜悦个电话就睡觉了。李若雯给我电话说和她爸爸吵架了，很难受，所以叫我过去。因为前几天她自杀过，所以我担心她再做出什么傻事，就过去了。我和她以前谈过一阵子朋友，李穆一直不同意我们来往，觉得我身份不配他女儿。后来我觉得也是，所以就分手了。”
　　“和你一起去宾馆的人叫什么名字？男的还是女的？和李若雯分手以后你们还有来往吗？”
　　警察停下了笔，注视着王小路问到。
　　王小路犹豫了起来，一直没有考虑到和粉粉的事，究竟是照实说还是隐瞒一下？
　　警察见王小路不说话，笑了一下问：“怎么，是心虚还是不方便说？这个我们必须要知道，所以你还是照实说的好。
　　“说就说，有什么不方便的。我那个朋友叫王粉粉，因为同是乡下人，所以认识了。她母亲在医院住院，我昨天去看过她。后来我就请王粉粉吃饭，吃完饭就回宾馆和她说了一会话，八点多的时候她走了，我就睡觉了。要是你们不相信我说的可以找王粉粉问问，看她说的和我说的是不是一样。我和李若雯分手以后就很少来往了，直到前天李穆找我说李若雯割腕自杀，我才去医院看了她。也是那个时候才知道，她一直都很喜欢我。昨天晚上和李穆吵架也是因为我，李穆打了她，她觉得很委屈，所以想找我说说。我安慰了她一个晚上，本以为没事了，谁知道……”
　　王小路虽然掩盖掉了和粉粉的床上交易，但还真怕这些人吃饱了没事做去找粉粉调查。而李若雯这边可就有些没底了，虽然人不是他杀的，可知情不报也是有醉的呀。
　　“昨天晚上你和李若雯都谈了些什么？她当时有没有对你说特别的话？有没有提到和他父亲分手以后都做了些什么事？”
　　警察想了一会，又问了一句。
　　王小路装做是在想事情，过了好一会才说：“一个晚上她都在哭，很激动，说她父亲居然打她，还说不许我和她来往，否则要派人杀了我。其他的也没有再说什么。”
　　警察一怔，加重了语气问：“杀你？”
　　“哦，是李穆吓唬我的，他也跟我说过，让我不要和李若雯来往，否则就杀了我。我想他是随便说说，应该不会真动手。”
　　王小路就是想引出大蔡，他可是个危险人物，没准还和李若雯争家产呢，要是能趁这个机会把他给除了，以后再也不担心小命的问题。“我想这事李穆应该跟大蔡有讲过，毕竟他们关系有些特殊！而且，我早上去医院的时候，大蔡还叫着要杀了我为李穆报仇呢！他认为人是我杀的，我觉得很好笑，我为什么要去杀人呢，这不是很可笑吗？”
　　“大蔡和李穆有什么特殊的关系？他为什么觉得人是你杀的？”
　　警察警惕地追问到。
　　王小路嘿嘿笑了几声，看了一眼门口小声说：“其实，其实也没什么。现在人都死了，再说人家的事，好像有点那个了。”
　　警察有些不耐烦地说：“快说吧，到底是什么关系？把你知道的都说出来，这样才能尽快抓住凶手。再说，人家不是怀疑你是凶手吗？难道你不想真凶早日落网？”
　　“那我就说了，这事情没几个人知道，李穆和大蔡是恋人关系。正是因为这样，李穆把公司的钱都交给了大蔡去支配，这才弄的资金周转不过来，要杜悦投资水龙湾的事情。所以，我个人认为，大蔡的可能倒是比较大，听说他，他开地下钱庄！他一定认识一些不三不四的人，所以才口口声声说要杀了我。而且李穆在说杀我的时候也曾说过，杀我根本不用他动手，有的是人来解决。这事，呵呵，不好说啊！”
　　王小路往前拉了下椅子，神秘地说到。
　　“王小路，这事情李若雯知道吗？可不能乱说，你现在说的话可都是要负法律责任的。关于大蔡的事情，还有谁知道？”
　　警察快速地纪录着，小声提醒到。
　　王小路点了点头，紧张地说：“我当然知道了，要不也不会轻易把自己知道的都说出来。李若雯那边我侧面说过一点，但还不确定她知道。关于大蔡，其实我也了解不多，更别说谁还知道他的事情的。不过，我觉得我现在的处境真的有些危险。他要是一口咬定我就是凶手，没准还真把我给杀了呢！所以警察同志，你们可一定要保护我，我还不想死！关于我是不是凶手，你们可以调查啊，我杀李穆对我一点好处都没有，为什么要杀他？”
　　警察呵呵一笑，看着王小路说：“他说要杀你就能把你杀了吗？你王小路可也是个人物啊，哪能让人随便杀了呀！还有什么要交代的？一并说了，免得来回的跑。你说李穆和大蔡是同志关系，那他太太知道这事吗？你是不是和他太太也很熟悉啊？”
　　“这个，他太太当然不知道了。要是知道，要是知道估计早就离婚了。我和他太太算是比较熟，不过，不过我们好久都没有联系了！我以前，以前是他家的花匠，后来才出来做事情的，所以跟他们家的人都比较熟。”
　　王小路结巴了起来，莫非警察连自己和黄巧容的关系都知道了？坏了，之前没有考虑到这些事情，这样一问下去，那他的那点隐私还不全给问出来了。不知道女人多了算不算是犯法，可别再问出什么难以回答的问题来了。
　　“那你现在是在帮杜悦做事情？为什么不帮李穆做事情呢？你和他应该更加熟悉才是！”
　　警察大概是发现了王小路的紧张，嘴角荡起了一丝得意的微笑。
　　这次王小路没有犹豫，爽快地回答说：“我当初只是李穆家的花匠，他看不起我的，怎么会让我帮他做事？包括不许我和他女儿来往也是觉得我是个乡下人！后来杜悦去李穆家作客，觉得我还不错，就收我做了她干儿子。李穆看不起我杜悦看的起，所以我就去帮杜悦做事情了。但因为水龙湾别墅群的事，我又帮他们两个人做事。总之后来我的身份就是两面派，哪边有事情去哪边做。现在水龙湾的事情基本上搞定，所以李穆就想把我一脚揣开，怕我仗着功劳问他要好处！我可跟你们说，你们去查查李穆公司的帐，看看钱都去了哪里！那个大蔡啊，可不是个简单的人物！”
　　警察点了点头，呵呵一笑说：“你还真是个传奇人物，我看这案子是越来越复杂了。你和其他人的口供基本吻合，李若雯也承认昨天晚上是和你在一起，看的出来你没有说谎。行了，该问的我都知道了，你先回去吧。记得电话一定要开机，你也不要耍什么花样，什么时候让你过来就要马上过来协助调查！来，签个字，你可以回去了！”
　　“那是一定的，一定的。同志，那个，我想问问李穆是怎么死的？”
　　王小路站起来点头哈腰地说着，签好字谨慎地问到。
　　“被人拖到山坡后面殴打制死的，法医说了，人应该一开始没有被打死，因为喝了酒，再加上他本身有高血压，夜里气温比较低，所以就死了。你要是有什么新的情况及早向我们反应！另外，你自己确实要注意安全，大蔡对你意见很大。”
　　警察收拾着桌上的东西，叹了口气说到。
　　王小路应了一声，走出了警察局。他站在大门口仰头看了一眼蓝天，心里很是复杂。但愿这个案子能拖的久一点，让他做好一切准备再爆发起来吧。
　　王小路想了一会还是开车去了医院，李若雯的手机依旧是关机，他现在要做的就是和她保持一样的口吻，并想办法让她完全相信自己，将李家公司交给他来经营。
　　王小路到医院的时候，原来的病房里只有黄巧容一个人还在打着点滴，李若雯不知道去了哪里。他轻轻走过去站在黄巧容床跟前，看着她满面的憔悴和眼角的泪滴，心里觉得有些内疚。好长时间没有理会她了，以为一切都会过去，没想到还是会再次见面。不知道她心里是在想些什么，她恨李穆，可现在看她这样又觉得不是恨。不过，毕竟是夫妻，他死了不难受也有些不正常。
　　王小路正看着黄巧容胡思乱想，她忽然睁开了眼睛，定定地看着他一句话不说。
　　“大姐，你现在感觉好点了没有？人死不能复生，不要太难过了，你还是自己多保重的好！”
　　王小路忙坐到床沿上安慰起了黄巧容。
　　黄巧容淡淡一笑，红肿的眼睛里闪烁着些泪花，小声喃呢地说：“我有什么好难过的？我早就跟他没有任何感情了！”
　　王小路看着黄巧容的样子没有再说话，她明显是在口是心非。
　　“雯雯呢？她怎么样了？她没事吧？”
　　黄巧容转头看了一眼旁边的床铺，焦急地抓住了王小路的手问到。
　　“没事，她早就醒了。应该是协助警察去调查事情了，所以还没回来。”
　　王小路拍了拍黄巧容的手，轻声说到。
　　黄巧容舒了口气，松开了王小路的手说：“她没事就好，没事就好！现在就只有我们母女两个人了，她可不能有任何的事情！李穆这些年做生意没少得罪人，被人杀了也不奇怪。对了，警察怎么说？”
　　王小路苦笑了一下，提醒说到：“警察说应该是被人殴打致死的，具体还在调查，应该很快就能出来结果。大姐，你要好好养身子，公司的事情可还要你去处理啊！现在公司就是你们母女两个人的了，小心别人从中作梗，你们可就亏大了！”
　　“对啊，还有公司！雯雯呢，我现在就要找她！公司是我们的，谁也不能动里面的一分钱。”
　　黄巧容猛地坐了起来，焦急地叫到。
　　“大姐，先别急，等雯雯回来商量一下再做决定。公司那边暂时应该不会有什么变化，而且，账户上我估计也没几个钱，所以……”
　　王小路正说着，电话响了起来。他一看是沈春雪打来的，站起来走到窗户跟前接通了问到：“怎么了？有事情吗？”
　　“李穆死了你知道吗？”
　　沈春雪急急地问到。
　　王小路回头看了一眼黄巧容，压低声音说：“知道，我现在在医院呢。人家母女两个都晕过去了，正抢救呢。”
　　沈春雪呵呵一笑：“你倒是很有主见啊，知道跑医院去关心她们！现在可是个很好的机会，莫非你想成为他们家的上门女婿？王小路，你的野心一直都很大！”
　　王小路一怔，急急地说：“说什么呢？大家好歹认识一场，我来看看有什么不对了？”
　　“对，很对！不过这事情你最好和我做个商量，否则，李家的财产也不会到了你姓王的手里！只要你对我好一点，我有百分之百的把握让你得到李家的财产！”
　　沈春雪不象是在开玩笑，倒象是在谈判。
　　王小路皱起了眉头，这次的事情如果因为沈春雪的加入而乱套，他的梦想可就完全破灭了。


第304章 强大的对手
　　答应晚上和沈春雪见面以后，王小路一回头见黄巧容正看着他，干笑了几声走过去重新坐在她的旁边，压低了声音说：“大姐，现在很多人都对你们李家的财产虎视眈眈啊，等雯雯回来你一定要好好跟她商量一下，守住财产才是你们最应该做的事情。”
　　“就是，我光顾着难过，你要不提醒，我还真不知道该做点什么……雯雯呢，这孩子跑哪里去了？她没什么事吧？你给她打个电话，让她马上回来！耽搁不得，一点也耽搁不得！”
　　黄巧容不安地嚷嚷着，抓住了王小路的手。
　　“大姐，雯雯不知道去了哪里。不过你放心，她绝对没有事情！你要不要吃点东西？我去给你买。身子要紧，这个时候你可千万不能倒下！”
　　王小路握紧了黄巧容的手，展开了他的心理攻术，想先取得黄巧容的认可。
　　黄巧容有些欣慰地点了点头，拍了下王小路的手说：“我想喝点稀饭，你去给我买点，肚子还真是饿了。另外，要是有雯雯的消息就让她赶快来找我，公司的事情我一窍不通，她好歹上了那么多学，应该比我懂。”
　　王小路站起来笑长了一下，转身朝病房门口走去：“大姐，放心吧，有我在呢。那我去给你买稀饭，马上回来。你好好休息，可别下来乱跑。”
　　王小路走出医院在旁边的饭店买了一碗稀饭和两个小菜，刚走到医院门口，手机就响了起来。他忙将手里的东西放在一边的台阶上，掏出来一看是李若雯打来了。
　　“雯雯，在哪里呢？怎么手机关机了？你妈醒来了，说是想吃东西，我刚从外面买了要送过去。”
　　王小路看了四周一眼，压低声音小声说到。
　　李若雯沉默了一下，也小声说：“警察叫我去了解情况了，我怕你会给我电话引起他们的怀疑，所以去的时候就关机了。我现在在回去的路上，你在医院是吧？等我一会，我马上就到。警察也找了你吧？你都说了些什么？我这心里总是没有底。”
　　王小路抬头看了一眼医院门口进进出出的人，轻轻叹了口气说：“也找过了，说了些什么一时半会的说不清楚，你回来我们再说好吗？另外，你妈也很想见你！我就在医院门口，等你回来。”
　　“哦，行，那一会见。”
　　李若雯应了一声就匆匆挂上了电话。
　　王小路弯下腰吹了吹台阶上的灰尘，坐下来盯着医院门口等着李若雯回来。等了约莫有十分钟，还是没有见到人影，心里不免急躁了起来。他不停地想着将要发生的事情，李若雯会坐牢吗？如果他也被牵连进去，瑞莹的四个女人可怎么办？最主要的是万一牵连进去他这大半辈子的希望可就全没有了！
　　“王小路？你怎么在这里发呆？怎么了？等人呢？”
　　王小路正想的出神，杜悦的车忽然在他身边停了下来，探出头来好奇地看着他问到。
　　王小路连忙从台阶上站起来，笑了一下说：“没有，走累了坐下歇一会。干妈，你是来看她们两个的吧？你先进去，我也是出来给黄巧容买稀饭的，马上就进去。”
　　杜悦看了一眼台阶上的餐盒，鼻子里哼了一声将头缩了回去说：“原来是勤快的给人家买吃的去了，我还以为你知道我要来，特意在这里等我呢！唉，干妈还是没有人家好啊，你还没给我买过饭呢！算了，我先过去，不跟你计较就是！”
　　“干妈，瞧您说的！你先进去，我马上就去。”
　　王小路应付了杜悦一句，看着她的车子开进了医院，刚要拎起地上的东西准备也要进去，肩膀上却被人拍了一把。他一惊，回头见是李若雯站在身后，拍了把胸膛说：“哎呀，妈哎，你可吓死我了！”
　　“有什么好怕的？瞧你这样，哪里象是个做大事的男人？我可跟你说，这处戏可要给我演好了。要是演杂了，我进了监狱你也没什么好果子吃！”
　　李若雯眼睛有些红肿，嘟囔地冲王小路说到。
　　王小路又朝医院里面看了一眼，见没有熟人，这才拉住李若雯揽进了怀里，对着她的耳朵小声说：“我做事还不放心？我现在反倒是担心你，只要一心软，可就什么都完了！怎么，心里还不好受？又哭了？看你眼睛这么红，我可真是心疼啊！”
　　李若雯爬在王小路肩膀上伸手搂着他的腰，长长地出了口气说：“已经没有那么难受了，反正他活着也是累，倒不如死了安心一点！一切都在我安排人动手的时候就想好了，你大可放心。女人的心硬起来是不容易再软下来的，只要你没事，我就没事。我眼睛红那是哭给警察看的，总不能他们调查情况我镇定地不掉一滴眼泪吧？再说了，眼睛红说明我伤心。我越是伤心，所有的人越是不会怀疑到我身上来！”
　　“对，你说的很对！雯雯，看来你已经长大了，不再是那个骄傲的公主了！警察那边我就是按照我们说好的说的，也没出什么事情！并且我把大蔡给端了出来，他是黑社会的，让警察把注意力放到他身上去。等把他那些事情理清楚，我们这边就没什么大问题了！”
　　王小路拉李若雯坐下，琢磨了一下说到。
　　“对啊，我怎么没想到！不过你说了我不说显得更真实一点，要不咱两个要是一起说大蔡的坏话，警察反倒会起疑心。行了，暂时应该没有什么事情，我们要好好计划一下以后的事情。晚上有时间吗？我想和你在一起！”
　　李若雯抱住了王小路的胳膊，看着他的眼睛问到。
　　王小路刚想应下来，一想晚上要见沈春雪，握住李若雯的手说：“雯雯，咱两个还不能这么快就走的这么近。你爸爸刚刚去世，在别人看来你应该多陪你妈才是正常的！再说，公司很多事情可都要你去处理。所以暂时咱两个还是不要走的太近的好，等风声一过些我就娶你！到时候咱整天在一起，看还有谁说三道四的！”
　　李若雯不高兴地从王小路是后里抽出了手，嘟囔地说：“你一定又约了哪个女人！现在说的好听，万一等事情一过你又不理我了呢？王小路，我做的一切可都是为了你，你心里最好有个数！”
　　“我当然知道，你所做的一切已经让我非常的感动了！雯雯，要是你真信不过我，那我们改天去领结婚证！我现在唯有和你领了证才能让你知道，我是真的想和你在一起！”
　　王小路一把抓住了李若雯的手，激动地叫嚷到。
　　“真的？你真的愿意和我去领证？太好了，真的太好了！我一直都想着要嫁给你，哪怕只有一天的时间，我都觉得很满足了！”
　　李若雯兴奋的声音都有些颤抖，眼睛里又是泪花一闪，象是受了多大的委屈忽然给平反了一样。
　　王小路心里喜了一下，领证的事情要尽快去办，并且还不能让别人知道。不过这事情急不来，要确定公司属于李若雯了在去领。“雯雯，那我们两个先这样说定了，等事情稍微平息一下就去把证领了。不过这事情你先别跟任何人说，包括你妈在内，知道吗？如果这个时候我们两个要领证的消息传出去，警察马上就会怀疑到这事情是我们两个干的！而且，我想你妈也接受不了这个事实！所以这事情只有你知我知，其他任何人都不能让知道！”
　　李若雯抱住王小路的头吻了一下他的嘴巴，满面红晕地说：“我知道，这事情我谁也不说。我妈那边就等领好证再说吧，现在要是说还不把她气死？只要你不变心，我就觉得所做的一切都值得！等把证领了以后，你就代替我爸爸管理公司，我和我妈还是象以前那样生活，一家人说不上还能比以前更好！我一直都想要个完整的家，这下有盼头了！”
　　“呵呵，我，我一定给你一个完整的家！好了，杜悦去看你妈了，我们也该回去看看！那老女人没有安什么好心，你要多留个心眼！”
　　王小路点了点头，听了李若雯的话更是信心十足，李家的一切都将是他的。他要做一个真正的老板，要彻底摆脱杜悦的约束。以前他觉得李若雯是最讨厌的人，现在却觉得她是最单纯，最可爱的人！她是他的福星，当初要不是她的打扮，他也不会被杜悦看上，现在要不是她动手杀了李穆，他一样不会马上得到想要的东西！
　　王小路和李若雯提着稀饭一起走进了病房，杜悦正安慰着哭泣的黄巧容，见他们走了进来，两个人一起抬头看着他们。
　　“杜阿姨，你来了？”
　　李若雯早在进医院大门的时候就收起了笑容，她看了杜悦一眼，低下头一边将稀饭拿出来一边轻声说到。
　　“雯雯，阿姨来看看你们！唉，这也真是的，以后有什么需要帮忙的尽管跟我说，我帮你做主！”
　　杜悦看了王小路一眼，将目光转向了李若雯，假装安慰地说到。
　　李若雯将手里的稀饭递给了黄巧容，抬头看着杜悦眨巴了几下眼睛，泪水就流了出来：“杜阿姨，谢谢你来看我和我妈，真的很感谢你！我爸爸去了，现在就剩下我们母女两个，公司和你合作的事情你就多费心了，我们两个都不懂，一点也帮不上忙！”
　　被李若雯这样一哭，杜悦看起来也比较难受。她拉住了李若雯的手，安慰说：“雯雯，瞧你说的，放心吧，水龙湾的事情有我在，绝对没有问题！我和你爸爸生前也算是老朋友了，帮他照顾你们母女两个不成问题。现在你爸爸也已经去了，你就别那么伤心了，还是多考虑考虑以后的事情，早点把公司接手或者安排个可靠的人管过来。这主心骨一倒啊，还不知道下面的人闹出点什么事情来呢！”
　　“我知道，有不懂的还要多向杜阿姨您请教！”
　　李若雯抹了把眼泪，感激地看着杜悦。
　　“干妈，我看暂时我也没多少事情，我就帮雯雯料理一下公司的事情吧。”
　　王小路看了看杜悦和黄巧容，试探地问到。
　　黄巧容停下了吃饭，看着杜悦不说话。
　　杜悦笑了一下，看着王小路说：“你能帮忙料理什么？你也还是什么都不懂！不过帮帮手也好，再说，水龙湾那边你又比较清楚！我可要提醒你，别帮雯雯把事情做杂了，有什么事情最好跟我说一声，有我把关事情应该不会差到哪里去！”
　　王小路略微点了点头，心里暗自想：你个丑八怪，没有你还就做不成事情了？别想从我手里抢走李穆的公司，等我真的掌握了实权，就该是考虑怎么从你手里夺得水龙湾了！
　　“小路办事还行，我看就他和雯雯去处理吧。再说公司也还有黄经理，他什么都清楚的很。这公司是我们李家的，也是我们娘两个活命的来源，任何人都别想打它的注意！”
　　黄巧容嘲笑地扯动了一下嘴角，看着王小路说给杜悦听。
　　杜悦脸色忽地变了一下，看了王小路几眼站起来说：“巧容，雯雯，我先走了，改天再看你们！阿穆的后事要是需要帮忙的尽管说，我一定尽我所能！”
　　“干妈，你再坐一回呗，时间还早呢！”
　　王小路忙过去扶住了杜悦，客气地说到。
　　“就是，杜阿姨，再坐一会嘛，陪我妈说说话也好。再说，我还有很多事情想要向你请教呢！”
　　李若雯也走了上来，红着眼睛说着。
　　“不了，还有事情要做。等忙完了这段时间我再好好和你们聚聚！雯雯你有什么事可以直接给我电话，或者告诉王小路，让他跟我说。反正，他几乎每天都要和我见面，晚上没事情了帮你们出出注意也不错！”
　　杜悦故意看了一眼黄巧容，大声地说着。
　　黄巧容和李若雯对看一眼，两个人的脸色明显很不高兴。
　　王小路正想说话，杜悦又说：“小路，你跟我出去一下，我还有事情要交代你做！”
　　王小路应了一声，不顾李若雯的眼神，跟着杜悦出了门。他就是想看看，这老狐狸究竟是怎么想的！他心里很清楚，用不了多久，他和杜悦会成为对手。


第305章 各怀鬼胎
　　杜悦一直没有说话，等走到医院楼下，这才回头看着王小路一个劲的笑，笑的有些奸诈，也有些阴险，总之让人看了不是很舒服。
　　“干妈，你笑什么呀？难道我作错了事情？”
　　王小路自己也笑了笑，随口问到。
　　“没有，你怎么会作错事情呢？小路，你现在心里想什么干妈我心里很清楚。不过我还是要警告你，你可别打他们李家的注意。人家孤儿寡母的也很不容易，做人不能做到那个份上！”
　　杜悦停止了笑，认真地看着王小路，叹了口气说到。
　　王小路摸了一把脑门，装作什么都不知道地说：“干妈，你说什么呢？打什么李家的注意？我怎么一点也听不懂你在说什么？我只是很真心地想帮帮她们，好歹她们是我的东家，我不能看着她们两个有困难不去帮吧？干妈你刚才不还说要帮她们的吗？人总是会有困难，互相帮帮也很正常嘛！”
　　杜悦抬头看着远论处又笑了一下：“小路，你个兔崽子，跟我还拐弯抹角的！行了，这事情我晚点再跟你说！你现在先告诉我，李穆到底是谁杀的？”
　　“干妈，你问这话是什么意思？我不都跟你讲的很清楚了嘛，这人是谁杀的我怎么知道？人家警察都没有怀疑我，难道你也跟着大蔡他们怀疑是我干的？你要真这样想，那可就要六月飘雪了！”
　　王小路大着嗓门嚷嚷了起来，做出一点也不怕被别人听到的样子。
　　“呵呵，六月飘雪，干妈可不是说着玩的，这人不是你杀的你也知道是谁杀的！就你整天东奔西跑的，没有你不知道的事！你先去把他们母女两个安顿好了，找个时间咱娘两了好好聊聊！李家这块没有主子的肥肉，我想不单单是我和你在打它的注意，后面还不知道有多少人呢！这事情要是计划不好，咱谁也别想得到什么好处！行了，回去好好想想，我先走了！”
　　杜悦将视线重新放到了王小路身上，好像什么都瞒不过她一样。
　　王小路笑着点了点头，心里却在暗自琢磨，难道刚才黄巧容跟杜悦说了什么？但自己也没有在黄巧容面前说什么呀。莫非杜悦知道李穆是谁杀的？这也没可能，她知道这事比他还晚，不可能这么快就知道事情是谁干的。可她这话究竟是什么意思呢？是想独吞李家，还是想和自己合作？
　　王小路慢悠悠地回到病房，李若雯母女两个目不转睛地看着他，似乎在询问什么。他忙笑了一下，走过去拿起桌上的苹果一边削着一边说：“杜悦也没说什么，就是安排我这几天先帮你们照看着公司，看能帮上什么忙。雯雯你明天还是先去公司一趟，该了解的事情了解一下，安抚一下员工。我想因为这件事，很多人应该都有想法，早点去安排一下对大家都有好处！”
　　“她真没跟你说什么？小路，你就别骗我了！那老母狗，就是来试探我口气的。我虽然没有管过公司的事，可我也不等于是瞎子啊。水龙湾那么大的项目，几乎将李家所有的家当都陪进去，我是不会轻易放手的！下次见了她你跟她说让她死了那条心吧，合同上是怎么写的就怎么来，别想着给点钱就能把我哄住。我是不懂做生意，但不代表我不懂就把到手的生意让给别人去做！”
　　黄巧容看着王小路目光有些严厉地叫嚷着，很是生气的样子。
　　王小路看了一眼旁边的李若雯，装作有些不知道怎么回事。
　　李若雯瞥了瞥嘴，坐到黄巧容跟前冲王小路说：“杜悦说反正我们母女两个都没做过生意，干脆给我们一笔钱把水龙湾的股权买断她一个人经营。然后我们拿这笔钱重新理顺公司的一切，等以后再帮我们找生意做。”
　　“真没想到她是这样的一个人，这不是趁人之危嘛，太可恨了！你说这人都还在太平间，她就……这分明就是在欺负人！难怪刚才她说让我多问问你们今后的打算，看看水龙湾的事情该如何处理！雯雯，大姐，这事情你们千万别答应下来。水龙湾的收益绝对不是个小数目，她杜悦只是个投资商，那块地皮可一直都是你们李家的！放弃了水龙湾，你们李家的这公司就完全倒了。公司一倒，想要再竖起来可就难了！要我说，干脆花钱请个可靠的人把公司接起来，就做给她杜悦看看，你们母女两个一样能把生意做起来！”
　　王小路装作激动地嚷嚷了起来，现在他算是明白杜悦的心思了，这老东西，比他还要着急。那他就和她好好干一仗，看看到底是谁能斗过谁。
　　黄巧容看了王小路一会，又看了看李若雯，若有所思地说：“小路，要不你别跟杜悦做事了，出来帮我们做。公司这事我们还真有些不懂，现在也就只有水龙湾这一个项目，你对水龙湾的情况怕是比任何人都熟悉。我们在这里也没有其他信赖的人，唯有你，我倒是觉得信的过去。”
　　“妈，你也是这样想？看来我们两个在这件事上想法一致！我可以不去上学经营公司，可没有人指导还是会被人捉弄。所以我也有意让王小路帮我，他要是敢耍花招，哼，我跟他没完！”
　　李若雯有些高兴地说着，歪头看着王小路鼻子里哼了一声。
　　王小路心里乐的已经有些想要叫出来，但他还是面不改色地说：“大姐，雯雯，你们对我这么信任我真的很高兴。可万一要是，要是我经营不好呢？杜悦那老狐狸诡计多端，我不一定是她的对手啊！”
　　“这个你放心，咱也不想着和她去做什么争斗，只要按照合同上约定的，看好我们自己的那份就行！我担心的不是你做不好，而是杜悦会不会放你过来！小路，这事你自己搞定，我想你应该很明白这个机会对你意味着什么！”
　　黄巧容想了一会，盯着王小路有些认真地说。
　　“行，这个我去处理。我当然知道大姐你和雯雯对我好了，这件事情我一定办的让你们放心！”
　　王小路点了点头，象是下定了决心地说到。
　　李若雯高兴地走到王小路跟前，伸手就拉住了他的胳膊，对黄巧容说：“妈，真是太好了，以后我们三个就是一家人了！”
　　黄巧容的视线停在了李若雯抱王小路胳膊的手上，脸色明显冷了下来。
　　王小路忙抽出胳膊，冲李若雯使了个眼色，走到黄巧容跟前说：“大姐，雯雯说的没错，以后要想把你们李家的生意继续做下去，咱就要象一家人一样紧密地团结在一起！虽然我王小路没多少能耐，但你们能这么看的起我，我就绝对不会让你们失望！”
　　“行，有你这几句话我心里就踏实了！不过你们两个也要注意一点，走的太近容易引起别人的怀疑！一会我就出院，关于他的葬礼警察说什么时候可以办就给办了，免得放在医院总是记挂着。”
　　黄巧容从王小路身上移开视线，看着窗户外面说到。
　　“妈，那我去给你办出院手续，等一下我们就一起接你回家。公司的事你就别太操心了，有我和王小路呢！”
　　李若雯看着王小路的眼色说完，一脸不高兴地转身就出了病房。
　　王小路忙一把抓住了黄巧容的胳膊，小声说：“大姐，今后我们真的就是一家人了！你放心，我不但要帮你照顾好公司，还要照顾好你！”
　　黄巧容转头白了一眼王小路，没好气地说：“你可别打雯雯的注意，我告诉你，和我有过勾搭的男人别想对我女儿还抱有幻想！这都什么事，简直乱套了！我这次把公司交给你是信的过你，以后也少来讨好了！你跟杜悦那骚货亲热的时候就忘了我了？你说你都多久没有回去看我了！要不是这次出事你是不是打算永远不理我了？你们男人没一个好东西，有好处的时候把我们女人捧到了天上，没好处的时候就一脚踢开……好了，不说这些就是，越说我越生气！”
　　“大姐，瞧你说的，我不也有我的难处嘛！当初李穆他可是威胁要杀我的，你说我还能继续跟你来往吗？好了，算我不对，给你陪礼道歉，你说怎么样都成！今后，我绝对听你的话，你说东我决不朝西。”
　　王小路凑近了一点，趁黄巧容不注意，在她脸上亲了一口，嬉皮笑脸地说到。
　　“去你的，没正经！”
　　黄巧容慌忙将王小路推开，看了门口一眼，翻了个白眼小声嘀咕着，脸上的表情却比刚才好了很多。“我跟你说啊，我这次重用你可完全是因为你机灵，并不是因为以前跟你好过就怜惜你！你可要听清楚，要是事情办不好，我照样会责罚你！另外，别对我动手动脚的，老公才死，我就跟其他男人调情，被人看到了还以为我风骚成性害了他呢！女人啊，难做。寡妇女人更难做！我要是象杜悦一样放的开，也就不会在乎这么多了！”
　　王小路又凑了过去，坐在黄巧容旁边嘻嘻一笑，拉过她的手放在自己的裤裆上，小声说：“我不动手动脚，只动这个！嘿嘿，大姐你就放心吧，我动的时候不让别人看见！做女人就该放的开，否则只看男人在外面风流你在家受罪？你看看你，我这才几天没见就憔悴成这样！不行，我一定要把你伺候成个十八岁的大姑娘，唇红齿白，天天嫩的跟朵花似的！”
　　黄巧容刚想说话，楼道里就传来了一阵脚步声。王小路忙站了起来，假装在收拾桌上的东西，眼睛却不停地瞄着门口。来的脚步声比较重，不象是李若雯的，应该是个男人才对。
　　正如王小路猜的一样，来的人是大蔡。他站在门口扫了一眼病房，见王小路也在里面，几乎没有理会黄巧容，就快步走到了他跟前，一把揪住他的衣服领子凑过去小声说：“你怎么还在这里？真不知道那帮吃狗屎的警察是做什么的，居然把你给放了回来！不过他们不要你的命我要，你给我好好等着！怎么，是不是把她们母女两个都给勾搭上了？我告诉你，你别想打公司的注意！那是我的，是阿穆留给我的！”
　　“你的？我没有听错吧？凭什么是你的？你能到法院去说你和他是那种关系，所以公司是你的吗？大蔡，做人不要太过分，你看看大姐和雯雯，她们现在什么都没有了，你还想和她们抢公司？你究竟是安的什么心？我现在都怀疑到底谁才是杀人犯？大蔡的尸体可还在太平间呢，你倒好，现在口口声声说公司是你的！好啊，你要杀我现在就杀，否则，我将告诉所有的人，你就是个变态！”
　　王小路做出很生气的样子，大声地叫嚷给黄巧容听。
　　“你，王八蛋，我现在就捏死呢！”
　　大蔡瞪大了眼睛，有些失去理智地捏住了王小路的脖子，咬牙切齿地吼叫到。
　　“你放手！再不放手我可要叫警察了，这里是医院，你还想在医院杀人不成？姓蔡的，公司是我们李家的，你别想得到一分钱的好处！要是你再敢乱来，我马上报警！”
　　李若雯忽然出现在门口，扑上来一边拉扯着大蔡一边叫到。
　　病床上的黄巧容也扑了上来，哭喊着叫到：“姓蔡的，你个王八蛋，我家都是你害的，都是你害的！公司的钱不都给了你吗？你还想要怎么样？有本事你先杀了我们母女两个，你杀啊！”
　　大蔡松开了手，一把将王小路推开，又甩开李若雯母女两个，黑着脸叫到：“所有的一切都是阿穆心甘情愿给我的，包括公司，他说过都是我的！我比他年轻，他就该对我好！我需要钱，我需要很多的钱！好，你们可以不放手，那你们看我能不能得到公司！我和他才是合法夫妻，我们上床的时间比你们多的多，他的财产就该我继承！你们等着，我这就去公司拿钱！阿穆答应他的一切都是我的，在他心里根本就没有你们，都是我的！”
　　“什么？上床？你……”
　　黄巧容瞪着大蔡有些反应不过来，脸色变得很是难看。
　　“大姐，没事的，你别乱想，没事的！”
　　王小路上前一把抱住了黄巧容，生怕她再晕过去。
　　“哈哈，很好，你们果真三个人一条心啊！好，我就告诉你，我和阿穆是恋人关系，我们在一起不但接吻还上床，四年多了，我们一直都在一起！我今天来就是要告诉你这个事实，你只要把公司让给我，我对你们一样的好！”
　　大蔡恬不知耻地笑着冲黄巧容说着，似乎就是希望看到她晕倒。
　　黄巧容眼睛停止了转动，过了好半天才颤抖地笑了一下说：“我无所谓，你们是不是恋人都跟我没有关系，我早就不喜欢你了！滚，我不想再看到你！”
　　大蔡对黄巧容的反应很是不解，见没有什么好戏看，只好一甩袖子走了出去。
　　王小路心里松了口气，刚一放手，黄巧容象一根面条一样倒在了地上。


第306章 左右得心
　　王小路和李若雯手忙脚乱地将黄巧容扶到了床上，又是搓背又是喂水的，她总算是喘出了一口气，大滴的泪水滚落了下来。
　　“妈，你这又是何苦呢？他们的事情你应该感觉的到的才是！再说他都已经死了，你还有什么好伤心的？”
　　李若雯焦急地安慰着黄巧容，脸上的怒气又升了起来。
　　黄巧容抽泣了一声，抹了把脸上的泪水说：“这事情你们早就知道了？他为什么要骗我这么多年？为什么？这么说他一直喜欢的都是男人？公司的钱都是给了姓蔡的？太不公平了，他就是在外面养个小的我都能接受，可他……”
　　王小路握了握黄巧容的手，也跟着安慰说：“大姐，现在什么都过去了，你可别想的太多！这公司的事情还要快点解决，不能毫无防备地被姓蔡的占了便宜！我们知道时间也不长，怕你受不了，这才一直没有告诉你！”
　　“我是受不的了或，他喜欢的是男人，可我和他算什么呢？”
　　黄巧容激动地嚷嚷着，泪水又涌了出来。
　　“雯雯，你还是赶快给公司打个电话，没有你和大姐的同意，任何人都不能动公司的一分财产。我怕姓蔡的现在就去了公司，我想公司应该有很多人知道他和你爸爸的关系，万一大家相信了他的话，让把钱弄出去，这公司可就真的没办法办了！”
　　王小路见黄巧容一时半会的也止不住哭，干脆不去劝她，站起来对不知所措的李若雯说到。
　　李若雯点了点头，掏出电话说：“行，我现在就打电话过去！”
　　王小路看了一眼黄巧容，按住李若雯的手说：“这样吧，你直接去公司交代一下，以防有其他的事情发生。我先送你妈妈回家，她受的刺激太大，还是在家好好修养的好！再说，晚上我还要找律师好好商量一下你公司这边的事情，没有时间陪你们！不过你放心，我绝对不会乱来的。雯雯，现在是紧要关头，咱三个一定要信任！”
　　“行，我知道了。那我就回公司一趟，你送我妈回去。公司的事情是要找个律师好好谈谈，要不晚上我跟你一起去吧。”
　　李若雯点了点头，显得听话了很多。
　　“你要在家好好陪你妈妈，你没看到她现在多伤心？雯雯，公司的事情交给我处理就好，我是男人，哪里舍得你劳累！再说，这一天你也够累的，要好好休息！要是你们母女两个都倒下了，这公司谁说话算数？好了，就这样定了，快去吧，一会大家都该下班了！”
　　王小路伸手拍了拍李若雯的肩膀，背着黄巧容小声说到。
　　李若雯怔了一下，点了点头，看了一眼还在哭泣的黄巧容说：“那我就先回公司了，你把我妈送回去。”
　　王小路笑了一下，一直把李若雯送到了楼梯口，这才准备转身回病房。
　　“王小路，我妈的手续已经办好了，你接带她回去就是！另外，我妈好像也喜欢你，你可不能答应了我又跟她有来往，否则，否则我会很生气的！”
　　李若雯叫住了王小路，看着她认真地说到。
　　“雯雯，说什么呢？我既然答应了和你在一起，又怎么会跟你妈有瓜葛？放心吧，我和她岁数相差太大，不可能的事嘛！乖，宝贝，好好去办你的事，我只把她送回家！现在是非常时期，大家要互相体谅！难道你想我不管你妈只管你？那人家还怀疑我跟是怎么一回事呢！”
　　王小路苦笑了一下，走上前在李若雯脸颊上亲了一口，又抱了抱她。
　　李若雯脸上露出了一丝笑容，满意地说到：“这还差不多，你就该对我这样！我妈那边你照顾她是可以照顾，可你不能对她动感情！她和你不配，为什么要喜欢你？那我先走了，要是我回去的快，你可要陪我一会，我这心里也不好受呢！”
　　王小路招了招手，看着李若雯消失在楼梯口，这才回了病房。黄巧容依旧哭泣着，很是伤心的样子。他走过去陪她坐了一会，轻声说：“大姐，我先送你回家，好多事情我慢慢再告诉你！其实你现在没有必要这么伤心，你不是早就对他没感情了吗？再说，公司这边还有很多事情需要处理。雯雯毕竟还小，想事情想的太简单。要是你伤心的有个什么意外，这个家可就真的散了！”
　　“你不是我，不会知道我心里多难受！算了，我不伤心就是！走，咱回家去，等哪天我死了我再找他算账，我这辈子还真是太窝囊了！”
　　黄巧容擦了擦眼泪走下床，提起桌上的东西就要出门。
　　“大姐，你别激动嘛！好了，我送你回家！这两天你也太累了，等休息一下就会好！”
　　王小路上前扶住了黄巧容，伸手揽住她的腰，接过她手里的东西一起走出了病房。
　　才刚一下楼，就遇上了正要上来的黄德江。他愣愣地站在原地看着偎依在一起的王小路和黄巧容，嘴角的笑容有些意味深长。
　　王小路刚想松开黄巧容的腰，她却更紧地拽住了他，看着黄德江笑了笑，轻声说：“黄经理，有时间来看我啊？没事，我活的很好，这不要准备回家的嘛！对了，你怎么在这里？雯雯去公司了，有事情要跟你商量呢！”
　　“哦，她给我打电话了，我一会就回去。中午从警察局出来就去工地了，刚回来，顺路就来看看你！不过看你没事我就放心了，王小路，照顾好嫂子，我先回公司了！”
　　黄德江低头笑着，抬头看着王小路转身就要走。
　　“黄经理，公司的事情还麻烦你多帮帮雯雯，她不是很懂。可别让有的人趁机占了便宜，否则李总会怪罪你的！”
　　王小路叫住了黄德江，客气地说到。
　　黄德江点了点，看着王小路和黄巧容，话中有话地说：“我会的，也希望你替我照顾好嫂子，可别让她太伤心！这女人没有了男人就好像天塌了一样，这个天你可要替嫂子撑起来！我想要是李总在天有灵，看到现在你能这么帮他，他也会很高兴的！”
　　黄巧容脸色变了一下，将拽着王小路的手松开，尴尬而又愤怒地看着黄德江，一句话也没有说出来。
　　黄德江微微一笑，慢慢走上了楼梯。王小路有些不知道他的动机，以为他还有什么话要说，正想着怎么应付，他却已经走过了他们。
　　“王小路，送嫂子回去吧，我去看看李总，顺便商量一下公司的事情。唉，恐怕也只有我还记得看看他，其他人可就难说喽！”
　　黄德江没有停下脚步，一边往楼上走一边感叹地大声说到。
　　王小路心里忽然有些害怕，李穆就在这家医院的太平间里，他还没有去看他。他平时那么恨他，死了只怕也还是恨。想到这里，他觉得后背上吹来了一股凉风，忙扶住黄巧容快步朝外面走去。要赶快离开这个是非之地，虽然人不是他杀的，可他心里就是觉得不踏实。
　　等上车以后，王小路心里略微好受了一点。他发动起车子回头看了一眼坐在后排座位上的黄巧容，没有说话地开了起来。
　　“小路，你是怎么想的？”
　　车子走了一段距离，黄巧容平静地问到。
　　“大姐，什么怎么想的？现在我就想好好帮你们照顾公司，让你们两个再不被人欺负！”
　　王小路没有回头，认真地开着车打马虎到。
　　黄巧容轻轻叹了口气：“你和雯雯的事我也知道，他爸爸一直反对。其实这事我也一直反对，你说你先是和我有关系的，那个时候说的千好万好，现在忽然要和我女儿在一起，我能接受吗？现在你不可能没有目的地来帮我们母女两个，你的为人我太清楚了。那你说你帮我们是想和我继续来往呢还是坚持要和雯雯在一起？总是要有个选择的，你不能就这么在我们母女两个之间应付来应付的去的吧？”
　　王小路皱了下眉头，继续开着车没有说话。看来黄巧容也不傻，这么快就追问是和谁在一起。该怎么回答呢？还是有些难度。
　　“我知道，雯雯比我年轻，比我有味道，李家的家产将来又是她的，跟你年龄也差不多，你肯定会选择她！但我要告诉你的是，现在做主的人是我，我才是李家排在第一位的继承人！如果你要和雯雯在一起，我不会让你来替我管公司！我是她妈，我的想法你应该能体会。我是喜欢你，可这种喜欢和选女婿不一样，我不能接受我们之间这样的关系。否则，否则就算是死了，我都没办法去面对他们李家的人！”
　　黄巧容见王小路不说话，前倾着身子冲他抬高了声音叫嚷到。
　　“大姐，你想多了，雯雯是喜欢我，可我一直都没有接受她，这你是知道的！我之前之所以不理会你，是因为李穆的威胁！现在我帮你们完全是出于我对你的感情，否则我也不想搅和到你们家里来！你刚才也听出来黄德江的话了吧？说实话我现在帮你们很容易会被人误解我就是杀人凶手，我是为了你们李家的财产才这样讨好你们两个！可我也不能因为怕被误解就不去管了，水龙湾的情况我肯定比你们两个熟悉，而且我早就知道杜悦在打你们家生意的主义，我能眼睁睁地看别人欺负你们吗？雯雯的脾气你是知道的，这次的事情对她刺激也很大，我只能慢慢哄着，难道还要象以前那样直接拒绝她？她已经自杀过一次了，就前几天，你可能还不知道吧？大姐，现在是关键时刻，大家都忍忍。你要是真对我王小路不放心，那你完全可以重新找人，我没有任何的怨言！”
　　王小路猛地踩住了刹车，停下来回头不耐烦地冲黄巧容说到。
　　黄巧容怔了好一阵子，这才放低了声音问：“雯雯真自杀了？我怎么就不知道呢？究竟是怎么回事？小路，你别生气，我，我只是把我自己的想法说出来，对你没有别的意思！说实话，我现在没有一个人能靠的住，也就是靠你了！”
　　王小路重重地叹了口气，心烦意乱地说：“真自杀了，等她回来你看她的手腕就知道我没有骗你！雯雯就是太倔强，等大一点但愿不要这么任性！大姐，感情的事情放放再说，日久见人心嘛，你迟早会知道我的心意的。现在重要的是公司，还要开追悼会，这些都是你要考虑的！等你们这边顺利一点，我想我会离开。我王小路自知身份低下，是不会死缠着你们不放的！”
　　“小路，我，我不是那个意思！要是我会嫌弃你的身份，又怎么会对你动真情？说实话，你前段时间不理会我我也有死的心，也想杀了你出气。可一见到你的人，心里就又情不自禁地想对你好！你一定不能离开，你离开了我连一点期盼都没有了！我只是不想和自己的女儿喜欢同一个男人，要是外人知道我和雯雯都喜欢你，他们骂的是我，我是个老没出息的呀，这么大岁数了还和自己的女儿抢男人……好了，我们先不说这个，是该好好为公司的事情动动脑子了！今后要是我再胡乱发脾气，你尽管骂我！”
　　黄巧容声音颤抖地说着，眼泪就又流了下来。
　　“大姐，别哭，你要坚强才是！雯雯还是个孩子，我会帮助你的，你放心吧。咱没有过不去的坎，一切都会成功的！”
　　王小路双手捧住黄巧容的脸，轻轻替她擦去眼泪，怜惜地说到。
　　黄巧容带着泪花点了点头，努力露出了一个难看的笑容。
　　王小路也笑了一下，转身继续开起了车。他就是要完全取得黄巧容和李若雯的信任，并能很好地处理好她们之间的关系。最好能尽快和李若雯去办证，黄巧容不同意归不同意，总不能和自己的女儿闹翻。到时候木已成舟，她就是反对也没有办法了。现在他比较担心的就是在领证之前警察先破了这案子，到时候可真的是竹篮打水一场空了！


第307章 两个女人都要孩子
　　别墅里冷冷清清，黄巧容卖了一部分家具，显得格外空旷。打开门的那一刻，王小路明显闻到了一股腐烂的味道。他心里不由得叹了口气，这个家明显已经没有了生机。
　　“你去帮我煮点稀饭好吗？我自己先上楼去躺一会，有点累了！”
　　黄巧容转头冲王小路微微一笑，疲惫地小声说到。
　　王小路点了点头：“好的，我这就去煮。上楼小心点，我一会就上去陪你！”
　　黄巧容没有再说话，慢慢地朝楼上走去。她的身影明显有些苍老，看上去都没有杜悦的结实。这个女人真可怜！王小路心里感叹了一声，转身去厨房煮稀饭。
　　看的出来自从小到妮走了以后就很少有人下厨做饭了，灶台上有一层灰尘，篮子里的一些青菜已经被风干，冰箱里也没有什么吃的，除了几个鸡蛋和几罐调味品，就再没有别的了。王小路洗好米调整了一下火候，一个人发了一会呆，就上楼去看黄巧容。
　　黄巧容的房间门大开着，她靠在床头愣愣地坐着，王小路进去了也没有看他一眼。
　　“大姐，想什么呢？看把你给出神的！现在你什么也不要想，好好睡觉，知道吗？睡一觉醒来什么都不记得了，然后你和雯雯开始你们的幸福生活！”
　　王小路走过去坐在黄巧容旁边，伸手握住了她的手。
　　“幸福生活？我一直都没有奢想过过什么幸福生活，我只想能象平常人那样，住普通的房子，每天为老公儿女煮饭。可惜啊，这样的生活已经不可能实现了！我刚才在想，是不是该放弃公司到乡下去生活一段时间！你说赚那么多钱都什么意思？虽然吃的比别人好，住的比别人好，用的比别人好，可心却比任何一个人都空！你看看杜悦，她是很能干，可她过的又是什么样的日子？我总觉得，这有钱了不一定是好事！”
　　黄巧容冲王小路苦笑了一声，幽幽地说到。
　　王小路心里一惊，握紧了黄巧容的手，焦急地说到：“大姐，你可不能有这样的想法。人活着是为了什么？不就想过的比别人好嘛！你是没有过过穷日子，等你穷到吃五块钱的羊肉汤都觉得是一种奢侈的时候，你就知道有钱人家的日子是多么的幸福！杜悦过的空虚那是她自找的，做人太狡猾老天给她的报应！你现在就是该好好享受生活，公司的事情交给雯雯去处理。等将来雯雯成了家，生了孩子你就给她哄着。你们一家人的好日子还在后头呢，哪能说放弃就放弃！”
　　黄巧容盯着王小路看了一会，将他拉近了自己说到：“你说我能不能和你再生个孩子？我不要你娶我，就只生个孩子！雯雯长大了，不听话了。就算将来她成家有了孩子，也不会和我相处的好。我现在要是有个自己的孩子，一定要把她教育成我想要的那样！我才四十四岁，完全还是可以再生的嘛！要是不能自然怀孕，我可以人工受精，或者弄个试管婴儿，这都完全是有可能的！小路，真的，我给你生个孩子！我喜欢你，有了你的孩子以后，我就会把精力放到他身上去，再也不会象现在一样担心你会有别的女人，担心你不再理我了！”
　　“大姐，这，这怎么可能？你四十四岁了还想生孩子？再说我还不知道能不能生呢，你就别瞎想了！这么大岁数生孩子对大人的身体很不好，长大了要是还不听话，那还不把人气死！要是你真的想有个孩子陪你，那我给雯雯做做工作，等把公司的事情处理好了让她找个男人结婚。这样你们母女两个今后也有个人依靠，活的也轻松一点。”
　　王小路没想到黄巧容竟然有这么荒谬的想法，生孩子，那可不是闹着玩的！
　　“不，我不怕，我就想能有个你的孩子，小路你别拒绝我，真的，我……”
　　黄巧容扑上来紧紧地搂住了王小路的脖子，爬在他肩膀上哀求着。
　　王小路心里很是烦躁，这女人大脑真的是有毛病了，男人刚死就想着和别的男人生孩子，有其母难怪会有李若雯那样的女儿。他刚想将怀里的黄巧容推开，手机响了起来。
　　“大姐，你先冷静一下，我接个电话。”
　　王小路拉开黄巧容，一边掏手机一边说到。
　　电话是苏小婉打来的，王小路起身走出房门接通了小声问：“什么事？我现在在外面，忙着呢！最近公司出了点事，比较麻烦，我可能没时间回去看小米了！”
　　“哦，也没什么事，就是想你了！小米在看电视，我就跟她说你工作忙！那你忙吧，有空再给我电话。”
　　苏小婉语气中带着些失望，但声音却很是柔和。
　　王小路有些感激地点了点头，小声说：“好的，一有空我就给你电话。照顾好小米，我会想你们的。”
　　苏小婉应了一声挂上了电话，一句多余的话都没有说。
　　王小路正想着什么时候去看看苏小婉，黄巧容就疑惑地喊到：“小路，谁来的电话？”
　　“哦，大姐，一个客户。”
　　王小路应了一声，重新走进了黄巧容的房间。
　　“客户？都下班了还有客户给你电话？小路，你是不是养了别的女人？不行，你一定要和我生个孩子！今天晚上你就不要走了，住在我这里，我马上要要个孩子！”
　　黄巧容猛地坐了起来，瞪大眼睛看着王小路激动地嚷嚷到。
　　王小路皱了下眉头，没有走过去地说到：“大姐，你都在说什么呢？一会雯雯就回来了，我住下算什么？现在最重要的事情不是生孩子，是如何保证你们的公司能顺利运转！好了，我不想再发生什么意外，晚上我约了律师，要去谈谈！”
　　黄巧容见王小路要出门，忙从床上跑了下来，一把抱住他说：“你别走，我现在很需要你，小路，你别走！我知道我年龄大了不适合你，可是真的对你好！要是我们能生个孩子，这李家的财产有一大半都会是你的！雯雯那边我去说，我就说我喜欢你。她毕竟是我女儿，难道能和我为了你闹翻？她还年轻，有的是机会。可我就不一样了，我只喜欢你！”
　　“你疯了！刚才在路上我是怎么跟你讲的？你要是再这样下去，我永远也不会再理会你！麻烦你清醒一点，现在不是谈情说爱的时候！雯雯很激动你知道吗？你要是把她给害死了，你会后悔一辈子的！”
　　王小路一把将黄巧容推到了床上，整理了一下衣服厌恶地下了楼。这母女两个真的是太象了，任何一个男人都没办法承受的起她们这样的爱。
　　王小路下楼看了看稀饭，一个人站在厨房发起了呆。等一会稀饭好了就马上走人，一刻也不想多呆下去。黄巧容的利用价值远远没有李若雯的，而且李若雯有杀父的把柄在自己手里，今后她保证能乖乖听自己的。黄巧容就让她自生自灭吧，你对她越好，她越是咬住你不放。要是她真的跟李若雯挑明了和自己的关系，这事就有些麻烦了。
　　王小路煮好稀饭正想给李若雯电话，她就回来了。她看了一眼楼上，走进厨房问到：“我妈没事吧？公司的事情表面上是按照原来的进行，实际上还有很多麻烦！我怕你走了，所以就赶回来了。其他的事情我明天早上再去处理，你跟我一起去，我要正式把你介绍给公司的人，有些事情我真的应付不过来！”
　　“我这么快接手公司的事情合适吗？怕黄经理他们不会听我的。要不这样，我先以帮你忙的名义去处理事情，一切还是你说了算。等事情稳定一点我们再做打算，你觉得呢？”
　　王小路想了一下回答到。
　　“也行，总之你要帮我才行，那些人表面上对我客客气气，实际上各怀鬼胎，我看的出来。我妈还好吧？你们，你们没做什么吧？”
　　李若雯点了点头，看着王小路小心地问到。
　　王小路装傻地笑了一下，握住李若雯的手说到：“挺好，在上面休息呢！瞧你说的，我和你妈能做什么？雯雯，我们还是找个时间赶快把结婚证领了吧，你妈也反对我们两个在一起。刚才她已经说了，等你爸的事情过了以后，就给你找个合适的人家。我舍不得你嫁给别人，也说了我喜欢你，可她说我和你不赔！”
　　李若雯脸色忽然变得很是苍白，猛地抽出手说：“我找她去！怎么就不配了？还不因为她也喜欢你，我知道！”
　　“雯雯，雯雯别乱来！我相信你才跟你说实话，你激动什么呀！这事情你就当不知道，我们偷偷把证领了，她能怎么样？再说，现在她心情也很不好，难道你要家里再出什么事情？毕竟你是她女儿，要多担待一些，知道吗？我答应你，我娶的人一定会是你！”
　　王小路一把拉住了李若雯，从背后环着她的腰亲吻着她脖子说到。
　　“我不单要和你结婚，我还要和你生孩子！王小路，咱们赶快要个孩子吧！刚才回来的路上我想了，要是我有了孩子，就算查出来人是我派去杀的，也不能把我马上抓起来！小路，真的，给我个孩子吧，越快越好！我这两天刚完了那个，应该是可以的！上次你陪我去打掉的，也是无意间就有的！要不晚上你陪我？我们回城里去，马上弄个孩子出来！”
　　李若雯转身看着王小路，认真地说到。
　　王小路吃惊的嘴巴张成了O型，这两个女人今天是怎么了？怎么会都想到要个孩子！而且还都想今天晚上就能弄出一个来，莫非母女真的连心？“雯雯，你别激动！听我说，要孩子也不是说要就能要的，只要你找的人可靠，这事情警察一时半会的是查不出来的！听我的，我会保护你，真的！你和你妈要相处好，这个时候要是你们两个起了矛盾，外面那些等着占你们李家便宜的人都不知道有多开心！等忙过这阵子我一定好好陪你，争取早点把我的种子种到你肚子里去！”
　　李若雯抱住了王小路的脖子：“反正我就是想要个孩子，有了孩子我会安全很多！我不跟我妈吵闹，我知道你一定不会不要我跟她在一起！”
　　“对对对，你能这么想最好不过了！来，装点稀饭给你妈送上去，我约了律师，要早点过去！”
　　王小路拉开了李若雯，匆匆转身去装稀饭。
　　“这么快就走？面对我妈我会觉得很闷的，要不我跟你去见律师，顺便我问问要是警察查出来人是我派人杀的，究竟能判多少年！我这心里总是觉得没底，慌的很！”
　　李若雯靠近王小路，凑过来小声说着。
　　王小路放下勺子厉声说到：“雯雯，这不是闹着玩的！你要是沉不住气，明天进监狱的可能性都有！这个时候你是最受人关注的知道吗？我们两个也不能经常在一起，很容易引起怀疑！今天晚上的律师我先去见，你乖乖在家陪你妈！”
　　李若雯不高兴地嘟起嘴看着王小路，一句话不说。
　　王小路将稀饭装好递给李若雯，轻声说：“给你妈送上去，好好劝劝她。我要走了，呆的时间越长，对你们越没有好处！雯雯，你只要知道我的心在你身上就好，其他的就别想那么多！我怎么会舍得我的未婚妻子进监狱呢？就算是进也该是我进！好了，明天一早陪你去公司！”
　　李若雯依旧没有说话，只看着王小路。
　　王小路努力让自己露出了一个笑脸，拉开门走了出去。他几乎没有做任何的停留，发动起车子象逃一样朝城里驶去。应付黄巧容母女两个真的是件很头疼的事情，如果不是看上了她们家的公司，他才不会遭这样的罪！这两个女人真的是脑袋有问题了，一个和自己的女儿抢男人，一个为了一个不喜欢她的男人杀了自己的老爸！她们可真是能做的出来，这都是什么世道啊！


第308章 男人的优势
　　王小路到了城里以后拨通了沈春雪的电话，她娇滴滴地笑着说：“还以为你为了讨好那母女两个不理我了呢，算你还有些人性！我还没有吃饭，你请客吗？”
　　“好，我请客！老婆，你在哪里呢？想吃什么？”
　　王小路将车停在一边，一扫刚才的不快，讨好地问到。
　　“老婆？你什么时候给我这个头衔的呀？我在家里呀，专门等你呢！你买外卖过来吧，我懒得下去。而且，我们两个人的事在家里也应该比叫好谈一点，你说呢？况且你叫了我老婆，我应该是叫你老公的吧？老婆老公就应该一起在家吃的才是！”
　　沈春雪腻着声音发嗲地说到。
　　王小路虽然很讨厌沈春雪发嗲，但这个时候还是忍着自己的厌恶连连点头说：“好，老婆说的没错，咱两个的事情在家谈多好，还可以一边谈一边乐！那我就买东西带过去一起吃，我也没吃呢！呵呵，晚上有的享受喽！”
　　沈春雪象个下蛋每的母鸡一样满意地咯咯笑着，王小路没有再理会她就挂上了电话。非常时期要非常对待，这个时候正是用的着沈春雪的地方，一定不能得罪她！对于李穆公司的情况，她是最熟悉的了。如何让李家的东西变成他王家的，她是最有办法的一个！
　　王小路买了一些沈春雪喜欢吃的东西，又买了一大包零食和一束花，这才朝她家走去。
　　“哇，你买这么多东西？贿赂我？可别想的那么简单，我是不受你贿赂的！”
　　沈春雪打开门见王小路提着大包小包的东西，胳膊下面还夹着鲜花，喜形于色地叫嚷到。
　　王小路装作很亲昵地看着沈春雪，连声说：“快帮忙接住，你想我都拿到门口了再掉下去？我可不是想着贿赂你，是要和你好好庆祝庆祝！过来，先让我亲一个！”
　　沈春雪怔了一下，接过王小路手里的东西白了他一眼转身进了屋，呵呵一笑说：“去你的，一来就没正经！你想亲就亲啊？这要看你今天晚上的表现，表现的不好别说亲我，把你踹出去都是有可能的！先回答我一个问题，究竟是什么喜事让你如此破费？难道是李若雯答应要嫁给你了？”
　　“亲一下自己的老婆怎么就叫没正经了？放心，晚上我一定好好表现，让你不会叫床都情不自禁地叫出声来！咱先吃饭，吃饱了肚子一边享受一边讨论好事！”
　　王小路将手里的东西放在了桌子上，做过去搂住沈春雪的腰，双手不老实地摸索着。
　　“不行，你要先告诉我是什么好事，然后再陪你吃饭！是不是李若雯要嫁给你了？我最担心的就是这事！”
　　沈春雪赌气地甩开了王小路的手，转身看着她说到。
　　王小路嘿嘿一笑，重新搂住了沈春雪的腰，并将手伸进了她衣服里面，隔奶罩捏着奶子说：“瞧你还是当律师的，就这点事把你给急的！你觉得我会要李若雯吗？她可是个十足的神经病，我要是要了她可就相当于葬送了自己的下半辈子！好事是水龙湾快要成我的了，我将是李穆公司的真正主人！”
　　沈春雪愣了一会，任凭王小路捏着奶子好奇地说：“水龙湾是你的？怎么就是你的了？那应该是杜悦和李若雯的才是！莫非你没有要李若雯要了黄巧容？”
　　“哎，我说你这脑袋里究竟都在想些什么？黄巧容多大岁数了，我会要她？放心，我只要你，其他女人在我看来都很白痴！”
　　王小路抽出手瞪着沈春雪，拉她坐在沙发上开始吃起了东西。女人在其他事情上都很马虎，唯有在涉及到感情时，就追根到底地问个没完没了。
　　“我看你在其他女人面前还说我是白痴呢！这事我不急吗？我可都把身子给了你，要是你做了李家的趁龙快婿，那我岂不是很亏？最主要的是李家现在没有什么男人，听说你又在医院陪着那两个女人，我当然心急了！”
　　沈春雪也开始吃东西，但明显注意力并不在吃上。
　　王小路嘿嘿一笑，想了一会说：“你就想吧，怎么就对自己那么没有信心？这可不是我喜欢的沈大律师哦！再说，我要是打算要了李若雯，何必要来找你？真是个没有脑袋的小东西，整天就知道乱想！”
　　沈春雪翻了个白眼：“你就真对李家的家产没有什么想法？瘦死的骆驼比马大，好歹人家那也是一家不小的公司！再说，还有水龙湾呢，那可是个香饽饽，过一段时间就开始出售，钱还不是大把大把的来？要是我我也会动心，天上掉下来的馅饼，上哪里找去！”
　　“难道你想我动心？对，我对他家的财产是很动心，要是我不动心，我干吗不去做自己的事情要在医院陪她们母女两个？可动心不等于就要娶她们谁呀！没有钱我可以慢慢挣，这结婚一但走错了路，今后一辈子可就别想有好日子过了！再说，我还有你呢。虽然我们交往时间不长，可我不能做对不起你的事是不是？这事啊，我还要和你好好合计合计，想个办法得了钱财把他们母女两个抛开！”
　　王小路见沈春雪已经开始上钩，进一步地引诱说到。
　　“得了他们的好处然后把他们抛开？这样做太不道德了吧？人家刚死了男人，这事好像太那个了！”
　　沈春雪看着王小路，对他刚才说的话有些不大赞同。
　　王小路笑了一下，给沈春雪夹了点菜，这才说：“太哪个了？要想比别人过的好，就该心狠点！你看杜悦，她是不是很成功，很有钱？可她的心比谁的都无情，难怪她儿子不认她！春雪，你是律师，这样的事情你应该比我更清楚的才是。有得必有失嘛，要想过的好一点就要放弃良心！再说，李若雯和黄巧容已经享受了这么多年的幸福生活，是该把好日子让我们这样整天东奔西跑的人享受几天才是！”
　　沈春雪低下头想了一会，小声说：“我只想和自己喜欢的人组成一个家庭，安定地过上平常人的日子！不管是男人还是女人，有了钱就会发生变化。如果你有了钱，我想你会养很多女人！我最不想看到这个了……你只要得到你该得到的，然后我们安稳过日子就是，何必要去抢别人的东西！”
　　“春雪，这可不是你一贯的作风！怎么了，今天受刺激了吗？这可是个千载难逢的好机会，你是没过过穷日子，如今什么都可以没有，就是不能没有钱！放心，我就算是有了钱也不会变坏！我会把我赚的钱都用来花在你身上，让你吃好的，穿好的，用好的，玩好的！到时候你就是我的少奶奶，我乖乖听你的话还不行？”
　　王小路奇怪地看着沈春雪，对她的表现有些怀疑。
　　沈春雪咬着嘴唇看了王小路良久，这才小声问：“李穆是你杀的？你怎么能干这事？钱固然重要，可也不能杀人呀！我看你还是赶快去自首的好，说不上认罪态度好还能留条命，否则……”
　　王小路扑哧一笑，放下筷子伸手搂住了沈春雪，在她脸上亲了一口问：“你怎么就肯定他是我杀的？我看你做律师做出职业病来了！我杀他我有病啊？再说，他还不值得我杀呢！这人是谁杀的警察还没有查出来，让他们慢慢去查吧，我才没那个闲心想是谁杀的！”
　　“这不是闹着玩的，王小路，我是认真的！只有你才有杀人的动机，你这是谋财害命，应该罪加一等！我见过的罪犯多了去的，你是最没水平的一个！别说我是做律师，我就不是做律师一样能看的出来你有杀人的心！我真的很伤心，你怎么可以，可以做出这样的事情？你有没有想过我？钱真的比自由还重要吗？万一你要是进了监狱，那我岂不是什么都没有了？”
　　沈春雪一把甩开了王小路，眼圈发红地哽咽到。
　　“真是晕，你见过的罪犯是很多，可你也不能象所有的人一样认为我就是凶手啊！你想想，我要真是凶手，还会这么逍遥？我是爱钱，可我还没穷到要去杀人的地步！春雪，你是我最信任的人，没想到你也怀疑我！现在我可以对天发誓，要是李穆是我王小路杀的，我出门被车撞死，喝水被水噎死！他妈的，都什么跟什么呀，我难道长的就象是个杀人犯？你是诚心想让我进监狱是不是？”
　　王小路猛地站了起来，咆哮地叫到。
　　沈春雪怔住了，抬头看着王小路过了好一会，这才站起来问到：“真不是你杀的？那你怎么又这么心急的想要得到他的财产？在我听起来，你就是谋财害命嘛！人家尸体都还在医院没有入土，你就打他财产的注意，谁听了都会起疑心！再说，你和李穆有过节，他死了我自然会想到你身上来！既然你这样说了，那我相信你还不行？”
　　王小路冷静了一点，走到沈春雪跟前一把搂住了她，在她脖子上亲吻着小声说：“谋财就一定要害命吗？我只是抓住了这个机会，想为你我们的将来做点事情，你怎么能跟其他人一样怀疑我呢？春雪，你是我最亲近的人，就是杀人我也会向你打招呼啊，哪里能自己做主？这事绝对不是我做的，我向你保证！宝贝儿，今天晚上属于我们两个人，你应该高兴才是！李穆怎么死的跟我们没有关系，我现在想的就是好好呵护你！这几天我太累了，我需要发泄，需要发泄你知道吗？”
　　“可，可这事我还是觉得，觉得有些问题……王小路，你真的没有杀人吗？我好担心……这事警察会怀疑你的，万一有人在你身上做手脚，你就很难……别，别乱来啊，我，我还没吃饱呢……王小路，别……”
　　沈春雪在王小路怀里扭动着身子，喘气说到。
　　“没有，绝对没有！春雪，什么也别说了，咱好好享受享受！几天不见，难道你不想我吗？没有人会把罪责加害到我身上来的，我有你啊，你是大律师，你会帮我的对不对？我是你老公，天底下哪里有老婆不帮老公的道理！”
　　王小路继续亲着沈春雪，将她按倒在了沙发上。沈春雪没有李若雯那么好对付，一定要先伺候好了才能开始行动。这个女人在感情上虽然白痴，可一说起正经的事情来，她比谁都精明。
　　沈春雪真的没有再说话，配合你享受着王小路的亲吻。虽然有点不放不开，但看她的样子也是真的需要他。
　　王小路充分发挥着自己在床上的功夫，一点一点地将嘴巴往下移。好几天没有碰女人了，他是该好好发泄一下。只要自己在床上表现的好，沈春雪就会帮他把李穆公司的事情搞定。一向只有女人靠自己的身子达到想要的目的，而现在他王小路用自己的身子一样能达到想要的东西。现在他想要的不是哪个女人，也不是现金，而是李穆的公司！有了公司他就成了一个上等人，还可以随意对手下的人指手画脚。他是个男人，他就应该挺起胸膛来做人，最重要的是他不想再做杜悦床上的宠物，他要自立，要活的象个男人样！
　　沈春雪穿的是一件精致的丝织睡裙，不知道她是故意回来换的还是往常下班都会换衣服。在王小路的亲吻下，她身上的温度正在一点点地升高，喉咙里发出含糊不清的叫声，小嘴一张一合，等待着猎物的进入。
　　王小路的嘴唇一路下移，毫无障碍地来到了沈春雪的小肚子上。那里最柔软，也最有魅力。他贪婪地亲吻着，虽然这个女人不是他想要的，但此时他都已经沉醉其中。男人和女人在一起，无非就是那点事，他又岂能错过？
　　一阵亲吻以后，沈春雪的身子已经足够的烫，喉咙里的呻吟也变得好听了起来。
　　王小路嗅着空气中暧昧的味道和沈春雪身上独特的香气，盯着她那粉色的内裤看了一会，低下头去吻向了那里。
　　亲吻了一阵子以后，沈春雪抬起腿环住了王小路的脖子，两眼迷离地看着他不说话。
　　王小路觉得自己也差不多了，抬起头来看着沈春雪发红的面容裤痴痴地笑了一会，回味了一下嘴巴里的味道，伸手就要把内裤脱下。
　　“别，抱我去卧室好吗？我，我不习惯在这里。”
　　沈春雪伸手护住了肚子，半睁着眼睛看着王小路说到。
　　王小路怔了一下，弯腰抱起沈春雪进了卫生间。


第309章 真实的利用
　　两个人在卫生间纠缠了一阵子，沈春雪终于象其他女人那样叫出了声，而且声音大的有些过分。王小路一身汗水地嘿嘿一笑，得意地说到：“怎么样？今天叫了吧？宝贝儿，现在知道我的厉害了吧？哈哈，你这咬人的毛病我就不信治不了！”
　　沈春雪并不理会王小路的话，爬在马桶上依旧扯着嗓子叫着，屁股左右扭动着，充满了原始的野性和召唤。
　　王小路又奋斗了一阵子，终于将多日来的欲望都发泄了出来。他直起腰来满足地笑了几声，拉也是一身汗水的沈春雪站起来吻了吻，疲惫地说：“我们回卧室好吗？宝贝儿，我还有好多话要和你说！我知道你们女人舒服完了都想和男人说说话，好，今天我就陪你说个痛快，你想说什么都可以！”
　　沈春雪脸色绯红不说，气喘吁吁地倒象是刚长跑下来。她扯动了一下嘴角，算是答应了王小路的话，软软地爬在他胸膛上相互偎依着进了卧室。
　　两个人在床上休树息了片刻，王小路抱着沈春雪趁热打铁地说：“刚才你的表现真好，我是越来越爱你了！怎么样，刺激吗？是不是叫出来要比不叫出来舒服很多？”
　　“是啊，是舒服很多！我还没有这样叫过呢，会不会被人家听到？”
　　沈春雪懒散地看着王小路，一脸的满足。
　　王小路嘿嘿一笑，捏了捏沈春雪的鼻子说：“听到就听到，听到了有什么大不了的？难道他们不做那事？唉，这段时间好累，只有在你这里我才能享受到这样的放松。李若雯和黄巧容都说让我帮她们管公司，明天就上任。这对我来是件好事，等熟悉一下我就和李若雯假结婚，把李穆的公司完全控制起来！你觉得怎么样？这是唯一可以豪不费力气就能得到公司的方法。很多法律上的问题还需要你的帮忙，等一切都搞定以后，你就会成为公司真正的女主人！”
　　沈春雪猛地从王小路怀里坐起来，愣愣地盯着他看，半天回不过神来。
　　“春雪，我说的是假结婚！假的，我不会喜欢她！要是你不放心我可以先给你写保证书，真的！我都想过了，这事我必须要马上行动，大蔡和杜悦两个人也都对这公司垂涎三尺，要是我磨蹭下去，什么都得不到不说，还会完全失去工作！”
　　王小路看着沈春雪的样子心里紧了一下，也坐起来焦急地解释着。
　　“王小路，你的本性暴露出来了吧？刚才我说李若雯答应嫁给了你你还不承认，现在怎么又亲口承认了？我就知道你为了公司会娶她！你个王八蛋，我没见过你这样可耻的男人！你滚，马上从我家滚出去！”
　　沈春雪全身颤抖地指着王小路吼叫了起来，声音都有些变形。
　　王小路试探地上前搂住了沈春雪，没想到她力气那么大，一把就把他推了过去。她哽咽地一边流泪一边叫到：“你少碰我！我算是看透你了，你就是个卑鄙小人！好，你去和李若雯结婚，我沈春雪没有任何的意见，马上给我滚！”
　　“春雪，你冷静一点，我这不正和你商量吗？我没有骗你，刚才说不娶李若雯是我心里根本就不想娶她，现在娶她完全是为了公司，也是为了我们两个的前途！你静下心来好好想想，我这样做究竟是对还是错？要是我做的不对，我马上把这事给推了，要是我做的对，咱两个就该好好商量一下细节！我想你也不愿意我继续做杜悦床上的宠物吧？我要给我爱的女人幸福，什么是幸福，钱，钱才是幸福！我不想一辈子都被人看不起，可对于我这样一个什么都没有的穷小子来说，什么时候我才能靠自己的力气赚到足够多的钱？这次是个机会，我不想放过你知道吗？我想过的好一点，想为我们的将来奋斗一把！我和她根本就没有感情，我只是在利用她！结婚是假的，绝对是假的！”
　　王小路半坐在床上，也提高了声音叫了起来。
　　沈春雪眼里的泪水转了几个圈圈终于流了下来：“你都已经想好了，还要我想做什么？你以为你有了钱就能给我幸福？我要的是你对我的忠贞和爱心！我不要太多的钱你知道不知道？你现在可以利用李若雯的感情，我能保证你不是在利用我的感情吗？你和她假结婚套去公司，你和我呢？你这样做就是想利用我对公司比较熟悉，知道怎么样才能让你的阴谋得逞是不是？王小路，你是我见过的男人当中最会耍花样的一个，也是最伤我心的一个！”
　　王小路一听沈春雪说出来的都是自己的真实想法，人利马泻了气。原以为哄哄这事睁一眼闭一眼就过去了，没想到费这么大的力气还是没办法让她松口。他轻轻叹了口气，低下头装模作样地小声说：“你这样认为我也没有办法，你不是男人，不会理解男人的想法。男人要的不是没钱的日子，也不是平淡无味的日子，男人要的是别人的肯定，要的是无尽的追求！既然你不相信我我也没有办法，那我就告诉他们一声，这差事我就不做了。杜悦那边我也做不下去了，她对我疑心很大。在李穆被杀的事没有查清楚之前，我不能留在这里。大蔡整天说要杀我，留下来我还不知道能不能活到明天！春雪，我走了以后你要保重！你是个好人，我不配！如果有一天我回来能成就一番事业，我会再来找你！否则，我真的没脸再见你！”
　　沈春雪止住了哭，扑上前一把抓住了王小路的胳膊，惊慌地问：“你真的要走？难道就是害怕大蔡杀你？事业对你来说真的那么重要？你没工作不怕，我养你啊！”
　　“你养我和杜悦养我有什么不同？说白了我还是吃软饭，活着还不如死了！”
　　王小路见自己的苦肉计起了效应，苦笑一声继续演了下去。
　　“不会的，我们是有感情的对不对？和她包养你是完全不一样的！王小路，你不能走，不管你杀人了没有，这个时候你走都会更加引起别人的怀疑！我真的不在乎你能不能成就一番事业，我就不信你找不到工作。等从杜悦那边走开以后，你就去做保安，一个月也有一千多块，一定可以的！”
　　沈春雪将王小路的手抓的更紧，声音也大了起来。
　　王小路仰起头哈哈大笑了一阵，这才看着沈春雪说：“春雪，你真的很单纯，一点也不理解男人的想法！要是我刚进城那阵子你跟我说去做保安我可能会很动心，可现在，我觉得做保安还不如做小白脸的好！我要的是成功，男人没有了奋斗的方向，这个男人离死也就不远了！你是想要现在生龙活虎的我，还是想要那个没有目标、不求上劲、迷迷糊糊混日子的我？算了，我早就知道你不会同意！我现在就回去收拾一下东西，越早离开这里越好！”
　　沈春雪没有松手，矛盾地盯着王小路微微摇了摇头，极不情愿地问：“占有李穆的公司真的对你很重要？”
　　“很重要，这是上天给我的一个机会，要是这次抓不住，我可能一辈子都不会再有这样的机会了！春雪，你是做律师的，你不会没有想过这是一个多么好的机会，否则不会我一来你就问是不是李若雯答应嫁给我！”
　　王小路见沈春雪有所松口，两手紧紧地抓住她的肩膀，一字一句地看着她的眼睛说到。
　　沈春雪躲闪地推开了王小路，一个人愣了一会，这才说：“想过，我也知道你不会放过这个机会，所以今天晚上才一定要你过来问个清楚！之前你说你不会娶李若雯，所以给了我很大的希望和惊喜，可忽然又说要和她假结婚，我，我真的没办法接受这前后不一的承诺！王小路，你说你要是我你该怎么办？万一你和李若雯假结婚闹成了真结婚呢？万一到时候公司的女主人另有他人呢？万一……总之，我觉得你承诺给我的希望十分的微小。我感觉我会失去你，真正的失去你！我该怎么办，难道我就冒着被你抛弃的可能去成全你和别人的好事？”
　　王小路重新抓住了沈春雪，并把她拉进了怀里，掩饰着内心的激动，吻着她的头发冷静地说：“春雪，不会的，我真的不会抛弃你！我和她是假结婚，假的！事业对我来说很重要，可爱情也一样的重要。李若雯不会是我选择的对象，真的！你放心，我给你写保证书，等事情一结束，我马上和你结婚，让你成我的王小路名正言顺的太太！”
　　“你就知道骗我，你说的不是真心话！要是你的心不在我身上了，写个保证有什么用？”
　　沈春雪又掉起了眼泪，显得很是无助，但她的语气表明她已经妥协了。
　　“乖，不要想那么多了好不好？春雪，我会好好爱你，真的！”
　　王小路轻轻拍打着沈春雪的后背，心里的那块石头终于落了地。很好，一切都进行的很顺利。先不去管事情成功以后如何安排沈春雪，目前最重要的是她如何才能让自己当上李家的主人。
　　沈春雪哭泣了一会，爬起来幽怨地看着王小路，冷冷地说：“好，我帮你。但你要给我记清楚了，如果你象甩包袱一样把我给甩了，咱两个就都别想活！你和李若雯也只能是假结婚，要是假的变成了真的，我就把她也拉上！你给我记好了我现在说的话，我沈春雪不是你想的那样无能！”
　　王小路重重地点了点头，举起手来保证说：“放心，我要是对你不好，愿意受到任何处罚！宝贝，来，我们该合计一下如何动手。大蔡和杜悦可都已经在行动了，咱不能太慢！”
　　“还能怎么行动？去讨好李若雯就是！他们再怎么行动都没用，那公司是姓李！不过我要再问你一遍，李穆真不是你杀的？”
　　沈春雪抹了一把眼泪，看着王小路没好气地问到。
　　“千真万确，人决不是我杀的！我和李若雯的事情你也别担心，我心里有数！等到了一定的时候，你就会明白我为什么要这样做。”
　　王小路口气坚定地说着，冲沈春雪笑了起来。
　　沈春雪一怔，好奇地问：“你知道是谁杀的人？”
　　王小路暂时还不想让沈春雪知道的太多，呵呵一笑说：“我哪里知道！人家警察正在查呢，谁杀的估计用不了多久就会查的出来！他们查他们的，我们做我们的，反正人已经死了，我们需要考虑的就是如何面对现实的问题！”
　　“钱真是个害人的东西，没有的时候想得到，得到的时候想得到的更多！王小路，但愿你能不象别的人，丧心病狂地大肆赚没良心的钱！这次我帮你，要是下次再有这样的事情发生，我就去告你！”
　　沈春雪赌气地说着，拉过被子将自己裹了起来。
　　“呵呵，钱虽然害人，但对人也是很有好处的呀！唉，没办法，我们活在这样一个金钱的社会，不去追求就会被淘汰，就会吃苦！宝贝，我真是爱死你了，全世界就数你对我好！”
　　王小路掀起被子钻了进去，一翻身就爬在了沈春雪的身上，高兴地说着，心里却在暗自想：我早就已经丧心病狂了，哪个人愿意被人踩在脚底下？
　　沈春雪有些疲惫地闭上了眼睛，一句话也不说。
　　王小路低下头去吻着沈春雪的嘴唇，一点一点地用自己的温柔感化着她心里的怨气。虽然她是答应了他的要求，可不等于她会全心全意地去处理。所有女人在没有经历太多事情之前心都是软的，只要男人对她好一点，她一定会对你更好。
　　王小路正吻着起劲，忽然觉得有些不对劲。抬头一看，沈春雪脸上满是泪水。他怔了一下，将她脸上的泪水吻了个干净，喃喃地说：“宝贝，怎么了？还在生我气？我真的很爱你！”
　　沈春雪没有说话，将头瞥在了一边，又默默地流起了眼泪。


第310章 左右讨好
　　王小路拥着沈春雪正要睡觉的时候，电话刺耳地响了起来。他抱着沈春雪没有动，这个时候打来电话的不是李若雯就是黄巧容，再或者就是杜悦。沈春雪刚刚才安静了下来，如果再受点刺激谁知道会闹到什么时候。
　　铃声却没有静下来的动机，响过一遍又一遍，吵的满屋子都是燥燥的感觉。
　　“你接吧，不管是谁，都不能不接啊！”
　　沈春雪从王小路怀里出来，背过身小声说到。
　　王小路想了想，摸索地拿起电话来一看，还真是杜悦打来的。他皱了一下眉头，接起来说到：“干妈，还没休息呢？”
　　“呵呵，我睡不从着！现在没有你我还真是很难睡着，你是不是该回来陪陪我啊？小路，干妈现在非常需要你，不管是心理还是生理上，我都需要你在我身边！”
　　杜悦的声音懒散地传了过来，带着些龌龊的味道。
　　“干妈，我在外面还有事情呢！明天，明天好吗？明天我一定陪你！”
　　王小路看了一眼背对着自己的沈春雪，转过头小声说到。
　　杜悦呵呵笑了几声，深深地叹了口气说：“现在是不是和哪个女人在一起？你啊，那点心思就别想瞒我了！不过我想你可能左边是黄巧容，右边是李若雯吧？那母女两个不都喜欢你吗？现在左拥右抱地什么滋味？是不是很过瘾？我这老太太都有些羡慕你了！哎呀，你这是占了便宜又卖乖，女人有了不说，李家的公司也唾手可得，还真比我想的厉害！”
　　王小路耐着性子听完了杜悦的话，苦笑了一声说：“干妈，说什么话呢！我一个人在酒店，哪里是跟他们两个在一起！人家家里不刚有人去世的嘛，怎么也不能做出那样的事！再说，我讨厌她们两个你又不是不知道！”
　　“一个人在酒店？你还真成了个君子啊？那好啊，既然你一个人在酒店，就回来陪我吧。关于工作的事情我可还有很多要好好跟你谈谈！你现在是越来越有能耐了，我不得不事事都和你商量。”
　　杜悦依旧很轻松地说着，完全不象以前那样温柔。
　　“干妈，明天好吗？明天我一定过去陪你！今天有些累了，再说我想一个人静一静，发生了这样的事情我想大家都有自己的想法。不管怎么样，我都还是你干儿子，我一定听你的！”
　　王小路有些不耐烦了起来，这老女人可真是越来越烦人，一定要尽快甩掉。
　　杜悦啧啧了几声，抬高声音说：“你要真把我当成是干妈，就不会背着我去做一些我不知道的事情了！算了，你令可一个人住酒店也不愿意回来陪我，我还有什么好说的？那你就好好想吧，顺便想想以后跟我是什么关系！”
　　王小路张了张嘴刚想说话，杜悦就已经挂断了。他拿着电话叹了口气，盯着墙壁半天没有说话。很明显，杜悦已经对他起了二心。只有把李穆公司拿下，他才能继续在这里混下去，否则，他也不可能再得到杜悦的宠爱。不行，要尽快和杜悦好好谈谈。
　　“怎么，你干妈叫你你都不回去？难道你不怕她给你穿小鞋？”
　　沈春雪转了个身，看着王小路嘲笑地说到。
　　王小路躺下搂住沈春雪，嗅着她脖子里的味道说：“今天晚上是属于我们两个人的，任何人我都不想见！春雪，没事的，杜悦那老女人我早就不想见了。只要我做了李家的主，她给我穿小鞋又怎么样？我还不怕她呢！我现在就想和你在一起，一点也不想见到她！”
　　沈春雪沉默了一会，转身看着王小路说：“怎么，你是不是怕刚才和我消耗了精力，一会见了她怕应付不过来？你现在还不能得罪她，就算你做了李家的主，你也暂时不能得罪她！”
　　“笑话，我王小路别的本事没有，还怕应付不过来她那个老太婆？为什么不能得罪她？我早就讨厌她了！”
　　王小路将沈春雪搂的更紧，目光温柔地盯着她，想听听她的意见。
　　“先不管你在床上能不能应付的过来杜悦，最起码的一点她现在李穆公司的大股东，你得罪了她能保证水龙湾顺利进行？再说，大蔡不是还威胁你吗？就凭你一个人的能耐，他什么时候想动你就动你。但如果你投靠了杜悦，他可就要思量一下了。怎么说杜悦都是个大老板，社会关系广阔，动她的人也不得不给她个面子！另外，李穆公司现在就是个空壳，你掌握了大权又能怎么着？没有资金注入，迟早是要破产！”
　　沈春雪白了一眼王小路，认真地分析到。
　　王小路装做思索的样子，点了点头说：“对，你说的很对，这些我怎么都没有想到呢？春雪，那你觉得我改怎么办？”
　　沈春雪叹了口气，推开王小路说：“这么简单的问题都没有想到，你还怎么做老板！现在最好的办法就是和杜悦搞好关系，和她联手把公司搞到，得到的好处你和她分。另外，你也要重新取得她的信任，让她知道你是真心实意地为她服务。等到公司发展稳定一点再想办法和她脱离关系！如果没有她的帮助，你是没办法真正把公司做大的！”
　　“可这样，这样对你多不公平？以我们两个人的实力，应该能把公司经营的好，难道一定要依靠杜悦？我真的很讨厌她！”
　　王小路爬起来看着沈春雪，一脸的痛苦样。其实她说的这些他都想过，之所以装做什么都不知道的样子，一是让沈春雪支持自己和杜悦来往，二是让她知道自己和杜悦完全只是合作关系，爱的人依然是她沈春雪。
　　“没有什么不公平的，事情要想做就做的漂亮一点，否则还不如不做！我既然已经答应了帮你得到李家的公司，又何必在乎你和杜悦多亲热几天？男人为了钱可以不择手段，女人为了爱情也可以不择手段！你去吧，回去把杜悦给讨好好了，后面的事情就好办很多！”
　　沈春雪皱了几下眉头，将头转到一边极不情愿地说到。
　　王小路伸手将沈春雪的头转过来，看着她做出一副痛苦的样子，吻了一下她的嘴唇说：“春雪，你对我真的是太好了！今天晚上你陪我，明天我再去找她！我不想把你一个人丢在家里，我想和你在一起！”
　　沈春雪苦笑了一下：“你放心，我答应你的事情就不会改变，你用不着让我安心来陪我，这么多年过去了，我已经习惯了一个人睡觉。你去陪她吧，你不觉得在床上谈事情进展要顺利的很多吗？说出去的话一隔夜就会变味，趁她还没有完全讨厌你，你去把她给哄开心了！”
　　“春雪……”
　　王小路心里感动了一下，将沈春雪紧紧地搂进了怀里。说实话，他没有对她动过一点情感，心里真的也是很想尽快和杜悦把事情谈好。现在的局势容不得他慢慢磨蹭，以免夜长梦多。既然现在她主动让自己过去陪杜悦，这可是再好不过的事了。
　　拥抱了一会，沈春雪咧了一下嘴，对王小路说：“去吧，有情况早点和我联系！明天上班我也准备准备李穆公司的资料，看看有没有合适的机会让你马上介入。不过，如果明天你就到公司任职，还是不要太过于表现的好，一切先听他们老员工的，等过段时间再说。”
　　王小路笑着拍了拍沈春雪脸颊，穿着衣服说：“知道！有你做我的后台和动力，事情我一定会办的漂亮！有情况及时向老婆报告，这是做男人应该做的事情！”
　　“就你会说话！”
　　沈春雪翻了个白眼，扑哧一下笑了起来。
　　“呵呵，你笑了我就放心了，否则这一个晚上我都睡不踏实！我走了，答应我，不要想太多好吗？我的心是你的，我所做的一切也都是为了我们好，知道吗？”
　　王小路穿好衣服伏下身看着沈春雪，认真地说到。
　　沈春雪点了点头，眼里闪过一丝委屈，没有说一句话。
　　王小路转身出了沈春雪的家，心情一下子开朗了起来。很好，一切都很顺利，他的梦想将在不久的将来就能实现。沈春雪搞定了，下一步就是如何搞定杜悦。那个老女人诡计多端，应该要好好下下功夫才行。
　　王小路买了点宵夜，到杜悦家的时候大厅里的灯还亮着。他轻轻敲了几下门，张妈穿着睡衣出来，见是他欲言又止地没有说话。
　　“干妈呢？没睡吧？”
　　王小路一边往里面走一边小声问到。
　　“在楼上呢，刚上去。”
　　张妈看了一眼楼梯，声音也很轻。
　　王小路点了点头，没有理会张妈，径直上了楼。杜悦卧室的门没有锁，他只旋了一下把手就打开了。她正靠在床头上看书，完全没有感觉到有人已经进来。
　　“干妈，儿子来陪你了！”
　　王小路蹑手蹑脚地走到床跟前，嘿嘿一笑，冲看的正入神的杜悦说到。
　　杜悦猛地一惊，吃惊地抬头看着王小路，目光渐渐平静了下来。
　　王小路将手里的宵夜放在桌上，走过去对着杜悦的脸就是一口，从她手里接过书放在一边，双手扶住她的肩膀说：“我挂了电话以后就怎么都睡不着，总想着干妈你的样子，所以就把房退了赶回来了！干妈，这几天发生的事情太多，心里乱的很，有什么不对的地方你可别生我的气。我是你儿子，有什么不满的你尽管说！刚才你挂了电话以后，我真的担心你不理我了！”
　　“你是担心我不支持你占有李穆公司吧？王小路，你可真是狡猾！”
　　杜悦轻轻哼了一声，抱起膀子不看王小路。
　　“干妈，瞧你说的，我占不占有李穆公司很重要吗？我只想安稳的有口饭吃就行，就我这样，占有了他的公司也不见得就能做的起来。其实我和李若雯他们接近主要还是为干妈你着想，水龙湾现在可是个大项目，如果自己人能把李家公司接手过来，这所得的收入不全都是你的了？再说，李若雯主动说要嫁给我，让我帮她打理公司，这事要是没有干妈你的帮助，我能打理的起来吗？李穆公司只是个空壳，这事大家都清楚！干妈你说接手我就接手，你说不接手我就不沾这个腥，我全听你的。”
　　王小路伸手揉捏着杜悦的大腿，把事情都说了出来。
　　杜悦脸色和悦了一点，看着王小路说：“你真听我的？怎么这么快就转变了想法？是不是有人在给你做思想工作？那好，我让你完全不要去理会李家的事，你做的到吗？”
　　王小路心里怔了一下，但表面上还是装作很爽快地说：“行，干妈你说不去管就不去管，我知道你这样说一定有你的道理，我听你的！”
　　“呵呵，王小路，还真是听我的？你能做的到吗？这可不是你的作风啊！”
　　杜悦好奇地坐了起来，看着王小路好奇地说到。
　　“干妈，说实话你觉得我会喜欢李家那母女两个？我还不想纠缠在她们中间呢！还有那个大蔡，公然说李家公司是他的，他可是随时都会杀了我的！我都仔细想过了，与其冒这么大的风险去争那个空壳，不如帮干妈你做点实际的事情！不管李穆公司最后落在谁手里，水龙湾的资金大权是掌握在干妈你手里的，任何人也抢不走。生意场上我还嫩的很，一切干妈做主就行！等什么时候干妈你觉得我可以出山了，就给我在你公司找个事情做。我王小路没有多少奢望，只要能比以前过的好，我就知足了！干妈，我过来买了你喜欢吃的宵夜，一起吃点？”
　　王小路拿起桌上的宵夜一边打开一边随意地说着。
　　杜悦盯着王小路看了好一会，拿起东西吃着摇了摇头：“王小路，你说的可不是心里话！干妈又不傻，还能听不出你的意思？你是想自己占有了李家公司也没办法周转吧？你就真心甘情愿地让大蔡得手？是不是想和我合作？这事我可跟你说清楚了，要是一切你都听我的，我保证让你马上上岗，要是你不听我的有外心，有你好果子吃的！”
　　王小路呵呵一笑：“干妈，我早都说了，你就当我是你亲儿子一样看待。哪里有儿子不听老妈话的？你说吧，我全听你的！哪天要是我不听你话，就让我不得好死！”
　　杜悦呵呵笑了起来，吃着东西没有说话，眼睛却在王小路脸上定住了。


第311章 解决矛盾
　　两个人谁也没有先开口，买回来的东西吃的差不多的时候，杜悦这才擦了下嘴巴说：“王小路，我实话跟你说吧，要是没有我的帮助，你就算是成了李家的继承人，这公司也坚持不了几天！要是你真的心里还有我这个干妈，我帮你把公司拿下，并让它在很短的时间内发展壮大。但前提条件是，你要听我的安排，赚的钱我们平分。我早都说了，跟着干妈我做事，绝对亏待不了你！但如果你背着我做一些我不喜欢的事，你是会后悔的！除非你有更大的靠山，否则……”
　　“干妈，听你的，我不一直都听你的吗？我要不听你的，能有今天吗？那你现在可以跟我说说，下一步怎么行动了吧？”
　　王小路收拾了一下，坐在杜悦跟前搂住了她，象什么事也没有发生一样，对她动手动脚了起来。
　　“很好，听我的就别再有什么二心，我的忍耐度可是有限的。马上和李若雯结婚，越快越好，先让李家的公司顺利到了你手里。水龙湾的事情你也要继续跟，不能有任何差错。李穆公司的事情你别担心，我已经找黄德江谈过了，一切他都会去打理！”
　　黄巧容推开了王小路，没好气地看着他说到。
　　王小路心里咯噔一下：“哦，干妈你都安排好了呀！”
　　黄巧容冷笑了一史声：“我能不安排好吗？谁掌管公司可是影响到我的利益的！这事情本来我就是打算让你出面去搞定的，没想到你翅膀硬了想自己飞！呵呵，要是你今天不回来，我可就不是你干妈了！还好你比较识相，按照我吩咐的去做，黄德江会协助你！李若雯和黄巧容那边你自己想办法搞定，不要弄出破绽来就好！”
　　“干妈，我哪里是想自己飞！这事情来的突然，我一时脑门发热，所以就自作主张了。我有多少本事你还不知道？行，明天我就着手开始熟悉李家的生意。李若雯和黄巧容那边你就放心，不会有事情的。黄巧容虽然不同意我和李若雯结婚，但李若雯的个性你也知道，只要她想做的事情，谁能管的住！我已经打算偷偷先和李若雯去领证，让我的身份合法化。”
　　王小路拉住了杜悦的手，心头略过了一丝凉意。她居然已经收买了黄德江，这是告诉他的，没告诉他的还不知道都做了些什么！
　　“还说不是自己想飞，和李若雯领证这么大的事你都已经做了决定，你把我这个当干妈的放到了哪里？难道要等到你们都生了孩子才来告诉我？王小路，我可是没有亏待你，你要是再这样下去，别怪我对你不客气！”
　　黄巧容明显生起了气，呼吸都有些急促。
　　王小路自知理亏，看黄巧容又是越说越生气，只好象个做了错事的孩子一样，低头坐在她旁边一言不发。
　　过了好一会，黄巧容轻轻叹了口气，拉过王小路的手说：“小路，我都已经说过，对你，我除了有母爱还有爱情，我喜欢你，我容不得男人再欺骗我！真的，我没有对哪个男人象对你一样好过。就算你有自己的想法，也应该跟我说一声。让你和李若雯结婚我也是没有办法的办法，我知道你一直都想有自己的事业，这是个机会，所以我努力帮你抓住。你是不是觉得我老了没用了？要是你真那样想，你喜欢谁可以和谁去结婚，这个我不阻拦。但你一定要记住，不要和我对着干！别人和我对着干我生气，可我认为最亲爱的人和我对着干，就不是生气那么简单了！”
　　“干妈，我知道错了，真的！你说的没错，我是想有自己的事业。我真的错了，原谅我好吗？”
　　王小路低声下气地哀求着，希望能得到黄巧容的谅解，沈春雪说的没错，这个时候绝对不能和这个老女人闹翻，她比任何人都要狡猾的多。
　　“算了，我不跟你追究就是！你能回来坦白地同我说清楚自己的想法，说明还是认识到了错误！但我不希望这样的事情再次发生，我已经很累了，只想你能象以前一样带给我快乐和轻松。去洗洗吧，时间不早了，早点睡吧。”
　　黄巧容闭上眼睛幽幽地说着，似乎真的很是疲惫。
　　王小路握了握杜悦的手没有说话，听话地过去洗刷，计划起了以后的行动。他洗好出来的时候，杜悦已经躺好了。
　　王小路轻轻走过去掀开被子钻进去，试探地将杜悦搂进了怀里，挑逗地抚摸着她的身子，想用老办法征服她。不过杜悦身上全是肥肉，摸到哪里都感觉差不多，这样下去他自己都硬不起来呢！
　　王小路干脆闭上了眼睛，幻想着苏小婉的身子，摸了好一阵子总算是有了反应。
　　杜悦并不领情，任凭王小路怎么引诱，她始终一句话不说，不知道是在生气还是在装。
　　王小路也不客气，翻身爬到杜悦身上，想直接进行进攻。玩了这么多女人下来，他觉得做爱是解决矛盾的最好的办法。只要这个女人不是真的从心里厌恶他，他都能在进入她身体的那一刻起化解她心里的怨气。难怪老人都说夫妻床头吵架床尾合，看来也不是没有道理。
　　就在王小路将要进去的时候，杜悦睁开了眼睛，微微一笑说：“别折腾了，你还当我是小姑娘，吃你这一套？老了，一天比一天老，渐渐也就没有了需求！最近又总是陪客户吃饭喝酒的，真的有些支持不住了！下来吧，睡觉，你不气我我就已经很开心了！床上折腾已经变成了你们年轻人的专利，我可是没有那个心思了！”
　　“干妈，就让我试试，床上运动能让人年轻呢！再说，我都好多天没有伺候你了，我就不信你不想！”
　　王小路不甘心地活动着，就是想让杜悦彻底放下对自己的戒心。
　　“别试了，我自己的身子自己知道！难得你面对我这样的老骨头还有兴趣，算我没有白疼你一场。正因为我老了，所以我才想早点把你培养的能担当起事来！睡吧，有你在我身边我这心里就踏实多了！”
　　杜悦伸手抚摸了一下王小路的脸，和蔼地说到。
　　王小路静静地爬了一会，翻身下来抱住了杜悦的胳膊，伸手关上了灯。不伺候就不伺候，他还巴不得不伺候她呢！她杜悦在厉害也老了，总有一天会不是他的对手。
　　杜悦转身和王小路搂抱在了一起，不一会就发出了均匀的呼吸声。王小路却怎么也睡不着，前思后想地想着如何才能摆脱杜悦，现在他可以乖乖听她的话，可以后呢？她在自己身边安排个黄德江又是为了什么？不行，这事情还要和沈春雪好好合计合计，不能一开始就被这个老女人算计了！
　　早上醒来的时候太阳还没有出来，王小路见杜悦正枕着自己的胳膊睡的熟，轻轻将胳膊抽出来，蹑手蹑脚地穿好衣服下了楼。他还没洗刷好，张妈就站在卫生间门口问到：“起来了？太太呢？是不是可以准备早饭了？”
　　“哦，还在睡。你还是等干妈醒来再准备吧，我有事情，一会要先走！”
　　王小路含糊不清地说着，只想早点离开杜悦家。今天李若雯说要带他去公司，可不能去的太晚。不知道昨天晚上她们母女两个相处的怎么样，要是发生了矛盾还要去调解。
　　王小路洗刷好一转身，张妈还站在门口。他奇怪地盯着她问：“还有事情吗？”
　　张妈左顾右盼地看了几眼，干笑了几声说：“那个，粉粉没有惹你生气吧？前天她回来好像不高兴。要是有不对的地方你别怪她，农村姑娘没见过世面，也有些放不开，等过一阵子熟悉就好了！其实我和她爸都很看好你，也给她讲过很多。她人不笨，慢慢就会习惯的！姑娘家第一次总是有些害羞，这个很正常！”
　　“哦，她对你说什么了没有？”
　　王小路走近张妈，皱了几下眉头，这个时候可不要再出什么乱子，粉粉固然漂亮，但现在的局势不容他费太多的精力在她身上。
　　“没说啥，回去一句话不说，但看的出来人不高兴。她妈那病今天已经做了手术，医生说很快就会好。我想她可能也是担心她妈的病，等过几天自然就跟你亲热了！我下午要去医院，要不要我给她带个话？这人是你的了，你想啥时候用就啥时候用，别不好意思！”
　　张妈笑吟吟地看着王小路，看的出来对这笔买卖还是很满意。
　　王小路转身出了卫生间，一边往外面走一边说：“那就行了，暂时也没有什么打算，等我忙过这段时间再说。”
　　“小路，这么快就走？什么忙过这段时间再说？”
　　杜悦不知道什么时候站在楼梯口，正盯着王小路和张妈在看。
　　王小路紧张了一下，看了张妈一眼，走过去扶住杜悦说：“干妈，醒来了？张妈说你这段时间挺辛苦的，让我最好多抽点时间陪你出去走走，我说这段时间比较忙，等过了这段时间就陪你散散心！我们没有吵到你吧？怎么不多睡一会？”
　　“就是，人哪能跟机器比，整天这样忙也不是个事！”
　　张妈脑袋反应倒是很快，附和地说到。
　　杜悦笑了一下，冲张妈欣慰地说：“去做早饭吧，已经忙碌一辈子了，再多忙一段时间又算的了什么。”
　　张妈应了一声退下了，杜悦看着王小路温柔地笑了笑，戳了他一指头说：“自己起来也不叫我，看这都几点了？每次跟你一起睡就睡过点，是不是我不下来你就这样偷偷走了？”
　　“我不是心疼你嘛，所以想叫你多睡一会！再说，我这也不叫偷偷的走啊，张妈不是看见了嘛！干妈，今天我要去李穆公司办事，不能陪你吃早饭了！晚饭一定回来陪你，好吗？而且水龙湾也要去看看，要不然还不知道盖成了什么样子呢！”
　　王小路扶杜悦在椅子上坐下，随意地说到。
　　“呵呵，去吧，我相信在黄德江的帮助下你一定能做的好！晚上多陪陪李若雯，你不能为了我这个老太婆冷落了人家大姑娘！催她早点把结婚证领了知道吗？你现在抓住她就是抓住了李穆的公司，这到手的馅饼可就看你怎么吃了！随时向我汇报情况，别自己傻折腾！对了，我打算和大蔡好好谈谈，让他不要对你动手动脚的，免得你总是担心他会杀了你！我想他应该会给我这个面子，否则我也不是吃干饭的！”
　　杜悦拍了拍王小路的手，转动了一下眼珠子说到。
　　王小路亲热地亲了杜悦一口，眉飞色舞地说：“干妈，就你对我最好了！好，你帮我摆平大蔡，我帮你摆平李家公司，咱两个联合在一起，就是最强的母子了！”
　　杜悦哈哈一笑，捏了王小路下面一把说：“我们可还是最强的情侣啊，别忘了这层关系！去吧，别太晚了！”
　　“好，那我走了！”
　　王小路兴高采烈地出了门，对着升起的太阳深深地吸了口气，发动起车子朝李穆公司驶去。
　　等车子驶出杜悦家所在的别墅区以后，王小路拨通了李若雯的电话，铃声响了好久她才接起来嘟囔地说：“这么早什么事啊？我还没起来呢！”
　　王小路没好气地说到：“大小姐，什么事？今天你要把我介绍到公司去，你忘了？再说，你现在可是公司的新老板，现在还在睡觉？快起来了，现在你身上的担子可重着呢，哪里还能象以前一样！”
　　“哎呀，你不说我还真忘了呢！你在哪里？我这就起来！”
　　李若雯叫了起来，慌乱地说到。
　　“我在路上！这样吧，我先吃早饭，等你到了公司附近给我电话，我们一起回去。”
　　王小路翻了几下眼睛，懒散地说到。
　　李若雯连声应到：“好好好，我会尽快赶过去的！你慢慢吃，别急！”
　　王小路挂上了电话，打开车窗吹着清晨的凉风，心里觉得无比的兴奋。


第312章 又遇对手
　　李若雯是在一个小时以后才给王小路电话的，两个人约好了在公司门口见面。
　　王小路刚一到公司门口，李若雯就从一旁走了过来。她看着他痴痴一笑，随口说到：“真是麻烦，当老板也不能睡懒觉！我看以后这老板的差事还是你来做好了，我呢就做老板娘，专门负责管老板和钱。”
　　“你就知道不劳而获！不过也没办法，你天生就是享福的命！行，改天我们去把证领了，你就安稳做你的老板娘！昨天晚上和你妈过的怎么样？没有吵架吧？”
　　王小路笑着拍了拍李若雯的脸，转身拿着车里的文件，口气轻松地问到。
　　“没有，你说不许吵我还能跟她吵？再说，她心情不好，我们也没说几句话。不过她可是警告我了，不许和你走的太近。我才不管那么多，我所做的一切不都是为了和你在一起吗？要是我听了她的话，那我还不如去死呢！”
　　李若雯心情有些低落，听的出来昨天晚上她并不高兴！
　　王小路转身看着直李若雯说：“说什么呢？什么叫还不如去死？咱两个可还有大好前程呢，说什么死不死的！你可给我好好活着，否则我变成鬼我也要把你给抓回来！”
　　李若雯一脸的幸福，上前抱住了王小路的脖子，对着他就是一口：“真的？有你这句话我死了也心甘！”
　　“注意形象，我的大老板，没准有人正看着咱呢！上去吧，可不能再闹了。再耽搁下去人家都要下班了！”
　　王小路刮了下李若雯的鼻子，提醒到。
　　“怕什么？咱夫妻两个就不能亲热一下了？再说，我是老板，谁要说三道四的，我马上给炒了！”
　　李若雯抱住王小路的脖子毫不在乎地说着，神情相当的得意。“难得你对我这么好，我要好好享受一下！否则，谁知道哪天你又变了心，留下我一个人伤心！”
　　王小路抬头看了一眼公司所在的楼层，拿开李若雯环在自己脖子里的说，小声哄着说：“宝贝，我怎么会变心呢？好了，先上去办正经的事。你要真想和我亲热，等办完事情咱找个地方亲热去！乖，一会到了公司可不能这样，否则你这个老板的脸隔哪里呀！”
　　李若雯听王小路这样一说，撒娇地看了他几眼，这才拿起包一边往里面走一边说：“这可是你说的，一会别反悔！放心，我好不容易能当一回老板，又怎么可能会丢了自己的脸！”
　　王小路站在李若雯背后翻了个白眼，也跟着进了电梯。这女人虽然已经二十岁了，可哪里象是个正常二十岁的女人，完全就是个孩子，幼稚而又思想简单。
　　两个人并排走进公司的时候，所有的人都抬起头来看着他们，目光里有好奇也有不屑一顾。李若雯昂首挺胸地进了李穆办公室，将手里的包往桌上一放，一屁股坐在高大的老板椅上，转了一个圈，这才对站在对面的王小路说：“OK，这样就可以了吧？下面该干什么？”
　　“小姐，下面是要召开高层领导会议，部署工作安排和人员调动，还要找律师将公司正式过户到你的名下！麻烦事情还多着呢，你以为坐到这个老板椅上公司就是你的了？也太天真了吧？”
　　王小路没好气地说着，坐到了旁边的椅子上。
　　“这么麻烦？开高层会议？可我什么也不会说啊？律师的事你给沈春雪打个电话，让她来处理这件事好了！要不会议让黄经理主持吧，他是公司老员工了！”
　　李若雯仍然一副无所谓的样子，把玩着手里的笔。
　　王小路略微想了一会，抓起桌上的电话拨通了黄德江办公室的分机。这事情还只有黄德江能办的好，一方面他是公司的老骨干，另一方面他已经被杜悦收买，让他去处理这些事情不管是对公司还是对自己都有好处。
　　“是在找我吗？”
　　王小路正听着电话那头的铃声，门口传来了黄德江的声音。他忙放下电话回头看去，黄德江已经走到了李若雯面前。
　　“黄经理，正要找你呢！来，坐！”
　　王小路看了一眼李若雯，拉过椅子客气地说到。
　　黄德江也不客气，一屁股坐下若有所思地看着王小路，一句话没说。
　　“黄经理，你看，这公司的事情还要你多费心了！我爸爸走的匆忙，什么都没有交代。我从来没有学过怎么做生意，所以……”
　　李若雯身子前倾了一下，客气地说着。
　　黄德江将目光转向了李若雯，淡淡一笑说：“放心，公司的事情我会处理好。只要你们做老板的看的起我，打工嘛，跟谁干还不都一样！再说，我来公司十年了，也不忍心李总走了公司就散呀！你们还年轻，等你们到了我这个岁数，就知道我现在是怎么想的了！”
　　王小路看了一眼李若雯，搓了搓手说：“王经理，有你这句话我们就放心了！说实话，李总走的太突然，雯雯这边也没经验，这公司的事情就只有靠你了！下一步你觉得该怎么办？”
　　“李总是走的很突然，究竟是谁干了这样缺德的事，我想他自己心里清楚！下午召开一个骨干会议，暂时就由雯雯先顶替李总的位子。公司的事情还是按部就班地进行，大家对李总的离去都有些意外，也有别的想法，就让他们去想吧，只要我们内部不乱，慢慢就会好。还有李总的丧事，这也要抓紧办了。雯雯你问问警察局，看人能不能下葬。入土为安，总不能一直停在医院。”
　　黄德江话里有话地看着王小路，所有的一切似乎都胸有成竹。
　　李若雯点了点头，眼圈一红对黄德江说：“那就听黄叔叔你的，下午开会。我爸爸的事我会再和警察局联系，相信人应该可以下葬了。这次的事情太突然，我和我妈都觉得有些不能接受。再说我妈身子不好，我还要去照顾她！公司的事情黄叔叔你多费心了，我李若雯绝对不会忘记你这份恩情！”
　　王小路心里暗自赞叹了一声，看来李若雯并不傻嘛，演戏还是演的很不错！
　　“雯雯，要不你现在就去一趟警察局，把事情弄清楚。我和王小路好好谈谈公司的事，看看下午的会怎么开。”
　　黄德江看着李若雯思索了一会，皱着眉头说到。
　　李若雯抬头看了一眼王小路，似乎很害怕去警察局。
　　王小路心里明白，黄德江支走李若雯是有目的的，杜悦究竟是怎么收买的他他还不清楚。不过李若雯走了也好，有些事情好说的明白一些。于是，他看了李若雯一眼，安慰地说：“王经理说的没错，你先去警察局问问情况。公司的事情有我呢，我和黄经理好好谈谈。”
　　李若雯迟疑地点了点头，拿起包说：“哦，好的，那我过去看看！”
　　一直到李若雯出了门，王小路这才象是想起了什么，站起来一边往外面走一边冲黄德江说：“黄经理你等我一会，雯雯没带车钥匙！”
　　王小路追出去在楼道里拉住了李若雯，把她拉到了一个安静的地方，抱了抱小声说：“别害怕，没事的。你去随便转上一圈，然后找个地方去吃饭。公司的事情我和黄经理处理就好，一定没事的。”
　　“可一说去警察局我这心里就不踏实，万一……这事你是最清楚的了，我真的是害怕。”
　　李若雯焦急地直跺脚，小声说着。
　　“你越是焦急越出事！乖，我有呢，别怕！再说，你爸爸去世了你也应该多关心一下案情才显得正常，否则越被人家怀疑呢！去吧，回来以后我好好安慰安慰你！”
　　王小路又给李若雯打了打气，不敢耽搁太久，亲了她一下就回了公司。
　　黄德江见王小路走了进来，抬头笑了一下说：“雯雯走了？她怎么就对李总的去世一点也不伤心呢？刚才你们两个在楼下搂搂抱抱的是不是故意做给我看的？你说李总究竟是谁杀的呢？我怎么越来越怀疑了！”
　　王小路一怔，笑了一下走过去坐在黄德江对面，咳嗽了一声说：“雯雯和李总的关系不太好，这个你是知道的！再说，李总出事之前雯雯自杀过，我是担心她再做出傻事，所以才处处顺着她，哄她开心！她还小，不董事。其实她心里比谁都痛苦，昨天晚上回去以后就没有好好睡过，一阵子哭一阵子叫的。”
　　“昨天晚上你不是和杜悦在一起嘛，怎么知道她哭一阵子叫一阵子的？你和雯雯的关系定了？杜悦是不是都跟你讲好了，公司这边的事情我还要和你合计合计才行！”
　　黄德江嘴角露出了一丝嘲笑，目不转睛地看着王小路。
　　“呵呵，是她妈打电话给我的，说是吵闹了一个晚上。那个，我干妈只提到说你会帮我把事情搞定，具体的还没说！这公司的事情我们是该好好合计合计，我估计大蔡会来闹事情！再说，水龙湾的材料不合格你也是知道的。要是再这样下去，我们谁也得不到好处。我和雯雯的事怎么也要等到李总的丧事办完，否则会招来别人的议论。最主要的是她妈不同意我们两个在一起，我不想在这个时候让她再伤心。”
　　王小路有些尴尬，现在的黄德江和他认识的黄德江有些不一样，但究竟不一样在哪里他又说不出来。
　　黄德江依旧笑着，直了下身子说：“杜悦答应，只要我能顺利将公司弄到你的名下，她给我百分之十的股份。这个对我来说有着很大的诱惑力，而且，这将意味着我讲不再是为别人打工。现在我所做的一切不单单是为了你，也是为了我自己。你和雯雯的事情要尽快办理，免得夜长梦多。至于李总是怎么死的，我想警察会给个交代。不过，我要提醒你的是，如果人是你杀的，最好还是早做打算，到时候你别怪我翻脸不认人。钱是个好东西啊，谁不爱钱！”
　　王小路心里笑了一下，这黄德江想的倒也美，占了公司的股份就有了一个长期的饭碗。他的意图不在那百分之十的股份，而是整个公司。他自以为他王小路是杀人凶手，等自己一落网，公司就是他的了。“黄经理说的是，这事情我会尽快办理！那下午的会议就由你来主持，包括公司的一些更名手续什么的，都还需要你的帮助。既然大家都是一条路上的人，以后就打开天窗说亮话，一起合作，把事情办的漂亮一些！”
　　“呵呵，这也正是我想说的话。不过我觉得还不如一步到位，直接将公司转到你的名下来的方便。前题条件是你要尽快和雯雯办手续，并能让她主动将自己得到的遗产转交给你，让你成为合法的委托人。如果现在办一次手续，等你们铃证以后再办一次手续，会更加引起别人的怀疑。再说，这法律上的事情也很难说，花钱不说，人也跑的累！你好好想想我说的有没有道理？兄弟，我可真是羡慕你，一下子由一个小白脸变成了大老板，谁能遇上这么好的事！看来下面厉害了对男人还真是有用，要不杜悦干吗把这么大的好处给了你！哎呀，我也就是老了，要不然，我还真想和你比试比试，看看到底你有多厉害！”
　　黄德江站起来走到王小路跟前，拍着他的肩膀感叹到。
　　王小路嘿嘿笑了几声没有说话，以后他可就又多了一个对手，黄德江或许也不比李穆差，本以为一口能吃成个胖子，没想到还有这么多的门槛要过。
　　黄德江见王小路不说话，又拍了几下他的肩膀说：“下午的会议我来主持，你就做雯雯的总助理吧，名顺一点。水龙湾的材料我已经安排更换了，不会再有问题！为了我们的共同事业，你现在最重要的工作就是笼络好雯雯和她妈，这个对你来说应该没问题吧？我可是很相信你的实力的！”
　　王小路依旧没有说话，只露出了一个笑脸。公司的事情他一定要插手管，否则以后都是黄德江说了算，他王小路还不是空有虚名？现在先让他得意着，等事情成功了以后，找个机会一样可以把他从公司中踢出去。


第313章 敲诈勒索
　　就在王小路和黄德江商量公司的事情该如何处理时，李若雯就打来了电话。他站起来走到门外面，接通了问到：“怎么了？”
　　“警察给我电话了！”
　　李若雯声音颤抖，紧张地小声问到。
　　王小路心里怔了一下，装作轻松地说：“看把你给吓的，说什么了？”
　　“我能不害怕吗？他说案情有了新的进展，要我前去配合调查！你说他们是不是已经查出来是我杀的？王小路，我好害怕，我不想死，一点也不想死！”
　　李若雯说着就哭了起来，显得很是无助。
　　“雯雯，别怕，系听话，人家说有了新的进展并没有说查到了凶手啊！别怕，有我在呢！你一定要镇定，知道吗？没事的，绝对没事的！你先去探探他们的口风，有情况马上给我电话，我给你做主的！”
　　王小路看了一眼正在办公室翻看资料的黄德江，压低了声音安慰到。
　　李若雯还在小声抽泣着，嘟囔地说：“我就是害怕，万一要是查出来了，我可是要死的！你一定要帮我，这一切可都是为了你！”
　　王小路连声应到：“好的，我一定帮你，一定！别怕，你要坚强一些，我们的日子还长着呢！相信我，一定没事的！”
　　“那好，我先去看看情况。要是我有个三长两短的，你可一定要救我啊！”
　　李若雯抽了几下鼻子，长长地呼了口气，定了下神说到。
　　“好的，我一定救你！雯雯，自然一点，知道吗？我们离幸福就只有一步路了，要是你走错了，我们两个也就完了！乖，去吧，别怕。”
　　王小路耐着性子安慰着，对李若雯是越来越没有底了。要是把持不住说了什么，一切可都完了。黄德江说的没错，结婚证能早领就早领，这事情还真是夜长梦多。
　　王小路正拿着电话琢磨着李若雯那边的事，外面传来了一阵吵闹声。他往前走了一步，还没看清楚是怎么回事，几个人就已经朝办公室这边走了过来，领头的人竟然是大蔡。
　　大蔡一摇三晃地到了王小路跟前，上上下下地将他打量了一遍，冷笑了几声叼着烟吸了一口说：“王总，这么快就上任了呀？好，很好，动作快的我都有些吃惊！昨天晚上伺候李家母女累坏了吧？要不要大哥我犒劳犒劳你，请你去吃顿好的？”
　　“蔡先生，这是在公司，麻烦你不要乱说话。我们之间的事单独找个时间谈谈就是，你何必要带这么多人来？”
　　王小路看了一眼大蔡带来的人，都是五大三粗的年轻男人，一看就是来找事。
　　“呵呵，我有乱说吗？你王小路做的事情你不清楚？难道你敢当着所有人的面说，你跟李家母女没有任何的瓜葛？可笑，你不就是凭着裤裆里的东西操舒服了两个女人，然后踩着她们的肩膀走到了今天的吗？要我说阿穆是你杀的一点都不过分，你们早就勾搭在了一起，早就想着要除掉人！我也不怕你说我什么，我和阿穆就是恋人关系，他死了我也不让你好好活着。这公司你要想开的顺当，就给我个话，要是我满意，你继续开我没话说，要是不满意，我随时都可以把它砸了！还有你王小路，你的小命我随时都可以要！”
　　大蔡呵呵笑着，大声地冲停下来工作的员工说着，对王小路的愤怒一点也不看在眼里。
　　黄德江听到声音从办公室走了出来，他见了大蔡先是一愣，然后呵呵一笑上前拉住他说：“阿蔡来了？来，进办公室休息休息，有话好好说，何必要闹到大家都不愉快！”
　　大蔡看着黄德江笑了笑，走到他跟前说：“黄经理，咱可是老熟人了，我和阿穆是什么关系你也很清楚。现在阿穆不在了，我不能眼看着他辛苦奋斗来的成果成了别人的吧？如今他还躺在医院，这里就有人走马上任了！我今天来没有别的意思，就是想替阿穆讨回一个公道。你别拦着我，这是我和这姓王的私事！”
　　“阿蔡，李总要是活着，他也不高兴大家在公司吵闹是不是？这样，我看也快到了吃饭时间，不如大家找个地方坐下来一边吃一边好好谈谈！事情总是有个解决的办法，这样僵持下去只怕对大家都不好！这样，你给我个面子，我请你和你这些兄弟吃饭。大家一起商量一下李总的后事以及遗留下来的问题。”
　　黄德江笑的象个弥勒佛，看了王小路一眼讨好地冲大蔡说到。
　　大蔡冷冷地看了王小路几眼，冲身后的几个男人挥了下手说：“你们先回去，有事我会再叫你们过来！不过你们给我看清楚了有的人长什么样，下次要是行动的时候，别认错了人！”
　　几个男人快速扫了王小路一眼，纷纷退出了公司。
　　“黄经理，阿穆在的时候可是很欣赏你的，既然你说要请我吃饭，我能不给这个面子吗？好，今天我就看在你的面子上和有着狼子野心的人好好谈谈！不管事情是不是能谈妥，黄经理你这份情我都心领了！”
　　大蔡走过去在黄德江肩膀上拍了几把，看着王小路似笑非笑地说着，伸手抠了下嘴角。
　　王小路一句话没说，象先前一样站着。他在琢磨着杜悦有没有找大蔡谈，这王八蛋刚才的话都是说给他听的，带来的那些人一看就不是什么好人，一会他要是提出什么不合理的条件来，该如何应付。
　　黄德江呵呵一笑，做出了个请的动作说：“那我们现在就去，一边吃一边聊，有话大家摊开了说……就公司附近的那家川菜馆吧，味道还是很不错。请！”
　　大蔡点了点头，眼睛在王小路身上扫了一遍，大摇大摆地朝公司外面走去。
　　黄德江到了王小路跟前使了个眼色，冲正在看热闹的员工喊到：“大家继续工作，都别偷懒！工作做不好可不是件好事！”
　　王小路跟在黄德江和大蔡身后走出了公司，该面对的还是要去面对，大蔡做的也是些见不得人的事，没准他没动手就先栽了呢！再说，杜悦既然说了要找大蔡摆平事情，应该不会有太大的麻烦。
　　三个人到了川菜馆要了个包间坐下，黄德江讨好地将菜单递给了大蔡，笑嘻嘻地说：“阿蔡，你先来，想吃什么就点什么，我请客！”
　　“黄经理，人家王老板坐在这我怎么好意思我先来？再说了，这也不合情理啊。难道你就不怕日后王总给你穿小鞋？也太不把人家放在眼里了！”
　　大蔡白了一眼黄德江，将菜单推到了王小路跟前，嘲笑地说到。
　　“既然蔡先生这么看得起我，那我也不就客气了！我就随便点几个吧，我想今天的重点不在吃饭上。要是以后大家能做朋友，我们再找家好的饭店享受享受！”
　　王小路也不客气，拿起菜单一边看着一边漫不经心地说着。
　　大蔡脸上的笑容明显僵了一下，点了点头说：“还是王总爽快，分的清事情的轻重。那我也就不绕弯子了，我和阿穆的关系大家也都知道，虽然法律上不能得到保护，但怎么说我们两个相处这么多年关系胜过夫妻。现在他不在了，财产因该有我的一份是不是？再说，他没死之前可一直说等他老了以后公司就交给我管！这是他亲口说的，如今他人不在了，你们不能把我当成是外人是不是？我都想好了，多的我也不要，阿穆公司的收益我和黄巧容母女两个每人一份，给我30%的股份。当然，如果你们觉得给我股份比较心疼就给我八百万，从此以后我跟你们没有任何关系！我大蔡说话算数，说不上以后还有帮的到你们的地方！”
　　“呵呵，阿蔡，你可真是会开玩笑。虽然你和大蔡好过，但法律上可没有这样分遗产的说发。公司现在什么情况你也是知道，别说八百万，只怕一百万都不一定能拿的出来。这事我们以后慢慢商量，慢慢商量！”
　　黄德江看了一眼王小路，嘻嘻笑着看起了大蔡。
　　“黄经理，你这话就有些不对了！难道王总给了你什么好处？不会该我得的那30%的股份给了你吧？法律是死的，人是活的。凭我和阿穆的关系，别说30%的股份，整个公司我占了也不觉得过分！这样吧，现在我对股份没有什么兴趣，而我本人也没有那么多时间去管理公司。我降低我的标准，最少给我六百万。如果你们连六百万都不给我，那我就不客气了！”
　　大蔡猛地拍了一下桌子站了起来，随后又坐下，口气生硬地看着王小路说到。
　　王小路放下菜单喝了口水，慢吞吞地说：“不是我们不给你这个钱，公司是真的没有！要不这样吧，等过几天我再给你答复？我还要好好查查公司的钱到底都去了哪里，现在只留下个空壳，只怕也是支撑不了多久！蔡先生，如果你实在等不急，那我也没办法。”
　　大蔡呵呵一笑，身子向前倾了一点，放低了声音说：“你不是有个有钱的干妈吗？凭你跟她睡觉睡了这么多年，给个六百万应该不成问题吧？好，我给你三天的时间，三天之内要是还没有答复，我可不能保证你还能活着！”
　　“阿蔡，有话好好说，你可别乱来，三天的时间有些紧张啊……”
　　黄经理有些紧张地看着王小路和大蔡，做起了合事老。
　　“黄经理，你就别操心了，王总心里有熟。只要他在床上多活动几下，钱不就来了嘛！我先走了，三天以后要是合了我的心意，我请二位吃饭！”
　　大蔡站起来多看了王小路一眼，转身朝门口走去。
　　王小路一言没发，看都没有看大蔡一眼，端起水喝着，专心地想着事情。
　　等大蔡出去了以后，黄德江喝了一口水看着王小路，叹了口气说：“这可怎么办？明显就是敲诈勒索，要不我们报警？”
　　“这事不能报警，要是我们报警了他们会行动的更快！大蔡就不是什么好货色，要钱不要命，不能硬着来。我找我干妈想想办法，她说会帮我摆平的。现在公司的事情还没有理顺，可不能再出别的事情！”
　　王小路看着黄德江笑了一下，若有所思地说到。
　　“也是，杜总应该有关系，摆平还是有可能的！只是，我还是担心他这次拿不到钱不甘心！听说他那地下钱庄一直周转不开，欠了别人不少债，混的很不好。你尽快联系一下杜总，要是她那边摆不平咱就早点想办法。”
　　黄德江看着王小路说着，眼睛里却闪着些诡异。
　　王小路没有理会黄德江，冲门外面喊到：“服务员，点菜。”
　　个子高挑的服务员走了进来，王小路点了四个菜挥了挥手让她出去，伸了个懒腰拍了黄德江一把说：“黄经理，今后咱两个可就是一条战线上的人了，公司的事情你多操点心，外面的事情我摆平！只要水龙湾盖好，有我的好处自然少不了你的好处！”
　　黄德江又嬉皮笑脸了起来：“那是，还是你有本事，我早就看出来你不是一般的人，还真是给弄了个老板！要我说，等公司周转正常了以后，你要是能摆脱杜总的把控，这日子就过的逍遥了！嘿嘿，当然，这只是我随便说说，你可别把我的话告诉了杜总，否则我这碗饭可就吃不下去了。”
　　这时，服务员开始上菜。王小路心里怔了一下，多看了黄德江几眼，淡淡一笑说：“黄经理，呵呵，说笑话了吧。我对干妈可是从来没有过二心，做人不能太贪心了，能有今天我已经是很知足了，你说是不是？这话你我说说没事，要是让多嘴的人听到了，还以为我王小路有这样的想法呢！吃饭，还真是饿了！”
　　“那是，我只随便说说，随便说说而已！你和杜总亲如母子，怎么会做那样的事呢！这事你知我知，别人不会知道的。”
　　黄德江干笑了几声，也拿起筷子吃了起来。
　　王小路没有再说话，黄德江的心思他明白。人都是贪心的，更何况他在商场了混了这么多年！


第314章 两女对阵
　　吃完饭回到公司稍微休息了一下，眼看已经过了两点，李若雯却还没有回来。王小路拨了一下她的电话，只响了两声就挂断了。他心里渐渐不安了起来，莫非警察真的发现了点什么？这个时候可千万别出什么意外！
　　“雯雯怎么还没回来？要不打个电话问问？”
　　又过了大约半个小时，黄德江皱着眉头走进来说到。
　　王小路打了个哈哈，装作轻松地说：“放心，一会应该会回来。警察做调查，不能随便打扰的是吧？再说，我们可都希杀人凶手能早日被抓呢！”
　　黄德江没有说话，坐到王小路一边吸起了烟，象是专门要等李若雯回来一样。
　　“要不，我再打建个电话问问。”
　　王小路起身走出办公室的门，对着走廊上的窗户又拨通了李若雯的电话。
　　这次响了好一阵子，李若雯接了起来，声音疲惫而又颤抖地说：“警察问了很多，我现在可以回去了。下午可以不开会吗？我没心思，只想你能好好陪我一段时间！”
　　王小路左右看了一眼，压低了声音说：“你先回来，开会也不要你说什么，只坐在那里就行，等开完会我陪你好吗？今天我什么也不做，就只陪你！”
　　李若雯沉默着没有说话，过了一会挂断了电话。
　　王小路看着窗户外面的风景暗自下定决心马上去办结婚证，他已经打听过了，两个人只要有身份证和户口本就可以。当初出来的时候这些东西都是随身带的，看看李若雯那边要是没有问题，说不上明天都可以。
　　李若雯回来的时候都快要四点了，她脸色有些苍白，见了王小路连话都没有说一句。黄德江问了几句见她不说话，站在一旁的王小路忙解释说：“黄经理，现在召开会议吧。提起李总的事，雯雯心情不好也是正常的。”
　　黄德江点了点头，多看了李若雯一眼对王小路说：“你先扶她到办公室休息一下，我叫了沈律师过来。她一直负责公司的法律问题，现在内部有这么大的变动她是应该知道的。等她一到，我们马上开会。”
　　“哦，行，那我先扶雯雯去休息休息。”
　　王小路心里咯噔一下，沈春雪看到他和李若雯在一起，会不会醋意大发呢？虽然她是答应了配合他夺权，但哪个女人的心胸能宽广到看到口口声声说要娶自己的男人和别的女人纠缠在一起？事情但愿能往好的方向发展，现在乱七八糟的，可真是太麻烦了。
　　“想什么呢？”
　　王小路正在胡思乱想，李若雯拉了他一把，好奇地问到。
　　王小路淡淡一笑，扶着李若雯进了李穆办公室，关上门一把将她揽进怀里，一边吻着她的脸颊一边说：“雯雯，放心，天大的事都有我呢！不管警察怎么对你，我对你的心是不变的！”
　　“他们问了我很多问题，并且还问那天晚上我和爸爸分开以后还去了哪里，说那么长的时间没可能都在路上……我真的好害怕，我不想坐牢，也不想死！要不我们两个逃走吧，我想办法从我妈那里弄点钱我们离开这里！他们会查到是我派人去杀的人，一定会！”
　　李若雯不安地说着，眼神里竟有一种死亡的味道。
　　“不，雯雯，你一定要坚持！你所做的一切都是为了我们能过的好一点，为什么到手的事业要放弃？听话，明天我就和你去领结婚证，好吗？明天就去！”
　　王小路又给了李若雯一个深吻，认真地说到。
　　李若雯有些不相信地瞪着王小路看了好一阵子，这才说：“明天就去？你说的是真的吗？为什么忽然说明天要去？你不是说……”
　　王小路笑了笑，刮了刮李若雯的鼻子说：“当然是真的了，这事还能有假！我想不再让你担惊受怕，你这样我真的很心疼！领了证以后我们就是一家人了，以后警察要是再找你，我出面去处理。等这事情平息一下我就带你出去旅游，我们去一个没有别人的地方，就只有我们两个人。”
　　“太好了，我盼望这一天已经盼望好久了，终于……王小路，看来我所做的一切都没有白费力，明天去领证，明天我就是你的新娘了！”
　　李若雯情不自禁地掉下了眼泪，抱住王小路的脖子喃喃地说到。
　　“对，明天你就是我的新娘了，怎么还哭？好了，别哭了，一会开完会你可就是这公司的老板了，被员工看到多不好意思！”
　　王小路嘴角露出了一丝得意的笑容，抱住李若雯拍打着她的后背说着。警察速度再快也不会明天就查出来李若雯是凶手，只要把证领了，什么时候查出来她是凶手都行，那个时候他一点也不在乎。
　　“呵呵，两个人在这里亲热呢？可都快要是大老板了，要注意一点身份啊！”
　　王小路和李若雯正搂抱在一起，沈春雪忽然推开了门。她嘲笑地扯动了一下嘴角，将两个人上下打量了一遍，看着王小路冷冷地说着，目光似乎能戳穿了他的心脏。
　　王小路忙松开怀里的李若雯，冲沈春雪不安地笑了一下，语气中带着些歉意说：“沈律师来了，雯雯这不是难过嘛，所以就……是不是可以开会了？就等你一个人呢！”
　　“沈律师，麻烦你进来之前敲一下门，这也算是对我们的一点尊重！再说，这也是基本的礼貌！”
　　李若雯已经擦掉了泪水，看着沈春雪很是不满地说到。
　　沈春雪怔了一下，脸色瞬间变的苍白，狠狠地看了王小路一眼，转身出了办公室。
　　李若雯疑惑地看着王小路，心里不服气地说：“她冲你瞪眼睛做什么？我看她也是太张狂了，不就一个小律师嘛，架子倒是不小！”
　　“雯雯，别计较那么多了，现在我们的情况还一定要用她，咱忍忍，等过了这一阵子再做打算！小人一时得志，别跟她计较太多！”
　　王小路拉了拉李若雯的胳膊，小声提醒着，“好了，我们出去开会，你千万别乱说话。”
　　“我才懒得乱说，你们开你们的，我计划一下该去哪里玩是正经事！那个沈律师我不喜欢，等事情完了以后你可要想办法把她给弄走！”
　　李若雯翻了个白眼，走出了办公室。
　　王小路摇了摇头，紧跟在李若雯背后走了出去。女人碰在一起就是麻烦，尤其是李若雯和沈春雪这样的女人，只怕今天还要费些心思才能不出意外。
　　等到了会议室王小路又是一惊，他没有想到赵彤也参加会议。虽然已经和她分手，但谁知道会不会插一只脚进来。一会要是三个女人吵起架来，那可不是一场戏的问题。
　　令王小路意外的是，赵彤看都没有看他们三个一眼，只顾只地看着手里的文件。
　　王小路小心翼翼地观察着三个女人，主要是黄德江在讲话，会议进行的还算顺利。因为是内部会议，大家听的也不是那么仔细。无非就是更换领导班子，大家依旧按照原来的步伐做事等等。
　　好不容易等到会议结束，王小路看了赵彤和沈春雪几眼，刚想起身跟李若雯出去，沈春雪却盯着他说：“王经理，麻烦你留一下，我有事情想单独和你谈谈！”
　　所有的人都把目光转向了王小路，有诧异的，也有好奇的。
　　“公司的一些事情我想和你单独谈谈，尤其是水龙湾，我想杜悦那边的情况你应该是最清楚的。”
　　沈春雪不看别人地说着，脸上带着些笑容，看起来又很不自然。
　　“王经理那你就和沈律师好好谈谈，公司现在的重要任务就是水龙湾，所以……”
　　黄德江看了李若雯一眼，冲王小路说到。
　　李若雯脸色明显有些变化，但她看着沈春雪也是淡淡一笑：“既然沈律师是为了公司的事情操心，王经理你更应该全力奉陪了！我在办公室等你，可别谈的太久，午饭我还没吃呢！”
　　看所有的人都走了出去，沈春雪起身关上了门，看着王小路冷笑了几声，走过去站在他旁边说：“跟你说说话人家都很舍不得你，可见你们两个人的感情有多好！”
　　“春雪，咱不都说好了嘛，我这是在演戏！她已经答应去领征了，这公司很快就会成为我们两个人的！我不会辜负了你，真的！”
　　王小路小心地看了一眼门口，压低声音焦急地说着，生怕沈春雪做出什么让李若雯不高兴的事来。
　　“很好，但愿你能象你说的这样，不要辜负了我！王小路，我现在很后悔答应帮你把公司弄到手，我有一种预感，你会辜负了我！不过也没关系，我既然能让你得到公司，就一定能让你失去公司。你有你的目的，我也有我的目的，要是你的目的达到了我的却没有达到，我会加倍地报复你！你和李若雯故意搂搂抱抱是什么意思，做给我看的吗？告诉你，刚才也就是我忍的住，要不然……”
　　沈春雪伏下身子爬在王小路肩膀上，对着他的耳朵一字一句地说着，笑声诡异而又恶毒。
　　王小路打了个冷颤，站起来看着沈春雪一脸痛苦，焦急地说：“春雪，你在说什么呢，我不对她好一点她能这么快和我去领证吗？大蔡已经开始行动了，今天一早就带人来公司闹事，并且只给我三天的时间，三天之内摆不平他我就活不下去了你知道不知道？你应该理解我的难处，我现在这样也很痛苦……”
　　沈春雪一怔，呆了片刻问：“他威胁你了吗？那你去告他呀！他要是真的想要收拾你，你跟李若雯领了证也是没有用的！”
　　“领了怔我就是这公司的主人了，我有说话权，然后才可以找人去摆平这件事！大蔡现在是要钱不要命，我告他只能加快我的死亡！春雪，理解我好吗？我这心，真的很不好受！”
　　王小路低下头叹了口气，将他演戏的技巧发挥到了极至。
　　“算了，我不跟你计较就是。我不知道你说的是不是真的，就先相信你这一回。不过我要时刻提醒你，要是你对我耍花招，我随时可以收拾你！”
　　沈春雪皱了几下眉头，有些无奈地说到。
　　王小路伸手拍了沈春雪的肩膀几下，趁她不注意快速亲了她一口，这才小声说：“对我还不放心？自己照顾好自己，要是想我了就给我电话，我会抽时间去伺候你一下！乖，现在上紧急时刻，你要多理解我！”
　　沈春雪扑哧一笑，冰释前嫌地说：“你也要注意安全，树大招风，李穆还躺在医院呢，你就把她女儿弄到手，我想对你有意见的不单单只是大蔡！公司的事情你放心，我会帮你把一切法律上的问题弄清楚。”
　　“另外，办法律手续的时候注意着点黄德江，他也没安什么好心！好了，就这样吧，过了这几天我就去陪你！”
　　王小路点了点头，对沈春雪露出了一个温柔的笑容，沈春雪有些留恋地多看了王小路几眼，伸手拉开了会议室的门。
　　沈春雪前脚出去，李若雯后脚就跟着进来了。她看着呆站着的王小路紧张地问到：“她都问了你什么？那女人不单单架子大，还是个律师呢，我真担心……”
　　“雯雯，怎么跟你说的？你别担心，有我在呢！好了，我陪你去吃饭，饿坏了小肚肚我可是要心疼的！等肚子吃饱我们办我们的正经事，好久没有办了吧？是不是很想了？今天想用什么姿势？我听你的，你说办多久就办多久！”
　　王小路装作生气地瞪着眼睛，随后就伸手摸了李若雯的肚子一把，轻佻地调笑了起来。
　　李若雯呵呵一笑，幸福地抱住了王小路的腰，贴近他的耳朵说：“能不想嘛，你那么厉害，任何一个女人都会想！我要要个小孩，改天和你去检查一下身体，有了小孩我才有安全感！再说，我也该做个妈妈了！”
　　王小路得意地笑了起来，他不单要在床上厉害，还要在工作中厉害。过不了多长时间，他王小路就是这座城市最有钱的人了！


第315章 真假一场戏
　　等一出公司大门，王小路拥着李若雯径直去了旁边的酒店。开好房间以后，他亲自点了几个精致的小菜让送到房间，看李若雯吃的差不多的时候，这才动起了手脚。
　　“别动，刚吃完饭不利于做剧烈运动！你就不想先安慰安慰我？中午那几个小时我可是受够了！”
　　李若雯推了一下王小路，扯过纸巾擦了下嘴巴，撒娇地说到。
　　王小路嘿嘿一笑，又把手伸到了李若雯胸前，一边揉捏着那一团绵软一边说：“谁让你做剧烈运动了？乖乖躺下享受就是，我可舍不得你做剧烈运动！男人女人做那事就是最好的安慰，难道你不知道？再说，看你现在这淫荡样，哪里还需要我安慰！”
　　李若雯伸手勾住王小路的脖子，用自己的脸蹭了他几下，痴痴地笑着说：“我现在怎么淫荡了？我非常需要你的特殊安慰，都多长时间没有碰人家了！再说，明天就是夫妻了，你安慰我也是正常的嘛！不过我可要跟你说清楚，明天什么也不做，陪我一天！别人结婚都亲朋欢聚一堂，光明正大地迎娶过门，我倒好，连个婚纱照都没有拍！”
　　“行，明天陪你山一天！一天我们都在床上好不好？到时候你可别叫着受不了！现在不是特殊嘛，迟早有一天我会把你风风光光地迎娶进我王家大门的！再说，你爸爸的丧礼可还没办，我们也不能举行什么仪式啊！婚纱照还不好说，改天我们有时间就去拍！”
　　王小路将李若雯抱在怀里亲吻着，恨不得现在她就是自己法律上的老婆。
　　“呵呵，你王家的大门在哪里呢？就知道夸海口……对了，警察说我爸爸的遗体可以火化了，这事你看哪天合适？他总在医院我这心里也不踏实，昨天晚上都没有睡好！”
　　李若雯戳了王小路一指头，收起笑容忧郁地说着。
　　王小路皱了下眉头，轻轻叹了口气说：“这事还是你妈做主好了！等一下我们舒服够了就回去，跟你妈商量一下你爸爸的丧事。我这心里也不踏实呢，万一他要是活过来了，这可就麻烦大了！等烧成了灰一切就都结束了，让警察慢慢去查吧。”
　　李若雯赌气地拍打起了王小路的肩膀，嘟囔着说：“你这人怎么回事啊，人家都说害怕了，你倒还说突然活过来！不行，今天晚上你必须陪我，不许回去找我妈！否则她唠叨起来就没完没了，我们还怎么去办证啊。”
　　“我就是要让你害怕，然后象这样每天都把你抱在怀里！雯雯，等一下还是回去看看你妈，她够痛苦的了。还有你爸爸的葬礼，这也要听听她的意见。难道你想刚失去爸爸就连妈妈也不想要了？再说，你还要回去拿证件！乖，过了今天晚上你就完全是我的人了，还嫌不够？”
　　王小路将李若雯放在了床上，爬在她身上捧着她的脸，讨好地说到。
　　“算了，算你有理！但你绝对不可以让我妈知道我和你明天去领证，否则，她是绝对不会同意的！还有，户口本在我妈那里，我要想个办法骗出来，到时候你可要帮我圆谎啊！晚上不许和我妈聊天太长时间，你要陪我说话。”
　　李若雯目不转睛地看着王小路，嘴巴终于停止了蠕动。
　　王小路已经有了反应，微微晃动了屁股几下，隔着裤子顶着李若雯，有些不耐烦地问：“还有吗？完了是不是我们该干正经事情了？我可是等你好久了！宝贝儿，还记得我和你第一次在车上做的滋味吗？是不是很爽？你现在比那个时候有魅力都了，我都有些把持不住了！要是你再磨蹭下去，我可要对你进行强暴了！”
　　李若雯抬起头吻了几下王小路的嘴唇，喃喃地说：“来吧，我也想你好久了，就想你把我装到你身子里去……当然记得，怎么会忘记呢？就是那次，我才真正地认识了你王小路，才知道世界上还有你这样优秀的男人！也是从那个时候开始，我才发誓一定要和你在一起。”
　　王小路伸手解起了李若雯的衣服，心里想：操，老子那个时候可只想着怎么能把你这个千金大小姐给搞到手，从来没想过和你永远在一起！
　　李若雯明显瘦了不少，奶子摸起来小了不说，腰上的肋骨看的都很是清楚。王小路低下头去亲吻着她，挑逗着她伸长了脖子呻吟着。他看着她的样子不禁笑出了声，这样一个女人就完全是自己的了，不过他还看不上她。当初他从村里出来的时候可完全没有想到能有这么一天，看来人只要有了目标，还是一切都有可能。
　　“王小路，我好喜欢你，快……”
　　李若雯伸手搂住了王小路的脖子，死死地抓着他爬在自己身上，迫切而又难受地呼唤着，雪白的脖子伸的老长，欲望从她的脸上一直烧到了身子下面。
　　王小路嘿嘿一笑，嘴巴游走在李若雯身上没有理会她的喊声。他要牢牢地掌控她的心，让她真正成为自己的俘虏。眼见李若雯难受的受不了的时候，他这才翻身上马，开始了一轮又一轮的进攻。以前讨厌李若雯，所以也不去想她的身子，现在就把她压在自己身子下面，反倒觉得其实也还是很有味道。尤其是她的肌肤，保养的真的很不错。
　　一番折腾以后，李若雯已经有些晕死了过去，口水流了一大片，身子还在微微抽搐着，象是在回味刚才的滋味。王小路靠被子光着身子躺下，嘿嘿笑地看着自己的战果。好久没有这么爽过了，今天算是过足了瘾。
　　休息了一会，李若雯懒散地睁开眼睛，看王小路正坏坏地笑着看着自己，也笑了一下爬过去靠在他胸膛上说：“你还真是精神，可累死我了！”
　　“哪里累？下面吗？要不我再给你疏通疏通？我早都说了，哪里舍得你累！”
　　王小路搂住了李若雯的肩膀，笑着就把手伸了下去。
　　“去你的，你每次完事哪里累？难道也是这里？”
　　李若雯翻了个白眼，一把抓住了王小路的要害，使劲一拽，浪荡地说着。
　　王小路忙抓住了李若雯的手，连声说：“姑奶奶，你可要温柔一点！要是你把我这里给拽掉了，以后有你难受的了！我哪里都不累，有的是力气。要是你不相信，咱再来个十次八次的都没有问题！”
　　李若雯呵呵一笑，伏下身去亲了那里几口，满意地抱住了王小路的脖子，一脸幸福地说：“要是什么事也没有，我们这样该多好！我都想好了，等把证领了以后我这心里也就踏实一些。万一我的事要是警察真的查出来了，坐牢也不怕，反正有你照看着公司呢。等赚多些钱拿去疏通一下，提前放出来还是有可能的！到时候咱就一家人安心过日子，也不去跟别人计较什么。当然，我能怀孕当然最好了，这样我和你就不用分开！”
　　“行，你说怎么样就怎么样，老婆说的永远都是对的，我只需要做的事情就是照顾好公司，照顾好你！”
　　王小路心里笑了一下，拍着李若雯的肩膀哄到：“我们是不是该回去了？时间不早了，早点回去早点休息，明天好早点出发去办证，回去晚了你妈又该担心了。关键时刻，你要多陪陪她！都说女儿是小棉袄，我怎么一点也不觉得呢？你真是不象个当女儿的！”
　　“你怎么总惦记着我妈？能不能不提她？我不回去，我要和你多呆一会！和你在床上是最享受的了，都这么长时间了才有这么一次，我才不想马上就回去！我对我妈没感情，她一辈子都过的那么窝囊，我看了心烦！你是不是喜欢上她了？我觉得你们两个怪怪的，一定有不可告人的事！我可警告你，现在你是我的人了，不许和任何女人来往知道吗？否则……”
　　李若雯白了一眼王小路，将他搂抱的更紧，语气里带着些霸道和没满足。
　　王小路也不跟李若雯罗嗦，翻了个身将她重新压在了身子下面，屁股一翘就蹭了进去，咬紧牙关办起了正经事。
　　李若雯没有料到王小路会有这么一招，哇哇大叫地喊到：“你怎么又上来了？有完没完啊？哎呀，你……你弄疼我了……呀……”
　　“嘿嘿，怎么样，舒服不舒服？你要是不想回去今天我就不下来，看你能坚持多久！老婆，我现在可以叫你老婆了，我可是很厉害的，要是一个晚上都这样活动，你想会怎么样呢？”
　　王小路没有停下身子下面的动作，看着李若雯又升起欲望的面容，刺激地说着。
　　李若雯喉咙里传来了一阵呜咽声，双目紧闭不说，两手死死地抓住了王小路的肩膀，似乎刚才已经熄灭的欲望又升腾了起来。
　　王小路得意地笑了几声，喘着气折腾着李若雯，张口骂到：“你个小骚货，还真是抗操。好，今天我就看看你到底服不服输！要是你真受不了了，叫我一声爷爷我就饶过你！”
　　李若雯似乎没有听到王小路的话，眉头皱的更紧，脸上的表情享受之极。
　　过了十几分钟，王小路正想停下来，李若雯脖子一仰叫到：“爷爷，好了，停下来好吗？”
　　“哈哈，真乖！”
　　王小路停下了动作，爬下休息着，等待李若雯缓过气来，心里甜丝丝的。原以为只有逍遥窟里的女人会叫他爷爷，没想到性子倔强的李若雯也叫出了声。
　　李若雯休息了片刻，撒娇地说：“你就知道欺负人家！现在回去就是，用的着那我往死里弄嘛！”
　　王小路亲了李若雯一口，拽过衣服一边穿一边说：“我哪里是把你往死里弄，是看你没有满足嘛！再说，我喜欢你叫我爷爷。好闺女，以后你叫我一声爷爷我就和你亲热一番，你觉得怎么样？要是你想舒服的多一些，就多叫几声。”
　　“去你的，我才不跟你一般见识！我就不信我不叫你真能把持的住自己！”
　　李若雯有穿起了衣服，眼睛在王小路身上瞄着，刚才的红潮还没有褪尽。
　　“把持的住把持不住到时候你就知道了，刚才不都叫了吗？收拾一下先回去，事情都处理好了才能放心地娶老婆，这可是我的人生大事，马虎不得！”
　　王小路整理了一下自己的头发，故意说给李若雯听。
　　李若雯又是甜蜜的一笑，也去卫生间梳起了头发。两个人走出酒店的时候天已经全黑了，路上的车也明显比白天少了一些。他们互相搂抱着到了公司楼下，将李若雯的车输送到了停车场，开了一辆车朝别墅走去。
　　才开出去没多久，杜悦的电话就打过来了。王小路看了一眼旁边的李若雯，犹豫了一下接了起来：“干妈，什么事？我送雯雯回家先！”
　　“没事，晚上我约了大蔡，相信事情不会闹的太大，跟你说一声！今天晚上你就别回来了，好好伺候伺候李若雯那丫头，争取快点把证办了。哎，一想你们年轻人在一起亲亲我我，我这心里就觉得遗憾。”
　　杜悦幽幽地说着，语气中有些焦灼。
　　“哦，干妈你想多了，我们没什么的。对了，大蔡今天上午已经去公司找我麻烦了，你晚上和他好好谈谈，看看他到底是什么意思！”
　　因为有李若雯在身边，王小路也不好怎么哄杜悦，转移了话题说到。
　　杜悦略微迟疑了一下，抬高了声音说：“早上就去找你了？我知道了，等一下会和他好好谈谈！行了，不打扰你们，一会好好表现，我可是很看好你的！”
　　王小路笑了一下，挂上了电话，转头看着李若雯说：“没事，等我们把生意做好了，我就可以完全离开她！”
　　“她始终是个很危险的人！”
　　李若雯转头看着车窗外面，若有所思地说到。
　　王小路没有再说话，一切都只是为了自己的目的在演戏，等目的达到了，戏也就该重新开场了！


第316章 母女争执
　　回到别墅的时候，房间里面没有开灯。李若雯拿钥匙一边开门一边对跟在身后的王小路说：“我妈可能都已经睡了，你硬是要回来。”
　　“我没睡，以为你们两个不回来了呢！都这么晚了，做什么去了？还记得有我这个妈？”
　　黑暗中，黄巧容的声音忽然从沙发那边传了过来，带着些火药味。
　　李若雯一把打开了灯，看着端坐在沙发上的黄巧容怔了一下，笑着走过去说：“妈，你怎么也不开灯？怪吓人的！今天不是要处理公司的事情嘛，这不处理到现在才结束。”
　　“大姐，公司事情比较多，所以……”
　　王小路也有些尴尬，本来这母女两个就因为自己闹的厉害，现在这么晚回来只怕又要费一番功夫好好安慰一下了。
　　黄巧容冷冷地看员了李若雯和王小路一会，有些疲惫地闭上了眼睛，端坐着没有动。
　　李若雯看了看王小路，撇了下嘴，走过去坐在黄巧容跟前，抱住她的胳膊说：“妈，怎么了嘛，不开心？吃饭没有？今天一天你出门了吗？”
　　“没吃，也不想吃！就让我饿死在这里好了，出去做什么？现在是你们年轻人的天下，跟我这个老古董没有关系！”
　　黄巧容睁开眼睛看了看李若雯，将目光盯在了王小路身上。
　　王小路也走过去坐在了黄巧容的另外一边，无奈地笑了一下说：“大姐，你还嫌现在的事情不够乱吗？公司的很多事情都不是我们想的那么简单。今天姓蔡的去公司闹事了，事情越来越麻烦。我们带你出去吃点东西吧，总饿着也不是个办法。如果你再倒下了，这所有的事情可就压在了雯雯身上。你就甘心让她一个人承受那么多？”
　　黄巧容脸上的肌肉微微抽动了一下，看着李若雯没有再说话。
　　“我去看看厨房还有什么吃的，累一天了，真不想再跑出去。再说这么晚了，附近的店应该已经关门了。”
　　李若雯站起来有些厌烦地冲王小路说着，转身进了厨房。
　　“大姐，你要坚强一点，现在是非常时期，你是一家之主，很多事情我们还要和你商量呢！”
　　王小路看着李若雯进了厨房，伸手握住了黄巧容的手，近乎哀求地说到。
　　“我还是一家之主吗？我看我现在就是一个没用的累赘，迟早要被你们两个给丢掉！”
　　黄巧容笑了一下，从王小路手里抽出了手。
　　王小路轻轻叹了口气：“你这样想我也没办法了，大小的道理都跟你讲了，现在的情况你也知道，我看你就是存心让这个家跨掉，让公司白白被别人占有！”
　　黄巧容张了张嘴刚要说话，王小路起身进了厨房，他已经对黄巧容这个女人非常的不耐烦了，都四十几岁的人了，还分不清事情的轻重！先不去管她，明天只要和李若雯一领证，他才不管她是死是活。
　　李若雯正在煮面条，见王小路进来了没好气地说：“你怎么不多陪陪她？反正我又看不见！她那话分明就是说给我听的嘛，我又不是傻子！都什么时候了，她还这样！这么多年了，我最不喜欢的就是她这一点，简直就象个白痴一样！”
　　“好了，她人就那样，你还能选择自己是谁生的？过了今天晚上咱就是合法夫妻了，我当然要多陪你一会。我看你妈情绪很不稳定，别再刺激她了好吗？等她心情好一点的时候我们再告诉她领证的事，到时候她接受也要接受，不接受也要接受！”
　　王小路从后面抱住了李若雯的腰，手不安分地移到了她胸脯上，亲了她脸颊一口，小声安慰到。
　　“不要乱动好不好？一会要是被她看到了，还不知道会怎么样呢！我知道，该忍的时候还是要忍，对不对？你看我这不是忍着吗，还给她煮面条，以前我可是从来就没有做过这样的事！”
　　李若雯推开了王小路的手，小声嘀咕着说到。
　　王小路嘿嘿一笑，走过去靠着灶台说：“不错，有进步！现在学着煮面条也不错，等我们成了家你也煮给我吃！”
　　两个人耍着贫嘴，面条很快就好了。王小路端着面条，李若雯拿着咸菜一起进了客厅，放在黄巧容跟前说：“大姐，吃点吧，要不然睡不好觉！”
　　“妈，快吃吧，这可是我第一次给你做东西吃！再说，你吃了东西我们还有事情跟你商量呢！”
　　李若雯坐在黄巧容跟前，摇晃着她的肩膀假装撒娇地说着。
　　黄巧容看了王小路一眼，一边拿起筷子挑动着面条一边李若雯说：“有什么事情跟我商量？你还学会跟我商量事情了？看来真的是有人教就是不一样。”
　　李若雯笑了笑，抱住黄巧容的胳膊说：“什么有人教啊，现在家里出了这么大的事我还能象以前那样吗？再说，我都过二十岁了，也该成熟了是不是？妈，跟你讲，我不想上学了。因为爸爸的事情，我已经好几天没去学校了。再说，我去上学了公司的事情怎么办？还有你，我真不放心你一个人在家！”
　　“不去上学？”
　　王小路有些意外地看着李若雯问到，她可是没有跟他讲过不去上学，怎么忽然就有了这样的想法。
　　“是不想去了，反正也学不到什么东西，学校里也乱七八糟的，反倒会让人学会。我已经想好了，好好经营公司，好好照顾老妈。”
　　李若雯说的很是认真，一点也看不出来是在开玩笑。
　　“不行，你不能不去上学！”
　　黄巧容猛地放下了筷子，大声叫嚷到。“公司可以不要，你不能不去读书！当初为了你读书，你爸爸费了多少心血。再说，公司给学校那么多投资，也不能白扔了呀！读不好书怎么能把生意做好？雯雯，你不能象我一样，没文化将来嫁了人人家都会看不起！”
　　李若雯松开了黄巧容的胳膊，赌气地看了一眼王小路说：“读书有什么好的呀，不读书的人不一样的大把赚钱！再说，你看他，还不是一样混的很好？你要是让我继续读书，那就相当于让我浪费青春。学校是个什么样子你根本不懂，去那里的主要任务不是学习，是……算了，说了你又生气。”
　　王小路略微想了一下，劝到：“雯雯，还是去读书吧。上课的时候你就去上课，不上课的时候就去公司做事。不管怎么说，能拿个文凭还是有用的。我没有读书是因为没有条件，你现在能有这个机会就要好好珍惜！听大姐的，读了将来总是会有用处的！”
　　黄巧容叹了口气，声音和蔼了很多：“别不把老妈的话放在心上，读书要是没用怎么还有那么多父母千方百计地要把自己的子女送到学校去？小路说的没错，一边读书一边打理公司的事情，我相信你能做的更好！李家现在就只有靠你了，我总是头疼，又没有文化，又没有经营过公司，真的一点忙也帮不上！”
　　“既然你们都这样说，那我还能说什么！不过我可说清楚了，要是我学习跟不上或者旷课太多拿不到文凭，你们可别怪我！现在我肩上的担子还真是重，又要读书又要做生意，当我是万能儿了！”
　　李若雯眉头皱了几下，不情愿地嘟囔到。
　　“大姐，还有一件重要的事情要跟你商量一下，警察局说李总可以办后事了，你看什么时候把这事给办了，免得放在医院大家都记挂着！”
　　王小路看了看李若雯说出了自己想说的话，李穆一天不火化，他这心里一天就不踏实。
　　李若雯愣了一下，也心虚地说：“是啊，警察今天找我了，说后事可以办了。爸爸总在医院有不是个事。再说，费用也不是个小数目。”
　　黄巧容目光呆滞地坐了一会，轻声问：“那警察有没有说案子破的怎么样了？现在凶手还没有找到，就这样把他后事办了，只怕他也不高兴！医院的费用再贵我们应该也能出的起，这事还是等等再说吧。”
　　“妈，警察破案子还不知道等到什么时候，你就甘愿爸一直睡在那冷冰冰的冰柜里面？要是警察十年八年的破不了案子，咱还就等上十年八年？人家警察都说了，这案子有些难，歹徒看起来是有所准备的，现场没有留下太多的线索。”
　　李若雯不耐烦地嚷嚷着，对黄巧容的话很是不满。
　　王小路也连忙说到：“大姐，雯雯说的没错，这事还是先办了吧。入土为安，咱要多为死者考虑！案子肯定能破，我想李总的在天之灵也一定会理解我们的做法。”
　　“你们是不是都已经商量好了什么时候办事？虽然我和他没有什么感情，可他毕竟是我男人，我就是想要把凶手抓到让他放心地走，否则我会做恶梦的！这事没得商量，我倒想看看是谁杀的他！也很想问问为什么要杀他，这事我总觉得有点问题。”
　　黄巧容歪着脖子开着王小路，抬高声音叫了起来。
　　李若雯脸色瞬间变得苍白了起来，她看了一眼王小路，嘴唇颤抖了半天也没说出话来。
　　“大姐，你的心情我能理解。你先别激动，我们这不正和你商量着嘛！我和雯雯的意思刚才也说了，你的意思我们也明白，其实都是为了李总好，不要动气！这个案子什么时候能破真的很难说，也有的案子一辈子都破不了，难道我们还要我们的下一代去帮上一代办理后事？而且，公司的高层也都希望能把后事办了，让大家能全身心地投入到现在的工作中来。这象征着一个新的开始，人已经去了，总不能让大家都还按照原来的样子做事？你放心，警察那边我和雯雯会一直跟进，凶手一定会找的到！”
　　王小路冲李若雯使了个眼色安慰着她，转身又劝起了黄巧容。原以为她会很爽快地答应马上火化，没想到生出这么多事端来。
　　黄巧容沉默了一会，看着王小路说：“我总觉得那凶手应该就在我们熟悉的人当中！虽然我不大参与他工作中的事情，但也没有听说过和谁有深仇大恨。凶手要是为了谋财，应该先敲诈勒索的才是，但他身上的贵重物品都在，肯定不是谋财。这事我想好久了，等明天我就去趟警察局，把我这心里的话好好说说。”
　　“妈，你这不是要害死我嘛！”
　　李若雯脸色更加苍白，紧紧地揪住了黄巧容的胳膊，带着哭腔叫到。
　　王小路看着李若雯紧张的几乎叫出声来，他装做轻松地笑了几声，白了一眼李若雯说：“说的什么话，脑袋发热了？大姐也是为了配合警察早日找到凶手，关你什么事？”
　　听王小路这样一说，李若雯略微镇定了一点，松开了黄巧容的胳膊。
　　黄巧容打量着王小路和李若雯，眼里满是疑惑。
　　“大姐，雯雯今天去警察局受了点刺激，所以有些紧张，你别在意！其实对于李总的事情大家都挺关心的，警察也在努力破案。你的分析也有道理，但这些警察早就想到了，所以你去了反倒会打扰人家办公。我觉得我们还是做好自己手头上的事情先，案子就交给警察去办好了。”
　　王小路伸手拍了拍黄巧容的肩膀，尽量让自己显得自然一些。
　　黄巧容将注意力从李若雯身上移到了王小路这里，又叹了一口气说：“这么我明白，可就是有些不甘心。他死了就死了，我不伤心，我就是好奇到底是谁杀的他！我对他那么恨都没有下手，谁比我更恨他呢？算了，你们坚持说要办后事那就办吧。早点办了大家都能安心，我也不去想那些乱七八糟的事情了。”
　　李若雯脸色这才缓过劲来，长长地松了一口气看着黄巧容说：“妈，你就别想太多了好不好？事情交给我去办，一定可以让你满意的！我知道你心里苦，可大家心里都不好受！”
　　“你毕竟还是个孩子，我怎么会放心把事情交给你去办？”
　　黄巧容语气温柔了很多，抚摸着李若雯的头小声说着。
　　王小路看着眼前的母女两个，心情很是复杂，以后会发生些什么呢？这母女两个说可怜也可怜，说讨厌也讨厌，他该如何应付下去。


第317章 套取证件
　　等黄巧容吃完面条以后，李若雯扶着她上了楼。王小路洗好碗，回到了自己以前的房间，沉闷地躺在了床上。这个家已经完全是毁了，多日没有人打扫卫生，房间里有一股发霉的味道。黄巧容的心也早就发霉了，总有一天，她会承受不了这样的生活而消失。
　　王小路正胡思乱想着，李若雯闪身走了进来。
　　“怎么，不多陪你妈说说话？雯雯，这是我们两个分开的最后一个晚上，忍耐一下，好吗？”
　　王小路躺着没有动，勉强露出一个笑脸，安慰着李若雯。
　　李若雯走过来坐在王小路跟前，伸手抚摸了一下他的脸，幽幽地说：“我就只跟你说一会会话，一会就自己去睡觉。刚才我妈说的话真的把我吓到了，要是她真的去找警察，我该怎么办？”
　　王小路拉李若雯物躺在自己身边，亲了亲她的脸颊小声说：“别怕，你妈说的那些警察也都知道，你当人家是白吃饭的？没那么快查的到的，真的！而且警察不也说了这事比较难查的吗？时间一长说不上就成死案了，到时候一切都过去了。”
　　“可我总觉得有一天真的会查到我头上来！今天警察还说，有什么可疑的地方不要隐瞒，要配合他们好好做调查。”
　　李若雯紧紧地搂住了王小路的脖子，声音有些颤抖。
　　“真的没事的！万一有事你就说人是我杀的，让他们来抓我好了！过了今天你就是我妻子了，我要好好保护你，不让你受一点伤害！”
　　王小路依旧耐着性子安慰着，李若雯真的还没有长大，需要慢慢的哄才能听话。
　　李若雯沉默了一会，这抬起头倔强地说：“不，万一真能查的出来，我就说人是我杀的！我去坐牢了你可以继续经营公司，然后把我买出来。你是男人，要是做了牢以后出来还怎么混？再说，这生意的事我也不怎么会，说不上等你出来的时候我连自己都养活不住呢！”
　　王小路有些感动，捏了下李若雯的鼻子说：“好了，没事的，人家都还没有查出来，咱两个怎么就在这里已经计划着怎么坐牢了？怪，上去陪你妈睡觉吧，好好休息，明天才能有精神去办我们的好事！”
　　“行，听你的！”
　　李若雯吻了下王小路的嘴唇，起身朝门口走去。
　　“记得找好证件。”
　　王小路微微一笑，提醒到。
　　李若雯点了点头，象来的时候那样，悄无声息地出了门。
　　王小路换好衣服去洗了个澡，全身放松地重新躺在了床上。他伸手关上灯看着黑暗中的天花，开始计划接手李穆公司以后的宏伟目标。
　　一夜无梦，早上起来的时候外面安静的有些出奇。王小路洗刷好走进大厅，这才发现李若雯母女两个还没有起来。他自己拉开大门走到了花园，看着初升的太阳深深地吸了口气，这才麻利地开始浇灌花园。自己在这里做花匠的时候这花园里的花儿开的比公园里的都漂亮。如今死的死了，蔫的蔫了，偶尔开上几朵还是残缺不全的。他一边浇花一边想，女人也就象这花儿，没有男人浇灌就会枯萎。最具代表的例子就是黄巧容，当初自己和她在一起的时候，她虽然也发神经，但明显要比现在好。如今的黄巧容就是这些失去浇灌的花儿，加上风吹日晒，只怕也没有几天活头了。
　　王小路刚把花园浇灌完，黄巧容就懒散地走了出来。她看着花园笑了一下，轻声说：“我都好久没有打理他们了，你倒还记得给浇水！就让这样死了吧，死了省心！”
　　“大姐，说什么话呢，浇浇水还是很有可能会活过来的。叶子虽然干了，根可还活着呢！你平时没事就多照顾一下这些花草，给自己找点事做总比胡思乱想的要好。”
　　王小路擦了一把额头的汗水，走过去站在黄巧容面前。
　　“没那个心思了，我现在什么也不想做……我叫雯雯起来弄点吃的，一会你们又该出去忙了！”
　　黄巧容苦笑了一下，转身进了大厅，朝楼上喊到：“雯雯，起来了，都几点了还不下来！”
　　黄巧容话音落下没多久，李若雯慌乱地出现在了楼梯口，她一边往下走一边说：“来了，这不时间还早嘛！”
　　黄巧容没好气地翻了个白眼：“早什么早，太阳都出来了！快，弄点吃的吃了去公司，早点把事情处理好你好去学校！别当自己还是个孩子，你现在任务可重着呢！”
　　王小路冲李若雯笑了一下，朝厨房走去说：“我看看还有什么吃的，弄点我们一起吃早饭！”
　　“我来找吧，东西在哪里你都不知道！”
　　李若雯说完就跟着走了进去。
　　“你带我妈出去走走，我还没有找到户口本。”
　　李若雯进了厨房一边装做找吃的一边小声对王小路说到。
　　王小路一怔，点了点头说：“好，那你快点找，我带她去转转就回来。”
　　李若雯点了点头，大声说给黄巧容听：“哎呀，你还是出去好了，碍手碍脚的，我一个人来就行了！”
　　王小路姗姗地笑着从厨房走了出来，对坐在沙发上的黄巧容说：“大姐，我陪你出去走走，早上空气好。早饭雯雯说她一个人弄就行，还真有点象是长大了！”
　　“还是在家坐一会吧，我越来越不想动了。”
　　黄巧容有些好奇地看了一眼王小路，面无表情地说到。
　　“这哪成，越是不是想动越要动才行！你要是经常不动，这病就找上门来了！大姐，出去走走吧，咱两个好久没有一起散布了，你就当是陪我还不行？”
　　王小路上前拉住了黄巧容的手，也不顾厨房的李若雯有没有看到，拉着她就往外面走。
　　黄巧容虽然有些不情愿，但还是跟着走了出去。两个人并肩到了湖边，好多老头老太都在舞剑。王小路看着黄巧容说：“大姐，你要是没事也出来跟人家这样玩玩，还能多认识些朋友。现在公司的事情太多，雯雯也不一定有时间陪你呢，你要多交些朋友，学会自己放松自己。一个人呆家里时间越长，越是胡思乱想。”
　　黄巧容淡淡一笑：“我还年轻，哪里能跟那些老头老太混在一起？我就是要好好考虑一下自己的将来！以前还想着能有一天和你在一起，现在看来你的心更多地在雯雯身上！你们男人就是喜欢年轻漂亮的，但我不会同意你和雯雯在一起。要是你们两个真的在一起了，我就去死！做不好母亲我甘愿去死也不想背着和女儿争一个男人的名被人嘲笑。王小路，其实你和我在一起有什么不好？我们也曾有过感情的！雯雯任性不董事，她还年轻，以后有的是机会！别的不说，你让我给你生个孩子总可以吧？我不要你负任何的责任！”
　　“大姐，我为什么和雯雯在一起不都给你讲过了吗？我是怕她自杀！你想要个孩子也要等李总的事情办完才可以，现在我还真做不出那事来！不是我说你，你就是太爱胡思乱想，好好的一个人你看现在都成什么样了！”
　　王小路抬高了声音，有些不耐烦了起来。都四十多岁了，还说年轻，真不知道这女人是怎么想的。
　　“我就是心里没有了牵挂才胡思乱想，你们谁也不把我放在心上！你不是怕雯雯自杀，你是有别的企图。我明白，可我不想多说。王小路，只要你答应和我再生个孩子，不和雯雯搞那事，公司不管是你的还是雯雯的，我都没有意见！说实话，我觉得李穆的死好像跟你们有关系，警察最后查出来的结果是什么，我自己都有些害怕知道。”
　　黄巧容盯着王小路说着，似乎已经知道了什么一样。
　　王小路心里咯噔一下，紧张地四下看了一眼说：“大姐，拜托这样的事情你以后不要乱说行不行？这可是人命关天的事，难道你想我或者雯雯卷入其中？一切结果等警察来判断，跟我们有没有关系自然会有个说法。现在我们相当于是一家人，重要的不是去追究李穆是怎么死的，而是如何把公司办好！”
　　黄巧容呵呵一笑，看着远处平静地说：“我也只是猜猜，看把你给紧张的！任何事情对我来说都不重要，我已经麻木了。公司的事情我已经交给了雯雯，李家所有的一切都是她的，只要不把我饿着，我是不会跟她计较太多。王小路，你的目的就是从雯雯手里夺走属于她的一切对不对？我对你真的是又爱又恨，其实最理智的选择就是让你离开李家，不再跟你有任何的来往。可我做不到，我觉得自己又回到了当初情窦初开的那个年代，整天想着就是和你在一起的快乐时光。你说我现在该怎么做呢？我想雯雯和我的感觉应该差不多，我和她好好谈了，她说她只喜欢你一个人。真不知道我们母女两个欠了你什么，如此的被你折磨！要是你能想个办法让我和雯雯都不再痛苦，我甘愿把李家所有的一切都给你！”
　　王小路没有说话，他也不知道说什么的好。黄巧容说的没错，他就是为了李家的财产。让他放弃母女两个他巴不得有这样的好事，但让他放弃公司他却做不到。来城里以后经历了这么多，他所做的一切都是为了出人头地，现在刚刚有了些成就，哪里能说放就放呢？
　　两个人静静地站了一会，王小路看了一眼黄巧容，觉得李若雯应该找到了户口本，轻声说：“我们回去吧，雯雯应该做好了饭！”
　　黄巧容依旧不说话，转身朝别墅那边走去。
　　等到了大门口，王小路故意大声吆喝到：“雯雯，饭好了没有？我们回来了！”
　　李若雯慌忙从楼上跑下来，看着黄巧容怔了一下，跑进厨房嚷嚷着说：“我煮了面条，你们怎么才回来？快吃吧，都粘在一起了！”
　　王小路心里有些失望，看李若雯的样子应该是还没有找到户口本，看来今天的计划要泡汤了。
　　李若雯装了三碗已经煮过头的面条招呼着王小路和黄巧容坐下，又端来了一碟咸菜，大大咧咧地笑了笑说：“凑合着吃吧，煮的时间长了点。”
　　“就你这水平，还真怀疑能做成什么事呢！”
　　黄巧容拿起筷子挑动了一下面条，轻轻叹了口气。
　　“吃吧，面糊糊稀饭还不一样吃！在说，早上吃点这样的饭中午能吃的多一点。”
　　王小路大口地吃了起来，替李若雯撑着面子。
　　李若雯看了王小路几眼，也吃了起来。她小心地看了黄巧容几眼，试探地问：“妈，咱家的户口本呢？爸去世了，我要去派出所给消一下户。”
　　黄巧容停下了手里的动作，看着李若雯有些不满地说：“人不还没入土吗？你急着消户做什么？”
　　“大姐，办理火化手续好像也要用到户口本。既然大家都同意了办理后事，还是早点办了的好。我看你就定个时间，我和雯雯去把这事给定下来。”
　　王小路胡乱编造着，其实火化要不要户口本他根本就不知道。
　　“就后天吧，大家都想早点让他消失，那就尽量早一点吧。你们跟公司的人说一声，到时候就在火化厂那边举行一个告别仪式。户口本我一会拿给你们，早点去把这事情办好！”
　　黄巧容愣愣地看着碗里的面条过了好一阵子，这才有些不情愿地说到。
　　李若雯露出了一个笑脸，从桌子下面踢了王小路一下，偷偷做出了一个V字手势。
　　王小路没有理会李若雯的轻佻，有些沉重地看着黄巧容说：“大姐，这个你放心，我们会安排好一切。你也别想太多，人死不能复生。那就定在后天好了，你也准备一下。一会我先去医院一趟，然后就去火葬厂。”
　　黄巧容没有说话，大口地吃起了面条，脸色远没有刚才的好看。
　　吃完饭以后，黄巧容上楼拿了户口本下来交给李若雯，深深地看了她一眼没有说话。
　　李若雯拿着户口本有些心花怒放，转身就要出门，黄巧容却在背后喊住了她。


第318章 没有结成的婚
　　听黄巧容喊了一声，李若雯和王小路同时回过了头，不知道她又有什么吩咐。
　　“雯雯，这户口本你拿去真的是办火化手续？”
　　黄巧容前走了几步，定定地看着李若雯问到。
　　李若雯笑了一下，上前抱住黄巧容撒娇地说：“妈，这还能有假？那你说我要拿户口本去做什么？”
　　黄巧容推开了李若雯，皱了几下眉头说：“总觉得你在撒谎！”
　　“妈，你看你，造总是怀疑我！要是你不放心那你和我去好了，看看我是不是去办手续！”
　　李若雯不耐烦地嚷嚷了起来，气鼓鼓地直跺脚。
　　“我是你妈，你撒谎我还能看不出来？算了，相信你也弄不出什么事来！快去吧，早点把事情办好去公司。你总是毛手毛脚的，我能放心的下才怪！”
　　黄巧容看了一旁的王小路几眼，转身朝房间走去。
　　李若雯嘻嘻一笑，跟着王小路走出大门，一上车对着他的脸就是几口：“吓死我了，还好没有出什么问题！我觉得我妈现在越来越神经了，疑神疑鬼的，她以前可不这样子！是不是看我跟你在一起不放心？你说她会不会想到我和你领证？我发现我妈跟我一样喜欢你，以后我们就过我们的小日子，没事就别回来了。我可不想让老妈喜欢我的男人，说出去都觉得好笑！”
　　“高兴了吧？刚才我也吓一跳呢！不过可以理解，她一个人在家没什么事，就只好发发神经了！应该不会想到，要是想到了还能把户口本给你？她可是一直不喜欢我和你结婚的！算了，反正她要是知道了我和你已经结婚，肯定也不会说什么的。放心，我怎么会跟你妈来往呢！你这么年轻漂亮，我疼你就够了！我们先去民政局，然后去医院！”
　　王小路发动车子掉了个头，回吻了一下李若雯，心情比她还要好。
　　“跟我想的一样！哈哈，我们可以是夫妻了，这可是我从喜欢上你就开始做的梦，现在终于成功了！今天下午我要和你去吃最好的大餐，住最好的酒店，还要你做个最厉害的男人，我自己也要做个最幸福的女人！”
　　李若雯在座位上伸着胳膊尖叫了起来，兴奋的跟个孩子似的。
　　王小路看着李若雯嘿嘿一笑：“好，都听你的！看把你给高兴的，嫁人很幸福吗？以后你可就要锅碗瓢盆地伺候我，还要给我生儿子，到时候有你受的！”
　　李若雯翻了个白眼，鼻子里哼了一声说：“难道娶我你不觉得幸福？跟自己喜欢的人做什么事都是幸福的，生儿子也是我的希望！而且，我可以光明正大地管教你，免得你再外面和别人勾三搭四的。我可跟你讲，公司现在已经是你的了，你也跟我结了婚，以后要是再给我弄出点什么桃色事件来，我跟你没完！杜悦那边也不许来往，你只能陪我一个，爱我一个！”
　　“你这话可就不对了，咱现在虽然有了公司，可一切都还要靠杜悦的资金来保持运转。我和她暂时还不能断交，一切都是为了我们的将来，你忍忍就过去了！再说，她都那么大岁数了，已经没有那方面的需求，我陪她也就是吃吃饭，喝喝茶的，绝对不做对不起你的事”王小路猛地踩住了刹车，只觉得头皮一阵发麻。李若雯是弄到手了，可这女人现在就想把他管起来，要真是不让他跟其他女人来往整天和她在一起，那他还不疯了！
　　“我不管，反正我就是不喜欢你和其他女人在一起！尤其是杜悦，她都那么大岁数了，你说我一想你伺候她我心里多难受？再说，结了婚的男人就该对自己老婆负责，要不干吗还结婚！”
　　李若雯抱住了王小路的胳膊，摇晃地说着。
　　王小路苦笑了一声，和颜悦色地安慰说：“雯雯，我不都说了是为了事业吗？放心，我尽量的少和杜悦来往。等公司的大权真的握在咱们手里的时候，我就只疼你一个，爱你一个！相信我，你是我老婆，我不对你好能对谁好？”
　　李若雯翘着嘴巴不再说话，转头看着窗户外面。
　　“好了，乖，非常时期嘛！你以为我愿意和那个老女人纠缠在一起？我早就想摆脱她了！我保证，三个月内一定和她划清界线，好不好？高兴一点，为了咱们的幸福将来付出一点牺牲也是应该的嘛！”
　　王小路伸手揽住了李若雯，亲了一下她的耳朵根哄到。
　　李若雯依旧不说话，还是看着车窗外面。
　　王小路笑了一下松开李若雯，发动起车子继续走着。和杜悦来往这个机会一定要保留，一是真的不能摆脱开杜悦，二是可借这个机会去会会其他相好的。这段时间忙李家这边的事情，度假村、苏小婉、瑞莹的几个女人都没有理会，抽时间一定要去看看才行。
　　两个人到区民政局的时候，结婚登记的大厅里挤满了人，一对对情侣亲热地偎依在一起等待办手续。王小路拉着李若雯坐在了旁边的椅子上，看着办事窗口说到：“你先坐一会，我去问问要怎么办。今天人不少，看来是个好日子。”
　　李若雯点了点头，一扫刚才的不快，调皮地说：“行，那你去问问。今天本来就是个好日子，因为咱两个结婚嘛！”
　　王小路捏了捏李若雯的鼻子，笑着走到了咨询台，询问办证的事。他还没开口，四十多岁的大妈就笑嘻嘻地说：“来办证啊？资料都带齐了吗？”
　　“哦，带齐了，户口本，身份证的都有！”
　　王小路忙讨好地笑了一下，问到：“是不是现在到那边的窗口就可以办了？”
　　“要预约，今天来的人都是前几天就预约好的！还有照片，有拍吧？”
　　阿姨看了一眼大厅里的人，依旧很和蔼。
　　王小路一证，回头看了一眼李若雯问：“预约？照片？这些，我们都没有，能先给办了吗？阿姨，我们真的比较着急把证领了，能给通融一下吗？”
　　阿姨呵呵一笑：“没有照片你们结婚证上贴什么呀？要不你们先去拍照片，明天下午再来吧。明天上午都已经安排满了，只有下午有空。两个人都决定要结婚了，难道还要急这么一会？放心，老婆跑不掉的，就是有了孩子，一天两天的也长大不了多少！”
　　王小路有些失望地叹了口气，冲阿姨笑了笑：“那就预约明天下午吧，我们这就去拍照！”
　　“好的，贵姓？你去照相馆就说拍结婚照，他们都知道尺寸的！明天下午两点到五点，错过这个时间可就要等后天了！”
　　阿姨低头在本子上写着什么，交代到。
　　“姓王。没问题，明天下午一定过来！阿姨，那我先去拍照了。”
　　王小路说完了转身就走，过去拉起李若雯往外面走去。
　　“怎么了？你这是要带我去哪里？不给办吗？”
　　李若雯焦急地嚷嚷了起来，周围的人一起朝他们这边看了过来。
　　王小路拉李若雯到了大厅外面，这才沮丧地说：“要拍照和预约，我已经预约了明天下午，现在要马上去拍照！”
　　李若雯一跺脚，哭丧着脸说：“怎么这样呀！你就没说我们急着要办？先给办了再拍照片不可以？我看他们存心就是为难我们，我去找他们说去！”
　　“行了，人家就是这样办事的，你去说就能把问题解决了？谁让咱两个都没经验呢！走吧，先去拍照，明天就明天吧，反正也就过一个晚上。”
　　王小路不耐烦地看着李若雯，拽了她一把就朝停车场走去。
　　“多扫兴啊，我都已经准备好了的。他们这里不能拍照吗？我好想今天就领了！夜长梦多，谁知道会有什么事情发生！再说，这户口本也要还给我妈。”
　　李若雯跟在王小路身后不情愿地嘟囔着，脚步很是缓慢。
　　王小路停下来嘿嘿一笑，抱住李若雯的肩膀拖着她走说：“怎么，很想今天晚上就让我把你伺候舒服？放心吧，咱就当证已经领了，该吃咱就吃，该洞房的咱也洞房，反正明天就可以领了，怕什么！”
　　李若雯揣了王小路一把，扑哧一笑说：“没证总觉得还不能完全把你捏在手里！那我们快去拍照，别明天照片又取不出来。我可不想拖在明天了，明天我爸爸火化，多不吉利！”
　　“好，去拍照！你们女人就是麻烦，干吗一定要把男人捏在自己手里？你捏的越紧，他跑的越快，这个道理都不明白！”
　　王小路松开李若雯快步走到车跟前，打开车门钻了进去。
　　李若雯也不多说话，钻进去靠在座位上懒散地说：“走吧，找照相馆去。一会还要去医院，还要去火化厂，真是麻烦。”
　　两个人在民政局就近的地方找了家照相馆拍了照，然后就要去医院，杜悦打来了电话。
　　王小路看了一眼李若雯，接通了很随意地问：“干妈，什么事？”
　　“这两天你要小心一点，大蔡不卖我的帐，说他已经和你谈过了，满足不了他的条件他是不会罢休的。你现在在哪里呢？我想跟你谈谈这件事！”
　　杜悦声音低沉地说着。
　　“我现在要去医院一下，明天给李总办后事，所以要去安排一下。干妈，要不后天吧，后天找个时间我和你好好谈谈，这两天事情太多，真的有些忙不过来！”
　　王小路皱了几下眉头，看着身边的李若雯说到。
　　杜悦应了一声，继续说：“行，那就后天吧，总之你自己小心一点就是。怎么这么快就给阿穆办后事？凶手找到了吗？这事还是别让大蔡知道，否则他可能会对你动手。还有，你和李若雯的事也要尽快办理，别拖出点别的事来。现在乱七八糟的不成样子，大蔡那边我找人沟通一下，要是真的不行咱就想办法解决。你忙吧，我这里也好多事情要处理。”
　　王小路点了点头，挂上了电话，轻轻叹了口气。
　　“怎么了？那老女人又为难你了？”
　　李若雯坐直了身子问。
　　王小路淡淡一笑，看了李若雯一眼说：“没有，是姓蔡的不放过我！杜悦那边也没有摆平，看来是有麻烦了！这王八蛋明知道公司现在没有钱，还要问我要六百万！随便他吧，看他能折腾出点什么来。现在你爸爸刚刚去世，警察查的紧，相信他不会乱来！”
　　李若雯眼睛一瞪：“那人怎么那么无耻？要不我再花些钱把他也给弄掉算了！我最讨厌那样敲诈勒索的人，最没出息了！再说，你干妈不是很厉害的吗？怎么大蔡都摆不平？我看她就是诚心不帮你，六百万对她来说应该是个小意思了！”
　　“你可别乱来，这事情我处理就行了！要是你乱来了被警察抓住，你爸爸的事情也就暴露了，这可是一条人命！杜悦是有钱，可有钱也不能别人要就给啊！况且她那么抠门，给了反倒不正常呢！还有，你现在打电话给黄经理，就说明天你爸爸开追悼会，我们在外面忙，公司那边让他多照看着点。明天的追悼会就我们几个比较亲近的人去就行了，人多了反倒不好。另外这事也别嚷嚷出去，免得引起别人的猜疑。”
　　王小路心情低落地说着，想着下一步的对策。
　　“行，我知道，现在就给黄经理电话。”
　　李若雯掏出了电话，按下了号码。
　　看李若雯在打电话，王小路也开着车想起了自己的心事。大蔡明知到自己没有那么多钱，为什么一定要逼呢？而且杜悦出面应该能摆平他的！现在看来问题有些复杂了，说不上所有的人都希望他王小路早点滚蛋，好一起分了李家的财产。
　　到了医院以后，办完所有的手续，王小路看了一眼李若雯说：“要不去看看你爸爸？”
　　“不去，我，我已经看过他了！”
　　李若雯一把抓住了王小路的胳膊，“他的样子很吓人，上次我一看他就晕倒了。”
　　“哦，那就算了，我们去火化厂吧。”
　　王小路笑了一下，牵着李若雯走出了医院。说实话，他也害怕去见李穆。虽然说他已经死了，可这事情终归是有些对不起他。


第319章 激情中的插曲
　　从火化厂出来已经过了吃饭时间，王小路本想回公司一趟，李若雯却拉着他的胳膊不干了。
　　“肚子饿死了！先去吃饭好不好？再说，今天本来是我和你的好日子，咱应该好好享受的是不是？明天事情那么多，我们哪里还有时间庆祝！你就一点也不为我马上成为你的妻子而高兴吗？”
　　李若雯跺着脚嚷嚷了起来，嘴巴翘的能挂住油瓶。
　　“好吧，呵呵，看你这样好像有多委屈一样！那我们就先去吃饭，然后好好放松一下！我怎么会不高兴呢？能娶到你这样一位千金大小姐，我王小路做梦都没有想到过！乖，等吃完饭咱两个就找个地方过洞房去，保准让你从床头舒服到床尾！”
　　王小路捏了一下李若雯的鼻子，搂住她的肩膀嘻嘻一笑。
　　李若雯扑哧一笑，白了王小路一眼说：“这还差不多！你要是不把我放在心上，我明天就不和你领结婚证！一会你可要好好努力哦，争取种子一下田就能发芽！我可还整天担忧会被抓进监狱呢！只要你的种子能种到我肚子里去，我就有安全感了！”
　　王小路伸手捏了意李若雯的屁股一把：“这还不好说，别的没有，我种子有的是！今天晚上想要多少？我保证满足你！”
　　“有多少要多少，我可不嫌多！”
　　李若雯抱住王小路的脖子亲了一口，放肆地大声笑了起来。
　　“真贪心，那一会我就看你能有多大的胃口！”
　　王小路被李若雯挑逗的起了欲望，抱住她在她身上蹭了几下。要不是肚子饿，他还真想马上去开房解决一下。
　　两个人开车到了大街上，手牵手地去了一家豪华饭店，专门要了一个小包间，叫了一桌子的菜有滋有味地吃了起来。
　　见李若雯吃的已经差不多，王小路放下筷子擦了下嘴巴试探地问：“雯雯，等我们两个领证以后你就把公司交给我管理好不好？你还要上学，我不想你太辛苦！”
　　“行，我听你的！我还乐意你帮我管呢，我才不对公司的那些事情感兴趣！我要是有了BB就专门在家养胎，要是没有BB就到处去玩，过我逍遥自在的生活！学校我已经不打算去了，昨天是怕我妈生气才答应继续读书，可读书有什么用呢？还不如省点脑细胞好好想想怎么吃喝玩乐！”
　　李若雯吃着手里的虾，头也不抬地说到。
　　“你真不想去上学了？你妈要是知道了还不知道生气成什么样子！不过都无所谓了，我看你的心就不在上学上！不去也好，我还可以整天监督你是不是跟其他男人有来往。你要是去了学校，鬼知道又会跟哪个男人鬼混在一起！”
　　王小路怔了一下，装作关心地说着。其实他现在一点也不在乎李若雯要不要去上学，他在乎的就是怎么跟她尽快成为法律上夫妻，然后名正言顺地接管公司。
　　李若雯痴痴地笑了一会，从桌子下面碰了下王小路，然后说：“你还怕我跟别的男人鬼混在一起？我对你可是痴迷的很呢，又怎么会对别的男人有兴趣？跟你讲，我长这么大还真的没有把任何一个男人象你一样放在心上过！现在想想还真的以前交往的那些个男人不是个东西呢，在一起除了兜兜风，吃吃饭，再就是上床。可上床又没有什么新花样，动不上几下就跟个死猪一样！放心啦，只要你对我好，我绝对不会再找第二个男人！我现在倒还担心你出轨呢，你们男人啊，没一个好东西！”
　　王小路哈哈一笑，故意问到：“你是因为我床上厉害才喜欢上我的吗？要是有一天我不那么厉害了，还跟我在一起？”
　　“当然跟你在一起了，你就不是个男人，我也会喜欢你！你比任何男人都聪明，也比任何男人都长的好看！我是打心眼里喜欢你，又不是只喜欢你床上功夫！”
　　李若雯白了王小路一眼，认真地说到。
　　王小路心里沉了一下，这应该是李若雯真正第一次喜欢上一个人吧？如果她知道了他只是利用她，她会怎么样呢？
　　想到这里，王小路忽然就有些内疚。他伸手抓住李若雯带着油渍的手，疼爱地看着她说：“快点吃，吃完了找个地方我好好伺候伺候你！雯雯，我什么都没有，你跟着我真是受苦了！以后，以后我真不知道怎么对你，其实你就是小孩子气了一点，其他都挺好！”
　　李若雯好奇地看着王小路，眨巴了几下眼睛说：“呵呵，怎么忽然象是变了一个人一样？你要早对我好，哪里会有我自杀，我爸爸……算了，越是来自不易的爱情才越甜蜜。我所做的一切都是为了爱情，我觉得值得。结帐吧，我已经吃好了！”
　　“不再吃点？”
　　王小路看着桌子上的菜肴，轻声问到。
　　“不要了，吃多了不好办事！”
　　李若雯做了个鬼脸，凑过去笑了起来。
　　王小路嘿嘿一笑，在李若雯脸上亲了一口，招呼服务员过来买了单，然后就迫不及待地拉上她去开了房。
　　才刚一进门，王小路就拉着李若雯倒在了床上，捧着她的脸细细看了一遍，这才说：“真是越看越觉得你好了！雯雯，你可真是个小妖精！”
　　“你才是妖精呢，见过你的女人哪一个不对你动心思？你和小尤也有来往吧？还有唐丽娜，琳琳是不是也被你勾搭上了？好在你最近没有什么东京，我就都不跟你追究了！以后你要是敢勾引她们，我可饶不了你！”
　　李若雯戳了王小路一指头，板起脸来说到。
　　“好老婆，你可不能冤枉我，哪里是我勾引她们，是她们来勾引我！那三个女人虽然比不上你漂亮，可模样也不算太丑，我就随便吃吃豆腐，可没有做什么过分的事！过去的事情咱不提了好不好？现在你我是夫妻了，就好好过我们的日子！”
　　王小路心里虽然暗自吃惊，但嘴巴里还是狡辩个不停。他低下头去吻着李若雯的脖子，挑逗着她的激情，生怕她再说出什么不高兴的事来！
　　李若雯抱住王小路的脑袋回应了起来，她的吻不象别的女人的，霸道而够味，恨不得将所吻的问活生生地吞下。任何一个男人和这样一个女人接吻，大概没能控制的住的。
　　王小路也一样，一阵激吻以后，他的反应已经相当的膨胀，脉络里的血液沸腾了起来，使他的呼吸都有些急促。
　　“雯雯，准备好了吗？你真是个小妖精，才这么一会我就受不了了！”
　　王小路松开李若雯的舌头，两手不安分地在她身上摸索着，因为欲望的燃烧，声音也明显地变了调。
　　李若雯喘了口气，嘴唇潮湿地看着王小路，慢慢闭上了眼睛：“准备好了，我早就已经准备好了！你什么时候变得这么紧张了起来？是因为我变成了你老婆吗？老公，现在我可以光明正大地叫你老公了，我们做爱吧，我们为我们的孩子做爱吧！”
　　王小路没有多说话，爬起来三下两下扒光了李若雯和自己的衣服，看着赤条条的她就要扑上去，电话却刺耳地响了起来。
　　“谁这么讨厌啊？打电话也不挑时间！你去把电池拔了！”
　　李若雯睁开眼睛看了王小路一眼，猛地坐起来大声嚷嚷到。
　　“先不管了，咱们就这样做好了！乖，躺下，你再磨蹭我可就不行了！”
　　王小路拉李若雯爬下去，压在她身上活动着，心里也有些烦躁。
　　李若雯赌气地翻了个白眼，不耐烦地重新躺好。王小路也重新爬了上去，但很明显下面已经有些疲软。
　　手机铃声依旧响个不停，两个人还没有开始正戏，就已经响了三遍。
　　“好了，你去接吧，接完了再做！”
　　李若雯一把推开了王小路，翻了个身背对着他。
　　王小路看了一眼生气的李若雯，心里也觉得很不爽快，拽过衣服拿起手机看了一眼，见是个陌生的号码，强忍住火气问到：“哪位？”
　　“王总经理，正在爽着吧？真是不好意思啊，打搅了你的雅兴！不过我想我把我要说的话说完了你再爽也应该不晚吧？反正人已经是你的了，你想上多少回谁也没权利干涉是不是？听说你们明天就要把阿穆火化了？动作倒很快，怎么没有通知我一声呢？这样吧，我已经安排好了，阿穆一个人走有些寂寞，明天我就让弟兄送你去陪他，这个你没有意见吧？”
　　大蔡的声音从电话那头传了过来，语气虽然轻松，但充满了威胁。
　　王小路心里一紧，不自觉地看了李若雯一眼，一时不知道该说什么的好。大蔡这王八蛋摆明了是在为难自己，难道明天真的要给他弄来六百万？
　　大蔡见王小路不说话，冷笑一声继续说：“怎么，害怕了？你以为弄个杜悦来我就能饶过你？王小路，你也太小看我了！好了，我该说的话已经说完了，你可以继续上你的女人！记得多上几次，明天你可就没有这个机会了！另外，我有弟兄可是一直跟着你，你别想耍什么花招！”
　　“你，你卑鄙无耻！姓蔡的，别以为你就能杀了我，告诉你，你的事情我早就告诉了警察，他们会收拾你！”
　　王小路气的一拳打在了床上，底气不足地说到。
　　“哈哈，警察？警察管个屁用，你就别指望他们能把我怎么样了！好了，该干什么干什么，免得到时候留下遗憾！看在你我相识一场，我会让你死的好受一些！”
　　大蔡又是一声大笑，说完没有给王小路留任何时间就挂上了电话。
　　王小路拿着手机面色灰白，半天回不过神来。
　　“怎么了？是姓蔡的？他要怎么样？”
　　李若雯赤裸着身子爬了过来，抱住王小路的胳膊紧张地问到。
　　“他要杀我，就在明天！”
　　王小路喃喃地说着，心里有些害怕。这是他来到城里以后第一次害怕，当初李穆说要收拾他的时候他都没有怕，而这次他却是真的怕了。
　　李若雯身子明显的一抖，嘴唇哆嗦了几下：“明天？他真的要杀你？为什么？”
　　王小路苦笑了一声，仰靠在被子上呆呆地看着对面的墙壁一会，这才象是自言自语地说到：“他怎么会知道明天你爸爸火化？这事情应该没有几个人知道的才是！”
　　“是啊，除了你我和我妈，我就告诉了黄经理，难道……”
　　李若雯略微想了一下，看着王小路停顿了一下。
　　“应该是他没错，黄德江也不是什么好东西！现在怎么办呢？警察那边估计也靠不上，杜悦也帮不上忙，难道我要死定了？”
　　王小路皱了起了眉头，一时也不知道该怎么办。
　　李若雯将王小路抱的更紧：“这可怎么办呢？万一你有个意外，我真不知道该怎么办的好！要不我们现在马上离开这里，到外面去躲一段时间再回来？”
　　王小路苦笑了一下：“躲？他的人都已经盯上我们了，我能躲的了吗？我再给杜悦打个电话，她应该能摆平的才是！”
　　“哦，好的！”
　　李若雯怔了一下，马上松开了王小路的胳膊。
　　王小路拿起电话拨通了杜悦的电话，响了好一阵子她才接了起来。
　　“干妈，忙什么呢？”
　　王小路干巴巴地问到。
　　“还不是忙工作？怎么样？这两天过的逍遥吧？你小子，真是个白眼狼！现在打电话给我有什么事？不会告诉我大蔡又找你麻烦了吧？”
　　杜悦长长地舒了口气，抬高声音说到。
　　王小路一愣，笑了一声说：“干妈你知道姓蔡的要找我麻烦？”
　　杜悦叹了口气：“知道，怎么不知道！他中午给我电话说要是我愿意给他钱他就放过你，不然就让你明天陪阿穆一起去死。”
　　“那，那你怎么说？”
　　王小路瞪大了眼睛，这么大的事杜悦怎么就没有事先跟自己说一声。
　　“我能怎么说，当然就说想杀就杀了，反正杀了你也不影响我什么！”
　　杜悦轻松地说着，似乎王小路的死活跟她一点关系都没有。
　　王小路倒吸了一口冷气，半天回不过神来。


第320章 李若雯失踪
　　见王小路不说话，杜悦呵呵地笑了起来，等笑够了才说：“瞧你这胆小样，哪里有点办大事的样子！放心吧，姓蔡的不能把你怎么样！他就是想要钱，在没弄到钱之前他是不会把你怎么样的！再说，你可是我的小心肝，我怎么舍得你被他杀了呢？你啊，该做什么还是做什么，他要真把你给抓了，干妈我也本事把你给弄出来！”
　　“干妈，都这个时候了，你可别跟我开玩笑！刚才还真吓到了我，以为你真的不管我了！”
　　王小路松了口气，抬高声音有些生气地说到。
　　“哈哈，小路，你还真怕死？做生意怕死可做不出大事来！这事我本来就是不想管的，给你个磨练的机会。但看你这么害怕，我还真担心你应付不过来！不过我可说清楚了，不到万不得已我是不会出手的，你要灵活，姓蔡的只看重钱，其他的他都不在乎。放宽心，该干什么干什么，不会有事的！”
　　杜悦又是一阵大笑，然后才拉长了声音安慰起了王小路。
　　王小路嘿嘿一笑，长长地吐了口气说：“干妈，这么大的事，我能不害怕嘛！既然你说没事那我就放心了，有干妈在，什么都可以搞定！”
　　杜悦压低了声音山，收起笑容问：“你和李若雯的事怎么样了？我在警察局里的一个朋友说，李穆的事她有点嫌疑，现在正在收集证据。这事我想你最清楚了，要是真的的话，可就有些麻烦了……”
　　“干妈，你说的是真的？我，我怎么不知道呢？你那朋友可靠吗？”
　　王小路心里咯噔一下，愣了片刻装做什么都不知道地问到。
　　“应该可靠吧，现在该排除的都排除了，听说就只有你和李若雯没有排除掉。这事要是真的你最好早点跟我讲清楚，否则，到时候别说是帮忙，我都懒得和你有什么关系！行了，我还有事情，你自己好好把握一下！对了，阿穆明天的葬礼我也过去，到时候再和你细细谈。”
　　杜悦说的很是肯定，一点也不象是杜撰的。
　　王小路身上不由的起了一层毛汗，拿着手机半天没有说话。这么说李若雯很快就要进监狱？万一要是查下来，自己也是有罪的。再说，大蔡从中这样一捣鼓，明天的结婚证能不能顺利领下来还是个问题！不过他更加怀疑的是这个消息到底是不是真的，或许仅仅只是杜悦的猜疑。但不管怎么样，事情不能再拖下去。
　　“怎么了？你怎么忽然冒这么多汗？杜悦也不能帮忙吗？那该怎么办啊！”
　　李若雯抓住王小路的胳膊摇晃着，焦急地问到。
　　“雯雯，明天一早咱就去领结婚好不好？这样就算我有个什么意外也不会有遗憾，我真的想让你做我的妻子！”
　　王小路双手抓住李若雯的肩膀定定地看着她的脸，一脸真诚地说着，就是想马上能成为李家合法的遗产继承人。黄巧容是肯定不会接手公司的事情，李若雯要是进了监狱，李家的事就只能由他来接管。
　　李若雯目光复杂地看着王小路，似乎有很多的不解和不乐意。过了好一会，她这才一把揽住了王小路的脖子，哽咽着说：“不，你一定不会有事的！王小路，要是你死了，我也不想活了！我真的不能没有你，真的！我们去找警察，他们一定会保护你的！”
　　王小路嘴角露出了一丝不易觉察的微笑，拍了拍李若雯的后背说：“我们不能找警察，他们会查出来你是凶手！雯雯，乖，我们明天一早就去领证。只要你成了我的妻子，我就一定要想办法活下去，我不会丢下你一个人不管的！”
　　“可，我担心，担心晚上就有什么事情！再说，明天我们去领证的时间也是约在下午，上午开追悼会姓蔡的一定会有行动。”
　　李若雯焦急地从王小路怀里爬起来说到。
　　“不怕，我们一早就去。我是真的爱你，办事处的人应该会给我们早上就领的！等我们领完证再去火葬场，反正追悼会要十点半才开始。”
　　王小路淡淡地笑了一下，在李若雯嘴唇上轻轻一点，将她整个人又揽进了怀里。
　　两个人谁也没有再说话，只静静地光着身子偎依着。过了大约有半个小时，李若雯的电话就响了起来。她懒散地拿过电话见是黄巧容打来的，很是不快地问到：“妈，怎么了？我正在忙着呢……办好了，明天上午十点半……就只通知了黄经理，其他人都没通知……哦，我知道怎么办……对了，今天晚上我就不会去了，要去学校……我这么多天没回去了难道就不能回去看看？行了，明天一早我直接到火葬场……你也早点过去，别太晚了！”
　　李若雯说完就挂上了电话，正气鼓鼓地要发火，王小路的手机就又响了起来。
　　王小路看了李若雯一眼，拿起来见是黄巧容打来的，疑惑地接起来问：“大姐，什么事？”
　　“雯雯是不是和你在一起？你们不可以在再一起了！王小路，你都对我说过什么？你不能欺骗我们母女两个啊！”
　　黄巧容说的有些伤心，声音略带沙哑。
　　“大姐，你误会了，我现在在忙公司的事情呢！中午办完事我们就分开了，晚上我还要找杜悦去商量点事，不会在一起的！”
　　王小路皱了下眉头，看了一眼旁边的李若雯，撒谎说到。
　　黄巧容长长地叹了口气，沉默了好一阵子才说：“除非我死了，否则我是不会让你们两个在一起的！”
　　王小路张了张嘴刚要说话，黄巧容就把电话挂了。他将手机丢到一旁，看着李若雯愣了片刻，苦笑了一下没有说话。
　　“咱两个好可怜！早知道会是这样，就该勇敢地走出这一步，让我们的关系合法化起来。”
　　李若雯也苦笑了一下，鼻子里哼了一声拉王小路躺下，抚摸着他的脸颊说：“不管怎么样，今天是你我的好日的，我们就该好好珍惜！刚才没有办的事是不是该接着办了？我好想一辈子都跟你呆在这间房里不出去。如果我明天就要去坐牢，我也想让你给我留下个美好的回忆。老公，我们继续好吗？我真的很需要你！”
　　王小路虽然兴趣早已经消失，但他还是振作起来一口咬住了李若雯的奶子，发泄着自己原始的欲望。
　　不知道是因为心里有压力还是怎么的，王小路觉得自己又回到当初在村里横行霸道时的状态，身上有着使不完的力气，每一次的冲撞都都令李若雯全身颤抖。
　　无数个回合以后，王小路软软地爬在已经有些昏死了过去的李若雯身上，抹了一把汗水，咧嘴嘿嘿笑了几声。杜悦说的没错，出来混就是要不怕死。从村里混到现在，他真的没有怕过死，他心里唯一的念头就是怎么出人头地。如今离自己的目标已经很近了，为什么就被大蔡那王八蛋的一句话给吓住了呢？
　　李若雯在王小路身子下面动了几下，始终没有睁开眼睛。王小路从她身上下来，看着她浑身的汗水满意地闭上了眼睛。他要征服大蔡，象征服每一个和自己上过床的女人一样去征服他！
　　王小路醒来的时候天已经完全黑了，身边也没有李若雯的影子，房间过道偶尔有人走过发出沉闷的声响。透过窗户可以看到，外面车水马龙，似乎繁华的夜市才刚刚开始。
　　王小路伸手拉开灯，连着喊了两声：“雯雯，雯雯！”
　　房间里安静的出奇，显然李若雯并在里面。王小路靠着床头坐起来思索了片刻，摸过床上的手机一看，时间才刚刚好晚上八点。他按下了李若雯的电话号码，心里有些不安了起来。李若雯是出去买吃的了还是被大蔡的人绑架了？依照她的性格，她是不会主动离开他的！
　　李若雯的电话是关机，王小路连着拨了五次，传来的都是机械的关机提示音。他穿上衣服拉开房门在走廊里静静地站了一会，又烦躁地重新回到房间，就是想不出来她去了哪里。房门是完好的，就算是大蔡的人找上门来，没理由只带走李若雯啊！
　　等了约莫有半个小时，李若雯的电话依旧是关机。王小路实在是等不下去，拨通了黄巧容的电话，轻声问：“大姐，吃饭了吗？雯雯呢？”
　　“吃过了，雯雯没和你在一起？回学校了吧，下午我给她电话的时候她说要回学校。”
　　黄巧容有些疑惑地说到：“你找她有事？别再和雯雯纠缠在一起了好不好？王小路，就算你看在我和你以前的份上，放过雯雯吧，她不适合你！”
　　“大姐，瞧你说的，我怎么是和雯雯纠缠在一起！我刚忙完事情，是想给她商量一下明天几点去火葬场。既然你这样说那就算了，我明天上午自己过去。”
　　王小路心里不安的感觉越发的强烈，他知道李若雯一定不是去了学校。
　　黄巧容轻轻叹了口气，沉默了一会温柔地说：“回来好吗？我一个人在家里真有些寂寞！再说，我这心里也不好受！小路，我真的想让你抱抱！”
　　王小路舔了下嘴唇，不自然地笑了下说：“大姐，晚上还有事情呢！等过上几天好吗？你放心，我绝对不会不管你的！我也很想你呢，最近这么多事，你看咱两个也好久没有亲热一下了！”
　　“你是不是要去找雯雯？我就知道你厌倦了我这样的老太婆！雯雯是我女儿，你能不能搞清楚一点？我现在就去学校找她，让她跟我回家！”
　　黄巧容猛地抬高了声音。
　　“大姐，你这又是何苦呢？雯雯既然回了学校，我又怎么会去找她？你就这么不相信我？我被姓蔡的追杀，现在要去找杜悦帮忙，要不明天我就和李穆一起火化！算了，那我现在回去陪你，明天你等着给我收尸吧！”
　　王小路厌烦地吼叫完就挂上了电话，如今李若雯去了哪里已经够麻烦的，这老女人还纠缠住不放，母女两个简直就是一个模子里刻出来的。
　　王小路刚挂上电话，黄巧容就又打了过来：“姓蔡的又说要杀你了？这都搞的什么事嘛！好了，你快去找杜悦，现在也就她能帮上忙了！我就是对雯雯不放心，其实也没其他意思。”
　　王小路一句话没说地挂上了电话，长长地叹了口气继续按下李若雯的号码，依旧是关机。他头大地揉了下额头，决定还是给杜悦个电话。现在李若雯还不能消失，过了明天她想怎么样就怎么样，他才没有任何意见。
　　“怎么，想我了？”
　　杜悦接起电话来笑了一声，随口问到。
　　王小路声音发紧地说：“干妈，李若雯不见了！”
　　杜悦明显一怔，匆忙问：“怎么回事？这两天你不都跟她在一起吗？”
　　“是在一起，下午那会我有些累，所以就睡着了，醒来就不见她了，而且手机一直都是关机！”
　　王小路有些心急地解释到。
　　“这事情有些麻烦，会不会她自己去了哪里呢？不见多长时间了？”
　　杜悦明显也开始着急，声音比刚才还要大了一点。
　　王小路叹了口气，轻声说：“干妈，事情越来越复杂了！你现在在哪里呢？我想见见你！我想她应该不是去了哪里，一定是发生什么事了！”
　　杜悦应了一声：“我在家呢，那你过来吧。这事情是有些麻烦，你过来我们合计合计。”
　　王小路挂上电话收拾好自己的东西就下了楼，办好退房手续以后，他冲前台小姐露出了个笑脸，客气地问：“请问和我住在一起的那位小姐去了哪里？”
　　前台小姐好奇地打量了王小路一眼，呵呵一笑说：“先生，我是刚换班，不知道和您住的小姐是什么样子。再说，她既然是和您住在一起，您应该最清楚她去了哪里呀！”
　　王小路没再说一句话，头也不回地出了酒店。


第321章 合作绑架
　　王小路刚开车走了没几步，大蔡就打来了电话，他得意地笑了几声说到：“王经理，找雯雯了？她在我这里呢，人很好，你就别担心了！”
　　“你想要怎么样？”
　　王小路停下车平静地说到：“明天李总要开追悼会，看在你们多年交往的份上，你放了雯雯！我和你的事等李总追悼会一结束我自然会给你个交代，你又何必要这样做！”
　　“我想要什么你很清楚啊，只要给我六百万，事情马上解决！我和阿穆没有什么交情，他需要我，我需要他的钱，就这么简单！现在他死了就相当于断了我的财路，你说我不找你要钱找谁要？兄弟，赶快想想办法啊，钱我等着用呢！我仅仅只要六百万，你成了阿穆的接班人得到的何止六百万？”
　　大蔡有些无奈，也有些焦急。
　　王小路皱了下眉头，大声说：“你知道我没有六百万，要有六百万我何必要跟你过意不去？你这不是敲诈勒索吗？再说，你绑架雯雯有什么用？明天不见她的人黄巧容一定会报警！”
　　大蔡也抬高了声吃音：“我知道你没有，但你有个有钱的干妈啊！王小路，帮帮忙，我真的很需要钱！你把她伺候好一些，弄个三四百万给我应应急也好啊！我不是绑架勒索，我也有我的难处！我想这事你也不想警察插入是不是？所以今天晚上你一定要想想办法把钱弄到！我只有绑架了雯雯你才心急，而且杜悦也会心急啊！她也想你和雯雯能早日成为法律上认可的夫妻，这对她的事业有很大的帮助！”
　　“对，我是不想警察插入这件事！那这样吧，你把我给绑架了，放雯雯出来！我想我比雯雯更能要挟到杜悦，你觉得呢？”
　　王小路苦笑了一声，对大蔡的行为真的有些无法理解。
　　“绑架你？我要是想绑架你还用的着你自己说？反正现在人在我这里，你要不要她平安地参加明天阿穆的追悼会自己看着办！”
　　大蔡怔了一下，不耐烦地嚷嚷到。
　　王小路深深地吸了口气，口气威严地说：“大蔡，你别给脸不要脸！我这样做也是为了你好，只要杜悦愿意给你钱，我绝对的配合，可你不能绑架着雯雯啊！你要是真不肯放人，那我马上就报警！你别以为你做的那点事警察不知道，就算你有后台又怎么样？我就不相信警察会拿人命当儿戏！”
　　大蔡没有说话，似乎在想着什么。
　　“钱我是没有，你要真想要钱，绑架我是最理智的选择，我会配合你问杜悦要钱。”
　　王小路依旧说的冷冰冰的，对大蔡的行为一点惧色也没有了。
　　“你为什么要帮我问杜悦要钱呢？再说，这钱要是要不到怎么办？”
　　大蔡动了心，疑惑地说到。
　　王小路淡淡一笑：“你放心，暂时她还需要我，不会让我有事！说实话你和李总的交情大家都知道，给你点钱也是应该的。我王小路虽然爱钱，但也不能没有人性对不对？不过我可要说清楚了，这是最后一次，希望你拿到钱以后能不再来打扰我。公司的情况你比我清楚，以后要是兄弟我真的能发了，也绝对不会忘记哥哥你啊！”
　　大蔡又是一阵沉默，然后象是做好了决定一样说：“行，那我现在就去接你，这事就靠你了！雯雯我马上放她回去。”
　　“别，雯雯你先别放，我要让她去找杜悦告诉我被绑架的事，否则杜悦是不会相信的！那我就在自由市场那边等你，你最好带几个弟兄过来做做样子，说不定还有其他人跟着我呢！”
　　王小路连忙制止了大蔡的话，嘴角露出了一丝微笑。他之所以这样做一是为了逼杜悦帮自己摆平大蔡，二是为了彻底收买李若雯的心。只有这样，他才能在李穆的位子上坐的稳。大蔡是个不轻易满足的人，这次可以用钱搞定，下次依旧会估计重演，杜悦应该明白这个道理。
　　“行，呵呵，王小路，还真是看浅了你！”
　　大蔡满意地笑了起来。
　　王小路没有再说话，挂上电话开着车去了自由市场。那边有一些废弃的工厂，做绑架是最合适不过了。
　　王小路刚到自由市场那边，杜悦的电话就打来了：“小路，在哪里呢？怎么还没过来？”
　　“干妈，我这边有些变动。姓蔡的给我电话说要和我谈条件，否则李若雯就活不过今天晚上。我想先会会他，看看情况再做打算！”
　　王小路走下车站在昏暗的灯光下观察起了周围的环境。
　　“你一个人去见他？胡闹，万一他将你也绑架了呢？先回来，等……”
　　杜悦的话还没说完，王小路脑门上就被什么东西重重地砸了一下。他只觉得身子一晃，然后就没了知觉。
　　王小路再次醒来的时候爬在一个沙发上，他揉了揉还在发疼的脑袋，观察起了周围的环境。这里象是一个什么娱乐场所的包间，电视里还播放着情意绵绵的歌曲，外面却安静的有些出奇。
　　王小路站起来走到门口，刚一拉开门，大蔡就叼着支烟乐呵呵地走了过来：“醒来了？这段日子辛苦了吧？看你睡的可真是熟！”
　　“你这是什么意思？”
　　王小路有些愤怒地盯着大蔡，心里的火气就冒了出来。
　　“来来来，我们坐下慢慢说，先别发火嘛！”
　　大蔡亲热地上前拉着王小路坐在了沙发上，给他倒了一杯饮料这才说：“咱演戏也要演象一点，是不是？我那兄弟下手是重了点，但绝对不影响你的健康！怎么样，想好了我就开始绑架你了！”
　　王小路端起杯子喝了几口饮料，消了消气问：“现在几点了？我电话呢？杜悦有没有打来电话问？”
　　大蔡忙看了一眼手表：“凌晨三点二十六，你电话我已经关机了。她给我打了个电话，我说等你清醒了再和她谈。雯雯还在隔壁睡着呢，要不我叫她起来？”
　　“那你先把我绑起来吧。”
　　王小路淡淡地说完，看起了大蔡。
　　“行，那我就不客气了！”
　　大蔡朝门口拍了几下巴掌，马上有两个男人拿着绳子走了进来，不由分说地开始绑王小路。
　　王小路白了一眼旁边的大蔡，愤愤地说：“你有客气过吗？我是在帮你弄钱，你倒这样对我！要是杜悦真不给你钱，你可要找个借口把我给放了！要是你敢对我怎么样，对你一样没有好处！一会我要单独见见李若雯，我有事情要交代。”
　　大蔡嘿嘿一笑，见王小路被绑了个结实，这才说：“究竟是谁帮谁还不一定呢！兄弟，这样做对你也有好处吧？我要的是钱，你要的是公司，大家各有所图。你想见李若雯也没问题，只要你的价值比她的大，我才不希罕她！行了，那我先给你带李若雯过来。不过你们可别磨蹭太久，马上就天亮了！”
　　见大蔡走出了门，王小路爬在沙发上显得很是痛苦。过了约莫五分钟，披头散发的李若雯被一个男人推了进来，门啪的一声被死死地关上。
　　“雯雯……”
　　王小路装出痛苦的样子，抬起头看了李若雯一眼，小声呼喊到。
　　李若雯怔了一下，随后就发疯般地扑了上来，一边解王小路身上的绳子一边焦急地问：“你怎么也被他们抓来了？他们对你做了什么？为什么要这样，为什么？”
　　王小路苦笑了一下，看着李若雯惊慌的脸，挣扎着坐起来说到：“雯雯，别，别担心我，没事的！你是怎么被他抓来的，我可真是担心死你了！他们没对你怎么样吧？现在你自由了，乖，听话，你先出去，该怎么样就怎么样，他不会对我怎么样的！”
　　“你来交换我？你，你怎么这么傻？他就是要利用我来引你上钩！”
　　李若雯愣愣地看着王小路，停下手里的动作哽咽着说到，“我醒来的时候见你还在睡觉，就想出去给你买点吃的，谁知道就被姓蔡的给绑架了！你为什么要来换我？他不会对我怎么样的你知道不知道？不行，你出去，我来做人质！”
　　“雯雯，你这样做我多伤心！你是我的妻子，我怎么能让你做人质？那我还算什么男人？听话，你现在出去，然后去找杜悦，让她想办法救我。明天你爸爸的葬礼还是如期举行，确了我一个人没关系，但这事情真的不能再拖下去了！听话，我一定会没事的！”
　　王小路威严地说着，情深意切地看着李若雯。
　　李若雯呜呜地哭了起来：“你干吗对我这么好？要是你有个什么事，我以后该怎么办？”
　　王小路皱紧了眉头，有些不耐烦地说：“别哭了，事情到了这个地步只能去面对！听话，我保证没事！你只要把我的情况告诉杜悦，她会想办法救我的！记住，明天的葬礼如期举行，你妈要是问起来你就说我有事情走不开！好了，赶紧出去，离开这里！”
　　李若雯哭着鼻子抱住了王小路的脖子，在他脸上吻了几口，这才一步三回头地朝门口走去：“你等着，我一定找人来救你！”
　　等李若雯走出去了以后，大蔡又嬉皮笑脸地闪身走了进来：“怎么，不跟她多亲热亲热？那丫头对你还真是死心！不过我对你也越来越佩服了，收买了李若雯的心阿穆的公司就非你莫数了呀！下一步怎么做？你应该想好了吧？”
　　“是你应该想好了吧？先给我解开绳子，给杜悦打电话！”
　　王小路狠狠地白了大蔡一样，没好气地说到。
　　“呵呵，还是先不解开了，这样说话显得更真实一些！”
　　大蔡掏出电话拨通了杜悦的电话，看着王小路笑着说：“杜总，打扰您的好梦了！王经理已经醒来了，正在我这喝水呢，您要不要和他说几句……我想做什么你很清楚，你还是先跟他说话吧！”
　　大蔡将电话拿下来放在了王小路耳朵边，王小路变了声调地大声说：“干妈，你可要救我！天一亮我可就没命了，这王八蛋觉得抓了李若雯没什么意思，就骗我和他去谈条件，谁知道把我给抓起来了！哎呀……干妈……干妈，我对你怎么样你是知道的，你一定要救我！”
　　“你别在我面前嚷嚷着救你，这事情你自己解决！谁让你单独去见他了？如今可好，他只要钱……”
　　杜悦话还没说完，大蔡就把电话从王小路耳朵边上拿开，吸着烟接着说：“杜总，其实我也不是跟你们过不去，我是真的需要点钱来周转，你只要给我少少的一部分，这事情不就解决了吗？你要是真的不赎回王小路，那我只能撕票，然后想办法变卖阿穆公司来套钱。大家都是在商场上混的，你帮我一把说不上以后我还能帮你一把呢……行，那你考虑一下，天亮前你要给我个答复，否则……”
　　大蔡话没说完，杜悦就挂了电话。他将手机随手扔在沙发上，大口地吸起了烟。
　　“你先松开我好不好？这事还有些难办呢！”
　　王小路白了一样大蔡，用肩膀碰了一下他。
　　“是有些难办，杜悦也不是吃软饭的，看来我还要在你身上做文章 ！”
　　大蔡一边替王小路解绳子一边说。
　　王小路心里一惊，连忙问到：“在我身上做什么文章 ？”
　　大蔡嘿嘿一笑：“比如割你个耳朵下来给杜悦，我就不相信他不心疼！““你可别乱来，我还靠这张脸吃饭呢！”
　　王小路惊叫了起来，大蔡现在想钱想疯了，要是真的破了他这张脸，以后可靠什么去引诱女人。
　　“怕了？你这张脸我都有些嫉妒了，那么多女人围着你转。要是有一天你真的成了大老板，你说会有多少个女人被你糟蹋呢？”
　　大蔡在王小路脸上亲了一口，嘻嘻笑了起来。
　　王小路顿时呆住了，这王八蛋还真是变态。
　　大蔡完全解开王小路的绳子，伸手揽住他的肩膀，嘴里的烟草味喷在他脸上，轻声说：“要不咱两个合作，你代替大蔡，公司的事情我绝对不会插手！男人的和女人的滋味远远没有男人和男人的滋味好，我从第一次见你还就想尝尝你的味道呢！”
　　王小路一把推开了大蔡，腾地跳了起来。


第322章 执行任务的两个女人
　　大蔡见王小路惊慌失措，仰头哈哈一笑，走到他跟前拍了他几巴掌，将脸凑上前说：“兄弟，你敢让我绑架你勒索杜悦，难道还爬和我上床？你好好考虑考虑，要是你真愿意和我交往，我绝对不会亏待你！好了，看你也是真的累，我叫两个小妹来陪陪你！”
　　王小路还没说话，大蔡就走出了房间的门。
　　王小路愣愣地站了片刻，坐在沙发上拿起酒杯倒了一杯红酒，心里觉得有些心虚。大蔡那个死变态，要是真不放过自己可怎么办？这女人就无所谓，要是一个大男人上来和他亲热，他还真是受不了。
　　“先生，一个人喝酒不寂寞吗？”
　　王小路正盯着酒杯发愣，房间的门被两个打扮的很妖冶的女人推开。她们笑吟吟地径直走到他跟前，坐在他的左右将胳膊搭在了他肩膀上。
　　王小路各看了一进眼左右的女人，见他们年龄也就二十出头，长的也有模有样，穿着算不上暴露，但很有女人味。他一时还有些不明白她们的角色，不知道该说什么的好。
　　右边的女人端起王小路倒好的酒喝了一小口，在酒杯口上留下些许的口红，娇滴滴地往他身上爬了一下，瞪着她那勾魂的大眼睛说：“王先生，蔡哥说你是个厉害人，怎么今天见了我们姐妹两个连句话都没有？是不是我们长的太寒酸，你看不上我们啊？”
　　“就是，你连正眼看都不看我们一眼，难道真不把我们放在眼里？这我可就不依了，好歹咱两个是这里的红人，什么样的男人都见过了，还没见过你这样的！今天你要是不给我个说法，就休想从我这里逃脱开！”
　　昨天的女人眼睛一翻，娇艳的小嘴微微蠕动着，修长白嫩的小手就在王小路身上游走了起来。
　　王小路看着两个女人的举动心里恍然大悟，这大概是大蔡派来收买自己的女人。他嘿嘿一笑，左右各看了一眼说：“两位妹妹说什么呢，我这是被你们的美貌给惊呆里，哪里不理你们？这人间的美女我可是见多了，可象两位妹妹这样不染烟火的美，还是第一次见到！”
　　右边的女人呵呵一笑，轻轻戳了王小路一指头，端起她刚才喝过的酒送到王小路嘴边，一边看着他喝一边说：“果真是风月场上的老手，说的话都这么入耳，难怪蔡哥说你不是一般的人，我算是见识了！”
　　左边的女人也跟着笑了起来：“我看我们遇上高手里，这眼见天就要亮了，可我们大概是没办法脱身了！”
　　“怎么，难道不想和我一起等天亮？还不知道二位妹妹叫什么，既然你们是大蔡的人，相信对我已经很了解了！美人伴美酒，我可是喜欢上这个地方了！真不知道上辈子做了什么好事，把二位神仙似的妹妹给我送了过来！”
　　王小路也演起了戏，在她们脸上各自亲了一口。既然一时脱不开身，那就与这两个女人调笑一番打发时间。
　　“好一个神仙姐姐，你以为是在拍武打片呢？就凭你这一张嘴，玩遍天下女人也不成问题！我叫方芳，她叫遥晨。”
　　叫方芳的女人接过王小路手里的酒杯自顾自地又喝了一口，这才放下酒杯说：“王先生，你说玩点什么打发时间好呢？蔡哥可是有话在先，要是我们姐妹两个伺候不好你，他可是要惩罚我们的！”
　　王小路松开了方芳和遥晨，故意装作思索地说：“要不就唱歌？”
　　遥晨推了王小路一把，不乐意地说：“唱歌有什么好的？再说，这大半夜的唱歌也没个激情，没意思！”
　　方芳也跟着说到：“王先生，你不会再没有别的花样了吧？这唱歌也太老土了点，跟你的身份可是一点也不般配！来点刺激的提提神，第一次见面怎么也要留下点美好的回忆！象王先生你这样年轻有为，人又长的好看的男人还真是不多！”
　　“呵呵，那两位妹妹说做什么好吧，我是实在想不出别的来了！”
　　王小路心知肚明，但就是不把这层纸戳开。再说，这女人是大蔡派来的，虽然样子还不错，但鬼知道他有什么目的。要是一不小心进了他的全套，自己这计划可就全完了。这段时间为了真正能做老板，除了李若雯以外他已经没有再跟任何女人来往了。虽然心里对女人的那种渴望憋的难受，但为了前途也要忍着。等他真的成了大老板，那个时候再慢慢去调教那些个被自己冷落的女人。
　　“王老板，你不会就这点能耐吧？也太那个了呀，跟蔡哥说的可就相差的很远了！是不是你还不把我们姐妹两个放眼里？要真是这样，我们还不如走呢！”
　　遥晨一脸不高兴地站了起来，说完扭头就走。
　　王小路忙一把拉住了遥晨，抚摸着她那滑腻的小手，嘿嘿一笑说：“妹妹，看你说的，我要真没把你们两个放在眼里，还能这么客气？你多心了！来，我们坐下喝酒，先提提神！你看看，这深更半夜的，我一瞌睡脑袋就不灵活了！”
　　方芳看了王小路鼻子里哼了一声，拿过杯子一边倒酒一边说：“我倒不觉得王先生你脑袋不灵活，你可是精明着呢，别拿我们两个当傻瓜！来，喝酒，酒后有激情，这是谁都明白的事！我们两个也没别的意思，就是想陪王经理玩个痛快！”
　　“好，喝酒，呵呵，方芳说的对，酒后有激情！”
　　王小路拉遥晨坐在了方芳跟前，端起一杯酒递给了遥晨，又端起另外一杯给了方芳，这才端起最后一杯和她们两个碰了一下，一仰脖子全部喝下。
　　方芳和遥晨对看了一眼，也端起杯子喝了起来。
　　“王先生和蔡哥很熟吧？”
　　方芳喝完了酒又倒了起来，随口问到。
　　王小路微微一怔，放下杯子说：“是比较熟，认识很久了！对了，这是什么地方？”
　　遥晨笑了一下，不屑一顾地说：“亏你还说跟蔡哥很熟，连这里是什么地方都不知道！这里就是蔡哥的基地了，我们都是靠他吃饭的人！你不会再告诉我不知道蔡哥是做什么生意的吧？你要再这样装下去，我可就真不理你了！”
　　“好好好，瞧你，凶巴巴的，我不就随口说说嘛！好了，我们继续喝酒！”
　　王小路伸手在遥晨胸脯上捏了一把，心里暗自想到，果真是大蔡的老窝，这下有好戏看了。
　　方芳又将胸脯贴了上来，举着杯子跟王小路说：“王先生，你就别问那么多了！现在咱三个人好好乐乐是正经事！来，咱喝个交杯酒！”
　　“三个人一起交吧，有意思一点！”
　　遥晨也把酒杯举了过来，用自己饱满的胸脯蹭着王小路的胳膊，眼睛里闪烁着勾引的火焰。
　　王小路浑身燥热了起来，欲望在身体里开始横行霸道：“好，那我们就三个人一起交！按照古人的说法，这交杯酒一喝可就成夫妻了，一会二位妹妹可别后悔啊！”
　　“后悔？呵呵，只要王先生高兴，做什么事都不后悔！来，喝，做一夜的夫妻不也挺好的嘛！现在正流行一夜情，咱就来个三人一夜情，保准刺激！”
　　方芳听王小路这样一说，越发的放肆了起来，一只手举着酒杯一只手就在他大腿上活动了起来。
　　遥晨也不甘示弱地行着，闲着的手抚摸着王小路的脖子，挑逗着他的耐性：“王先生，一会可要好好表现啊！我们姐妹两个对你可是很有信心的，况且蔡哥早就把你的能耐都告诉了我们，引诱的我们就想马上尝到那种欲仙欲死的滋味！”
　　“好，喝酒，我们喝酒！”
　　王小路将胳膊和两个女人套在了一起，吞了口口水一仰脖子就把杯子里的酒喝了个精光。虽然他知道这个时候不能乱来，但内心的那种冲动还是让他有些难受。这或许是大蔡的一个阴谋，一定要忍住！世界上的女人多的是，这两个暂时放弃也不觉得可惜。
　　见王小路把酒喝完，遥晨和方芳也一仰脖子将酒喝下。两个人把酒杯往桌上一放，人就扑了过来。她们在他身上胡乱摸索着，带着酒气和芳香的嘴巴在他脸上游走着，房间的氛围一时变得暧昧了起来。
　　王小路挣扎了几下从两个女人身子下面坐了起来，又倒上了酒：“好妹妹，哥哥今天就想和你们好好喝上几杯，来个一罪方休好不好？”
　　方芳和遥晨有些不高兴了起来，王小路也不管那么多，一手搂住方芳的脖子，拿起酒杯先给她灌了一口，然后转身给遥晨灌了一口，这才将剩下的都倒进了自己嘴里。
　　“既然王先生这么喜欢喝，那我们就陪你喝个够！”
　　方芳冲遥晨使了个眼色，一杯接一杯地给王小路灌。
　　眼见马上就要醉倒，王小路推开遥晨送上来的酒杯，一把搂住她将她压在了沙发上，打了个嗝地一把撕开她的衣服，看着她圆滚滚的奶子装作耍酒疯地上去咬了几口。
　　遥晨疼的一声尖叫，将王小路猛地推开生气地叫到：“你要咬死我啊？”
　　“王先生，来，继续喝，喝完了我们再玩好不好？今天晚上我们两个都属于你，你心急什么呀！”
　　方芳怔了一下，又把酒杯递了过来。
　　王小路没有喝酒，推开杯子嘻嘻笑地捏住了方芳的下巴：“我要，要上你！宝贝儿，把衣服脱了，哥哥我让你尝尝我的滋味！”
　　方芳满意地笑了笑，伸手解起了自己的衣服。
　　遥晨从背后抱住了王小路，摸索着也解起了他的衣服：“好，王先生，你终于进入主题了，我们姐妹两个可专门就是来陪你这个的，你要是只顾着喝酒不干正经事，你说我们多失职啊！”
　　王小路虽然装做迷糊，但心里很是清楚。还好自己留了个心眼，要不计划可全都泡汤了！大蔡那王八蛋，大概是想拍下自己和这两个女人的丑事去坏自己的大事，他王小路是好色，但也不至于糊涂到这种地步。
　　方芳和遥晨很快就脱光了衣服，象两只拔光了毛的鸭子，在王小路身边搔首弄资了起来。王小路细细将她们两个的身子看了一遍，并伸手去吃了几把豆腐。
　　方芳扑上来一边亲吻着王小路的脸，一边抓住了他的要害，并假装呻吟了几声。
　　王小路嘿嘿一笑，拿起桌上的酒杯将酒倾倒下来张嘴接住，咕嘟咕嘟几口下肚，象死猪一样躺在沙发上不再动弹。
　　身上的方芳怔了一下，加快了手上的速度，见王小路没有什么反应，爬起来看着遥晨有些不知所措。
　　遥晨推了王小路几把，轻声喊到：“王先生，王先生？”
　　王小路依旧装着醉，酒是喝了不少，但他心里还明白着，就是想看他们下一步的行动。
　　“怎么办？好像醉了！”
　　方芳小声说到。
　　“试试能不能上去拍几张照片？刚才就是不该让他喝那么多酒，这下可怎么办？”
　　遥晨为难地说着。
　　芳芳微微摇了摇头：“都醉成这样了，就算拍了照也没什么用处，要是仔细看看肯定能看的出来……奇怪了，蔡哥说他见了女人就能主动上，今天这是怎么了？我看他没有什么意思，这不才想办法完成任务的嘛！本来是想把他灌醉了留下更好的证据，哪里知道会这样！算了，穿衣服去找蔡哥吧，看看能不能有别的办法！”
　　遥晨点了点头，拣起衣服穿了起来。王小路打着呼噜听着两个女人的对话，差点就笑出声来。大蔡那王八蛋还真是能想的出来，他一方面想着利用自己去诈骗杜悦的钱，另外一方面却又想着怎么能把他王小紧紧地掌握在自己手里。帮他诈骗杜悦的钱他几干，可要让他伺候那个死变态，他是说什么也不去干的！
　　两个女人出去没多一会，门被人轻轻推开了。王小路眯眼一看，来的人居然是大蔡。他蹑手蹑脚地走到沙发跟前，定定地看了王小路一会，坐在他身边将手伸过去抚摸着他的胸膛。
　　王小路只觉得全身一阵紧张，心跳不由自主地加快了速度。


第323章 玩转二女
　　随着大蔡的手向小肚子处移动，王小路的呼吸越发急促了起来。他强力忍着不跳起来，心想要是这王八蛋再敢把手移下一点就跳起来踹开他。
　　“呵呵，兄弟，你就别装了！你可以骗的过那两个女人，可是骗不过我的！没想到你还有抵抗诱惑的这种能力，不亏是办大事的人！我眼里的王小路可是见了女人就发狂的，什么时候变得深沉了起来？”
　　大蔡在王小路肚子上拍了有把，有些奚落地说到。
　　王小路猛地坐了起来，拉过自己的衣服一边穿一边气呼呼地冲大蔡叫到：“你这是什么意思？我和好心帮你弄钱，你倒要那两个女人来诱惑我，究竟是为什么？我想我们已经没有必要合作下去了，你放我走！”
　　大蔡笑着从口袋里掏出烟点上一支，吸了一口吐出一个烟圈，眯眼看着王小路说：“兄弟，何必为这点事生气？其实我让她们两个引诱你没有别的意思，就是想让你跟我交往……不过看你真的是对我没有什么兴趣，那我也就不强求了！”
　　“你真没有别的点意思？难道不想拿我和女人鬼混的照片去给杜悦或者李若雯看？你就是想要挟我吧？我看我们是真的没有合作的可能了，你想要杀就杀吧，现在我倒觉得无所谓了！”
　　王小路穿好衣服没好气地坐在了一边，心里真的很是生气。
　　大蔡笑了笑，递给王小路一支烟，又帮他点上，这才说：“我那样做对我有什么好处？你现在可是我的财神爷，我哪里会做那样的事！放心吧，我就是看上你这个人了……杜悦还没给答复，你说会不会有问题呢？天都快亮了！”
　　王小路大大地吸了口气：“很难说，那女人奸诈的很！”
　　“要是她真的不给钱，又不在乎你的死活，我是真的没办法了……不过我还有最后一步棋走，那就是杀了你，让黄德江掌握公司。黄德江也是我的人，这个你还不知道吧？呵呵，其实他也没做什么对不起你的事，我和阿穆关系那么好，他又是阿穆的心腹，帮我也是应该的！再说，贪财的心谁都有！要是我不杀你你依旧做你的老板，留他一口饭。老黄人还是不错的，做事情踏实！”
　　大蔡似笑非笑地看着王小路，口吻倒是比较温和。
　　“你真要杀我？”
　　王小路看着大蔡的脸，认真地问到。
　　大蔡白了王小路一眼：“杀，拿不到钱就杀。这杀人的事又不是第一次做，反正为了自己的目的能达到，杀人又怎么了。不过你这样的人杀了还真有些可惜，能不能留下你就看你在杜悦心里到底是什么分量！”
　　王小路扯动了一下嘴角，透过烟雾看着大蔡问：“这是你的地方？做什么生意？为什么要那么多钱？你只要放过我，我答应等水龙湾建成后给你五百万。”
　　“我等不到那个时候了，我做什么你应该很清楚才是！对，这里是我的地方，这房间是供客人玩累了来休息的！包括刚才那两个女人，都是为客人服务的。要是再没有新的资金注入，我这钱庄可就要关门了。本来是很赚钱的生意，可惜我把所有的流动资金都拿去投到了股市上，全被套了。为了钱庄的运转又借下了高利贷，追债的每天上门。再这样下去，我非和他们火拼了不可！”
　　大蔡将烟头狠狠地按在烟灰缸里，烦躁地说着。
　　“那是比较麻烦！现在我们两个只能靠杜悦了，就看她能不能大方一次了！要是我活不下来，你也没有什么出路了……”
　　王小路看着大蔡淡淡一笑，随后又皱起了眉头，象是在提醒大蔡什么。
　　大蔡沉思了一会，起身说：“兄弟，不管我有没有出路，反正你是没那么容易从我这里离开的。好了，刚才那两个女人还看的过去吧？让她们好好伺候伺候你，免得你死了还惦记这女人！你放心，这次我不会耍什么花招了，你有什么能耐就在她们身上使吧。”
　　王小路盯着大蔡没有说话，琢磨着他话里的真实性。刚才那两个女人确实还不错，他也好几天没有沾惹过别的女人了，要是姓蔡的没什么恶意，他还真想在那两个女人身上好好发泄发泄。再说，正如大蔡说的，万一真的杜悦不救他，最后玩上一把死了也不觉得亏。
　　大蔡看出了王小路的意思，也不多说，鄙夷地一笑就走了出去。
　　王小路正看着门口发愣，方芳就推开了门，她靠门抱起膀子站着，修长的两腿纠缠在一起，翻了几个白眼看着他，鼻子里哼了一声说：“王先生，你倒还真是会装啊，把我们姐妹两个当猴耍！要不要我也给你装一次？效果绝对不比你装的差！”
　　“我看他不是装，他是硬撑着！刚才下面的那硬度真能跟棍子比了，不知道现在还有没有那个力度！男人哪个不好色，还真没有我们姐妹两个弄不到手的！”
　　遥晨一闪身也走了进来，将手搭在方芳肩膀上，侧身对着王小路，身上的曲线一目了然。
　　“二位妹妹果真是好身材，这该凸的地方凸，该翘的地方翘，看着都诱人！就是不知道该嫩的地方还能不能！我刚才可真的不是装，喝那么多不醉才怪！好了，现在我已经上已经醒了，最起码能控制住自己那玩意！过来吧，美人儿，你们蔡哥应该有给你们安排怎么伺候我吧？我可是他的贵客，你们可要拿出全身的本事啊！”
　　王小路看着方芳和遥晨，心一横调笑地说到。
　　芳芳和遥晨都没有说话，只站在原地翻着白眼，似乎还在生王小路的气。
　　王小路起身呵呵一笑，走过去左拥右抱地在两个人脸上各亲了一口，柔声细语地哄劝到：“好了，二位妹妹要是真的还生气，那就由你们做主惩罚我好了，我绝对不说一个不字！”
　　“这话算数吗？”
　　遥晨看了芳芳一眼，小嘴微微蠕动了几下，贴近王小路的耳朵轻声说着，手在他裤裆上抚摸了起来。
　　“算数，当然算数！我一个大男人，说话能不算数吗？”
　　王小路嗅着遥晨吐出的香气，下面被她一摸马上有了反应，全身酥痒痒的难受，拉长了声音拥着她们坐到了沙发上。
　　方芳淡淡一笑，伸出舌头在王小路脖子上舔了几口，手从他的胸膛上一点点地游走，漫不经心地说：“很好，说话算数就好！那现在我我们说什么你做什么，一句也不许不听，你做的到吗？”
　　王小路被两个女人摸的全身起火，两手也不停地在她们身上摸索着，连连点头说：“没问题，你们说做什么，我马上做，决不含糊！”
　　遥晨猛地一捏王小路裤裆，媚笑了一下说：“很好，先把衣服全都脱了！”
　　“这个没问题，嘿嘿，不脱衣服怎么办事！我脱，马上脱！”
　　王小路心里乐开了花，看来有的享受了。他三下两下将衣服脱了个精光，看了一眼自己的雄伟，又是嘿嘿一笑：“轮到二位妹妹脱了吧？你看看，我一见你们两个可就欲望大起！说实话，我这心里还真是有些等不急了呢！”
　　“很好，现在你就做一回我们的奴隶！来，你先跪下，给我们两个每人倒上一杯酒。”
　　方芳得意地哼了一声，冲王小路说到。
　　王小路一怔，为难地说：“宝贝，这个也太那个了吧？来点别的，比如让我伺候你们？男儿膝下有黄金，我怎么可以随意跪下！”
　　“你刚才是怎么说的？这么快就要反悔？还说自己是个男人，我看连个女人都不象！算了，玩不起就不要玩了，外面还有其他客人等着我们呢！”
　　遥晨起身不满地说着，伸手拉起方芳就要走。
　　王小路怔了一会，眼见方芳和遥晨马上就要走出去，心里一火，扑上前一把将她们拦腰抱住，一边往沙发上拖一边骂到：“妈的，把老子给挑逗的想了你们就想走？没那么容易！还让我跪？一会跪的还不知道是谁！不让你们尝尝我的厉害看来是不行了，骚货，不就是伺候男人嘛，我比他们都厉害，保证把你们给伺候舒服了！”
　　方芳和遥晨大概没有料到王小路会这样，她们跌坐在沙发上惊慌地互相看了一眼，一起盯着他一句话不说。
　　“嘿嘿，谁先来？要不两个一起？爬下，给我象叠罗汉一样叠起来！”
　　王小路神气地站在两个女人面前，厉声吆喝着。
　　方芳和遥晨对看一眼依旧不说话，象是受到了惊吓一样。
　　王小路不耐烦地走上前拉方芳趴下，又拉着遥晨爬在了方芳身上，对着两个人的屁股就是两巴掌：“给我抬起来一点？没有被男人操过？这点规矩都不懂……呵呵，你们还真是专业啊，内裤都没有穿，这不是摆明了挨操的吗？虽然老了点，可多少也还有点味道！我看我就将就一下好了，一会让大蔡找个更嫩的！”
　　“轻点！”
　　方芳屁股上马上显出了一个手掌印，她回头看了一眼王小路，轻声哀求到。
　　“轻点？轻点能满足你们两个人？这已经算是轻的了，现在让你们尝尝重的！”
　　王小路上前在方芳和遥晨屁股上各捏了一把，对准目标屁股一挺就钻了进去。
　　一番进进出出的折腾以后，方芳和遥晨的叫声此起彼伏，房间里好不热闹。过了约莫有十分钟，王小路停下来坐回到了沙发上，喘了口气对叠在一起的两个女人说到：“舒服吗？想不想更舒服一点？要是你们能把我伺候的满意了，我就更卖力地满足你们。要是伺候的我不满意，今天我就一直这样蔗糖能够下去，直到你们两个见了男人就身上起包。”
　　遥晨翻身从方芳身上下来，一脸讨好地说到：“好，一定伺候好你，你放心好了！”
　　“有这样对客人说话的吗？给我跪下！”
　　王小路眼睛一翻，得意洋洋地翘起二郎腿，冲遥晨吼到。
　　遥晨看了一眼方芳，坐在沙发上没有动。
　　王小路伸手就在遥晨奶子上捏了一下：“看什么看？两个人都给我跪下！快点，我的忍耐度可是有限的！”
　　方芳舒了口气，换上一副讨好的嘴脸，拉遥晨跪在了地上，娇滴滴地说：“主人有什么吩咐？我听着呢！只要主人高兴，您让我们做什么都是应该的！”
　　“哈哈，主人？还真把自各当母狗了？有趣，真有趣！好，你们两个每人给我舔一只脚丫子，快点！”
　　王小路没想到方芳会有这样的举动和言语，心里腾的升起了一种管教畜生欲望。他抬起走了一天的臭脚，看着方芳和遥晨脸上的表情。
　　遥晨看了方芳好几眼，咬着嘴唇抬住了王小路的左脚，慢吞吞地开始解他的皮鞋。方芳倒是动作麻利，几下脱掉了他的鞋子，一股刺鼻的臭味在三个人面前散开了。
　　王小路皱了下眉头，居高临下地看着跪在眼前的两个女人，内心得到了极大的满足。男人嘛，除了钱就是能征服到更多的女人。这还是头一回让女人跪着伺候他，虽然有些过分，但他觉得很受用！等以后做了大老板，他真该好好培养几个这样的女人，让他当宠物一样养着，好满足他的征服欲望。
　　方芳脱下了王小路的臭袜子，看着他有些潮湿的脚丫子，犹豫了片刻将嘴巴慢慢靠了上去。遥晨龇牙咧嘴地看着方芳的举动，手停了下来。
　　“看什么看？你还不快点？再偷懒看我怎么收拾你！”
　　王小路心里乐的想笑，脸上却依旧是刚才的表情，冲遥晨凶巴巴地说完就将右脚抬起，受用地在方芳脸上蹭着，感慨地说：“这脸蛋还真是好摸，没想到我的臭脚也能享受到这样的美人，看来世界上是没有不可能的事！以后要是我王小路发达了，绝对不会亏待二位妹妹！”
　　遥晨听着王小路的话，三下两下扒下他的袜子，不等他反应过来，就一口咬住了他的脚指头，像模像样地啜了起来。


第324章 又遇猛女
　　王小路见遥晨啜的有滋有味，感受着她舌尖的细腻和滑软，将右脚也递到了方芳的嘴唇上，用大拇指抚摸着她俏丽的嘴唇，呵呵一笑说：“不错，这味道还真有些享受，又酥又痒，真是食骨消魂！方芳，你看遥晨妹妹吃的多香，难道你不想尝一尝？”
　　方芳抬头看了王小路一眼，眼睛里闪过一丝淫荡，张开樱桃小嘴就含住了他的大拇指，并用小手指头轻轻挠着他的脚掌心，挑逗地转动着秀丽的眼球。
　　“啊……老子还真是有福气，有你们两个这样的尤物伺候，就算是死了也值得！”
　　王小路觉得全身都象是有小虫子在啃咬着，仰起头神经抽动了几下，感慨地发出了呻吟声。
　　方芳和遥晨吃的更加起劲，五个脚指头一个不落地啜了一遍，就连指头缝缝都没有放过。王小路全身都发起了痒痒，额头上的青筋突突地跳着，细小的汗珠泛着点点光泽，粗重的呼吸发泄着内心的力量，企图达到从没有体验过的领地。
　　就在方芳和遥晨旧一起伸出秀舌在王小路的脚底板上各舔了一口的时候，他象杀猪一样尖叫了一声，猛地站了起来，拉过遥晨就按在了沙发上。他受不了这样的刺激，更受不了压抑着的内心的冲动。
　　见王小路爬在遥晨身上象猛兽一样冲撞了起来，方芳嘴角露出了一丝微笑，一件件地将身上的衣服脱光，从背后抱住了他的腰，仰起头用自己的胸脯发泄着对这个男人的渴望。
　　一时间房间里娇喘吁吁，暧昧的味道充斥着每一个角落。王小路已经有些忘记了自己的处境，完全不受思想的控制，陷入了欲望的沼泽。
　　也不知道过了多久，王小路终于将身体里的火气都发泄了出来。他抹了一把额头的汗水，看着躺在沙发上呻吟的方芳和遥晨，满意地笑着躺在了旁边，疲惫地闭上了眼睛，回味着刚才的疯狂。
　　就在王小路正要昏昏欲睡的时候，门被人推了开来。他睁开眼睛一看，大蔡正瞪大眼睛看着沙发上他们三个，想笑又忍着没笑，表情夸张地走过来说：“没想到你还是很厉害，都这个节骨眼上了还能把女人玩的这么浪，我可是真想知道你到底有什么本事呢！”
　　王小路忙拉过裤子套上，推了方芳和遥晨一把，有些慌乱地说：“你可别打我的注意！说吧，忽然跑进来有什么事？不会是杜悦给你电话了吧？”
　　“什么事都瞒不过你，杜悦说一手交人一手交钱，下午两点，东郊墓地碰头。你说她真能这么大方地花钱来买你？我已经派人去找警察局的熟人打探消息了，要是她敢耍我，你是完了！”
　　大蔡将方芳和遥晨裹着衣服走了出去，靠近王小路坐下说到。
　　“呵呵，是不是在耍你你的人从警察局回来不就清楚了？再说，这警察局都有了你的人，就算她耍你又怎么了？你告诉我这些是什么意思？难道还让我给杜悦沟通一下感情？”
　　王小路拍了大蔡一巴掌，呵呵笑着说到。
　　大蔡翻了个白眼，没好气地说：“你不点子多吗？想个办法探探虚实！局子里我是有人，可现在我没钱就很不好办事！再说，我开钱庄的事局子里也有耳闻，这段时间又遇上严打，我不能留下什么把柄……杜悦是个精明的女人，我心里还真没有底！要是这个时候她出卖我一把，我是真的要完了！”
　　王小路心里笑了一下，杜悦不出卖你才怪，她就是个老巫婆，又怎么会让你占到便宜。“多打听打听吧，杜悦的心思我也猜不透！而且她对我也没多少的兴趣，这个你是知道的！其实我觉得你要想没事就干脆把我放了，让我去为你赚钱这是最好的选择！”
　　“你闭嘴！想让我放你，门都没有！我早就说过，我等不急！杜悦要是真不救你，我就把你杀了，然后变卖阿穆的公司！瘦死的骆驼比马大，总是能凑到一部分的！”
　　大蔡一把揪住了王小路的衣服领子，凶巴巴地吼叫了起来。
　　王小路没有多说话，耸了耸肩膀做出无奈的表情。
　　大蔡怔了片刻松开了王小路，掏出烟点上一支没有再说话，只默默地看着他吸烟。
　　“说点轻松一些的，刚才那两个女人都是你的人？受过训练？还真是有味道！”
　　王小路轻轻咳嗽了一声，找了个话题问到。
　　大蔡嘴角微微上翘，露出了一丝得意的微笑：“味道不错吧？你倒是有能耐，把两个都给收拾了！我这里除了玩钱再就是玩女人，只有听话的女人才能引起男人的兴趣，难道不是吗？方芳和遥晨还不是最听话的，她们出卖的是机智，扮狗的事不是她们做的。那些专门出卖身体的女人就象一只小狗，你让她做什么她就做什么！”
　　王小路微微一愣，看着大蔡笑了起来：“没想到你还有把女人训练成小狗的本事！你不是喜欢男人的吗？为什么要训练她们？这些女人都是哪里来的？她们同意你那样对她们？”
　　“呵呵，兄弟，这问题你可就问的幼稚了！只要有钱拿，别说是做小狗，就是做男人的马桶也有的是女人愿意干。我是喜欢男人，可很多男人都喜欢女人啊！只有把男人伺候舒服了，我这生意不就自然好了吗？要不要我叫个听话的女人来给你享受一下？那可是真正的做一回主人！现在人的压力都比较大，尤其是那些有钱的人，他们需要个新颖的发泄方式，而让女人做自己的奴仆就是最好的发泄方式！”
　　大蔡来了兴趣，眉飞色舞地说到。
　　“有道理，不亏是做生意的人，看来我还要向你好好学习学习啊！叫个女人来给我享受就算了，我这身子骨哪里受的了这样的折腾！不过我倒是比较有兴趣参观一下你这里，等天亮了但愿你能让我开开眼见。”
　　王小路眼珠子转动了一下，提议说到。
　　大蔡又是一笑：“现在天已经亮了，只是在我这里看不到阳光，因为这是个地下室，所以我才把名字叫做‘黑的夜’。你要真有兴趣，我现在就带你去看看。”
　　王小路心里犯了一下嘀咕，暗自说：黑的夜，亏你想的出来。夜不黑还白天黑啊。“好啊，我也正想出去走走，再说，这肚子也饿了！”
　　“好吧，那就带你去参观一下，这可是我的心血！以前我都没有带阿穆来过，我怕他不喜欢……等一下我就跟你去吃东西，然后再看情况行事吧。”
　　大蔡站起来长长地舒了口气，拉开门走了出去。
　　王小路忙穿上鞋子跟了出去，这才发现象他刚才呆过的小房子有好几个，偶尔有男人搂着小姐走在过道上，亲昵的举动有些不堪如目。他快步跟上大蔡，一边看着周围的环境一边问：“你开地下钱庄相信也赚了不少钱吧？为什么还要借高利贷？”
　　“我赚的钱都花完了，我有个弟弟，得的是艾滋病，钱都给他看病了……我从小父亲就去世，母亲改嫁后就不再管我们两个，是我一手把弟弟带大的。我觉得我是大哥，有必要让他过的幸福，所以对他很是宠爱，只要是他提出来的要求，一定想办法满足他。就这样，他拿着我赚的钱去挥霍，三年前去了一趟泰国，回来就得了艾滋病。为了给他看病，我什么办法都想了，只要一听哪里有好的药就赶紧带他去治疗。国内的，国外的医院几乎全跑过来了……虽然他得了病，但他还是要吃喝玩乐，所以我要不停地想办法赚钱。他是我唯一的亲人，我不能失去他……”
　　大蔡轻轻叹了口气，象是在和一个老熟人聊天一样，自然地说着。
　　王小路心里一怔，真是家家有本难念的经，真没想到大蔡有着这样的苦衷。大概他喜欢男人也跟残酷的童年有关吧，要不一个五大三粗的大男人怎么会喜欢男人？
　　大蔡见王小路不说话，放慢了脚步淡淡一笑：“你不用同情我，一切都是我太疼爱他，所以才有今天的结果。他说我该成个家，于是我就娶了美琳做个样子。他说我是他的好大哥我就觉得所做的一切都值得。人啊，真不容易……算了，我们不说这些！前面就是餐厅，我带你去吃点东西！王小路，我还真是羡慕你，无牵无挂，该怎么玩就怎么玩，过的逍遥自在！”
　　“羡慕我？还不如去羡慕那些疯子或者叫花子呢，他们最满足眼前的一切了！”
　　王小路苦笑了一声，心里有一种说不出的感觉。
　　餐厅里有几对男男女女在吃早饭，地方虽然不大，但干净整洁。大蔡要了两个煎蛋和几块三明治加牛奶，和王小路默默无闻地吃了起来。
　　“蔡哥，你也在？这位大哥是……”
　　王小路刚喝了一口牛奶，一个打扮的很是妖冶的女人在他肩膀上拍了一把，冲对面的大蔡问到。
　　“南南，喜欢上这个帅哥了？他可是很厉害的，就怕你受不了！”
　　大蔡看了王小路一眼，继续吃着自己的东西，调笑四看着将南南的女人。
　　南南咯咯一笑，一屁股坐在了王小路的大腿上，拿起他吃过的三明治咬了一口，一边嚼着一边勾住他的脖子，嬉笑地挑逗着说：“是吗？我还就对厉害的男人有兴趣！大哥，你叫什么名字？我叫向南南，来过的人都认识！”
　　王小路盯着向南南蠕动的红唇，一时有些没有反应过来，她的脸蛋确实很诱人，唇红齿白，比方芳和遥晨好多了。不过最诱人的还是她的双峰，挺而翘，虽然没有戴奶罩，但没有一点下垂的感觉。
　　大擦哈哈一笑，冲发愣的王小路说：“怎么，被我们南南给雷倒了？她可是我的招牌宝贝，很少对哪个客人这么有兴趣！”
　　“大哥，看你也是个厉害人，怎么我才坐你怀里就不说话了呢？”
　　南南手指在王小路脸上轻轻一划，屁股下面不安分地晃动着，眉眼里满是诱惑。
　　“那个，南南小姐，不亏是蔡哥的招牌宝贝，真是漂亮的差点就要了我的命！来，喝点牛奶。能与这么漂亮的小姐吃饭，算是我的荣幸了！”
　　王小路咧嘴笑了一下，一手揽住南南的腰，一手端起牛奶递到了她的嘴唇边。
　　南南媚笑一下，张开红唇喝了一口牛奶。王小路刚想把手里的牛奶杯放下，她猛地将嘴巴对准了他的嘴，用舌尖撬开他的牙齿，将已经有些温热的牛奶送到了他嘴里。
　　王小路吃惊地瞪大了眼睛，含着一口牛奶不知道如何是好。
　　南南移开自己的嘴巴，微微一笑，一把抓住了王小路的裤裆，妖冶地说：“哥哥喜欢这样喝牛奶的滋味吗？还是快咽下去吧，小心时间长了变质！”
　　“哈哈，我们南南征服男人那是没的话说！王小路，今天你就乖乖再来一次吧，把你的欲望都给满足了！”
　　大蔡看着王小路笑了起来，似乎看别人调情是一种享受一样。
　　王小路看着南南的眉眼咽下了牛奶，将她的身子紧紧地揽过来贴在自己怀里，看着坚挺的双峰深深地嗅了一口，邪邪地笑了笑，手在她屁股上活动了起来，说：“妹妹身上的味道好特别，人也特别，就是不知道脱光了是不是还特别！我现在对早餐一点兴趣也没有了，倒是对你起了兴趣，你说我是该先从哪里开始吃起呢？这里还是这里？”
　　南南怔了一下，故意将身子贴在了王小路的脸上，轻佻地说：“哥哥你选择，只要是你说的，我都听！你现在就是把我一片片地割下来下酒，我也没话可说！”
　　“哈哈，果真是第一宝贝，说话都这么中听！蔡哥，我看一会吃完饭你要把南南借给我好好疼一疼，要不死不瞑目啊！”
　　王小路在南南的胸口亲了一口，冲对面的蔡哥叫到。
　　蔡哥没有说话，嘴角一翘继续吃着自己的东西，眼睛却盯在南南身上。


第325章 有意思的游戏
　　王小路见大蔡不说话，刚刚想再说点什么，南南的嘴巴就又凑了过来，把他要说出来的话给堵了回去。她的舌头象游蛇一样，滑腻腻地缠绕住他的舌头，令他想拒绝都有些难。
　　就在王小路快被南南给吻的喘不过气来的时候，她猛地从他嘴里撤退了出来，起身走到大蔡跟前，搂住他的脖子说：“我的身价可是很高的，你要是真有兴趣，拿钱来买，我保准把你给伺候的服服帖帖。来这里的人都是蔡哥的朋友，所以是不讲人情的，蔡哥你说对不对？”
　　“呵呵，这样的美人身价高是应该的。具体怎么个高法，我看看我有没有那个能耐要的起你！要是没有能耐，我自动退出，要是有那个能耐，还是想尝尝你的滋味！”
　　王小路看了看贴在大蔡怀里的南南，吃起了三明治，笑着问到。
　　“普通服务，一次一万，特殊服务一次两万，高级服务一次三万！”
　　南南端起大蔡的牛奶喝了一口，引诱地看着王小路说到。
　　王小路一怔，问个到：“普通、特殊和高级有什么区别？具体介绍一下，价钱是贵了点，不过越贵才越说明是好货，我倒是真想试试！我身上的卡里还有一万多块钱，虽然少了点，但怎么说也应该够个普通服务吧？要不先赊帐。明天就让人把钱给你送过来！”
　　大蔡看了王小路一眼发话了：“你真想要南南？还能吃的消？人是我的，可身子是你的，累坏了可就麻烦大了！南南能把香蕉含嘴里一个小时不咬出牙印，水平绝对的放心！”
　　“呵呵，这个你放心，男人越战越勇，只要女人够味，哪里会有累坏的说法！再说，我的能耐你又不是不知道！而且，错过了今天早上，只怕我就再没有机会好好享受了！活一分钟就该享受一分钟，这样才死的瞑目！”
　　王小路三下两下地吃完了早餐，擦了一把嘴冲大蔡说到。
　　“蔡哥，这个哥哥可真是有意思！要不你就给他优惠一下，来个特殊服务吧。人之将死，其言也善，咱做人不能太那个了！再说，你又说他多厉害多厉害的，我还真想尝试一下呢！”
　　南南一直打量着王小路，晃了一下大蔡的脖子撒娇地说着。
　　大蔡捏了下南南的屁股，抬头问：“看上这个帅哥了？我就知道他一来保准弄的我这里蝴蝶蜜蜂的乱飞！行，看在他是我朋友的份上，我就成全了你们两个！一万多也是钱啊，不赚白不赚！不过你们两个最好小心一点，别把我这里拆了就行！”
　　南南呵呵一笑，在大蔡脸上亲了一口，转身就又落在了王小路怀里：“好，既然蔡哥答应了，那我就和你好好玩玩！不过你要先给我钱才行，否则我还要给你倒贴！”
　　王小路从口袋里掏出钱夹，拿出银行卡递给了南南，站起来拥着她就朝旁边的小屋走去：“蔡哥，你就好好跟你的兄弟商量怎么对付杜悦吧，我和这个小妞去乐乐。”
　　大蔡没有说话，看着王小路和南南的背影怔了片刻，几下吃完了东西转身出了门。
　　王小路拥着南南走着，手在她柔软的小腰上捏了几把。其实这个女人也并不是非常的出色，技术大概还有没逍遥窟里的那些女人熟练。他之所以花这么大的价钱要她，就是想看看她都有些什么花样。既然大蔡把她当成是第一宝贝，应该有些特色的才是。
　　“你先进去，我去准备一下！”
　　来到了一间小房门口，南南微笑地给王小路打开门，站在门口轻声说到。
　　王小路看着南南一脸疑惑，还要去准备什么？该不会是回去和大蔡商量怎么治他吧？
　　南南见王小路用这种眼神看她，呵呵一笑将他推了进去，打了个飞吻说：“就一会，我会马上回来！你可别乱跑，要是我回来找不到你，看我怎么收拾你！”
　　王小路不自然地笑了一下，见南南扮了个鬼脸关上了门，自己坐在沙发上倒上一杯水喝了起来。杜悦之所以安排在下午两点和大蔡做交易，大概现在已经在和警察部属一切了。她不会白白给大蔡五百万，更不会做没有把握的事。不知道李穆的葬礼是否如期举行？还有和李若雯领结婚证的事，每一件都让他很牵挂。他感觉自己象是在走钢丝一样，只要稍微走错一步，一切都就完了！大蔡是有些可怜，但他一点也不同情他。他不该出来破坏自己的好事，要不是因为他，只怕自己现在就已经光明正大地做了李家的主人。
　　过了大约有十分钟，王小路正胡思乱想着，门被人从外面推开了。他呆呆地看着来人，眼神发直了起来。进来的不是别人，正是刚才离开的南南。此时的她换上了性感的露点衣服，脖子里挂着一串铃铛，头上戴着有一对耳朵的发卡，关上门就跪在了地上。
　　“南南，你这演的是哪处子戏？”
　　王小路回过神来好奇地问到。
　　南南也不多说话，两手伏地地爬过来跪在王小路跟前，将手里的绳子递给给他，抛了个眉眼娇滴滴地说：“主人，我现在就是你的奴仆，你说让我做什么，我保证完成任务。这绳子是你用来拴我的，免得我不听话乱跑。”
　　王小路琢磨了一下南南的话，终于明白她的意思。他抬脚勾起她的下巴，呵呵一笑说：“畜生，你还真能想的出来这些花招！好，既然你愿意做畜生，那我就把你当畜生对待好了，否则还真是有些浪费了我那些钱！先给我叫两声，我听听正宗不正宗！”
　　“汪汪，汪汪汪……”
　　南南伸长脖子学着狗叫了两声，听起来像模像样……
　　“不错，有那么一点味道！”
　　王小路满意地点了点头，将手里的绳子拴在了她左手腕上，抖动了几下说：“起来给我跳个舞，看看你能不能引起我的兴趣。一只会说话的畜生，味道一定比人好，比畜生也好！”
　　南南站起来就在原地跳了起来，夸张的舞姿伴随着她脖子里的铃铛呈现出独特的效果。在跳跃当中，她不忘时不时地朝王小路抛几个眉眼过来。
　　王小路好像看见一只母狗在发情地引诱着公狗，身子里原有的兽性都被激发了起来，仿佛又看见大黑当初的勇猛。
　　王小路乐的哈哈大笑，任凭他提出什么样的要求，南南都听话地照做不误。嬉戏了一阵子，见她也是气喘吁吁。他拉了拉手里的绳子，冲她说：“过来，坐我怀里一会！”
　　南南听话地坐在了王小路怀里，偎依着他看着他的样子一句话都不说。
　　“你怎么这么听话呢？还真有些喜欢上你了！要是什么时候我的女人也能象你一样听话，那该多好！你做这一行多久了？接过多少个男人？”
　　王小路捏了捏南南的下巴，看着她通红的面庞问到。
　　“回主人，我在这里做了有一年半了。接过多少个男人就不记得了，总之几乎天天有客人。有些是新来的客户，有些是回头客。”
　　南南轻声回答着，手在王小路胸膛上挠了起来。
　　王小路心里刚刚升起的欲望忽然就熄灭了，这样一个女人天天被各种男人糟揉着，样子虽然美丽，可下面不知道已经有多肮脏了！他松开南南的下巴，扭头看着旁边说：“坐一边吧，陪我说说话就行。有些累了！”
　　南南一怔，倔强地坐在王小路怀里说到：“主人怎么了？难道我做的不够好？还没有哪个男人面对我说累了……”
　　“不，你做的很好！过来坐旁边吧，我是真的累了，刚才和方芳、遥晨玩过。”
　　王小路打断了南南的话，他喜欢的女人就只许有他一个男人。现在他对女人越来越挑剔了，要求也越来越高。他已经不是那个在村里追逐别人老婆的毛头小子了，他是个有身份有品位的成功男人，所以他玩的女人应该是最优秀的。
　　南南有些沮丧地坐在了王小路旁边，不服气地咬着嘴唇，瞪着明亮的大眼睛看着他，似乎想问他为什么冷落了自己。
　　王小路伸手拍了拍南南的脸蛋，淡淡一笑说：“你是很优秀，可你不适合我！”
　　“为什么？给我个理由好吗？你对我动过情，你的裤裆里的东西告诉了我，可现在为什么又要这样？你们男人不都喜欢征服女人吗？为什么你偏偏就对我没有了兴趣？是我不够漂亮还是不够听话……”
　　南南生气了起来，口气生硬地问到。
　　“对，男人是喜欢征服女人，可那也要看他征服的是什么样的女人！对你，我想用不上征服两个字吧，因为我还没征服你就已经跪在我面前了，我不觉得还需要征服你！”
　　王小路笑了起来，这女人生气的样子也还是有些可爱。
　　南南愣愣地坐了一会，猛地扑上来将王小路压倒在了沙发上。她媚笑地在他脸上亲了一口，邪邪地说：“很好，既然你觉得我没什么需要你征服的，那我就来征服你！你是个特别的男人，我对你非常的有兴趣！要是我能征服你，也对得起我这第一宝贝的称号，否则以后让我怎么在这黑的夜里混下去！”
　　王小路试探地想翻个身，奈何南南死死地将他压在身子下面。他苦笑了一声打趣说：“哪里有畜生这样对主人的？再说，女人征服男人也是个新鲜事，你就不怕被我嗤笑？”
　　“嗤笑？我要是怕被别人嗤笑，又怎么会做这畜生的勾当？我今天就是要给你点厉害，让你好好尝尝我的厉害。”
　　南南冷笑了一声，说完就撕开王小路的衣服亲吻了起来。
　　王小路虽然才发泄过没多久，但被这样一个女人非礼还是觉得有些热血沸腾。他一边挣扎一边说：“南南，你别闹了，我对你没兴趣，真的！”
　　南南象一条疯狗一样在王小路身上嗅着，喘着粗气叫到：“可我有兴趣，我对你非常的有兴趣！听说你不是蔡哥的客人，而是他的人质。蔡哥做事一向心狠手辣，我想你的命应该也活不了多久了！现在就算是我在给你做性的饯行，免得进了地府你还记挂着三寸上的欲望！不过你这人倒是有趣，都死到临头了还跟个没事的人一样，莫非你真的不怕死？”
　　王小路再没有反抗，闭上眼睛享受着南南的霸道。既然她这么热中地想征服自己，那就满足她的这个小小的愿望吧。原来女人和男人一样，越是得不到的东西越是有兴趣。
　　南南见王小路老实了起来，脸上露出了一个得意的微笑，慢慢解开他的裤子爬了下去。
　　王小路身子猛地一颤，几乎就忍不住叫出了声。这丫头舌头灵活的厉害，只几下就把他给折腾的把握不住了自己。
　　“怎么样？味道不错吧？”
　　南南挑逗地问到。
　　王小路咬了咬牙关，拉南南趴下就冲了上去。
　　一番折腾以后，王小路感觉自己全身都象是要散架了。他斜斜地躺在沙发上，闭着眼睛休息着，身上的汗水象小溪一样流淌着。
　　躺在王小路旁边的南南也是个水人儿，她满足地看着他扯动嘴角笑了笑，懒散地说：“怎么样，你还不是照样屈服了？不过你也真是厉害，还真没让我白费那么多力气。”
　　“我没有屈服，仅仅只是发泄！南南，果真有几手，难怪会当第一宝贝！”
　　王小路看了一眼南南，笑了起来。
　　“你怎么得罪蔡哥了？就你这身手，死了还真有些可惜！”
　　南南蹭过来靠在王小路身上问到。
　　王小路苦笑了一声：“我没有得罪他，只他想问我干妈要一笔钱，所以绑架了我！”
　　南南一怔：“这样的事都有？你干妈很有钱？不过最近蔡哥是比较麻烦，很多人追帐！”
　　王小路没有再说话，象南南这样卖身的女人知道什么呀，生意场上的事有多复杂，他现在都还搞不清楚。但不管多艰难，他都要达到自己的目的。


第326章 杀人准备
　　等南南走了以后，王小路一个人在沙发上躺了一会，也不知道到了几点，手机电池被大蔡拔了。他觉得有些无聊，又等了一会依然不见大蔡的影子，便起身拉开门走了出去。走廊里的人很少，有的时候半天都见不到一个人影。看来大家还真都是晚上活动，不过这地方见不到一点阳光，不管是白天还是夜晚，几乎没有分别。
　　王小路一路走一路看，见各个房间的门都关着，也没有看到什么好玩的东西。他正打算要往回走，方芳从旁边的房间里走了出来。她显然没有想到会遇见他，怔了一会没有说话。
　　“方芳，呵呵，在忙？现在几点了？蔡哥呢？我没事，随便走走！”
　　王小路咧嘴一笑，似乎脚指头又酥痒了起来。
　　方芳回过了神，轻佻地笑了一下，走过来勾住王小路的脖子，在他嘴唇上轻轻一点，媚笑了一声说：“你问几点做什么？难道觉得这里不舒服？要是你一个人寂寞可以跟我说话，我叫几个姐妹给你打发寂寞就好。”
　　王小路嘿嘿地笑望了起来，心里说：你当我是种马，再弄几个女人来我只怕会精尽人亡！“不是寂寞，就是想活动活动！蔡哥呢？我想出去走走，这地方有些闷。”
　　“蔡哥在忙着呢，我陪你活动好不好？今天你肯定是能出去的，急什么！这里一点也不会闷，安全又舒服，等时间一长，只怕你都舍不得出去了！”
　　方芳嬉笑着抓住了王小路下面，一边活动一边说到。
　　“哦，那我一个人休息一会吧。见到蔡哥麻烦你告诉他一声，我想见他！”
　　王小路推开了粘在身上的方芳，转身就想走。
　　方芳一把拉住了王小路的胳膊，看多了他两眼，有些不高兴地说：“怎么，没力气了？还自称多厉害多厉害，现在人家主动送上门都不要了？一个人多寂寞，好歹有个人陪着给你捏捏胳膊捏捏腿的也好！走吧，我就好人做到底，陪你去休息！”
　　王小路心里暗自骂了一声，操你娘的，你是想把老子榨干！
　　“走吧，还犹豫什么？放心，我只是陪陪你，决不骚扰你！你是蔡哥的朋友，冷落了你蔡哥怪罪下来我可是担当不起！”
　　方芳拉了王小路一把，似乎猜透了他的心思。
　　见方芳把话都说到了这个份上，王小路也不好再说什么。他顺从地跟着她回到了原来的房间，坐在沙发上一言不发。
　　方芳拿过酒杯倒上了两杯酒，递给王小路一杯，和他碰了一下喝了一小口，微微一笑说：“喝点酒提神……现在已经十点多了，你紧张吗？听蔡哥说中午两点就把你带出去和姓杜的女人做交易，你觉得你是能活下来还是会死去？”
　　“无所谓，活着死了都一样！横竖一条，无牵无挂。”
　　王小路也端起酒杯喝了一口，心里虽然有些紧张，表面上但还显得很是无所谓。
　　“也是，死了或许还比活着舒服……你躺下，我给你放松一下筋骨。听说你和南南那骚货又干了一场？累坏了吧？要死也死的舒坦一些，不然下辈子都觉得累！”
　　方芳长长地舒了口气，放下酒杯拉了王小路一把。
　　王小路也不反抗，顺着方芳的意思躺下，享受起了她的按摩。
　　方芳手指灵活地在王小路身上游走着，虽然不是很专业，但也让人觉得很是舒服。王小路放心地闭上了眼睛，他从来就没有想过要死，活着多好，只要努力什么都会有。他嘴上说无牵无挂，其实心里还有很多牵挂的人，苏小婉和小米是他最牵挂的，还有巧巧，秀妮嫂子，度假村里的欧阳等等。
　　就在王小路意识有些蒙胧的时候，大蔡推开门走了进来。他看了一眼享受着方芳按摩的王小路，笑了笑走过来坐在旁边说：“不错啊，多潇洒！”
　　“蔡哥，要不要你也来试试，我这手法又进步了不少！你看看王先生，舒服的脚指头都岔开了！”
　　方芳停下了手里的动作，讨好地冲大蔡笑到。
　　王小路定定地看了大蔡几眼，翻身就想起来。
　　“别，你继续享受你的，我不眼红。”
　　大蔡忙按了王小路一把，重新坐回沙发上，冲方芳说：“继续，伺候好王先生！”
　　方芳点了点头，手里又活动了起来。
　　大蔡从口袋里摸出一把精致的小手枪，黑洞洞的枪口似乎深不见底。王小路看着那手枪心里一惊，额头上不自觉地冒出了一层虚汗。
　　“这枪还是托人从外地弄回来的，我一直没有用，但愿今天能用一次，免得那几十万白花了！只是还不知道它会用在谁的身上！弄不到钱的话，你和杜悦都有可能会成为它的目标。杀你是为了为李穆报酬，他的死绝对和你有关系，杀杜悦是为了报复她报警，这样的女人太奸诈，留下来会祸及到其他人。我兄弟已经回来了，警察那边风声很紧，我估计她是报了警。但不管怎么样，今天我一定要会会她。你就好好享受吧，过了今天不见得就有这么好的事情。”
　　大蔡一边抚摸着手枪，一边看着王小路幽幽地说到。
　　方芳看着大蔡手里的枪也有些胆怯，动作明显慢了下来。
　　王小路定了定神淡淡一笑：“既然她已经报了警，你又何必去硬碰？就算你杀了我和杜悦，你也一样没有活命！我想还是从长计议的好，钱可以再想办法，命没了可就什么都没了！”
　　大蔡呵呵一笑，意味深长地说：“你害怕了？从我把你抓到这里就已经做好了硬拼的准备。李穆一死警察就开始对我进行了调查，我想这都是你的功劳吧？呵呵，就算我这次不硬拼，我这里也安全不了多久了！倒不如争取一下，说不上我还有机会拿到钱跑国外去。”
　　“你要是想跑早就跑了，何必要等到这个时候？既然警察已经有了准备，你以为你真的就能跑的了？”
　　王小路心里反倒安静了下来，大蔡需要的是钱，还没有到失去人性的地步。
　　“我是想早跑，可没有钱我跑了有什么用？再说我弟弟还需要钱来维持生命……我已经很累了，需要休息！”
　　大蔡苦笑了起来，随后又收起笑容轻声说到。
　　方芳慢悠悠地站了起来，躲躲闪闪地看着大蔡，慢慢朝门口走去。
　　大蔡转头看了方芳一眼，已经很友善地说：“去让你那些姐妹们都走吧，越远越好，谁留下来谁就是受害者！本来想请大家一起吃个饭的，时间太仓促，也只好就这样散了吧。”
　　方芳怔了一下，一句话不说地出了门，楼道里传来了她奔跑的脚步声。
　　王小路翻身起来端起桌上的酒杯递给了大蔡，拍了他的肩膀一把：“你已经绝望了，你想死，难道不是吗？你想用死来解脱，绑架我只是在做垂死挣扎，你自己心里很清楚，你已经没有退路了，警察在调查你，高利贷者在威逼你，弟弟的病在折磨着你，就连你最依赖的李穆也丢下了你，所以你绝望了！这枪也应该是为你自己准备的吧？你想用它来结束自己的生命，可你不死心，你觉得这样死太亏，所以你才绑架了我，一方面是为自己的死找一个借口，另外一方面是希望会有奇迹出现。你所希望的奇迹就是，杜悦能乖乖按照你说的拿钱来赎回我。不过，杜悦不是那样没头脑的人，你的希望破灭了……”
　　“你个王八蛋，你以为你说的就是正确的？你要是再敢说一个字，我马上要了你的命！”
　　还没等王小路把话说完，大蔡猛地跳了起来，一把抓住他的衣服领子，将手枪顶在他脑门上，咬牙切齿地一字一句说到。
　　王小路得意地笑了笑，盯着大蔡没有再说话。他分析的没错，大蔡是在做最后的垂死挣扎。他手里的枪不一定会向自己开火，但他一定会向他自己开火。
　　大蔡和王小路对视良久，松开他的衣服领子一屁股坐在了沙发上，拿起酒瓶子大喝了一口，这才喘着气说：“没错，我是想死，可我不甘心！你靠女人吃饭都能混到这个份上，而我一个大男人却不行。就算是我今天真的要死，我也要拉上一个人陪着我。当然我希望那个人是你，因为你最合我的胃口！”
　　“哈哈，很好，我愿意奉陪，只要到了阴间以后你不再跟我争什么，我倒愿意跟着你走！反正就算我侥幸活下来，也会被杜悦控制在手里。我厌烦了那女人，我看你帮我个忙好了，在你解决我之前先把她给我解决了。这样就算是我死了，也就没有什么遗憾了！”
　　王小路脑袋里快速活动了几下，伸手抱住了大蔡的脖子，贴近他的耳朵说到。
　　“解决她？这还不是个小事，我也想解决她，留着她还真是个祸害。”
　　大蔡转头看着王小路，与他的脸庞贴的极近。
　　王小路看着大蔡的眼睛过了三四秒，起身坐到了大蔡的对面：“很好，现在我们两个就是一条道上的人了，该好好放松放松。要不我们再喝一杯，阴间不知道有没有酒喝，咱两个也没有什么亲人，没人祭奠就没有好吃好喝的，倒不如死之前先吃喝个够！”
　　大蔡站起来拉王小路起来，淡淡一笑说：“没问题，我们这就去找吃的，然后就去墓地。”
　　王小路点了点头，被大蔡握着手走出了房间。他在冒险。虽然有可能失去生命，但他还是想冒这个险。只要大蔡杀了杜悦，他就有活下去的可能，并且完全自己掌管李穆公司。相信警察已经安排好了一切，大蔡他再机灵只怕也只有时间杀一个人。在他对杜悦动手的时候，警察也一定开始了行动。这是他刚刚才想到的，于是就想为自己的生命争取一个机会。
　　地下室的人已经走的没有几个了，出口在一个很隐秘的地方。大蔡拉王小路走出来的时候，外面正下着毛毛细雨，新鲜的空气扑面而来，两个人不约而同地深深吸了口气，互相对看一眼朝旁边的餐馆走去。路上的人都好奇地看着他们两个，有的人甚至偷偷地笑了起来。
　　王小路没有理会这一切，而是更加紧地握住了大蔡的手。两个男人握着手走在大街上确实很少见，但他必须要这样做。在杀杜悦之前，他一定要让大蔡相信，他是真的做好了和他一起死的决定。
　　因为下雨的缘故，餐厅里人不多。大蔡拉王小路要了一间上好的包间，又点了一桌子的好菜，有滋有味地吃了起来，象是什么事都没有发生一样。
　　王小路也大口地吃着，时不时地给大蔡夹上菜，与他相视一笑。他表面上装的很坦然，心里却很是不安。这可是提着人头在做事，万一警察都是些没用的饭包，大蔡杀了杜悦真把他也给干了，那他才真是亏大了。但现在也没有好的办法，不这样做还真是没有活下去的希望。大蔡连命都不要了，这样的人是最可怕的。
　　“我现在有些后悔来城里打拼，当初要是在农村好好呆着，我弟弟也不会学成现在这样！生活好了，欲望也就大了。人啊，什么时候才能得到满足呢！你也是从农村来的吧？后悔吗？你要是现在在农村好好呆着，我也不会拉上你一起去死啊！”
　　大蔡看着王小路感慨地说到。
　　“谈不上后悔，反正来城里享受了很多在农村享受不到的东西……那你弟弟呢？你就这样死了，他今后怎么办？”
　　王小路笑了一下，随口问到。
　　大蔡苦笑了一声：“他还在美国逍遥呢，根本就不理解我的苦衷。我存了一笔钱在他的账户上，也给他写了封信。该做的我都做到了，以后怎么办就是他的事了！我比他大十二岁，当初成孤儿的时候他才两岁。他没吃过苦，总觉得有我这个大哥就可以衣食无忧！现在我死了他也该自立了，反正我比他大，迟早是要死的嘛。”
　　王小路没有再说话，男人太负责任了也是一种错，大蔡把他弟弟还真当儿子的养了，能宠成那样还真是没办法理解。


第327章 举起的手枪
　　两个人舒舒服服地吃完了饭，又喝下大半瓶酒这才走出了餐厅。看的出来大蔡心里很慌乱，走出餐厅的时候他不停地这边看看，那边看看，似乎在寻找着什么。
　　“怎么，等其他兄弟？”
　　王小路看着大蔡随口问到。
　　“不，时间还有些早……其他兄弟我都已经解散了，跟着我没什么好处……要不我们过去吧，阿穆就在那里下葬。我没有参加他的追悼会，去看看他下葬的过程也好。”
　　大蔡皱了下眉头，看着王小路走到了车库，一边开车一边说到。
　　王小路笑了一下：“也好，一起去看看吧，本来我今天也是要参加他的追悼会的。阿穆这辈子也不容易，英年早逝啊……他真不是你杀的吗？”
　　大蔡猛地怔住了呢，看了王小路一会，目光有些威严地跟着问：“他真的是你杀的？”
　　“要是我杀的我会这样问你？你说还真是奇怪，这人不是你杀的，也不是我杀的，难道另有其人？我之前倒听杜悦说想收拾他，但也没有想到会要了他的命！有些人为了做生意就不择手段，真是没了人性！”
　　王小路故意挑逗着大蔡，就是想让他彻底解决了杜悦。要不然就酸自己侥幸地活下来，一样要被杜悦控制在手掌心里。倒不如直接解决了她来的痛快，继承了李家的基业他已经满足了。
　　“那老女人真的这样说过？”
　　大蔡将车停在了路边，看着王小路认真地问到。
　　王小路心里微微一笑，点了点头说：“是的，前天还问我说如果阿穆是她杀的，警察查下来该怎么办！我看这事一定是她干的，要不还有谁会下手？大家都怀疑是我干的，你说我有必要杀人？我看这也是杜悦的一个狠招，把杀人的事嫁祸到我头上，要么让我受她的摆布，要么就把我一脚踢开。再说，我就算是要杀人，也应该第一个杀了杜悦！我被她利用够了就想甩开我，当我象别的男人那样好欺负，她还真是看错了我王小路！”
　　大蔡半天没有说话，从衣服口袋里掏出一个小匕首，递给王小路说：“你能证明你没有杀阿穆？这事好像就你的嫌疑最大，我之所以拉上你去死，就是想给阿穆报酬！要是你能证明人不是你杀的，那我就相信是杜悦杀的！反正我也是一死，杀了杜悦提阿穆报酬也算是还了他一份人情！”
　　王小路看了一眼手里的匕首，又看了一眼大蔡，心里有些慌乱。娘的，看来不动点真的这王八蛋是不会相信自己了！他心横了一下，拿起匕首对着自己的左胳膊就是一刀。
　　血很快就流了出来，钻心的疼痛让王小路忍不住地叫出了声，他丢掉匕首捂住伤口看着大蔡，汗水顺着下巴直往下淌。
　　“好，象个男人！”
　　大蔡满意地笑了一下，看着王小路流血的胳膊，撕下座位靠背上的一块布，胡乱地帮他包扎了一下，发动起车子说：“好，我们去墓地。今天就算是我不死，我也要杜悦死！要是到时候我心情好，我或许还能留你一条命！如果真那样，过节的时候给我烧把纸，我在阴间也会感谢你的！”
　　“你放心，我，既然我说了陪你一起死，又怎么会，会一个人活下？”
　　王小路虽然疼的脸色苍白，但他还是收买着大蔡的心。他不但要活下去，而且要活的更家精彩。这招借刀杀人实在是太漂亮了，只要让大蔡对自己完全放弃敌意，他活下去的几率就大大提高。
　　大蔡哈哈一笑，在王小路大腿上拍了一把，眯眼说：“你舍得死吗？王小路，虽然你一再表示你愿意跟我一起死，但我很清楚你舍不得去死，尤其舍不得你那些女人！你反应很快，我都有些佩服！不过我还是想杀你，因为就算你当上了阿穆公司的老板，你也会不是个好人！我现在真想世界上的人都死去，只要有一个活着的，就会有这样那样的欲望，就会挑起很多的是非，就会想着怎么样能爬在别人头上……”
　　王小路胳膊上的血还在淌着，刚才裹上去的布已经完全浸透，他有些后悔自己下手太重。他没有理会大蔡的话，有些痛苦地闭上了眼睛。既然大蔡能看透他的心思，说的再多也没有什么意思。
　　“要不要先送你去医院包扎一下？我只是看看你的决心，你何必要跟自己过意不去！”
　　大蔡皱起眉头看着王小路说到。
　　“没事，我还能坚持的了！”
　　王小路苦笑了一声，心想你个王八蛋，我不对自己心狠一点难道要等你动手？再说了，受点伤才象是被绑架的嘛，要不然两个人有说有笑地去要赎资，你死了警察不找我算账才怪。
　　大蔡也不再说话，开着车直奔东郊墓地。
　　东郊向来都是作为墓地的，听说小日本当年在那里杀了不少人。车还没靠近，就感觉到了一阵阵的阴森。大蔡把车停在了墓地外面的广场上，看了一眼周围的环境，又看了看手表，没有看王小路地说：“一点三十八分，还有二十二分钟！”
　　“有没有情况？要是有警察应该能看出点不同来。”
　　王小路睁开眼睛看了一眼车窗外，声音微弱地问到。
　　“警察也不是吃闲饭的，要是在这里就能看的到，我逃跑都不成问题！我先给杜悦电话，看她怎么说。”
　　大蔡白了王小路一眼，掏出手机拨通了杜悦的号码。
　　“杜总，你在哪里呢？我快到了，钱有没有带来？”
　　大蔡推了一下架在鼻梁上的墨镜，声音低沉地问到：“哦，你还在阿穆的墓地……已经下葬了……好，你准备好了，二十分钟后我准时出现！不过你可别耍什么花招，要不要听听你宝贝干儿子的声音？他可就在我身边呢……另外，不要让别的人发现我们的交易，否则，我可不能保证他是活着的……好，那就一会见！”
　　大蔡挂上电话嘴角露出了一个复杂的微笑，看了王小路一眼说：“那臭婆娘不想听你的声音，你说她是怕听到你的声音不忍心叫警察行动呢，还是根本不把你放在心上？阿穆的丧礼已经结束了，刚刚下葬！要是晚一点，说不上我还能同他进同一个墓穴……”
　　王小路疲惫地笑了一下，许是流血太多，眼皮重的有些抬不起来：“我只是她的玩物，又怎么会把我放在心上！李总算是解脱了，入土为安，从此无牵无挂了！”
　　“我觉得你比我还可怜，我虽然被很多人骂变态，可我是靠自己吃饭。而你呢，靠个女人吃饭还真是丢了男人的脸面。不过现在的社会就是这样，只有靠着有权有势的人才能爬的快！女人靠男人往上爬，男人靠着女人往上爬，都不知道到底爬到哪里才算是满足！”
　　大蔡掏出手枪轻轻抚摸着，朝墓地门口的一个人瞄了几下，象是在随意地闲聊一样说到。
　　“一会你要扶我一把才行，感觉很累！再说这样也才能象是绑架。等你杀了杜悦也好对我下手，免得我怕死临阵逃脱。”
　　王小路看着黑洞洞的枪口，提醒大蔡说到。
　　大蔡将枪口对准了王小路，闭上一只眼睛瞄了一下，收起枪说：“我会把你紧紧地抱在怀里，让你没有逃脱的机会！这枪里有五发子弹，我练习的时候打掉了两发，还刚好有三发。我一定会向你开枪，如果水平不够没有打死你，那算是你运气好。”
　　王小路又是一声苦笑，抬起胳膊对大蔡说：“你最好还是瞄准一点，免得让我受这样的罪。对你自己也狠一点，活着对你肯定没有好下场。”
　　大蔡没有说话，掏出烟点上一支，大口地吸着看着墓地大门口，夹烟的手指在微微颤动着。过了大概有十几分钟，大蔡将烟头按灭在了车上的烟灰缸里，看了一眼时间对王小路轻声说：“是该走了，你准备好了吗？”
　　“不用准备，早就好了！”
　　王小路轻松地笑了一下，率先拉开车门走了下去。他才一落到地上，感觉就是一阵晕眩，两腿也有些无力地打着晃，差点就摔倒在地上。
　　大蔡忙走过来扶住了王小路，一边拉他往墓地走一边说：“你这个状态很好，所有的人都会相信你的伤是我造成的！王小路，我又为你争取到了原谅与同情，给我自己加了一个罪恶的砝码。我发现在不知不觉中，我完全是按照你的意思去做事！”
　　王小路也不去争辩，大蔡一手激动地拉着他往前走，一手揣在口袋里握着手枪。台阶上的行人好奇地看着他们两个，纷纷将道路让了出来。
　　等来到一处全是墓碑的小山坡上，大蔡这才停下来喘了口气，朝周围环视了起来。王小路更是有些喘不过气来，头疼的有些厉害不说，全身的偶软绵绵的。
　　大蔡观察了一会，掏出手机按下了杜悦的号码，熟悉的铃声在一排墓碑后面响了起来，杜悦独自拎着一个大箱子缓缓走了过来，表情庄重，始终没有看王小路一眼。
　　大蔡将王小路拉进了怀里，从背后抱住他的脖子，将枪口对准了他的脑门，淡淡一笑说：“杜总，你很守信用啊！”
　　杜悦也是淡淡一笑，走到离大蔡不足三米的地方，将箱子放倒了地上：“我什么时候不守信用了？钱在这里，人你可以放开了吧？”
　　“打开箱子，我要看看里面的货是不是真的！”
　　大蔡看着地上的箱子眼睛里发光，厉声叫了起来。
　　王小路脑门上顶着手枪，丝丝凉意让他清醒了一点，他抬起头看了一眼杜悦，勉强露出饿一个微笑，轻声叫到：“干妈，你不值得这样做！”
　　杜悦的目光在王小路破了的胳膊上停留了片刻，顿下身打开了箱子，崭新的百元大钞整齐地摆放在里面，似乎还散发着阵阵油墨香味。
　　大蔡哈哈一笑，将手枪顶的更紧，命令地对王小路说到：“把箱子提起来！”
　　王小路有些不明白大蔡的意思，但还是慢慢顿下身去关上箱子，提了起来。
　　“拿着箱子跟我走！等我到了安全的地方，自然会放了你！”
　　大蔡低声对王小路说完，抬起头冲杜悦喊到：“杜总，现在没有你的事，转过身去，一直朝前面走！”
　　“钱我已经给你了，难道你不放人？大蔡，好歹你在圈子里也有些名气，怎么可以说话不算话？王小路已经受伤了，你放了他，一切都好说！”
　　杜悦上前一步紧盯着大蔡，皱起眉头说到。
　　大蔡拉着王小路一边慢慢撤退一边冷笑一声看了周围一眼，冲杜悦冷笑一声说：“杜总，如果你是我你会现在放人吗？你能对我保证周围没有警察埋伏？你放心，只要我到了安全的地方，王小路我绝对不伤他一根汗毛！倒是你，先别那么激动。我手里的家伙可是没有长眼睛的，万一误伤了你，我该如何象所有的人交代！”
　　王小路挣扎了几下，要是就这样让大蔡把钱拿走了，那他岂不是很亏：“姓蔡的，你放开我……”
　　王小路话还没说完，周围的墓地里忽然冒出了几个防暴警察。他们分别爬在了四个方向的坟头上，将大蔡他们围了个结实。
　　“大蔡，你还是把人放了吧，再这样下去对谁都没有好处！你被警察保卫了，不可能走出这片墓地，要是你能态度好一些，我还说不上能给你求个情。你不就想要钱吗？何必要闹的这么极端？”
　　杜悦冷笑了一声，平静地说到。
　　大蔡慌张地环视了一圈周围，将手枪对准了杜悦：“我就知道你会有这一手，好，要死大家一起死，我死了也绝对不会让你活着！”
　　杜悦怔了一下，后退了一步说：“你这又是何苦呢？我和你并没有什么深仇大恨……”
　　“可你和阿穆有深仇大恨！杜悦，你这个奸诈的女人，你欺骗了我！好，反正我也不想活了，大家一起死！”
　　大蔡一把推开了王小路，完全不顾警察的喊话，一步地逼近了杜悦。
　　王小路怔怔地看着眼前的一切，等待着枪声响起。


第328章 精彩的演戏
　　杜悦连着后退了好几步，害怕地说到：“大蔡，你别乱来，我和阿穆也没有什么仇恨，生意场上难免会有矛盾！我知道你为他的死去难过，可我也很难过！”
　　大蔡冷笑一声，拿着手枪的手颤抖地开始用力，眼睛盯在杜悦的身上，恨不得将她生吞活剥了。警察一步步地靠近，喊话声也急促了起来。大概他们还没有料想到大蔡有枪，更没有料想到他的枪口会先指向杜悦。
　　王小路看着眼前的一切，思维停止了片刻，马上就又活动了起来。杜悦不能就这样死了，她死了水龙湾的资金链就断裂了，那样的话自己得到李穆的公司又能怎么样？之前就没有想到这一步，真是犯了个超级错误！
　　想到这里，王小路猛地扑了过去，推开了大蔡的胳膊，随着一声清脆的响声，子弹打在了旁边的墓碑上，溅起了一些石头的碎块，留下些许的烟雾和火药味。
　　大蔡没有料到王送小路会有这样的举动，震惊地看了他一眼，举起枪又对准了杜悦。
　　杜悦大概是被刚才的枪声吓傻了，愣在原地半天没有动。
　　眼见大蔡的手指又在扣动扳机，王小路再次扑了上去。这次他扑向的是杜悦，而不是大蔡。他心里很清楚，大蔡是受过训练的人，第一次可以把他的枪口撞开，但第二次绝对没那么容易办的到。他在跟自己的生命打赌，如果大蔡杀了他，那是他的不幸，如果大蔡杀不了他，他将完全取得杜悦的信任。甚至在冲上去的那一刻，他都有些不敢相信自己的举动。他王小路有这么勇敢吗？好像平生第一次以来他这么勇敢地把生命放在不重要的位置。
　　随着一前一后两声枪响，王小路和大蔡几乎同时倒下。在他倒下的瞬间，他满意地笑了笑。子弹射进了他的肩膀，虽然很痛，但他知道他死不了。
　　和王小路一同倒下的大蔡不相信地瞪着王小路，绝望而又疑惑地瞪大眼睛指着他喃喃地说到：“你……你……你这是……”
　　王小路艰难地看了一眼大蔡，又露出了一个微笑。在这场闹剧中，他是最大的赢家，从杜悦的尖叫声和慌张的表情中，他得到了他想要的东西。为了以后的荣华富贵，流点血是应该的，他相信在他今后的人生道路上，绝对可以一马平川。
　　大蔡脑袋上中了一枪，脑门上留下一个血色的小洞，鲜红的血浆正从那个洞里涌出来。他是被警察击中的，就在他开第二枪之前，警察毫不犹豫地向他开了枪。他眼里有着太多的疑惑和不甘心，他不知道王小路为什么忽然不顾自己的生命危险去救杜悦。正是因为有着太多的疑惑，他才在开枪的那一刻微微抬高了手，他其实一直都不想杀他的，他绝对是个人才。
　　“小路，小路你没事吧？傻孩子，你为什么要救我？你说话，你没事的，绝对没事！”
　　杜悦惊慌地拍打着王小路的脸庞，带着哭腔喊到。
　　王小路疲惫地抬了抬手，目光从大蔡身上移到了杜悦脸上，伸手抚摸了一下她苍白的脸，艰难地说：“干妈……你……你没事了……”
　　杜悦眼里泪花一闪，哽咽着说：“傻孩子，干妈没事，干妈没事……”
　　“快，送医院！让让，请让一让！”
　　警察拉开了杜悦，迅速地抬起王小路朝墓地门口走去，那里已经有救护车在叫着。
　　王小路留恋地又看了一眼大蔡，他虽然眼睛还睁着，但眼球却再也没有动过。他死了，他真的死的！这个驰骋在黑道上的男人，死在了他王小路精心的策划下。这已经是第二个间接因为他而死的人，可他没有一点不安的感觉。其实他早就应该死，还可以死的好受一些。但他偏偏就选择了这样的死法，看起来有些残忍。
　　当警察把王小路抬上救护车以后，他疲惫而又安心地闭上了眼睛。血流的太多了，他是要好好休息休息。等他休息好以后，还有更多的事情等着的他去做。
　　“小路，坚持一下，别睡觉！你一睡觉就再也见不到干妈了，别睡，干妈不能让你死，不能！”
　　杜悦紧紧地握着王小路的手，老泪横流地哭诉到。
　　王小路努力睁开眼睛看了一眼杜悦，本想说点什么，奈何钻心的痛让他说不出一个字来。他只手上微微用了用力握着杜悦的手，传递着他的回应和对她的鼓励。现在杜悦这样伤心让他真是高兴，要是李若雯知道他受伤了，估计会比杜悦更加伤心。他本来还想等今天的事情结束就和她去领结婚证，看来要推迟几天了。不过他再也不会担心有人会阻止她们，因为大蔡死了，杜悦被收买了，再也不会有人对他造成什么威胁。
　　王小路一进医院就被送进了手术室，然后就是一些列的护理。他心安理得地睡起了觉，只有休息好了，他的伤才会尽快好起来。
　　也不知道睡了多久，王小路睁开眼睛一看，李若雯、黄巧容、杜悦全都在他床跟前，而且眼睛各个都哭的通红，好像他再也醒不过来了一样。他挣扎地刚要坐起来，杜悦就按住了他：“别乱动，都这个时候了你还不老实！想做什么？上厕所还是吃东西？告诉干妈一声，我这就找人去给你准备！”
　　“王小路，你不是说你会好好的吗？为什么会这样？为什么？”
　　李若雯说着泪珠子就又滚落了下来，好像受了多大的委屈一样。
　　黄巧容扶住了李若雯的肩膀，劝慰说：“雯雯，别这样，他不也没事嘛！过几天就好了，医生说的你又不是没有听到。”
　　“干妈，我，我想吃点东西，你，你能帮我去弄点吗？我就想吃你亲手煮的……”
　　王小路没有理会黄巧容和李若雯，冲杜悦笑了一下，露出了一个甜美的笑容。
　　杜悦一怔，随后就欣慰地笑了笑，拍了下王小路的脸蛋说：“好，干妈这就回去给你煮！只要你没事，干妈每天煮给你吃！乖乖休息，这里就先有雯雯陪着你好了。”
　　王小路又是一笑，见杜悦走出了病房，这才冲黄巧容说：“大姐，真是不好意思，出了这样的事，没能参加李总的追悼会……一切都还顺利吧？我看你这样也累坏了，我没事，真的。要不你先回去休息，等我好了我回去看你！”
　　“怎么，想赶我走？我就陪你一会，谁累也没有你累啊，流那么多血，也就是你还能支持下来！我一听说你被大蔡打伤了，这心里就惊慌了起来，还好你没事……”
　　黄巧容拉住了王小路的手，疼爱地说到。
　　王小路见一旁李若雯的脸色发生了变化，忙从黄巧容手里抽出了手来，对她说：“大姐，我想吃点水果，嘴里没什么味道，能去给我买一点吗？酸一点的就行！”
　　黄巧容看了一眼李若雯，轻声说：“雯雯，你去买吧，我今天跑一天了，有些累！”
　　李若雯也不说话，赌气地坐在了床沿上，低下头流起了眼泪。
　　“这孩子，不去就不去，哭什么哭！”
　　黄巧容轻声责怪着，又握了握王小路的手，这才说：“那我出去给你买了，有什么需要跟雯雯讲，或者等我回来也行！”
　　“行，那你先去吧，有雯雯在呢！”
　　王小路冲黄巧容笑了下，看着她走出了病房。
　　李若雯还是象先前一样坐在床上流着眼泪，头都没有抬一下。
　　王小路看着李若雯翻了个白眼，装作生气地说：“还坐那么远干什么，过来呀！我把他们两个都支出去了，就是想好好和你说说话，你倒好，理都不理我！”
　　“王小路，到底是谁不理谁？你和她们两个都说话，为什么不和我说话？你知道我从姓蔡的那里出来多担心你吗？你是不是心里只惦记着她们两个？我看到你受了伤比伤在我身上还要难受，你一点也不体谅我！再说，今天本来是我们两个的好日子，可如今……”
　　李若雯泪流满面地冲王小路嚷嚷着，似乎受了很大的委屈。
　　“我说你能不能讲点道理？我从一醒来可就是在想办法怎么把她们两个支走和你说心里话？哦，就你担心？我整个晚上被他们拷打，就不担心了？别还跟个孩子似的，咱现在可是除去了一个祸害，领怔还不是哪天都可以！你要真不理解我的苦衷，那我一会可就想办法把你给支走了！都成一家人了还这么不信任我，以后怎么相处！”
　　王小路看着李若雯没好气地嚷叫着，对她的反感又增加了一份！
　　李若雯怔了片刻，走上前抱住王小路的脖子就是几口，压的他肩膀一阵阵的疼，忍不住叫到：“你要做什么？我没被大蔡打死要被你给压死了！”
　　“啊，对不起，我不是故意的！”
　　李若雯听王小路一叫，腾地跳了起来，带着歉意紧张地看着他，脸上却露出了个微笑：“以后要是你再不理我，我就爬上去使劲的压你，直到你理我为止。”
　　“你，你谋杀亲夫啊！”
　　王小路装作夸张地瞪大了眼睛，捂着肩膀痛苦地嚷嚷到。
　　李若雯扑哧一笑，捏了捏王小路的鼻子说：“谋杀你又怎么了？我喜欢谋杀你！反正你现在又不能动，我怎么着你都不过分！”
　　王小路眼睛一翻，打趣地说：“真没见过你这样的女人，我算是服你了！对了，你爸爸的丧礼办的还算顺利吧？杜悦找警察的事你知道吗？”
　　“顺利，只是大家心里都惦记着你，匆匆办完就下葬了……我不知道这事，昨天我出来以后就去找她了，希望她可以想办法救你，但她说她没那个必要在你身上花费那么多钱。我哀求了她好久，她都不答应我的请求。后来我就离开了她那里，想找黄德江帮忙，可黄德江说他也没办法。我本来是想找警察的，就算把我抓了能把你救出来也行，但又怕找了警察姓蔡的会提前对你动手。所以着急了一个晚上也没有想出办法来，我妈说等爸爸的丧礼一结束就找大蔡求情，没想到还没找到他杜悦就给电话说你出事了。”
　　李若雯深深地吸了口气，看着王小路认真地说着，手在他脸上轻轻抚摸着。
　　王小路伸出好的那个胳膊揽住了李若雯的肩膀，安慰她地笑了笑说：“让你担心了，傻瓜，我说过我没事就是没事，你还担心做什么！我这不是好好的吗？放心吧，以后再不会有这样的事情发生了！一会你妈回来你要大方一点知道吗？现在就只有她反对我们两个在一起，暂时先不要让她知道我们的决定，我有办法让她完全接受我这个女婿，相信我！”
　　李若雯点了点头，亲了一下王小路的嘴唇，带着泪珠笑着说：“我相信你，你英勇的就象个英雄一样，电视台的人还说要采访你呢！警察找到了姓蔡的地下钱庄，只可惜那里的人已经全部逃走了！这事已经上了报纸，全市都知道了你的光辉事迹！”
　　“上了报纸？有这么夸张吗？还上电视？真晕！”
　　王小路不知道是高兴还是难过，既然要上电视，那肖箫是一定会知道的。好久没有和她联系了，她会来看自己吗？
　　“怎么，不喜欢？有多少人想有这样的荣誉呢，这对于提高你的知名度可是很有帮助的！要我说，还有大批FANS请你签名呢！不过我可要把话说清楚，你别倒是见到漂亮FANS就又搂又抱的，我可是要吃醋的！”
　　李若雯瞥了瞥嘴，眉飞色舞地说到。
　　王小路一怔，好奇地问：“什么FANS？我睡多久了？”
　　李若雯轻轻一笑：“FANS就是那些崇拜你的人啊，你现在是大英雄，舍己为人，所以就有好多人崇拜你了！你睡了有十五六个小时了吧，现在是早上十点多。”
　　王小路又是一怔，靠，还真是能睡，这么说已经睡一整天了？难怪现在感觉肚子饿，这么长时间不饿才怪呢。


第329章 可人小护士
　　王小路正给李若雯交代着事情，一个眉清目秀的小护士推着药车走了进来。看了他一眼微微一笑，关心地问：“醒来了？感觉好点没有？该给你打针了！”
　　王小路嘿嘿一笑，连忙应声说：“好多了，你看我现在，除了这胳膊不能动以外，哪里都跟没事一样！护士，真是谢谢你啊！”
　　李若雯吃醋地白了一眼王小路，小声嘟囔到：“我为你熬了一个晚上也不见得你就感谢我，真是本性难改，你不会是看上她了吧？”
　　王小路懒得理会李若雯，对眼前正在折腾药品的小护士还真的是起了兴趣。这丫头看上去也就二十三四，虽然穿着宽大的护士服，但胸前的秀峰还是高高凸起，恰到好处的护士帽下是小巧的脸庞，明眸皓齿，干净的象个玉人儿一样。更让他着迷的是她嘴角浅浅的笑容，象春水一样荡漾着，差点就让他窒息而死。
　　“打在哪边？把却裤子脱下一点好吗？”
　　小护士推了一下针管里的药水，看着王小路和颜悦色地说着，目光里闪烁着些温柔。
　　王小路打了个机灵，刚要动手解裤子回话，李若雯一把按住了他的手，没好气地说：“我来，自己伤成了这样还乱动。打右边吧，昨天晚上打了左边！”
　　这么说这小护士已经和他有过亲密接触了？王小路心里甜丝丝的，冲护士甜甜地一笑：“护士，你看我这样什么时候才能康复？”
　　“快的话一个月就可以出院了。不过你流血太多，需要好好进补。再就是别太劳累，你身体素质不错，三个月以后就可以完全正常。”
　　护士拿酒精棉在王小路屁股上轻轻一抹，一股凉飕飕的感觉就升腾了起来。
　　“没事，一个月就一个月！你们这里环境不错，我正好可以好好休息休息！你叫什么名字？我这里有事情都是找你吗？”
　　王小路扭头看着正要扎针的护士问。
　　小护士停下动作微微一笑：“是的，我负责您这边，有什么事按响铃就可以。我叫王梦，你叫我王护士就行。”
　　王小路刚想说话，小护士就把针扎了下去，他屁股上的肌肉略微紧张的一下，就笑了起来：“原来你也姓王，那我们是本家啊！你名字不错，很有意思！”
　　“好了，有什么不舒服的地方就叫我！另外，你该吃点东西了，有利用药物的吸收。”
　　小护士拔出针头又是一个灿烂的笑脸，收拾好东西就要出门。
　　王小路刚想喊住小护士再聊上几句，李若雯却在他屁股上捏了一把，疼的他马上收了声。就在小护士刚要出门时，黄巧容提着一兜水果急急地走了进来，差点就和护士撞个满怀。
　　“护士……不好意思，差点就撞到了你！人还好吧？没什么大碍吧？这水果能吃吗？他说要吃水果，我也知道买些什么，就杂七杂八地买了一兜。”
　　黄巧容看了王小路和李若雯一眼，提起手里的水果问到。
　　小护士呵呵一笑，和蔼地说：“阿姨，病人没事，恢复的挺好，你放心就是。他想吃就吃吧，多吃水果对身体有好处！”
　　黄巧容舒展开了面孔，笑了起来：“那就好，只要他能吃的下，想吃什么我就准备点什么。小王，辛苦你了！改天阿姨请你吃饭，这人你可要多给我照看着点！”
　　“妈，有完没完了？人家都说没事了，你还说那么多做什么！”
　　李若雯走过去从黄巧容手里接过水果，掏出一个苹果一边削皮一边嘟囔着说。
　　小护士回头看了一眼王小路和李若雯，冲黄巧容一笑说：“阿姨，我先忙去了。你别客气，这些都是我应该做的。你也好好休息一下，瞧你着眼圈都是黑的。”
　　看着小护士走出了房门，黄巧容这才关上门冲李若雯说：“你这孩子，说话一点都不经过大脑。瞧瞧人家，大小也就跟你差不多，多会说话！”
　　“就是，我跟人家套近乎就是想她能对我负责一点，你倒好，还给人家脸色看！现在做事情没有熟人哪里成，尤其是在医院，被人家黑了都不知道是怎么回事！我看那护士人还不错，没准真能让我伤好的快一些呢！”
　　王小路接过黄巧容的话，也说起了李若雯。王梦确实是个不错的美女的，人漂亮不说，又很有教养，要不是李若雯从中作梗，他刚才就和她连上线了。
　　李若雯张了张嘴看了一眼黄巧容，又把话咽下，递过来削好的苹果给王小路，小声嘀咕说：“你还不是贪图人家的美色，又起了坏心眼，就别找什么借口了！看你眼睛在那女人身上扫来扫去的，就知道没有好事！”
　　黄巧容淡淡一笑，走过来坐在王小路跟前看着他说：“雯雯，乱说什么呢。年轻人对异性有兴趣也是正常的，我看小王那姑娘不错，要是没有男朋友介绍给小路也很合适嘛！小路说的也有道理，这医院里没个熟人办事可就难了。”
　　王小路没想到黄巧容会说出这样的话，紧张地看了一眼李若雯，见她也正看着自己，忙冲她使了个眼色打着哈哈说：“大姐，说什么呢，现在事情乱哄哄的，我哪里有闲心考虑这个那个的。再说，关于我的终身大事我早就考虑好了……公司的事情怎么样了？黄德江也不是很可靠，我这一生病，还不知道又有多少人闹事！”
　　“公司的事情你放心，黄德江虽然有二心，但他也要看现实情况。他刚才还给我电话，说一切都在正常进行，让我告诉你安心养病，他会处理好一切。”
　　黄巧容怔了一下，看着李若雯说到。
　　李若雯这次没有爆发出来，装作没事一样继续削着苹果。
　　“那就好，等我病好了以后一定要好好处理处理公司的事情，让我们的工作生活都有一个新的开始。大姐，你也累了，回去休息吧。有雯雯在这里陪我就行，这个时候你可不能累倒了！再说，不是还有护士的嘛，她也可以照顾我。等一下杜悦就该来了，我还有点工作上的事情要和她谈。通过这次的事情，我想她应该不会再耍什么花招了。我和她的关系我也想划个清楚的界限，再也不象以前那样纠缠不清了！”
　　王小路咬了一口手里的苹果，若有所思地说到。
　　黄巧容点了点头：“是该好好谈谈了，只要大家都老老实实地做生意，一切都好说。雯雯还要去一趟公司，不能全都交给黄德江去处理，毕竟他是个外人。我已经跟他讲了，让他帮忙带带雯雯。你一个人休息一下，我想杜悦应该很快就来了。”
　　“妈，改天再去不可以吗？我不想去公司！再说，杜悦那么狠心，你就别指望她能做出什么好事来！”
　　黄巧容话音刚落，李若雯就大声地说到。
　　“不行，今天一定要过去。咱自己家的公司里面没一个人，别人偷偷把资产转走了都不知道！这一切都是为了你好，你也该好好学习学习了！”
　　黄巧容厉声说着，一点也不马虎。
　　王小路冲李若雯眨巴了几下眼睛，哄到说：“雯雯，听大姐的。现在你肩上的担子可重着呢，别当自己还是小孩子。黄德江虽然人不怎么老实，但做生意还是很有一套，他一定会好好教你的！我这边真的没事了，再说，我和杜悦要单独谈谈。等公司的事情忙完了以后你再过来看我，否则我就不理你了！”
　　李若雯赌气地将手里削了一半的苹果丢进了水果袋里，一句话不说。
　　黄巧容无奈地点了点，对王小路说：“你好好休息，有事情及时给我电话。”
　　王小路点了点头，虽然觉得黄巧容的举动有些反常，但也没有多想。
　　“雯雯，走吧，让小路好好休息，没事你也别老来医院。”
　　黄巧容站起来看着李若雯意味深长地说着。
　　李若雯将头扭到一边不说话，坐了约莫有三四十秒，站起来拿起包包噔噔噔地出了门。
　　黄巧容冲王小路笑了一下，跟着走了出去。
　　王小路看着消失在门口的母女两个长长地出了口气，大口地吃着手里的苹果，想着发生的一切不自觉地笑出了声。黄巧容没可能不知道李若雯和自己的关系，估计为了不让他和她在一起，她还是会有一些打算的。不管那么多了，女大由娘，反正李若雯都已经愿意和自己在一起了，黄巧容又怎么可能阻止的了。
　　吃完苹果又躺了一会，病房里安静的出奇。手机被大蔡拔了电池以后就没有再响过，想问问杜悦过来了没有都有难度。王小路觉得实在是无聊，一抬头就看见了床头上的紧急响铃。他眼睛一动就高兴了起来，按下响铃舒服地闭上了眼睛。
　　三五分钟以后，王梦轻轻推开了病房的门，快步走到王小路跟前，拿出听证器就按在了他胸膛上，焦急地一边听一边问：“哪里不舒服？陪你的家属呢？怎么就你一个人？”
　　王小路看着王梦秀丽的面庞，嘿嘿一笑说：“妹妹，你这是职业病吧？我没有什么地方不舒服，就只是想叫你过来说点事。”
　　王梦一怔，不悦地收起听证器，直起腰来看着王小路说：“没事请别乱按铃，那个是给不舒服的病人按的。再说，我可不是你妹妹，咱两个根本就扯不上关系。”
　　“瞧你这话说的，好歹五百年前我们是一家吧？说实话，我一见你就觉得亲切。陪我的那两个人已经回去了，我跟她们没什么关系。一个人觉得闷的难受，就想叫你过来问问我的病情。这次真的能完全好？不留下任何后遗症？我还年轻，落下什么病根可就麻烦了！”
　　王小路找着话题，只要能搭上话，一切都好办。
　　“没关系？亏你还说的出口，没关系人家能那么紧张你？是你女朋友和丈母娘吧？人一走你就开始说没关系，小心以后上不了床！放心，子弹只是打碎了你的骨头，没有什么大碍。要真说有什么后遗症，我觉得你这样胡言乱语就是后遗症。”
　　王蒙忍不住笑了一下，露出洁白的牙齿，说完了转身就想走。
　　王小路刚想爬起来说上两句，不想扯动了伤口，疼的他忍不住叫出声：“啊……”
　　已经走到门口的王梦听见王小路在叫，猛地转过身来见他表情痛苦，快步走过来扶住他问到：“怎么了？伤这么厉害还乱动？就你这样不听话，留下个什么后遗症也还真说不上。”
　　王小路嗅着王梦身上淡淡的药香，抓住她的胳膊重新躺好，感激地说：“谢谢你啊，我见过的护士当中还就数你最好了！咱同姓王，你做我妹妹有什么不好的。刚才那女的真不是我女朋友！”
　　“是不是你女朋友跟我有关系吗？你就老实点好了，你看看，血又渗了出来！”
　　王梦低头检查着王小路的伤口，小声说着。
　　王小路胸膛上被王梦摸着一阵痒痒，奈何她的护士服衣领有紧，虽然春光近在眼前，却什么也看不到。他忍不住抓住了她的手，装作吃惊地叫到：“出血了？你可一定要帮我处理好了，我可不想再受那个醉了！长这么大还是头一回吃这个亏，我现在都有些后悔当时怎么就挡了那一枪。”
　　王梦一怔，从王小路手里抽出手来说：“你怎么说这样的话？现在全大街都在说你是个英雄，你说这样的话出去还不知道有多少人嘲笑你！男人吃点疼又怎么了？这下你就长记性了，以后没事别跟那些坏人沾上关系！”
　　“我这不是随口说说嘛，遇上那样的事谁都会去挡住枪口！”
　　王小路嘿嘿一笑。
　　“我就不会，没那个胆量，怕死！还是很崇拜你的，敢往枪口上撞。”
　　王梦笑了起来，一点没有嘲笑的意思。
　　王小路心里暖暖的，看着王梦灿烂的笑脸问：“要不要我给你签个名？”
　　王梦一怔，笑的更加厉害：“你就别臭美了，还签名！”
　　王小路觉得王梦笑起来的样子特美，一时看的都有些发痴了起来。女人就该这样笑，让男人觉得她上最美丽的。


第330章 干妈的疼爱
　　王小路正和王梦嬉笑着，杜悦就满头大汗地提着饭盒走了进来。她见王梦在病房，略微怔了一下走到床跟前，亲热地摸了一下王小路的额头，转身问王梦说：“护士，他还好吧？”
　　“挺好，阿姨你就放心吧，不出一个月，他保准就能活蹦乱跳的了！”
　　王梦嘻嘻笑地说完，看了王小路一眼转身就要走：“阿姨，我先出去了，有事情再叫我！”
　　“好的，谢谢护士啊！”
　　杜悦乐呵呵地看着王梦走出病房，放下手里的饭盒捏了捏王小路的鼻子说：“一点都不老实，看人家年轻就动贼心了？”
　　王小路嘿嘿一笑，拉住杜悦的手说：“干妈，瞧你说的！我只是想跟人家搞好关系，这样有个什么事人家也能帮我一把。我这么年轻，可不想丢下干妈你就挂了！干妈做了什么好吃的？我肚子可都已经饿扁了！”
　　杜悦抽出手来一治边装稀饭一边说：“小滑头，就你嘴巴甜！你流那么多血，给你煮了燕窝粥，好好补补，免得留下什么后遗症。还有小馒头，你喜欢吃的。”
　　“干妈最疼我了！好，今天我就把你做的东西全吃了，说不上这伤口就好了呢。”
　　王小路讨好地恭维着杜悦，心里乐滋滋的，看杜悦这样对自己，还真有点象是对自己儿子的样子。以后相信她不会再与自己过不去了，看来这一枪还是很值得中。
　　“来，我喂你吃！就那胳膊可不能动，再出血就麻烦了！”
　　杜悦坐在王小路跟前，端着稀饭说到。
　　王小路看着杜悦送到嘴边的稀饭，鼻子一酸眼泪就出来了。
　　杜悦见王小路泪花闪闪，吃惊地问：“怎么了？伤口很疼吗？““干妈，你这样对我真是太好了！我只记得在我很小的时候我妈才这样给我喂饭，没想到……”
　　这一切其实都是王小路在演戏，他就是要让杜悦知道，他比她的亲生儿子还要好。
　　“傻小子，干妈做一切远远没有你救我做的多！昨天要是我亲生儿子在场，也未必就能替我挡了那一枪。现在，我已经完全把你当成是自己儿子看待了！小路，以前干妈对你做的一切还请你原谅，我把生活也当成生意来做了。直到昨天你帮我挡枪的时候，我才知道，还有比生意更重要的东西！以后干妈就当你是亲儿子了，李穆公司那边我会给你打理好一切。等你病好了以后，我不但要让你顺利地接手李穆公司的事情，我还要把我自己公司的一些事情也交给你去办！你有这个能力，而且交给你去办我也放心！我儿子既然说不会回来了，那我就把希望都寄托在你身上！等以后我老的动不了的时候，你给我养老送终就行！你和李若雯的事干妈支持，只是，和她结婚以后你能承受的了她吗？干妈还是建议你找个自己喜欢的人成家，这样你也有精力去处理生意上的事情。李家的财产我们可要可不要，水龙湾的大权在我手里，我完全可以将它交给你负责！不过你自己的事情自己做主，干妈老了，想的可能有些复杂……”
　　杜悦轻轻叹了口气，目光和蔼地看着王小路认真地说着，面容慈祥的象其他老人一样，完全看不去平日里的那种奸诈和张扬。
　　王小路眨巴了几下眼睛，抽了抽鼻子，腾出手来抚摸了一下杜悦苍老的面容，笑了一下说：“干妈，你对我真是太好了！别说我为你挡一枪，就是挡十枪我都愿意！你放心，工作的事情我会处理好。我一定会象对待亲妈一样好好伺候你……不，你就是我的亲妈！以后要是我做了什么对不起你的事，我甘愿……”
　　王小路话还没说完，杜悦忙将眼睛一翻，制止他继续说下去：“别乱说，干妈知道你的心意！好了，来吃饭，一会又凉了！以后你自己的事情自己处理就好，有什么需要干妈帮忙的就直说！水龙湾的拨款也给你去处理，这笔钱就当是我对你的奖赏。有什么问题你多问问黄德江，他还是比较能干的！”
　　“不见得黄德江就是个认真做事的人……干妈，以后你忙你的事，就别往医院跑了。这里细菌多，万一你染上个伤风感冒的，我心里多过意不去！我没事，十天以后保准能活蹦乱跳的！”
　　王小路刚想说出黄德江和大蔡串通一气的事，话到了嘴边又咽了下去。这事情他还要跟黄德江好好谈谈，看看他的态度先。说不上这个筹码可以完全将他收买，只要他的心是向着自己的，水龙湾的事情他去办是最合适不过的。
　　“事情再多也要过来照顾你，不然你让我怎么安心？再说你现在还不能动，没个人照顾也不行。”
　　杜悦想都没想地说到。
　　王小路吃着稀饭，提议说：“干妈，这个你放心好了，我有个乡下亲戚在城里，也没什么事做，每天就是给家里煮煮饭，我让她过来照顾我就行！你工作那么忙，公司一天没有你都不行。再说，你瞧瞧，你眼睛都肿了，我看的多难受。”
　　杜悦一怔：“你乡下的亲戚？可靠吗？”
　　“可靠是可靠，不过，她可能没那么多时间。”
　　王小路本来是想让巧巧来照顾他的，顺便沟通一下感情，可话都说出去了又有些不想见她，自从心里对她的那个美丽肥皂泡破了以后，他就再也对她提不起兴趣来。
　　“我找找吧，看有没有合适的！”
　　杜悦皱了下眉头轻声说到。
　　王小路看着杜悦忽然就想起了粉粉，他眼前一亮说到：“干妈，你问问张妈，她应该有合适的人选！她家不也在农村吗？有一次你不在家她还问我有没有熟人要保姆的。”
　　杜悦点了点头。若有所思地说：“还真把她给忘记了，她也有问过我这事……行，我就让张妈给你物色一个。”
　　“可不能太老，否则没有共同语言！我现在躺在床上就已经很闷了，要是再给我找个没共同语言的闷葫芦，一个月以后我都不知道还会不会说话！”
　　王小路嘿嘿一笑，提醒地说着。他想张妈应该能让粉粉来，上次和粉粉的不愉快她也是知道的，她还怕得罪了他这个贵人呢。
　　“想要年轻漂亮的？你就这点不好，感情那里经的起这样玩弄，迟早有一天你会遭到女人报复的！不过你这样也算是正常，男人都喜欢追逐漂亮的女人，都喜欢去尝尝各种女人的滋味！放心吧，干妈会替你把一切都处理好的！”
　　杜悦苦笑了一声，看着王小路有些无奈。
　　王小路嘻嘻一笑：“还是干妈看的开！其实不单是男人这样，很多女人也喜欢和漂亮的女人在一起，难道不是吗？再说，漂亮的女人能让人心情愉悦，这样我病就好的快一些！”
　　杜悦呵呵地笑了起来，放下碗说：“你倒是借口多，真不知道你脑袋里都在想些什么！不过，我要是给你找个漂亮的保姆来，李若雯和黄巧容会同意吗？尤其是李若雯，前天晚上求我去救你，哭的跟个泪人儿一般。她可是真的心里有你，你弄个漂亮保姆陪床，她还不闹腾死你！”
　　“让她闹腾吧，我有办法对付她就是！再说，她妈现在强制让她去跟黄德江学习管理公司，除了晚上也没时间来折腾我。”
　　王小路不屑一顾地说着，要是李若雯真的太烦人，他可以考虑将她送进监狱去。到时候他可就耳根清静，想做什么就做什么了。
　　“呵呵，你有办法对付她？我就知道，任何一个女人到了你面前都变成了老鼠……小路，我认真地问你，李穆的死真的跟你没有关系吗？”
　　杜悦怔了一会，直直地看着王小路问到。
　　王小路愣了一下，好奇地说：“没有啊……绝对没有，干妈，我有多少能耐你还不知道？放心，要是我干的我一定会告诉干妈你，否则我不是找死吗？难道你听到了什么？”
　　杜悦淡淡一笑，握住了王小路的手：“不是你干的就好，熟人说这案子可能快破了，抓到了一个，因为他用了李穆的手机。当初觉得他身上的现金都没有动，就以为不是谋财，后来才发现他的手机不见了。只要抓到一个就好办了，相信其他的人应该也很快就能查的出来。我总担心和你有关，别的事都好说，可这杀人的事是万万不能乱干的！”
　　王小路听的后背出了汗，这么说李若雯很快就要进监狱了？还是警察有办法，这么快就找到了蛛丝马迹。不行，一定要尽快联系李若雯，千万不能让别人知道自己知道这件事！
　　“怎么了？想什么呢，这么出神！”
　　杜悦看了一眼王小路，轻声问到。
　　“我在想谁有可能杀了李穆。昨天大蔡倒是威胁我说他杀了不止一个人，多杀我一个也不过分。”
　　王小路忙回过了神，笑着随口说到。
　　杜悦点了点头：“我也怀疑大蔡多一些，他能把枪口对准我，还有什么不敢做的！不过都无所谓了，反正不关我们的事就少操心好。”
　　王小路又是一笑：“干妈说的对，不去管了！对了，大蔡怎么样了？”
　　“还能怎么样，当场被击毙。可能已经火化了吧，昨天警察找我做了口供，也再没有联系我。他好像有老婆吧，昨天在警察局见一个女人哭的很伤心。”
　　杜悦若有所思地说着，站起来倒了一杯水递给王小路。
　　“哦，他是有老婆……好好的不过日子做的什么事…干妈，你能不能帮我买个手机？我手机的电池被大蔡拔了一直不能用，有事情找你都是个麻烦事！”
　　王小路忽然想起了美琳，命运对她来说实在是太不公平了！他后来曾去过她家几次，但两个人的关系都停留在聊天上。美琳不是一般的女人，她的心还在大蔡身上。现在大蔡死了她真不知道有多伤心，有了手机打电话问候一声也行，毕竟两个人有过亲密接触。
　　杜悦笑了一下，站起来说：“你不说我也要给你买一个，想找你的时候找不到还真是不安心！要不你先休息一下，我出去办点事，顺便帮你把手机买了。你要是有什么事就叫护士，我看那丫头也还不错，是你喜欢的类型！”
　　王小路哈哈一笑，冲杜悦说：“干妈，放心吧，你去忙你的，我这绝对没有什么事！那小护士好是好，可不是我一个人的！还有，你自己也吃点东西，别饿着！护士有好多个，可干妈你就只有一个，饿着你我多难受！”
　　“行了，别给我灌迷魂汤了！就你那嘴，能把死的给说活了！好了，好好休息，我先走了！要是你乱动弄破了伤口，我回来跟你没完！”
　　杜悦白了一眼王小路，拿起自己的包包转身拉开了病房门。
　　王小路嘻嘻笑地给杜悦打了个飞吻，看着她把门关上，这才乐滋滋地躺下，看着窗外灿烂的阳光闭上了眼睛。一切都因为他的这次受伤而美好了起来，杜悦不但帮他应付目前的一切，还要把她的家产传给他。这无疑让他一步登天！那些以前没有享受到的美女们，他王小路；将很快向你们投去橄榄枝！
　　王小路正胡思乱想着，病房门被人从外面轻轻敲了几下。他看了一眼没有看到什么，又闭上了眼睛。不管这个时候来的是谁，他都不会起身去迎接，因为他是个病人，是舍己为人的大英雄。不过敲门的人也真白痴，知道他是病人还敲。
　　病房门又被敲了几下，随后就被轻轻推开了。王小路没有看来的人是谁，假装睡着了躺着没有动。
　　来人脚步很轻地走到了王小路床跟前，然后就没有了声响。过了约莫三五分钟，王小路心里直嘀咕，不知道来的究竟是人还是鬼，怎么一点声响都没有。他缓缓地睁开眼睛，偷偷看了一眼来人，居然看到了一张清秀的面容。
　　她怎么来了？王小路心里暗自叫了一声，心跳有些加快。


第331章 老情人来探望
　　来的人不是别人，正是王小路想见到又怕见到的肖箫。此时她定定地站在窗户前看着外面的风景，似乎正沉浸在过去的回忆中。王小路闭上眼睛又琢磨了一会，心跳的厉害。本来想继续装睡不理会肖箫，可他又忍不住地想和她说几句话。好久没有联系了，没想到她还会来看她。而他也确实不是很想她了，忽然再次见到，心里的那份情感又给勾了出来。
　　王小路翻了个身，假装刚刚醒来一样，看着肖箫的背影轻轻咳嗽了一声。
　　“你醒来了？不好意思，吵到你了吧？伤势好点没有？别动！”
　　肖箫转身看着王小路，快步走到床前弯下腰按住正想起来的王小路，焦急而又关心地问到。
　　王小路被肖箫真挚的目光看的有些不好意思，姗姗一笑说：“你坐，坐下说话……我好多了，怎么还麻烦你来看我！刚才给不小心睡着了……”
　　肖箫拉过凳子坐吃在王小路跟前，目光在他脸上扫了一圈，有些失望地笑了一下，声音低沉地问：“你不想我来看你吗？昨天就知道你出了事，本来想来的，又觉得人多复杂，所以一直拖到了今天……”
　　“不，不是，你别误会。我的意思是耽误你上班……嘿嘿，一点小伤，没事的，我能挺的过去。”
　　王小路慌忙解释了起来，肖箫能来看他他心里真是又高兴又难受。高兴的是她心里还有自己，并得到她的关心，难受的是自己心里的伤痛刚刚才好了一些，她这一来就又把对她的那种思念给提了起来。
　　“哪里是什么小伤，差点就要了你的命！”
　　肖箫生气地白了一眼王小路，那起苹果一边削一边叹了口气说：“上次分开以后就再没有你的消息，以为你工作如鱼得水，能在水龙湾上大肆发挥自己的才能。昨天忽然听台里的同事讲说一个叫王小路的男人在墓地舍己为人，被枪击中进了医院。当时我就慌了，抱着侥幸心理想那个叫王小路的或许不是你。打听了半天原来还就是你，还好没什么生命危险，否则……”
　　王小路怔了一会，看着肖箫俊秀的面容说不出一句话来。她好像有些瘦了，但人却显得更加精干。身上那种独特的气息是任何一个女人都没有的，再好色的男人在她面前好像都没有了反应。这样一个优秀的女人他又怎么忍心去伤害？他不想看到她绝望，更不想看到她对自己的憎恶。
　　肖箫将削好的苹果递给了王小路，帮他摇起床头淡淡一笑说：“吃个苹果先！不知道你喜欢吃什么，所以随便买了点。医生怎么说，不会有什么大事吧？”
　　“不会，一个月以后就跟正常人一样了！你看我，现在吃苹果的这劲还真跟正常人没两样呢！”
　　王小路接过苹果咬了一口，做出一幅很轻松的样子说到。
　　“那就好，你还年轻，要是落下个什么病根就麻烦了。你这里没有陪床吗？怎么就你一个人？”
　　肖箫放心地点了点头，随后环视了一圈病房问到。
　　王小路呵呵一笑：“还在找，暂时也没什么大碍，再说还有护士帮忙。你工作还忙吗？注意不要熬夜，眼圈有点黑。你爸妈和你妹妹他们都好吧？前段时间工作太忙，一直没有去看看你们。水龙湾的事情我还没感谢你妈妈呢，找个时间一定好好谢谢！”
　　.肖箫脸上的笑容停滞了片刻：“昨天晚上没有休息好，想了太多的事情。你这次可是出名了，我爸妈都夸奖你呢。还有我妹妹，她那些同学都很疯狂。水龙湾的事情你不要想着谢谁，其实我妈做这些也是有自己的私心的……”
　　“我可不想做什么名人！再说，遇上那样的情况谁都会挺身而出的，更何况我救的人是我干妈呢，应该的嘛！”
　　王小路沉默了片刻，打着哈哈说到。
　　“杜悦真的是你干妈？”
　　肖箫紧紧地盯着王小路，用很质疑的口吻问到。
　　王小路呆呆地看着肖箫，底气不足地说：“是啊，干妈还能有假？我身边的熟人都知道的，我一直当她是我干妈。难道你，你听说了什么？”
　　肖箫皱了下眉头没有说话，定定地看着王小路似乎在想什么。
　　王小路心里也不踏实了起来，虽然已经表明不会和肖箫有什么结果，但毕竟她是自己喜欢并很重视的女人，要是让她知道自己和杜悦滥交，她会怎么想？最重要的是她是公众人物，又有那么有后台的父母，以后要是他王小路成了什么名人企业家，这做小白脸的不光彩事件可真是个问题。
　　“对了，我有同事想要采访你。昨天本来就该采访的，你一直昏迷。今天她知道我跟你是熟人，所以就跟过来。这事我本来是不同意的，怕影响你休息。所以说问问你愿意还是不愿意，要是愿意我就让她进来，要是不愿意那就改天好了。“肖箫见王小路不说话，又是意味深长地一笑，征询起了他的意见。
　　王小路挠了挠头，呵呵一笑说：“采访我？那事很普通，还是不要了吧……你觉得，觉得有采访的必要吗？我还真不知道是被采访好还是不被采访好。”
　　肖箫扯动了一下嘴角，轻声说：“当然是被采访好了，这是光荣的事，又不是见不得人！再说，你要想成为一个成功的商人，这是一个很好的炒做机会。有多少人花钱买电视台的采访都买不到。不过，你也要有心理准备，要是大家太过于追捧你，就会有一些无聊的人把你的祖宗十八代都给翻出来，包括你以前的那些事。”
　　“这样啊，让我想想，到底是该接受采访还是不该接受！”
　　王小路听肖箫前半句话还乐颠颠的，等听到后半句头皮就开始发紧。这要是一采访真被人把自己以前的那些事都给翻出来，还怎么好在这城里混。别的都好说，这做小白脸、叫花子的事就已经够他难堪的了。要是再把大黑的事给扒出来，说不上这里的人还象村里那些王八蛋那样把他给赶走呢！
　　“其实你也不必太害怕，一般是不会有这样事情的！要不你就接受采访吧，李穆去世了，他公司听说是你接手，而且，水龙湾的别墅也会很快开始出售，这次的采访对你的生意很有好处。”
　　肖箫这次没有笑，认真地说到。
　　王小路看了肖箫几眼，有些不相信地追问：“这事情真的对我有好处？这样的事情还是第一次遇到，真有些拿不准。”
　　肖箫轻轻叹了口气，转头看着窗外说：“做任何事情都是有风险的，每偶付出又怎么会有回报呢？你和李穆的女儿什么时候办喜酒？我来讨杯酒喝。”
　　“嘿嘿，还没影的事呢，哪来的喜酒！”
　　王小路不敢看多肖箫一眼，他就是这样的势利小人，又怎么好意思面对她！
　　“那就采访吧，我叫我同事进来！”
　　肖箫站了起来，看着王小路说：“你好好休息，我要回去了。关于采访的事，有什么问题你可以和我联系！”
　　王小路愣了一下，心情复杂地说：“这么快就走？再坐会吧。”
　　肖箫也不多说话，意味深长地冲王小路一笑，拿起自己的包包就转身出了门。王小路一个人在病床上呆躺着，心情很是复杂。这么说肖箫应该知道了自己以前的那点事？
　　王小路正发着愣，病房门口就传来了一阵敲门声。他还没来得及应声，一个打扮成熟的女人就推开了门，她身后是一个年轻男人抗着摄像机，另外一个男人拿着其它的器械。她看着王小路先是一愣，然后就三两步地走到病床跟前，将手里的一束花塞进王小路怀里，给了他一个大大的拥抱，这才嘻嘻哈哈地说：“王英雄，真的很高兴你能接受我的采访！我是记者张惠萍，昨天就对你的英雄事迹进行了报道。”
　　王小路看着只有三分姿色的张惠萍，姗姗地笑了一下，客气地说：“张记者太会说笑了，我哪里能称的上是英雄！”
　　“舍己救人的不算英雄谁算是英雄？王先生做了好事不张扬，可是这个时代比较少见了！我们现在可以开始了吗？”
　　张惠萍冲身后的两个男人点了点头，见他们已经做好了准备，转头看着王小路问到。
　　王小路有些不明白张惠萍的意思，挣扎了几下想要起来，但肩膀上的伤口疼的厉害，半天也没能动的了。
　　张惠萍一点也不在乎王小路的举动，将话筒对准了王小路的嘴巴，咳嗽一声问到：“王先生，请你谈谈当时您是出于一种什么样的动机去挡那一枪的？”
　　“也没什么动机，就是一种本能吧。反正我就是想我年轻，伤到或者死了都无所谓。”
　　王小路见镜头对着自己，舔了下嘴唇还是有些胆怯地说到。
　　“这么说你生来就有助人为乐的一面，对吗？在这个日渐商业化的社会中，象你这样思想淳高的人还真是不多。我们需要你这样的社会成员，也需要你这样的榜样！人性是善良的，这一点在你身上很好地体现了出来。我由衷地赞赏你这样无私奉献和大无畏的精神！请问你和被救人是什么关系？”
　　张惠萍自顾地发表完自己的见解，紧接着又问到。
　　王小路看了一眼镜头，又看了看张惠萍手里的话筒，不自然地笑了一下说：“是朋友，也是亲人。”
　　张惠萍微微皱了皱眉头，似乎这个回答很不让她满意：“换了是别人你会舍身就她吗？”
　　“会，我救人不是因为认识她吧，就是觉得她不该就这样死了。”
　　王小路觉得张惠萍的问题越来越过分，心里开始有些反感。
　　“请问你是做什么工作的？以前都做过些什么？”
　　张惠萍紧追不舍地问到。
　　王小路盯着张惠萍看了一会，怒气冲冲地问到：“这些重要吗？跟我救人有关系吗？你怎么这么无聊？尽打听别人的以前！你怎么不问问我今后有什么打算？要不是看在肖箫的面子上，我才懒得理你！真是吃饱了撑的，我救人就是一种本能，哪里来的这么多问题！我要休息了，麻烦你们出去好吗？”
　　张惠萍一塄，回头看了一眼两个男人，又看着王小路说：“王先生，这，采访一般都是这样的流程，你又何必……先别生气，我们接着来好吗？就几分钟！”
　　“对不起，我不想做什么采访了。而且我真的需要休息！”
　　王小路看都没有看张惠萍一眼，只想她快点从自己眼前消失。这个女人的嘴巴一看都很八卦，要是真给自己整出点事来那可就麻烦大了。
　　就在这时，病房门被赵彤给推开了，她提着一兜水果愣在了门口，看着房间的几个人站着没有动。
　　张惠萍看了一眼王小路，又看了看赵彤，象苍蝇一样跑过去将话筒对准了赵彤，声音发腻地问：“小姐你好，我是电视台的记者，今天专门来采访王先生的英勇事迹。请问你是他朋友吗？你对此事有什么看法？你们交往多久了？是普通朋友还是……”
　　“对不起，我想我没权回答你这些问题，而且我也不是你采访的对象！另外，请注意，这是重病房，病人需要休息你应该是知道吧？”
　　李若雯看着自己面前的张惠萍，没好气地说着，绕开她走到了桌子跟前，将手里的水果放下，看着王小路问：“好点没有？”
　　王小路没想到赵彤也会来看自己，正想说话，她已经直起腰来冲张惠萍说：“麻烦你们出去一下好吗？不要打扰病人休息！要是你们再不出去，我可要叫保安了！”
　　张惠萍又是一怔，姗姗地笑了一下，极不请愿地冲两个男人使了个眼色，愤愤地走出了病房。
　　“最讨厌这些媒体的人了，跟苍蝇一样，巴不得每个人都能将自己所有的事情告诉她！那些人你还是少沾惹，上电视能怎么着，还不是越搞越臭！”
　　赵彤走上前关上门，不平地说到。
　　王小路冲赵彤笑了起来，她还是原来的样子，独立而有个性。还好她来的是时候，否则还不知道自己要被刚才那女人纠缠到什么时候。


第332章 吃小护士豆腐
　　王小路看着赵彤没有说话，目光里除了感谢还有些轻薄，事业型的女人玩玩还可以，真要拿来做老婆，违拗就有些太应硬了。
　　“看什么看，没有见过？也就是听说你伤的厉害，否则我才懒得来看你！”
　　赵彤白了王小路一眼，拉过凳子坐在他旁边，伸手就要拿水果。
　　“别，我已经连着吃好几个苹果了！嘿嘿，好几天不见，看看都不行啊？再说，我也没有想到你会来看我的嘛，所以心里很激动！”
　　王小路制止了赵彤拿水果，嬉皮笑脸地说到。
　　赵彤的手停了一下，还是拿出一个香蕉来剥着皮，然后咬了一口嘟囔着说：“谁说我拿水果就是给你吃，我自己没长嘴啊？是吃了电视台那个美女的苹果吧？还吃了几个！我早就来了，看你们两个在里面亲亲我我，这才在外面晃悠了半天。我可不想跟你这号人扯上关系，更不想知道你是在跟谁来往！”
　　王小路怔了一下房，然后哈哈大笑了起来，直到伤口又开始疼，这才止住笑看着赵彤的胸脯。今天她可是特意做了打扮的，衣服很休闲，领口很低，似乎一低头就能看见里面的风光。他色迷迷地说：“我可没有吃她好几个苹果，再说她最多也就两个，怎么又会吃好几个！要不，我也吃吃你的苹果好不好？我是病人啊，吃苹果有好处！”
　　“你……无耻!真是狗改不了吃屎！”
　　赵彤一时没有反应过来，见王小路盯着她的胸脯，这才眼睛一翻地用手护住关键部位。
　　“嘿嘿，你怕什么嘛，我又不是没有见过！”
　　王小路见赵彤的样子可人，继续打趣着。
　　赵彤脸一阵红一阵白，扑上来就要打王小路。拳头还没落下，王小路就扯着嗓子叫了起来：“小姐，你搞搞清楚，我是病人啊，打死我你要偿命的好不好！”
　　“打死你都不过分！色鬼！”
　　赵彤停住了手上的动作，嘴里却没闲着。
　　王小路装出一副痛苦的样子，皱了几下眉头，呻吟了起来：“哎呀，我这一被你气伤口就疼的厉害……你这个女人，哪里是来看我的，我看你分明就是来气我的……”
　　王小路话还没说完，赵彤猛地松开了手，扭头就往外面走。
　　“彤彤！”
　　王小路收气嬉笑，声音很大地喊了一声。他知道赵彤要走，她别的什么都好，就是太倔强不肯认输。
　　赵彤站在门口背对着王小路没有说话，似乎在犹豫要不要走。
　　王小路轻轻呻吟了一声，有些痛苦地说：“彤彤，别走好吗？陪我说说话，我不欺负你了……我在这里连个陪的人都没有，真的很寂寞！我想吃你带来的水果，可以吗？”
　　赵彤又站了好久，这才转身白了一眼王小路，赌气地坐回到刚才的凳子上，拿起一根香蕉剥开递给他，一句话都不说。
　　“好了，别生气了，我跟你开玩笑呢！我什么人你还能不知道！来，咬一口，我给你道歉还不行！”
　　王小路将剥好的香蕉送到赵彤嘴边，低声下气地哄到。
　　赵彤瞪着眼睛看了王小路好几眼，这才小咬了一口，不满地说：“有你这样的人嘛，人家好心好意地来看你，你倒还吃人家豆腐！我可警告你，你别没正经了，否则我可是真的一辈子都不理你了！这次来看你我都是费了好大的口舌才把自己给说服了……”
　　王小路拿起赵彤咬过的香蕉吃了一口，认真地问：“我真的那么讨厌吗？我就是不想你太担心我的伤势，所以才想把氛围弄的轻松一些……你不喜欢就不说了，咱说说话。这次从鬼门关走了一回，我还真有点心虚！”
　　“你还心虚？你不是胆子贼大的吗？这下满意了吧？讨好了杜悦不说，这名声也给扬出去了。你看看，人家电视台的都专门来采访你了，很有面子的嘛！”
　　赵彤声音柔和了很多，但还是抢白地说到。
　　“面对死谁不心虚？你别看我平时胆子大，那都是装出来的。其实我这胆子可小了！还有那个什么屁记者，我才不希罕呢！我只想过我逍遥的日子，好好把水龙湾搞好，那可是我的心血呀！”
　　王小路几下将手上的香蕉吃完，把皮递给赵彤，轻松地说到。
　　赵彤冷笑了几声：“你还嫌日子过的不逍遥？现在公司是你的了，人家的千金大小姐也是你的了，水龙湾那么大的项目更是你的了，全世界就数你最逍遥，你还有什么不满足的？我还真有些不服气呢，你说你哪点好了，一下子就变成了大老板！我现在可是你的下属了，以后要多多关照才是！”
　　王小路哈哈大笑了起来，眯眼看着赵彤说：“你倒是消息灵通啊！当初要是不离开我，现在不就是老板娘了吗？放心，我亏待谁也不会亏待了你，加工资，从下个月开始！”
　　“老板娘？我可不敢有这个奢望！王小路，你别拿我当傻瓜，在你的计划里，所有的收成都没有我的份！我只是你的一件衣服，新鲜感完了就没用处了！很早之前你的野心就在李家的资产上，我现在悬是明白了！现在你的阴谋终于得逞了，高兴吧？不过你别得意的太早，容易得到的东西也很容易失去！李若雯脾气那样，能容忍你的花心才怪！你要想把老板这个椅子坐稳，以后就老实点！否则，谁也说不上会发生什么！”
　　赵彤继续冷笑着，好像完全没有生气的意思。
　　“你这就想多了，其实李若雯太小姐气，根本就不是我喜欢的类型！我走到今天这个地步，也是逼不得已！谁愿意为了他李家的资产就出卖自己的情感？没钱了可以想办法赚，这结婚可是一辈子的市呢！”
　　王小路继续狡辩着，明知道骗不过赵彤，但还是自顾自地说着。
　　赵彤也不多说话，站起来说：“好了，人我看了，也该走了！你好好休息，把你那些思想讲给别的女人听吧？我没有兴趣！再说，手头事情还多着呢，给人打工就是这样，饭还是要吃的！对了，黄经理说了，他手头事情太多，等闲一点就来看你！”
　　王小路拉住了赵彤的手，捏了捏留恋地问：“你再坐一会？真想多和你说说话！”
　　赵彤没有说话，只看了看王小路，抽出手就出了病房门。王小路嗅着空气中赵彤留下的香味，心里想：你逞什么能，只要你是我的下属，总有一天我会再次把你弄上床的！难怪到现在都还嫁不出去，太聪明了谁敢要！
　　赵彤才出去没多一会，王梦就进来了。她嘻嘻笑地看着王小路说：“你可是人缘不浅啊，来看你的跟走马灯似的！我还听说来电视台的采访你，看来有必要让你给我签个名！”
　　“嘿嘿，我走就说了给你签的嘛！好妹妹，能帮我个忙吗？你看我多可怜，身边连个陪的人都没有！”
　　王小路感觉有些尿急，冲王梦讨好地笑了笑说到。
　　“帮什么忙？说吧！你们病人就是上帝，我们做护士的就只能听你们安排！”
　　王梦两手插口袋里，亭亭玉立地站在床跟前。
　　王小路又是一笑，贪婪地在王梦身上扫了几眼：“你说的很对，我是上帝，你是天使，刚好般配！我想上厕所，你能扶我过去吗？”
　　王梦吃惊地张大了嘴巴，没有说出一句话来。
　　“我真的急的不行了，而且我很可怜的，没人照顾，你总不能让我尿在床上吧？快点，别犹豫了！尤其是见到你这样的美女，尿急的更厉害！”
　　王小路露出痛苦的样子，冲王梦嚷嚷到。
　　“色狼，才懒得理你！”
　　王梦哼了一声，转身就朝门口走去。
　　王小路一看刚来的美人要走了，焦急地叫到：“你这人怎么这样？好歹我是上帝啊！你要真不帮我我就尿床上了，看你这个天使怎么交差！”
　　王梦已经走到了门口，听王小路这样一喊，又转过身气鼓鼓地走到床跟前，盯着他说：“你这人怎么这么讨厌？你到底是真想上厕所还是假想上厕所？你那些干妈大姐呢？把你一个人丢医院就不管了？我做护士又不是伺候你上厕所的！”
　　“瞧你说的，上厕所还有真上假上？当然是真的，我能骗你？他们有他们的事情，哪能一直陪着我！再说，你是护士嘛，就应该多帮帮病人的是不是？”
　　王小路被王梦的样子给逗乐了，小丫头，生起气来的样子都好看。
　　王梦蹲下身从床下面摸出一个绿色的塑料夜壶，递给王小路说：“解决到这里吧。”
　　王小路一怔：“你去厕所？这大白天的，我解决到这里多难堪？你还是扶我去厕所吧，在这里我还怕尿不出来。”
　　“你到底要不要尿？你多大块头我多大块头？我能把你扶起来？病人都是解决到里面的，我看你就是诚心想为难我！”
　　王梦急了，脸蛋都开始发红。
　　“小姐，我的腿又没有什么事，你扶我下床不就行了！再说，这怎么会是为难你，你难道你病了就不想上厕所？快放下那东西扶我起来！”
　　王小路白了一眼王梦，抢白到。
　　王梦嘟囔了一声，将夜壶塞进了床下面，走过来粗鲁地拉住王小路的右胳膊使劲一拽：“起来吧，真受不了你了！”
　　王小路仰起脖子尖声叫到：“妈呀，你能不能轻一点，很疼你知道不知道？”
　　“你就装吧，你的那条胳膊疼，又不是这条！”
　　王梦翻了几个白眼，没好气地说到。
　　“亏你还是护士，长点脑袋的好不好？这全身都是血肉相连的，你拽这边那边不疼才怪！就你这样拽下去，只怕用不了几下我这伤口就又出血了！”
　　王小路也是眼睛一翻，装作生气地说到。
　　王梦气鼓鼓地不知道说什么好，走过来爬下身将胳膊伸到了王小路头下面，想把他拉起来。
　　王小路心里乐开了，王梦这个动作刚好把胸脯给了他，柔软的感觉似乎透过白大褂都可以感觉的到。他一边往领口里面瞅着，一边大口地嗅着她身上的香味，恨不得将她整个给拦进怀里来。
　　“你自己也用点力好不好？我拉不起来！”
　　王梦似乎觉察到了王小路的不轨，使劲地拉着他嚷嚷到。
　　“我这不是在用力嘛！你再大力一点，马上就起来了！”
　　王小路装出在使劲的样子，继续偷吃着豆腐。只要王梦在用的力大点，她的胸脯就能完全贴到自己脸上，到时候想吃多少豆腐就吃多少，一点不含糊。
　　就在王小路为看不见王梦领口里的风光着急的时候，门被人推开了，两个人一起朝门口走去，只见黄巧容站在门口呆看着一切。
　　“阿姨，你来就好了！他要上厕所，我一个人还真是拉不起来！”
　　王梦忙从王小路头下面抽出手来，满脸通红地解释到。
　　黄巧容回过了神，笑了一下说：“哦，上厕所啊，难怪……我和你一起来，他块头大，你一个人是不行的！”
　　王小路看着黄巧容有些不耐烦地笑了一下，真是早不来的迟不来，偏偏在这个时候来坏他的好事！
　　王梦没有再说话，很不自然地站在一旁有些手足无措。
　　黄巧容走过来看了王小路几眼，也象刚才王梦一样，爬在他身上要拉他起来。这次他自己用了点力很容易就坐了起来，然后自然地下了床。
　　王梦瞪大眼睛看着王小路，似乎也看出来他是故意为难自己，头也不回地冲黄巧容说：“阿姨，既然你来了那我就出去了，还有别的事呢！”
　　“行，你去忙吧，有事再叫你！”
　　黄巧容露出她的招牌笑容对王梦说到。
　　等王梦走出去以后，黄巧容看着王小路平静地问：“你是尿夜壶还是去厕所？”
　　“夜壶吧，身子发虚，怕是走不远。”
　　王小路小声嘀咕着，又坐回了床上。
　　黄巧容依旧不多说话，从床下面拿过夜壶，伸手就为王小路解起了裤子。


第333章 裤子的拉练风波
　　见黄巧容动手为自己解裤子，王小路忙后退了一下，冲她嘿嘿笑了两声说：“大姐，我还是去厕所吧。在房间多不好，弄的臭烘烘。”
　　“随便你，你喜欢上厕所有在厕所，喜欢在房间就在房间。”
　　黄巧容淡淡一笑，收回手坐在了旁边的小凳子上，盯着王小路似笑非笑地看着。
　　王小路被黄巧容看的有些发毛，不知道为什么，最近他发现黄巧容变了很多，她总是莫名其妙地笑，总是目光深沉地让人摸不到底。“我还是去厕所吧，反正腿是好着的。”
　　王小路站起来就直接去了厕所，毕竟流的血多，走起路来有些摇晃。黄巧容并没有上前扶他，而是任凭他自己走。他到厕所费了好大的劲拉开裤子，可完事以后却怎么也拉不上拉练。
　　头晕晕的折腾了胜半天，见真的无法拉上拉练，王小路只好用那只好的手捂着裤裆出了厕所门。他才刚一出门，就碰上了刚从另外一个病房出来的王梦。
　　王梦看了王小路一眼，冲他抛了个白眼转身就走。
　　“王护士，别走，别走啊，帮我个忙，我难受着呢！”
　　王小路忙靠在旁边的墙上，声音虚弱地冲王梦喊到。
　　王梦回头又翻了几个白眼，对王小路说：“你还有什么要我帮忙的？这不好好的自己都能来厕所了吗？刚才不是连床都起不来的吗？你就装吧，我才不会上你的当！”
　　王小路确实觉得来回折腾的身子散架，又不想就这样放跑了王梦，顺着墙壁慢慢滑下，坐在地上叹了口气说：“有你这样当护士的吗？我伤势怎么样你很清楚，难道还要我装？”
　　王梦鼻子里哼了一声，刚要转身走，走到上又过来了一个病人和家属。
　　王小路趁机哼哼了起来，一脸的痛苦。
　　“你诚心要败坏我的名声！”
　　王梦慌忙看了一眼一脸好奇的病人和家属，快步走到王小路跟前，蹲下身子面对着他很是不满地小声责问到。
　　“好妹妹，我哪里是要败坏你的名声，我真的需要你的帮忙！”
　　王小路苦笑了一声，看着病人和家属走开了，这才拿开裤裆上的手，冲王梦说：“帮我把拉练拉上，你总不想我和你这个样子让人看到我裤子拉练是开的吧？”
　　王梦这才将目光从王小路脸上移到了裤裆上，看着拉练口微微露出来的东西，呆了好一会才猛地站起来，红着脸一句话不说地就走人。
　　“护士，你，你别走啊，你就甘心这样扔下我？”
　　王小路心里觉得好笑，现在见到男人的东西脸红的女人还真是没有几个了。况且自己只是露出来一点点，还没完全给她真家伙看呢。看来王梦也是个没见过世面的女生，还真是有点意思。
　　王梦刚走了没几步，回头看了王小路几眼，快步走到他跟前，重新顿下来一边给他拉拉练一边愤愤地说：“见过不要脸的，没见过你这样的！拉就拉，你以为我没见过！”
　　“我当然知道你有见过，都这么大姑娘了，没见过是很丢人的！再说，你做护士，难道没有见过病人的？另外，我可不是不要脸，一只手真的拉不上！”
　　王小路看着王梦脸上没有退去的红晕，瞄着她的胸膛轻佻地说着。
　　“不要脸！”
　　王梦拉上拉练站起来扭头就走，圆滚的屁股包裹在宽大的护士服里扭动出性感的曲线，让人看了心里有些发毛。
　　王小路见王梦没有把自己掺回病房的意思，又冲她大喊了起来：“王护士，你怎么就这样走了？你们护士都是这样做的吗？”
　　王梦这次没有理会王小路，转了个弯就消失不见了。
　　王小路苦笑了一声，坐在地上回味着王梦的滋味。她的小手刚才拉拉练的时候碰到了他的那里，虽然只是短暂的接触，但那滋味也够他回味一阵子了。
　　“小路，你怎么坐这里？怎么了？”
　　王小路正乐滋滋地想着王梦的滋味，杜悦从一旁的电梯里走了出来，见他坐在地上慌忙问到。
　　“干妈，这么快就回来了？我来上厕所，觉得有些累，所以休息一下！”
　　王小路见杜悦满头是汗，咧嘴一笑，挣扎着就要起来。
　　杜悦忙上前一边扶王小路一边冲身后叫到：“快，过来帮把手！你看这事整的，护士呢？我才离开一会，怎么你就一个人跑出来了？尿急叫护士一声啊，出来了万一有什么事你让我心里怎么过意的去！”
　　随着杜悦话音落下，粉粉怯怯地从后面闪了出来，看了地上的王小路几眼，上前和杜悦一起将他扶起，并将他的胳膊搭到自己肩膀上。
　　王小路看了几眼红着脸不正眼看他的粉粉，又看了几眼杜悦，虽然他心里知道是怎么一回事，但还是装出迷茫的样子等她解释。
　　“这丫头是我给你找的保姆，张妈的侄女粉粉。回去跟张妈一说，她就说她侄女闲着正要找事情做，这不马上就让过来了！有人在这里陪着你我也就放心了，有什么事你就跟粉粉说，路上我都跟她有交代，你安心养伤就是。”
　　杜悦扶着王小路慢慢走着，看了几眼粉粉心平气和地说到。
　　“哦，听张妈说起过！干妈，你去忙你的就是，我真的没事！就这点小伤，我挺的住！”
　　王小路看了一眼粉粉，并没有把太多的注意力放在她身上，而是安慰起了杜悦。
　　杜悦翻了个白眼，轻轻拍了拍王小路的胳膊说：“傻小子，现在你说没事，万一落下个什么病根，有你受的！以后不要乱跑，知道吗？要上厕所就让粉粉帮你，用尿壶！半个命都差点丢掉，你还有胆子乱跑！”
　　粉粉看了王小路几眼，脸红的更加厉害。说话间，三个人进了病房，黄巧容正背对着门站在窗户跟前看着外面。听到门口有声响，她这才回过头来看着王小路他们，始终没有说一句话。
　　“小容，你也来了？刚来吗？我给小路请了个保姆，有她照顾我就放心多了！这不，他刚才一个人去上厕所，你说这多危险！”
　　杜悦愣了片刻，和粉粉将王小路扶着送到床上，看着黄巧容说到。
　　黄巧容看多了王小路几眼，扯动了一下嘴角，上上下下地将粉粉打量了个遍，这才接过杜悦的话说：“我来好一阵子了！他不是可以自己去上厕所的吗，还有什么危险的！你这个干妈想的可真是周到，难怪他会舍身去救你！还是母子情深啊，要是换了别人，估计……”
　　杜悦脸色一变，冲黄巧容没好气地说：“你这是什么话？小路去上厕所你就来了？那你干吗不陪他一起去？他不是一直帮你们李家打理一切吗？你就放心他受这么重的伤一个人去上厕所？”
　　“我干吗要陪他一起去上厕所？他又不是我儿子！他帮我们打理一切有什么目的你最清楚了，别在这里装什么好人！好了，看来我来的有些多余，现在该你们母子两个好好说说心里话了！”
　　黄巧容冷笑一声，拿起包包就走出了病房。
　　王小路嘘了口气，看着病房门好久没有说话。
　　“你听听，这都是人说的话吗？你帮他们做那么多事情，到头来是什么结果？早都让你离开那两个女人了，你就是不听！”
　　杜悦生气地坐在了椅子上，数落起了王小路。
　　王小路苦笑一声，轻声说：“干妈，你何必要跟她一般见识呢！只要对你的生意有好处，我所做的一切都值得！”
　　杜悦看了王小路良久，轻轻叹了口气，动情地说：“你啊，就是对我太认真……好了，我还要回公司去，就先由粉粉照顾你！不过我可说清楚了，你现在身子虚的很，可不能做什么不应该做的事！”
　　“干妈，瞧你说的。你去忙你的事情吧，我有事会给你电话。”
　　王小路看了一眼站在一旁的粉粉，明白杜悦的意思。
　　“不是我说的过分，你啊，真是不让人放心！给你买了手机，一会先充好电。好好休息，我是真的太忙！”
　　杜悦走上前摸了一下王小路的额头，转身又对粉粉说：“这里就交给你了，好好伺候着他，我不会亏待你！有什么事情及时给我电话。”
　　“知道了！”
　　粉粉没有抬头，低低地说到。
　　杜悦又看了王小路几眼，这才转身走出了病房。
　　直到杜悦的脚步声消失在楼道内，王小路这才看着粉粉露出了个笑脸，拍了拍自己身边的床铺说：“粉粉，过来坐，傻站着干吗，又不是没见过！”
　　粉粉抬头看了王小路几眼，一屁股坐在了离床铺远一些的椅子上，低头抠着手指头不说话，长长的睫毛忽闪忽闪的，看不出来她是紧张还是什么。
　　“嘻嘻，怎么，还不好意思啊！你本来就是我的人，还有什么不好意思的？粉粉，过来，给我倒杯水！”
　　王小路看着粉粉的样子心痒痒的，嬉皮笑脸地说到。
　　粉粉看也不看王小路，起身倒了杯水递到了他面前。
　　王小路看着粉粉有些不满意地说：“我是病人，你把杯子给我我怎么喝？来，把我扶起来……我是你男人，你要温柔一点，别象是我欠你的一样！你照顾我还有工钱拿，这样的好事上哪里找去？”
　　听王小路这样一说，粉粉咬着嘴唇想了一会，放下杯子过来扶他坐了起来。
　　“这就对了，对自己的男人怎么样你妈没有告诉你？好几天不见，就把我当外人了？对了，你妈怎么样了？好点没有？最近没有休息好吧？瞧你这小脸蛋，看着我都心疼！”
　　王小路拉粉粉坐在自己身边，摸了一下她光滑的脸颊，眼里露出疼爱，轻声问到。
　　粉粉矛盾地偷看着王小路，撇过脸去看着窗户不说话。
　　王小路笑了笑，拉住粉粉的手轻轻揉捏着：“怎么了？不高兴？还在为上次的事情生气？好了，等我身子好了以后，一定好好补偿你！你对我这个人还不了解，这几天你就在医院陪我，你一定会喜欢上我的！再说，你现在是我的人，我也要好好跟你沟通沟通，要不以后还怎么一起生活！你家要是钱不够用就尽管开口，你的事就是我的事！我工作比较忙，难得有时间和你呆在一起！”
　　粉粉没有将手抽出来，王小路继续揉捏着，这丫头没见过什么世面，比较好哄，估计到了晚上就能弄上床来。还有她这小手，捏在手里软棉滑能，要多爽有多爽。
　　“粉粉，上次的事情我向你道歉，你一定要原谅我！我在生意场上混不容易，什么样的人都遇到过，所以……有你照顾我就好多了，这医院里可真是能闷死人！这次我以为我要死了，结果又给活了过来……要是我死了，就再也见不到你了！”
　　王小路捏着粉粉的手，收起笑脸，有些惆怅地说到。
　　粉粉动了动嘴唇，转头看着王小路，过了一会轻声说：“过去的事情就别提了，反正，你把我当成是你的人，你想怎么样都行…你要是有什么不舒服的尽管跟我讲，你还年轻，可不能总是说死啊什么的……我妈好多了，这几天总是催我找你……你安心养伤，还是身子要紧！”
　　王小路心里暗自高兴了一下，将粉粉的手握的更紧：“粉粉，你放心，我没事的！我和你还有很长的路要走，怎么会有事呢？你不怪我就好，上次的事以后我很想找你好好谈谈，可总是事情太多，没想到出了这样的事。来，我喝点水先！”
　　粉粉微微一笑，端起水杯送到了王小路嘴唇边上。
　　王小路一边喝水，一边细细打量着粉粉，这丫头就是俊，眼睛忽闪一下似乎能放出电来，还有那曼妙的身子，上次太急没有好好看清楚，等病好了以后可要好好享受享受。这一个多月的时间就先好好和她培养培养感情，只要她在床上能配合自己，相信一定比别的女人都有味道。
　　王小路正在粉粉身上打着歪注意，门砰的一声被人推开了，李若雯气鼓鼓地站在门口，怒目看着粉粉和王小路，一句话不说。


第334章 突发的谋杀
　　李若雯愣愣地站了一会，走上前将粉粉上上下下地打量了一遍，嘴角泛起一个轻佻的微笑，对王小路说：“不错啊，弄这么个美女来陪你聊天，我可都有些动心了！看来还是受伤的好，有人担心，有人伺候！”
　　“你说什么呢？她是我干妈请来的保姆，照顾我难道不行？我现在动不能动，坐不能坐的，你们都去忙你们的事了，难道要让我一个人死在医院？李若雯，你别太过分！你想来看我就来看，不想来拉倒！老子浑身都疼，你别他妈的没事找事！”
　　王小路看着李若雯张狂的样子，心里莫名地烦躁了起来，抬起头就骂到。
　　李若雯一怔，脸上的表情在急剧地发生着变化，但随后，她就笑了一下，走过来坐在床沿上拉住王小路的手说：“人家不是担心你嘛！好了，别生气了！你想吃点什么，我让这个保姆去买。今天公司事情很多，我还真是有些累了！再说，警察又找我了，我……”
　　王小路看了看粉粉，冲李若雯使了个眼色，对粉粉说：“粉粉，你去买点吃的。对了，自己也先在外面吃了再回来。有钱吗？没钱我给你！”
　　粉粉一句话不说算，表情也有些难看，她多看了李若雯几眼，转身走出了病房。
　　“粉粉？这么俗气的名子？你干妈从哪里给你找来的保姆，不知道会不会做事情，长那么漂亮我还真担心……算了，警察又找我了，你说该怎么办？咱什么时候去办证？我这心里越来越不安稳了！还有，沈春雪今天也问你的情况，好像很着急。”
　　李若雯看着粉粉消失在门口，捏紧王小路的手不安地说着。
　　“警察要办案，自然要找你！你自然一点，不会有事的。等再过上一两天我能动了就和你去办证。放心，我不会让你一个人承担那么多的！沈春雪今天去公司了？上次我有向她咨询过一些公司的事情……现在我倒真想见见她，黄德江不可靠，公司的事情我必须要自己来处理。对了，你有没有回家去看看你妈？她一个人在家……”
　　王小路疲惫地冲李若雯笑了笑，想着怎么把这个疯女人给支走。
　　还没等王小路把话说完，李若雯就打断了他的话：“一个人就一个人，关我什么事！现在对我来说，只要能看见你没事就行！王小路，我真的觉得没有你不行，我担心这个担心那个，真想自己也生病算了，这样就能和你在一起！”
　　王小路眉头皱了一下，一时不知道该说什么的好。他真想自己身子赶紧好起来，那样就可以把公司的大权掌握了让这个女人进监狱去。
　　“今天晚上我陪你，那个保姆让她随便找个地方去休息！我有一种感觉，警察迟早要查出来是我买凶杀的人……”
　　李若雯爬在了王小路胸膛上，声音低沉而有些绝望。
　　“好，今天晚上你陪我！乖，别想那么多了，没事的！等明天或者后天我能动的时候，我就和你去领结婚证。雯雯，别担心，一切都有我呢！”
　　王小路心里虽然厌恶李若雯，但此时见她这样，心里也有些酸楚。他轻轻拍打着她的后背，嗅着她头发上淡淡的清香，除了安慰似乎找不到更合适的词语。
　　两个人正偎依着不说话，门被王梦推开了。她看着床上的两个人先是一塄，然后快速将目光移开，咳嗽了一声说：“病人该吃药了！”
　　李若雯忙从王小路胸膛上爬起来，见来的人是王梦，嘴角露出一丝轻薄的笑意，过去倒了杯水端着等王小路吃药。
　　“护士，你看我什么时候能出去？”
　　王小路见王梦板着脸，知道她还在为刚才上厕所的事情生气，试探地问到。
　　“好好呆着吧，一个月能出去就不错了！”
　　王梦将要吃的药放在纸上，看都没有看王小路一眼，抬高声音说着，盖好药瓶的盖子就要走人。
　　李若雯忙拉住了王梦，皮笑肉不笑地问：“护士，我们不是说出院，就是想知道人什么时候才能下床活动！”
　　王梦好奇地看了王小路一眼，又看了看李若雯说：“他不是早就下床活动了吗？今天都能自己去上厕所了，还有什么不能下床的？不过我可要给你们提个醒，要是随意下床使伤口感染，那可不是我们医生的事！”
　　李若雯怔了一会没有说话，目光在王小路和王梦身上晃悠着，似乎不太明白王梦的话。
　　王梦也不多说，推着药车就出了门。
　　“雯雯，我没事，很快就能下去走了！今天没人陪我，我想上厕所，所以就自己出去了。不过摔在了楼道里，很惨。杜悦听说以后才给我找了个保姆，免得我内急没人在身边！”
　　王小路怕再次引起李若雯发泼，小心地解释到。
　　“为什么会没人陪你？不行，明天我不去公司了，我要照顾你！这多危险，你说你要是出去摔出个三长两短来，我，我怎么办！”
　　李若雯慌忙将手里的水杯放在桌上，人又扑了上来。
　　王小路苦笑了一下，只好安慰到：“没事的，你看，我现在不是好好的吗？要多运动才能好的快！再说，这一切还不都是为了我们的将来。你要乖，好好到公司去，看紧点黄德江！我这边有保姆呢，不怕！而且，我觉得后天我们就应该能去领证了，到时候弄个轮椅，你推着我就成！”
　　李若雯眼睛有些发红，抚摸了一下王小路的脸庞说：“你还惦记着这事？既然你想快点把事情办了，那我明天就抽时间去预约一下。今天晚上就让我陪你吧，我真的很想和你在一起！”
　　“好，那就今天晚上陪我！不过，可不许你乱耍脾气，明天也不许喊累！”
　　王小路捏了下李若雯的鼻子，知道劝不走她，只好妥协。
　　正在这时，病房门被人急急地敲了几下，随后就见苏小婉和小米一脸焦急地走了进来。
　　“王叔叔，我和妈妈来看你了！你很疼吗？妈妈说你出了很多血！”
　　小米跑过来看着病床上的王小路，纯真的眼里满是怜惜。
　　苏小婉看着李若雯证了一下，也走了过来，眉头紧紧地皱着，看着王小路始终没有说一句话。
　　王小路忙挣扎着要坐起来，苏小婉身子一倾，按住他的胸口小声说：“别乱动！伤这么厉害还不自己注意！我和小米是看了电视才知道你受伤的。你自己也真是的，伤这么厉害连个电话也不给我们！”
　　“我不是怕你们担心的嘛！”
　　王小路看着眼眶潮湿的苏小婉，心里暖暖的，恨不得将这么女人抱进怀里。为了掩饰自己的动情，他将目光转向了小米，伸手捏了捏她的小鼻子问：“小米，是不是很想叔叔？这几天有没有乖乖听话？等叔叔好了以后再陪你去玩！
　　小米也伸出了白嫩的小手，抚摸着王小路的脸说：“小米听话，叔叔你要早点好起来！”
　　“王小路，这两位是……我怎么没见过！”
　　一旁的李若雯看着王小路和苏小婉母女亲热，早就不高兴了起来，口气中带着些火药味问到。
　　王小路怔了一下，这才笑了笑说：“她们都是我的朋友，这是苏姐，这是小米！苏姐，这是雯雯，有跟你说过！”
　　李若雯满怀戒心地打量着苏小婉，脸上的表情更加凝重。
　　苏小婉愣了一会，面色复杂地忙笑了一下说：“雯雯，你好，早就听王小路说起过你！果真长的漂亮，难怪他总是念叨你！”
　　“苏姐你也不差啊，成熟的女人才更有吸引力，更何况你还有这么个可爱的女儿！我倒是没有听他说起过你，你们交往很长时间了吧？”
　　李若雯话中有话地说着，看着王小路的眼神有些陌生。
　　“雯雯，说什么呢！拿水果给小米吃！苏姐，你坐，别站着！”
　　王小路忙白了一眼李若雯，看着苏小婉抽动的额头，一时有些不知所措。
　　小米不知道大人之间的寓意，眼巴巴地看着王小路说：“王叔叔，我不吃水果！我只要你早点好起来陪我玩，你都好久没有去我家了，我想你，妈妈也想你！今天看电视你受伤了，妈妈还哭了呢！你要赶快好起来，不然……”
　　“小米……”
　　苏小婉一声呵斥，巴掌就抬了起来。
　　王小路顾不得自己的伤势，眼急手快地拉过小米，皱着眉头冲苏小婉说：“孩子的话你也当真？想我又怎么了？我受伤了，谁都可以想的嘛！有我在，你就别想动小米一根指头！”
　　苏小婉面色通红，看着王小路怀里的小米，哭也不是，骂也不是，所有的委屈都只能自己抗着。
　　“雯雯，你去看看粉粉怎么还没回来，肚子饿了，弄点东西回来先吃！”
　　王小路没好气地冲一旁的李若雯说着，想把她支开好好和苏小婉说说话。
　　李若雯瞪大了眼睛，看了苏小婉几眼，不情愿地说：“等等就是，万一她马上就回来了呢？我上一天班，也累了，不想动！你们要是有话说就说吧，当我是空气就好！再说，说什么要是真能见的人，又何必在乎我能不能听到呢？”
　　“小米，王叔叔没事，咱回去吧！乖，你还有作业没有做呢！”
　　苏小婉拉过小米，抹了一把眼睛，谁也不看地转身就要走。
　　小米抬起头央求到：“不，妈妈，让我再和王叔叔说会话！我不回去，不回去！”
　　苏小婉还没变脸色巴掌就打在了小米屁股上：“你这孩子怎么这样？我说回去就回去，你磨蹭什么！走！”
　　王小路看着被苏小婉强硬拉出病房的小米，心里酸涩涩的难受！得罪了苏小婉，到时候还要花半天时间去哄。他是真的不想伤害到小米，可如今李若雯在身边，他还能怎么样！
　　“很舍不得吧？人都已经走了，你再看她也不会回来了！王小路，除了那母女两个，你还有什么别的女人？看来我是真该好好陪你了，说不上你那些女人都会一个个送上门来呢！你们感情可真是深啊，好的跟一家人一样！是不是我不在这里，你们三个就该搂抱在一起了？”
　　李若雯仰头呵呵一笑，尖酸地走过来站在王小路面前问到。
　　王小路狠狠地看了李若雯一眼，甩手就是一个耳光。他有些咬牙切齿地说到：“李若雯，你别给脸不要脸好不好？就算我有很多个女人又怎么了？你要结婚，我答应，你要陪床，我答应，你还想要怎么样？你有没有想过我的感受？我是个男人，我想要有自己的自由和自尊！你把我当什么了？当成是你的玩物？我真后悔当初粘惹你！你跟你妈一样，都是个疯子！你要是哪天把我惹火了，我马上把你送监狱去！”
　　李若雯捂着发红的脸庞愣了半天，泪水在眼眶里打了几个转转，哽咽着问：“你会把我送监狱去？王小路，你根本就没有把我放在心上是不是？你不喜欢我？不喜欢我！一切都是骗我的，是骗我的！”
　　王小路没有说话，将头转向了一边，连看李若雯一眼的兴趣都没有。他感觉自己快要崩溃了，整天应付这个疯女人，究竟值得还是不值得。
　　见王小路不说话，李若雯猛地扑了上去，扯过被子盖在他头上，咬牙切齿地一边使劲按着一边说：“好，你不把我放在心上就去死，死了就没有可能去追求别的女人了！王小路，你放心，你死了我会跟你去死的！我厌烦了一切，厌烦了整天担心这个担心那个，厌烦了整天被人管着！去死，我们一起去死！”
　　王小路努力挣扎着，可身体虚弱，还是被李若雯给闷在了被子里。他感觉胸口的伤口又裂开了，疼痛使他呼吸急促，但被窝里稀薄的呼吸根本不能满足他的需求。最重要的是李若雯将整个身子都按在了他身上，他的意识渐渐模糊了起来。难道就这样死？死在这个没有理智的女人手里？他有太多的不甘心，可谁能来救他呢？


第335章 紧急救人
　　就在王小路已经渐渐失去意识的时候，病房的门被人“砰”的一声推开了。李若雯吃惊地回头去看，只见粉粉拎着几个快餐正站在门口发呆。
　　粉粉被眼前的一幕惊呆了，她手里的快餐掉在了地上，猛地扑上去一边拉开李若雯一边大喊大叫，象是疯了一样掀开王小路身上的被子，看见他肩膀上的纱布已经被血染红。
　　“王先生，王先生你怎么了？你怎么了？来人啊，快来人啊！”
　　粉粉身子颤抖地看着王小路紧逼的双眼，转身大喊了起来。
　　李若雯猛地一把推开了粉粉，使劲摇晃着王小路，哭叫着喊到：“王小路，你怎么了？你不能死，你不能死！你要和我结婚的，你不能死！”
　　“发生什么事了研？”
　　王梦慌张地跑了进来，一把甩开李若雯，慌忙按响了床头的急救铃，掏出听诊器听了一下，熟练地做着抢救工作。
　　一时间病房里乱成了一团，听到声音赶来的护士医生将王小路推进了急救室。
　　李若雯满脸是泪地坐在急救室旁边的地上，嘴唇微微颤抖着，语无伦次地说：“是我杀了他，是我杀了他！我应该去自杀，应该去自杀！”
　　粉粉打完了电话，满脸怒气地看着李若雯，质问到：“你为什么要害他？为什么？”
　　“为什么？我爱他，我不能没有他！他不能背着我和别的女人好，不能！你也喜欢他是不是？你也喜欢他！”
　　李若雯抬起头看着粉粉，慢慢站起来一把捏住了她的脖子，一边摇晃一边喊叫。
　　刚从手术室出来的护士见李若雯发狂，很是不耐烦地叫到：“你还有完没完？人都快死了还吵什么吵？今天这事究竟是你们两个谁弄的？还有，病人家属呢？现在正在急救，要签字！”
　　“护士，他怎么样？他会死吗？是我，一切都是我，我只是太爱他了，是我杀了他！”
　　李若雯松开粉粉，转身看着护士声音颤抖地问到。
　　“现在还在抢救，伤口裂开不说，缺氧已经休克！还好发现的早，要不然神仙也难救他了！我说你好好一个人怎么就……病人家属呢？要签字！”
　　护士白了一眼李若雯，不耐烦地又问了一遍。
　　粉粉揉了揉发疼的脖子，脸憋的通红，冲护士说：“他没有亲属，我已经通知他干妈过来了，很快就到！”
　　护士一怔，无奈地摇了摇头，急匆匆地朝楼道的另外一头走去。
　　李若雯木纳地转身朝楼道的另外一面走去，步履有些沉重。
　　“你要去哪里？”
　　粉粉上前一步追问到。
　　李若雯没有说话，头也不回地继续往前走。她刚走到楼梯口，两个男人上前就架住了她的胳膊，出示了一下证件说：“请跟我们走一趟！”
　　李若雯依旧没有说话，似乎已经预料到了这一切，顺从地跟着男人下了楼。
　　粉粉看着眼前的一切，面色渐渐苍白了起来。她不知道李若雯被警察带走是不是因为谋杀王小路，但她知道这事情肯定和自己有脱不了的干系！
　　过了约莫有半个小时，王小路被医生推了出来。他脸色苍白，双目紧闭，一点也没有要醒来的迹象。
　　“医生，他怎么样？”
　　粉粉上前看着王小路的面庞，急切地问到。
　　医生脱下了口罩，看着粉粉叹了口气：“暂时算是没事了，但要观察一段时间！他的伤口完全裂开，又严重缺氧休克，需要好好休息！谁是家属？这次怎么会发生这样的事情！你们一定要小心看护！虽然病人年轻，抵抗力好，但也经不起这样的折腾！”
　　粉粉嘴巴动了好几下，始终没有说出话来。医生摇了摇头有些无奈地走开了，粉粉忙跟上护士，看着王小路被送进特殊护理室，心里稍稍放心了一点。
　　就在粉粉正爬在玻璃窗上看着病房内的王小路时，杜悦急匆匆地赶了过来，见了粉粉就问：“怎么了？人怎么样了？”
　　“现在，现在没事了！”
　　粉粉看了一眼平躺在床上的王小路，有些胆怯地说到。
　　杜悦也不多问，伸手就要推开门。里面的护士忙探出头来说：“对不起，暂时还不能有人进来！”
　　“人怎么样了？护士，你就让我看一眼，我是他干妈！”
　　杜悦焦急的声音都有些变调。
　　护士安慰地说：“人没事了，需要好好休息！再说我们还要观察一下，看看有没有其他反应。我能理解你现在的心情，但真的不可以进来！”
　　杜悦失望地从门口退出，隔着玻璃窗看着里面的王小路，脸上的肌肉跳动了几下。过了好一会，她一屁股坐在了旁边的椅子上，看着粉粉威严地问：“到底发生了什么？我不是让你好好照顾他的吗？”
　　粉粉怯怯地抠着手，小声说：“他让我去个他买吃的，回来就见李小姐正用被子捂着他……”
　　“这个小妖精，还想把人弄死！我现在就去找她，问个清楚！”
　　杜悦猛地站了起来，咬牙切齿地说到。
　　“她已经被警察带走了！”
　　粉粉抬起了头，急匆匆地说到。
　　杜悦一怔，但随后就又是怒气冲天，掏出手机一边按号码一边说：“她就算是被警察抓了我也要找她老妈问个清楚，她养出来的好女儿，害人精！”
　　粉粉不敢再说话，杜悦按通了电话就没头没脑地叫喊到：“黄巧容，你生的好女儿，小路被她害死了！这下你满意了？我早就跟你说过，女儿不管长大了害人，这下你高兴了？”
　　“请不要大声喧哗，这是重症病区！”
　　一个身材略显肥胖的女护士从旁边走了出来，不满地冲杜悦说到。
　　杜悦点了几下头，快步走到不远处的窗户边上，又开始了质问。
　　粉粉一个人站在原地有些不知所措，看着玻璃窗内的王小路，两眼有些空洞。
　　“你是病人家属？”
　　王梦从病房里走了出来，打量着粉粉问到。
　　“不，我是护工……”
　　粉粉本想露出个笑脸，但却只是嘴角微微上翘了一下。
　　王梦有些好奇地上下看了一眼粉粉，不自然地叹了口气说：“病人现在基本上没有什么危险了，你要是护工就一定要注意，不要让他受到二次伤害！这次也就抢救及时，否则，后果谁也说不上会是什么！你先找个地方休息一下，今天晚上由我们护士看护，明天没事就转普通病房！”
　　粉粉点了点头，回头看了一眼依旧在讲电话的杜悦没有说话。
　　王梦也没有再说什么，低头朝前面走去。
　　杜悦打了一通电话走了过来，一屁股坐在椅子上看着病房里面一句话也不说。
　　沉默了好一阵子，粉粉偷偷转头看了一眼明显苍老的杜悦，小声说：“阿姨，你先回去休息吧，不早了！护士刚才说已经没什么事了，今天晚上他们照看，明天就能到普通病房！”
　　“我不回去，我还要等黄巧容过来！再说，我不放心小路，要是晚上有个三长两短的，我这心里能好受吗？”
　　杜悦没有看粉粉，倔强地说着。
　　粉粉也不在说话，转头一样发愣地看着病房。
　　过了约莫有一个小时，黄巧容头发散乱地急匆匆走了过来，见了杜悦就嚷嚷到：“到底怎么回事？雯雯呢？雯雯上哪里去了？”
　　“你还好意思问她？你怎么不问问小路怎么样了！”
　　杜悦没有起身，只鄙夷地看了黄巧容一眼，声音不高不低地说到。
　　黄巧容愣了一会，快步走到玻璃窗跟前，看着依旧没有醒过来的王小路，嘴唇哆嗦了几下，又快步走到杜悦跟前，蹲下身抓住她的手，语无伦次地说：“大姐，到底是怎么回事？你告诉我好吗？我真的有些不敢相信……”
　　杜悦抽出了手，看了一眼黄巧容，有些怨恨地说：“我也不敢相信，可实际上就是发生了！你那宝贝女儿要害死小路，还好他命大，没有死！你最好跟你女儿说一声，以后别来看小路了，免得大家都不放心！”
　　“不，不可能是这样！”
　　黄巧容脸色瞬间变得苍白，她目光呆滞地站了起来，佝偻着背慢慢地走到窗户跟前，看着里面王小路昏睡的样子，手指都开始颤抖。
　　杜悦大概是不忍心看黄巧容这样，叹了口气说：“你还是去看她怎么样了！警察来过，被带走了！唉，这都什么事啊，乱七八糟的！”
　　黄巧容猛地回头看了杜悦一会，跌跌撞撞地就朝楼道口走去。
　　“唉，小的时候都觉得可爱，长大了就都翅膀硬了来糟蹋人……现在的孩子啊，哪里知道做父母的心思！”
　　杜悦看着黄巧容消失在了楼梯口，无奈地摇了摇头，低低地说到。
　　粉粉和杜悦一直坐着，直到后半夜她才靠在椅子上稍微眯了一会。早上七八点的时候，她下楼去买了早餐，和杜悦还没有吃完，护士就把王小路推了出来。
　　杜悦放下手里的早餐忙扑了上去，呼唤着王小路的名字叫到：“小路，怎么样？好点没有？你要是觉得不舒服我们就转院，去找更好的医生！”
　　“阿姨，他已经没事了！你要真想转院，那最好现在就转！”
　　王梦白了杜悦一眼，脸色变了一下。
　　“干妈，我，我没事。”
　　王小路费了好的劲，这才说出了一句话。昨天晚上他不知道是怎么过的，忽然看见杜悦疲惫的面容，鼻子就酸了起来，眼睛里湿湿的让他难受。这次在鬼门关上走了一回，他是真的有些怕了。
　　说话间已经到了昨天的病房，王梦交代了一下注意事项就出去了。杜悦握住王小路的手，疼爱地看着他说：“小路，别怕，干妈在这里呢！今天我哪里都不去，我就在这里陪你！”
　　粉粉忙去卫生间洗了条毛巾出来，替王小路擦洗起了手脚。
　　王小路感激地说：“干妈，我没事，没事了，真的！”
　　“没事干妈也要陪你！出了这样的事你让我怎么放心的下！别乱说话，也别动，我给你弄点吃的！”
　　杜悦捂住了王小路的嘴，轻声说到。
　　王小路努力露出一个微笑，一抬头看见粉粉也正看着他，冲她眨巴了几下眼睛，问到：“李若雯呢？她，她没事……”
　　粉粉看了几眼杜悦，小声说：“你还关心她有没有事！早被警察带走了，要不然你还能乖乖地躺在这里！”
　　“什么？”
　　王小路本想坐起来，肩膀上一阵钻心的疼，他有些痛苦地闭上了眼睛。
　　杜悦眉头一紧，忙按住王小路说：“你急什么呀，不要命了？你不就是想要李穆的公司吗？干妈答应你，只要你好好养病，就算不和李若雯结婚，我一样让你当上李家公司的老板！”
　　王小路怔了一下，有些不相信地看着杜悦。
　　“放心好了，我答应你的事一定办到！你这傻小子，为了钱真是命都不要了！今天可不能乱动，你要老实听我的话！”
　　杜悦无奈地摇了摇头。
　　王小路傻笑了一下，眼睛里又是泪光一闪。他心里高兴，可同时又觉得憋屈，要是杜悦早点说能帮他把这事搞定，他用的着受这样的罪！而且，现在他最担心的还是李若雯杀李穆的事，他是知道这事的，会不会警察连他也不放过。
　　杜悦正给王小路冲牛奶，两个男人敲了敲门就走了进来，他们出示了一下证件，先看了看王小路，又看了看粉粉，轻声说：“我们是警察局的，来调查点事。”
　　“这人才抢救过来，你们调查事也不能现在来啊！”
　　杜悦忙站了起来，看着两个男人很不友善地说到。
　　“我们是来向这位小姐取证的，并不是向当事人！”
　　其中的一个男人将目光停留在了粉粉的身上。
　　粉粉看了一眼杜悦，又看了一眼王小路，瞪大了眼睛，样子有些害怕。
　　王小路努力抬起头，声音微弱地说：“你们真要抓，抓她？算了吧……”
　　“粉粉，你跟这两位同志出去谈话，病人需要休息！”
　　杜悦走过来按住了王小路，冲粉粉说到。
　　粉粉犹豫了好一会，很不情愿，又不知所措地跟着两个男人走出了病房。


第336章 病房叙情
　　王小路担忧地看了几眼杜悦，心跳的有些厉害。现在他都不知道要不要袒护李若雯，跟她绕了这么多的弯路，快有结果的时候出来这样的事，他还真有些不甘心。关键是由这件事警察一调查下去，害死李穆的事就很快被揭穿了。
　　杜悦大概看出了王小路的心思，一边给他喂牛奶一边问：“小路，你是不是有什么事情瞒着我？李若雯被抓也是应该的，她那样对你，就该承担责任。你对她又没有什么感情，我怎么觉得你心神不宁的！”
　　王小路看了杜悦一眼，笑了一下没有说话。他内心很是复杂，不知道该不该把这事情告诉杜悦。
　　“算了，等你好点再说！现在这样，我还真担心你这身子呢！唉，好好的一个壮小伙子，就这样给躺在床上了！你可要快点好起来，公司还有大堆事情等你去帮忙呢……”
　　杜悦摇了摇头，看着王小路小声唠叨着。
　　就在杜悦还没把各话说完的时候，病房门被人推开了，沈春雪出现在了门口。她看着杜悦先是一怔，然后微微笑了一下，快步走过来看着床上的王小路，焦急地问：“这到底是怎么了？这两天事情多，怎么，怎么忽然就这样了！”
　　“沈律师，谢谢你来看望！已经没事了，他需要多休息，但现在还不能说话！”
　　杜悦打量了沈春雪几眼，不冷不热地说到。
　　沈春雪将手里的水果放在了桌子上，拉过凳子坐下看和杜悦给王小路喂牛奶，犹豫了一会说：“事情究竟是怎么回事我还没弄清楚，刚才李太太急急地给我电话说出了问题，我就急着先赶过来了！严重吗？怎么会这样！前两天还……”
　　杜悦看着沈春雪笑了一下：“她还知道找律师？这样的事找律师有什么用！放心吧，只要没有人害他，保证一个月后就能正常！”
　　“杜总，我能跟王小路单独说几句话吗？”
　　沈春雪犹豫了一下，看着杜悦问到。
　　“不是说了他暂时还不能说话的吗？”
　　杜悦不高兴了起来，白了沈春雪一眼。
　　“干妈，我，我就和，和沈律师说，说几句。”
　　王小路自己也有事情要和沈春雪说，看着杜悦说到。
　　杜悦砰的一声将杯子放在了桌子上，盯着王小路看了好一会，这才说：“好吧，你们有什么就尽管说吧，十分钟，多了不行！”
　　看着杜悦走出了病房，沈春雪忙往前靠了靠，对王小路说：“我先说，你好好听着就是！你受伤的事我第一天就听说了，当时担心的要死，后来说你没事这才没有来看你，当时就是怕李若雯或者杜悦怀疑！现在警察抓了李若雯，主要是针对她这次谋害你，但因为李穆的死，我想这次她会全部招出来！这事比较难办一点，你和她有领结婚证吗？”
　　“没，还没有。”
　　王小路听着沈春雪说废话，费力地吐出了几个字。
　　“还没有？完了完了，这次是真的完了！她要是被定罪如监狱，那你是没有继承权的！费了这么大的周折原来是一场空啊，你说这事弄的！”
　　沈春雪叫了起来，完全不顾杜悦有可能就在门外面。
　　王小路脑子里忽然一动，本来和沈春雪交往也是为了让她协助自己得到李穆的公司，既然现在杜悦答应有办法弄到，那完全可以把沈春雪甩开，要不到时候她又该逼着自己娶她了。想到这里，他假装疲惫地闭上了眼睛，始终没有再说一句话。
　　沈春雪站起来来回在地上转了几个圈，重新坐在了王小路跟前：“不行，事情不能就这样算了，这可是我们两个人的心血！你好好休息，我去警察局！”
　　“你，你打算，打算怎么办？”
　　王小路一把抓住了沈春雪，有些焦急地问到。
　　沈春雪一怔：“尽量为李若雯开脱罪责，让她和你重新和好，让后你们赶快去领结婚证！”
　　王小路苦笑了一下，喘了口气说：“别，别那样，让警察判吧。她要是无罪，无罪释放，还是要，要来害我的！她知道了我和你的事，还说要杀了你！现在，现在什么都不重要，重要的是，是我们都能好好活着！”
　　“她真这样说了？真知道我跟你在一起？天杀的，她是怎么知道的！”
　　沈春雪脸色变了一下，凑近了认真地问到。
　　王小路点了点头，伸手抚摸了一下沈春雪的脸庞，小声说：“别为她，为她开脱罪责，她就应该去监狱！”
　　沈春雪的表情越发复杂了起来，她起身刚想问点什么，杜悦就推开了门：“沈律师，完事了吗？病人不能多说话，你要真是为他好，就别再问太多东西了！”
　　“看不出来啊，杜总这么关心一个跟自己毫无干系的人！好了，该问的我都问了，既然有杜总在这里，那我就不打扰了！”
　　沈春雪看多了王小路一眼，抓起自己的包包，看着杜悦轻轻一笑，转身就要出门。
　　“出去，小心，小心点！”
　　王小路意味深长地关照了一句，听起来似乎是普通的关心，但他想给沈春雪一个提醒，李若雯是个危险人物，千万别为她开脱罪行！
　　沈春雪会意地一笑，极不情愿地看了王小路一眼，走出了病房。
　　杜悦看着沈春雪的背影，翻了一个白眼刚要说话，粉粉走了进来。
　　“粉粉，都问什么了？”
　　杜悦拉粉粉坐下，急急地问到。
　　粉粉抬头眨巴了几下眼睛，小声说：“就问了问昨天晚上的事，也没啥！”
　　杜悦嘘了口气：“这次李若雯是惹祸了，谁能想到她会谋杀啊！真是养不教，父之过！也就粉粉你来的是时候，否则，谁知道会有什么样的后果！”
　　“干妈，我，我没事了，你去忙吧，有粉粉在就好！”
　　王小路不想杜悦整天守在自己跟前，抬起头说到。
　　“今天我哪也不去，就陪你！你能保证李若雯不再来杀你？我看那丫头是疯了，脑子出了问题！”
　　杜悦坐在了王小路跟前，伸手抚摸了一下他的额头。
　　王小路看了一眼旁边的粉粉，杜悦的电话响了起来。
　　杜悦看了一眼号码，站起来走向病房门口。
　　见杜悦出去接电话，王小路忙打起精神冲粉粉笑了一下，疼爱地问：“累坏了吧？要不你回去休息休息，我这，没事，没事呢！”
　　粉粉急急地扑过来，按住王小路的肩膀说：“可不能乱说话！你好好休息，我陪你。”
　　“我这不是没事嘛！粉粉，我是装出来给他们看的，我真的没事，你放心！”
　　王小路捏住了粉粉的手，摩擦着她的肌肤小声安慰着：“看你这么辛苦我真心疼，等下我把杜悦支走，你好好休息一下！”
　　粉粉吃惊地瞪着王小路，没有说出一句话来。
　　王小路又是一笑，拿起粉粉的手放在嘴唇上亲了一下：“傻丫头，不相信啊？今天早上我就感觉好多了！不过昨天真是玄乎，要不是你来，只怕我早都已经去投胎了！粉粉，呵呵，你真好！”
　　“你，你没事就好！”
　　粉粉慌张地抽出了手，看了一眼病房门口，起身离开了病床，站在窗户前背对着王小路。
　　“小路，你真的没事了吗？我要回公司一趟，忽然有点事！”
　　杜悦急匆匆地走进来，坐在王小路床边握着他的手问到。
　　“干妈，我，我真的，没事。你，放心去，去忙你的。”
　　王小路露出一个艰难的笑容，安慰杜悦说到。
　　杜悦怜惜地抚摸了一下王小路的额头，有些内疚地说：“你看看，你为干妈吃了这么多苦，干妈还不能好好陪你一天！你要快点好起来，到时候为干妈分担点工作，也好让干妈好好放松放松！那你自己多注意，别再让自己受伤了！”
　　王小路点了点头，捏了捏杜悦的手。
　　杜悦站起来对粉粉说：“粉粉，人我可就交给你了，要是有个三长两短，我拿你是问！要是你出去上厕所或者买东西，就叫护士过来看着，绝对不能让李若雯母女两个进这个病房，知道吗？有事情及时给我电话，我忙完就回来了！”
　　“太太，我知道，您去忙吧。”
　　粉粉低着头，喏喏地回着话，始终没有抬头。
　　杜悦拿起自己的包包不放心地走出了病房，房间一时安静的有些出奇。
　　“粉粉，过来，站那么远做什么！”
　　王小路色迷迷地看着粉粉，招呼说到。
　　粉粉慢吞吞地走了过来，低头看着王小路，没有说话。
　　王小路嘿嘿一笑，拉了拉粉粉的手：“瞧你这样，好像我得罪了你一样！你是不是很担心我有事情？笑笑嘛，我真的没事，身体好的很！”
　　粉粉沉默了片刻，嘴角微微上翘，露出了一个甜蜜的笑容。
　　“这就对了！粉粉，你笑起来真好看！等我好了以后，我就让你天天笑给我看！”
　　王小路手上一用劲，将粉粉拉了过来。
　　粉粉吃惊地收起笑容，用一只手撑着身子，近距离地看着王小路。
　　王小路抬起手抚摸着粉粉白嫩的脸蛋，盯着她那水淋淋的大眼睛说：“粉粉，事实上你已经是我老婆了，我真的很喜欢你！在我接触的所有女人当中，你是最干净的一个！你喜欢我吗？我是不是让你很讨厌？”
　　粉粉没有说话，脸蛋却红了起来。她呼吸越来越急促，目光不停地转移着地方。
　　正在这时，病房门被敲了几下，王梦推着医药车走了进来。粉粉慌忙起身，拉扯了一下衣服说：“王护士来了？他刚刚说不舒服……”
　　“哪里不舒服了？不舒服可要早说，你这伤口怕是一时难长好了！”
　　王梦没有注意到粉粉的表情，快步走过来察看起了王小路的伤口。
　　王小路看着眼前的两个大美女，心里那个高兴，真是比当初做叫花子多要了十块钱还好！没想到挡了那一颗子弹给自己带来这么多的好处，只要杜悦能实现她的承诺，只要李若雯能被抓起来判上几年刑，他就可以逍遥地享受生活了。
　　王梦检查了一阵，奇怪地说：“没什么问题啊，都很正常！要不去做个透视？”
　　“呵呵，别，折腾来折腾去，还不如在床上呆着！就是有点疼，其他，其他也没什么！”
　　王小路看了一眼粉粉，对王梦说到。
　　王梦翻了一个白眼：“不疼才不正常呢！受不了你，总是一惊一诈的！好了，现在给你输液！这两天用的药量要大一些，两天以后就会减少！不过，最好不要有什么人再来谋杀你，否则，我可不能保证你真的没事！”
　　王小路呵呵一笑，扯的肩膀又是一阵疼。他喘了口气说：“哪里会有那么多人谋杀我啊！”
　　“也说不上呢，你那么受女人青睐，还不知道有几个情敌呢！要我说啊，你这样的大花心多受点罪也是应该的，看你以后还到处留情！”
　　王梦一边扎针一边说到。
　　“轻点，我又没有得罪你，你扎针用的着这么猛吗？我这不是到处留情，是，是……”
　　王小路本来想和王梦嬉笑几句，见粉粉正盯着他，忙将后半句话吞了回去。
　　王梦没有停下手里的动作，看着王小路的表情说：“你好像精神的很啊，完全没有我想的那样虚弱！”
　　“不不不，我确实，确实虚弱，只是，见了美女精神了一点，一点而已！”
　　王小路又装了起来，原来的本性也暴露了出来。
　　王梦没有说话，只冷笑了一声，站起来看了下输液管里的液体流况，推上医药车就走出了病房。
　　王小路目送着王梦出了门，见粉粉正盯着他，笑了一下没有说话。
　　“你是不是很喜欢，喜欢漂亮的女人？”
　　粉粉没头没脑地问到。
　　王小路一怔，随后哈哈一笑：“你说哪个男人不喜欢漂亮的女人？这是本性的嘛！粉粉，你该不会是在吃醋吧？”
　　粉粉笑了一下，转头看着窗户外面说：“我哪里有吃醋，再说，也没有吃醋的份！随便你，反正我是你买来的，你有多少个女人都不关我的事！”
　　王小路又是一笑，看来粉粉是真的只把自己的做奴仆了，要是所有的女人都和她想的一样，那他王小路就不用担心谁吃醋了。


第337章 发疯的女人
　　沉默了一会，粉粉拉椅子过来坐在王小路跟前，看着他说：“你睡一会吧，我看着液体，没事的！”
　　“还是你睡一会吧，看看你，眼圈都是黑的，昨天晚上都没睡吧？乖，你就爬椅子上睡一会，要不我心里过意不去！”
　　王小路抓住了粉粉的手，心疼地说到。
　　“不，我睡了你就没人照顾了！”
　　粉粉倔强地说着，手指微微动了一下。
　　王小路苦笑一声：“那你就爬在我旁边睡吧，只要我有事，马上就能叫醒你！”
　　粉粉犹豫了好一后会，点了点头，露出微笑，爬在了王小路胳膊边上。
　　王小路看着粉粉乌黑的头发，转头嗅着她身上好闻的味道，心里甜丝丝的。这丫头算是收买过来了，有她和王梦那机灵鬼陪着他，就算在医院呆上半年也不觉得闷。只是，王梦就像个爆仗，一靠近就爆炸，估计没有那么容易得手。他现在心里除了惦记着李若雯的事以外，还惦记着苏小婉。今天受了那么大的委屈，她一定不会那么容易原谅他。还有瑞莹的那几个女人，也不知道他们现在怎么样了。这一切都是李若雯惹出来的，只要她真的能进了监狱，那他就完全自由了。
　　王小路想着想着，眼皮渐渐合在了一起。他需要休息，精力不允许他太精神。
　　也不知道过了多久，王小路忽然觉得有人在看他。他忙睁开了眼睛，发现沈春雪正站在旁边，脸上的笑容有些莫名其妙。
　　“醒来了？”
　　沈春雪见王小路睁开了眼睛，轻声说到。
　　王小路看了一眼还在熟睡的粉粉，轻轻一笑：“来多久了？总觉得精神不太好，这不就睡过去了！”
　　沈春雪也笑了一下，看着输液管里的液体说：“有一阵子了！你睡的倒是香，李若雯要是再来杀你，只怕很容易就能得逞！”
　　“尽瞎说！她不是被警察带走了吗？再说，她昨天杀我也是一时冲动，并不是真的要杀我！”
　　王小路小声说着，生怕吵醒了旁边的粉粉。
　　“你认为她真的只是一时冲动？”
　　沈春雪紧紧地握住了王小路的手，声音猛然加大，粉粉吓得弹跳了起来。
　　王小路看了看粉粉，抽出手对沈春雪说：“你做什么？是不是真的只有她自己知道！”
　　粉粉惊慌失措地叫嚷到：“你做什么？走开！”
　　沈春雪不看粉粉地说到：“我什么也不做，只说几句话！你放心，我是爱他的，怎么会跟李若雯那个疯子一样！王小路，我不能让李若雯进监狱，否则我们的一切计划都泡汤了！我给你争取时间，让她和你把结婚证领了先！昨天的事警察还会来找你，只要你说她不是故意的，只是闹着玩，她那边就肯定没事！”
　　“你疯了吗？李穆公司现在什么都没有了，只是个空架子。水龙湾现在也全靠杜悦那边支撑，李若雯对我怎么样你又不是不知道，你救她出来根本就没有一点用！而且，我现在伤这么厉害，不可能和她马上去领结婚证的！还是随她去吧，我想杜悦能帮我得到更多！”
　　王小路厌恶地白了一眼沈春雪，也抬高了声音。看来这个女人又是自己的一个累赘，一定不能让她的计划得逞，否则她就会变成李若雯，整天缠着他不放了。
　　沈春雪愣愣地看了王小路一会，喃喃地说：“你的意思是直接把李若雯打入死牢，然后你跟着杜悦混？是不是杜悦已经答应了你什么？你说过，如果我帮你从李若雯手里得到公司，你将和我结婚！王小路，你是不是要反悔，不想和我合作了？是不是？”
　　王小路看了一眼旁边瞪大了眼睛的粉粉，眉头紧紧地皱了起来：“你在说什么呢？李若雯这事你最清楚是怎么回事，难道你要我继续和她演戏？我真的受够了！我想休息，等我好点再和你单独谈，怎么样？”
　　“好，明天我会再来找你！不管你的态度怎么样，我都要为李若雯打官司！我不能让自己所有的努力都白费了，哪怕公司真的只是个空架子，我也要得到我应该得的！王小路，你别想在这个时候甩开我，你有把柄在我手里，你自己掂量着看！”
　　沈春雪抬起了头，看着王小路一字一句地说到。
　　“你直接说吧，你想要什么？我绝对不再和李若雯有什么瓜葛，我是真的怕了她！她有多野蛮你是无法体会到的，只有我自己才知道！”
　　王小路不耐烦地叫嚷着，伤口又是一阵疼痛。
　　沈春雪冷笑了一声：“我只要你曾经给我承诺过的！要是你真的没办法实现自己的承诺，那你给我我该得到的，这事我马上撒手不去管！”
　　王小路看着沈春雪的嘴脸，一时说不出话来。她这个样子太像李若雯了，看着让他有些心寒。
　　沈春雪起身拿起包包就朝门口走去，打开门以后，她又回头看了看王小路，笑了一下声音不高不低地说：“是你勾引起了我的欲望，我曾经幻想的那么美好，这个梦要是打碎了，我会很伤心很失望！”
　　王小路依旧没有说话，看着沈春雪走出了病房门，他这才转过了头，看着目瞪口呆的粉粉苦笑了一下，低声说：“粉粉，还是你好，单纯，不会要挟我！有些女人是带毒的花朵，看着娇艳，一碰就把你毒个半死！而且，女人的欲望一但被勾引起来，比男人还要心肠狠毒！我要你永远这样美丽、单纯！”
　　粉粉目光复杂地看着王小路，转身一边出门一边说：“我去叫护士，液体快完了！”
　　王小路长长地叹了口气，看着滴落的液体，心里发狠地想，以后就是要玩女人也绝对不找沈春雪那样的，太有心计或者太傻的，都很难摆脱。这不刚刚处理了一个李若雯，就来了一个沈春雪，一会还不知道会来谁呢！
　　王小路正胡思乱想着，病房的门被人轻轻推开了。他以为是粉粉回来了，躺着门动，也没有去看。
　　来人的脚步声很轻，似乎还在门口停顿了片刻。当她来到病床前时，王小路着实吃惊不小。来的人不是别人，正是他担心的黄巧容。看的出来黄巧容也是经受了很多，面容憔悴不说，眼睛红红肿肿，似乎已经没有什么泪水可以流了。此时，她正目不转睛地看着王小路，那种绝望的眼神让他有些害怕。
　　“大姐……”
　　王小路怯怯地叫了一声，身子不由自主地往一边挪动了一点。
　　黄巧容不说话，像是没有听到王小路的话，依旧保持着刚才的样子。
　　王小路是真的怕了，他急急地看了病房门口几眼，并没有见到粉粉过来：“大姐，雯雯，雯雯还好吗？警察怎么说？”
　　黄巧容忽然笑了一下，依旧不说话地开始脱衣服。
　　“大姐，你，你这是做什么？”
　　王小路吃惊地喊叫了起来，挣扎地坐了起来。
　　黄巧容一边脱一边开口说话了：“王小路，你救救雯雯！你曾经那么地爱过我，只要你能让雯雯不进监狱，你说什么我听什么！我知道，你在医院一定很寂寞，我陪你，我整天整夜地陪你！”
　　王小路看着黄巧容身上越来越少的衣服，急的有些语无伦次：“大姐，你，你别这样啊！我能救雯雯自然会去救！可，可现在我这样，我怎么，怎么能救她！大姐，这是医院，你别，别乱来！”
　　就在黄巧容要解开裤子的时候，粉粉和王梦一起出现在了病房门口。王小路象是抓到了救命稻草，连忙招呼粉粉说：“快给大姐倒杯水先！”
　　粉粉似乎觉察到了什么，急急地走过来扶黄巧容坐在了旁边的椅子上。王梦好像也觉察到了氛围不对，她一边给王小路拔针头，一边观察着黄巧容的脸色，末了才对他说：“你一定要好好休息，再折腾下去只怕小命都没有了！”
　　黄巧容激动地嘴唇直发抖，也不理会旁边的两个人，喝了口水对王小路说：“你一定要帮我把雯雯救出来！王小路，我不能没有雯雯，真的不能没有！他们说了，他们会来找你调查，你一定要帮雯雯！”
　　“阿姨，你先别激动！他现在伤这么厉害，还调查什么呀！你总不能因为要救你女儿而让他去死吧？事情怎么样警察会处理好的……”
　　王梦走过来站在黄巧容跟前，有些生气地说到。
　　“你走开，关你什么事？谁死了都不在乎，我只要我的雯雯没事！王小路，要是她有个三长两短，我跟你没完！”
　　黄巧容猛地推开了王梦，眼睛直勾勾地看着王小路。
　　王小路无奈地叹了口气闭上了眼睛，懒得去说什么。黄巧容真的有些疯了，这个女人遭受了这么多年的寂寞，终于要疯了！
　　王梦生气了起来，冲黄巧容说：“你这人怎么回事？他是我的病人我自然要关心他了！你女儿是你的心肝，他也是别人的心肝！”
　　黄巧容仰起头呵呵一笑，将目光盯在了王梦身上：“怎么，他这么快就成你的心肝了？我早就知道，他走到哪里都会有贱女人围上来，还果真没错！王小路是很厉害，尤其是下面厉害！你们都不知道他跟我在床上有多厉害，简直就能让人死去活来！尤其是到了高潮，他能让女人爽翻，能让女人忘了自己是个女人！他还很会调情，什么样的女人跟他在一起，都会被他牵着鼻子走！小丫头，你还没有尝试过他的味道吧？他王小路就是凭着下面才能有今天的！杜悦不是他干妈，是他姘头！我也是他姘头，就连我女儿也是他姘头！还有很多很多的女人，全被他骑过！你们注意着点，凡是来看他的女人都是他的姘头，他就是骑在女人身上发达了起来的！就是靠那点男人的东西发达起来的……”
　　“你，你不要脸，胡说什么？”
　　王小路大叫了一声，肩膀处疼的有些眼发黑：“你别在这里诬蔑别人好不好？你再乱说，我……”
　　王梦和粉粉两个人都吃惊地呆立在原地，有些不敢相信黄巧容所说的。
　　“我没有胡说！王小路，难道你敢说我说的不是真的？哈哈，你怕了，你怕我把和你的丑事说出来再没有女人会上你的当是不是？我偏要说，我不但要说，我还要所有的人都看，你连我这样可以做你妈的人都不放过！你当初和我上床的那些甜言蜜语我都还记得，要不要我背给你听啊？要不要我把我和你做过些什么事，然后你又是怎么抛弃我的都说出来？王小路，要不是念在以前的情分上，我早就杀了你，何必要等到雯雯动手！我们母女两个都是被你害的，你背着我破坏我和雯雯的关系！”
　　黄巧容说着就又站起来撕扯着自己的衣服。
　　王梦和粉粉见状，上来一起架住了黄巧容，又气又急地说：“你怎么能这样？再闹我叫警察了！”
　　黄巧容又是一阵大笑：“好啊，那你去叫啊，让他们把我也抓了才好，那样我就能和雯雯在一起了！去啊，去叫！”
　　“大姐，你先别激动，我答应你，如果警察来找我，我一定让他们把雯雯放了！你一定要冷静，都这个时候了，难道你想事情弄的更糟糕？”
　　王小路无奈地说着，只希望这样的闹剧能早点结束。
　　黄巧容停止了挣扎，看着王小路问：“真的？你说的是真的？”
　　王小路点了点头：“是真的，我就说雯雯并不是存心要害我，她是在和我闹着玩！”
　　“好，太好了，太好了！我这就去警察局找雯雯，她一个人会害怕！”
　　黄巧容忙拣起地上的衣服胡乱地穿好，头也不回地出了门。
　　“疯子，我看你也疯了！”
　　王梦过了好一会才回过神来，她白了一眼王小路，也走了出去。
　　粉粉低头一声不吭，看着窗外发起了呆。王小路懊恼地重新躺下，伤口被拉的有些疼，他哼了一声也不见粉粉前来关怀，只好自己先说到：“粉粉，你别信那个疯女人说的话，没有的事！”
　　“有没有你自己最清楚，而且，跟我有什么关系呢？”
　　粉粉幽幽地说着，听不出任何的抱怨。
　　王小路愣住了，过了好一会才说：“是跟你没关系，一切都是报应！可作为一个男人，我不这样做就没有出路……粉粉，我想继续睡觉，你看着点，别让任何人进来！”
　　粉粉轻声应了一声，没有看王小路。


第338章 病房里的暧昧
　　黄巧容走了以后房间出奇地安静，王小路虽然闭上了眼睛，但刚才所发生的一切却都无法赶走。如果李若雯真的出来了，又会有怎么样的事情发生呢？还跟她去领结婚证？看来，靠女人往上爬也要选对对象，否则，一无所获不说，还给自己找来大堆的麻烦。
　　静静地躺了一会，王小路就看着窗户开始发呆，回想着自己这二十几年所经历的事，有些委屈。命运对他来说真是太不公平了，他一定要混出个样子来，完全将自己改变！
　　整整一天，病房了除了偶尔王梦进来走动或者粉粉走动，再没有任何人进来过。直到傍晚，杜悦才一脸疲惫地走进来。见王小路没事，也很快就回去休息了。
　　看了一会电视，王小路见粉粉坐在凳子上打盹，忙说：“粉粉，你到床上来休息一会，昨天晚上就没怎么睡，可别累倒下！这床挤挤也能睡两个人，反正护士也不进来，就凑合着睡先！”
　　粉粉愣愣地看了站王小路一会，将目光盯在了电视上，淡淡地说：“不用，我还是睡椅子，会舒服一些……习惯了！”
　　“习惯什么呀，你就自己糟蹋自己！怎么，还生黄巧容那老女人的气？都跟你说了，她是个疯子……”
　　王小路对粉粉的不听话有些动气，声音抬高了不少。
　　“不是因为她，我不喜欢和你睡一起！我只是个保姆，哪里能占你的床？”
　　粉粉转头冷冷地看着王小路，声音也抬高了一些。
　　王小路嘴角露出了一抹微笑，轻佻地说：“你以为你只是个保姆吗？粉粉，你可别忘了，你是我的人！你就算是不喜欢和我睡一起又怎么样？等我病好了以后，你就要天天和我睡一起！我劝你啊，还是乖乖地上来陪我，反正现在我有病，又不能把你怎么样！你要是不听话，等我病好了以后有你好受的！”
　　粉粉目光有些发狠地看着王小路，轻声嘀咕到：“无耻，我真后悔……”
　　“好了，别后悔了，世上可是没有后悔药卖的！听话，去把灯关了，然后上来陪我！”
　　王小路口气威严第说着，心里已经想着把粉粉搂在怀里该干点什么的好。
　　粉粉一直沉默着，咬着嘴唇低下了头，象是一尊雕像一样，一动不动。
　　王小路又催促到：“粉粉，快点关灯啊，你不困我可是已经困了！你放心，我又不能动，难道能把你给怎么了？”
　　粉粉又是一阵的沉默，这才起身关上灯，站在床前看了好一会，借着窗外的灯光将两个小凳子放在床旁边，小声说：“你可不许乱碰我！”
　　“快上来吧，还磨蹭什么！我想碰你也不好碰啊，这一只有动不了，一只手能碰出什么名堂了！”
　　王小路听着粉粉的话差点就笑出声来，这丫头真是幼稚，她那样一个粉团捏的大美人躺在旁边能不碰吗？要不是因为自己有伤，还真想再尝尝她的味道呢。
　　粉粉没有再说话，见王小路腾出了一块地方，很不自然地侧身躺了上去，背对着王小路，身子尽可能地远离着他。
　　王小路靠粉粉那边的手刚好是能动的那只，虽然有些不方便，但他还是在她身上摸索了起来。虽然她是穿着衣服上来的，但隔着衣服都能摸到她身上的柔软，富有弹性的肌肤挑逗着他的激情，淡淡的体香在床上蔓延开来。
　　王小路试探地从粉粉的后背将手伸了进去，粉粉一个颤栗，后背的肌肤明显收紧：“粉粉，我对你是真心的，你别听那些乱七八糟的事情！当初我为什么买你，还不是想和你过一辈子。等我出院以后把工作弄顺当，我就好好和你过日子！”
　　粉粉没有说话，依旧背对着身，象是睡找了一样。王小路转换了一下姿势，将手往里面伸，一直摸到了奶罩的带子上。他幻想着她胸前白嫩的奶子，呼吸急促了起来，灵活地动着手指开始解开奶罩。
　　“别，你别乱来！”
　　粉粉猛地从床上滚了下去，站在床边上捂着自己的胸膛，胆怯而又愤怒地说到。
　　“粉粉，我不是乱来，我只想亲亲你，真的！自从上次你和我在宾馆上过床以后，我就对你念念不忘，同时也觉得有些对不起你！你真的很美，很诱人！我保证，今后一定对你好，再不跟不三不四的女人来往！粉粉，上来，上来让我好好疼疼你！我是个孤儿，没有什么亲人，这次受伤这么严重，也没有谁真正的关心过我。粉粉你说过，你是我的人，只要我让你做什么你就做什么，怎么现在……我需要你，真的！”
　　王小路情深意切地诉起了苦，想以次来打动粉粉的心。在医院这样的环境下，原本弄个护士来玩玩，奈何王梦虽然漂亮，但是个小辣椒，还没那么快弄上手，就只有先用粉粉来解解谗了。
　　粉粉又是长时间的沉默，王小路继续说到：“你放心，你妈的病一定会没事的，你家里人有事我都会帮忙的。粉粉，我把你当成是自己的妻子，你对我还有什么不放心的？”
　　粉粉轻轻叹了口气，重新上床躺在王小路身边，依旧背对着他。
　　王小路心里大喜，这次她能主动过来躺下，就说明任凭他处置了。他毫不客气地将手伸进了她衣服里面，肆意揉捏着她细腻的肌肤，又费了好大的劲解开奶罩，从腰上伸手过去捏着那一片温柔。奈何胳膊太短，他又不能侧身，奶子总是抓不住，让他有些焦急了起来。
　　“粉粉，转过身来好吗？别给我个冷背，你知道我不方便！转过来，让我好好爱爱你。有你在我身边，我的病一定会好的快！”
　　王小路转头对粉粉说着，欲望已经被勾引了起来。
　　粉粉听话地平躺下，王小路凑上去一把就抓住了她的奶子，肆意揉捏着，并吃力地亲吻起了她的耳朵。
　　粉粉身上的温度渐渐升高，喘气声也粗了起来。她将头又转了回去，避开王小路的亲吻说：“别，别乱来，你伤还很严重，等身子好了你想咋样就咋样……”
　　王小路不甘心地又凑了上去，不想扯动了伤口，发出一声呻吟，接着说：“粉粉，你对我真好！我想吃奶，你让我吃一会奶我就睡觉，好吗？”
　　粉粉吃惊地转过头看着王小路，好一阵子没说话。
　　“就让我吃一会吧，听话！我保证，吃完奶就睡觉，绝对不再骚扰你，否则……”
　　王小路加大了手上的力度，哀求加威胁地说到。
　　“你说的是真的？你怎么就，怎么就这么跟正常人不一样呢！”
　　粉粉无可奈何地说着。
　　王小路嘿嘿一笑：“难道你不喜欢？你看看，我现在病这个样子都还想着让你舒服……好了，过来吧，我就吃一小会！”
　　粉粉犹豫了一下，爬起来将胸膛贴在了王小路脸上，象妈妈在给孩子喂奶一样。
　　王小路一口就咬住了粉粉的要害，大口地嗅着她怀里的气息，舌头不老实了起来。粉粉果真还小，奶头很是柔软，周围的肌肤更是软的让人有些沉醉。
　　在王小路的亲吻下，粉粉喉咙里发出了低低的呻吟，有那么几次，她都想起身避开他的舌头，但都被他用一只手给紧紧地勾了回来。
　　“王小路，别，很难受，你放开我！”
　　粉粉终于忍不住爱情了起来，声音里带着些颤抖和胆怯，听起来格外诱人。
　　王小路没有理会粉粉的话，吃的更加起劲。其他女人都已经老了，吃奶子感觉没多大反应。粉粉可就不一样了，舍间触动一下她的要害，她身子就是一紧。这种感觉让王小路觉得非常满意。他相信用不了多长时间，粉粉一定会很满足。
　　就在王小路正陶醉在粉粉的呻吟和颤抖中时，她猛地挣脱开他的胳膊，喘着粗气坐了起来，看着他说：“别，别这样，对你身子不好！再说，你，你弄的我全身痒痒，难受！”
　　“呵呵，究竟是难受还是舒服啊？哪里难受呢？”
　　王小路咂了几下嘴巴，回味了粉粉的味道，嘘了口气嬉皮笑脸地问到。
　　粉粉在王小路胸膛上揣了一把：“你讨厌啊，不是说一会会就可以的吗？那么长时间地占我便宜，现在还说风量话！”
　　粉粉那一巴掌又触动了王小路的伤口，他情不自禁地叫了一声，用好的那只手按住了胸脯，想使疼痛轻一点。
　　“怎么了？我弄疼你了吗？对不起，我真的不是故意的！”
　　粉粉紧张地道歉说着，将身子又靠了上来。
　　王小路趁机抓住粉粉，将她拉倒在自己旁边，伸手抚摸着她的脸蛋说：“粉粉，我没事，真的！只要你每天能让我吃一会奶，我保证半个月就能用两只手搂抱你了！”
　　粉粉轻轻推了王小路一把，羞涩地说：“你吃我奶也是白吃，反正我又没有奶水！要是奶水真能让你好的快，那我每天给你买牛奶！”
　　“我不要牛奶，这吃你的奶！粉粉，我能吃到你的奶呢，味道很香，你信不信？”
　　王小路挑逗地说着，心里得到了极大的满足。看来粉粉是真心对自己了，以后在医院可就不无聊了。
　　“你胡说！只有生了小孩的女人才有奶水！”
　　粉粉抬高声音大声地说着。
　　王小路呵呵一笑，捏了捏粉粉的下巴说：“你都和我做过那事了，说不上就已经有小孩了呢！所以以后你要乖乖听我话，否则咱孩子要是没有爸爸了看你怎么办！”
　　粉粉还真被王小路给怔住了，半天没有说话。
　　王小路将头靠了上去，亲吻着粉粉柔软的嘴唇。粉粉这次没有避开，生涩地回应着，呼吸有些不自然了起来。两个人的舌头很快就交织在了一起，病房里的安静的只听到彼此的呼吸声。
　　一夜美梦，王小路醒来的时候见天色已经大亮，身边的粉粉却睡的正沉，精致的五官让他看的有些发呆。他不忍心叫醒他，休息了一夜感觉身上也有了点力气，便小心地起床去去上厕所。才刚一出门，就遇上了推着药箱的王梦。
　　王梦见王小路又独自出来，吃惊地叫嚷到：“你这人怎么回事？你的那个漂亮的小保姆呢？拜托你别老是乱动好不好？你知道不知道这样很危险？难道你还想再进一次手术室？”
　　“嘿嘿，生命在于运动，我多活动才能好的快啊！今天这么早就上班了？我可真是心疼！”
　　王小路挠了挠头，打趣地说到。
　　“那你去帮医院打扫卫生好了，那个最能运动！”
　　王梦没好气地嘀咕了一句，推上药车朝前面走去。
　　王小路看着王梦在白大褂下面的扭动的屁股，心里又是一动。这个女人的屁股到底是肥还是瘦呢？要是在医院能把她弄到手，这住院的罪也算是受得有意义。不过这个女人警惕性比较高，要想个办法慢慢来才行。
　　王小路费了好大的劲才上完厕所，回到病房却看见小尤正坐在凳子上看着他。他一惊，已经好久没有跟这个女人联系了，她怎么忽然来了？
　　“怎么，看到我很吃惊吗？你啊，这么长时间都不跟我联系，我已经是跟哪个女人私奔了呢！“小尤翘着二郎腿，晃动着脚尖说到。
　　粉粉见王小路站在门口，忙上前将他扶住，小声埋怨地说：“你怎么自己出去了？这多危险，你要有个三长两短，我怎么跟大家交代！”
　　小尤看着王小路和粉粉，呵呵一笑：“好令人羡慕的小两口啊！王小路，你可是越来越有能耐了，佩服！”
　　“乱说什么呢！这段时间忙，又出了这样的事，所以没和你联系！你怎么有兴趣来看我了！”
　　王小路看了一眼脸蛋通红的粉粉，走过去坐在床上冲小尤说到。
　　“想你了啊，这么长时间不见，真的很想你！听说你出了事，我这不马上就赶过来了！”
　　小尤露出一个迷人的微笑，盯着王小路闪动着眼睛，样子很是妩媚。
　　王小路看多了几眼小尤，又看了看粉粉，有些尴尬地笑了起来。这女人天生就骚，看来又该让粉粉生气了。


第339章 病房来客
　　粉粉大概觉得自己多余，拿起洗刷的东西出了门，小声说：“你们聊，我先去洗洗！”
　　见粉粉出去了，小尤笑了一下，凑上来小声说：“那女孩子看起来还很小，你是怎么弄到手的？我进来的时候她还正在床上睡的熟呢！听说你受了重伤，看起来也不重啊！昨天晚上和那女生没干好事吧？你只要能干那事，这伤就重不到哪里去，害我白担心！”
　　王小路轻佻地抬起了小尤的下巴，凑上去轻轻点了一下她的嘴唇，调笑地说：“你真担心我了？要不试试我现在怎么样？我都在医院好几天了，你现在才想起来看我，真是没良心！是不是有新的男人了？看你脸蛋嫩的能捏出水来，就知道有男人伺候的不错！”
　　“去你的，注意点影响好不好？一会被你那小女人看到了，还不知道会怎么样！”
　　小尤甩开了王小路的手，坐的离他远了一点：“最近度假村的事情比较忙，我又要考试，真是忙不过来！我还奇怪你怎么忽然就不管度假村了呢，以为我那点小钱已经不能满足了你的欲望，你另寻高枝了！其实你受伤的第二天我就知道了，本来是打算马上来看你的，被一些事情一耽搁，就到现在了！你真的没事了？好像琳琳说挺严重的！”
　　“琳琳？她怎么刚……哦，是比较严重，只不过我不想在你们小女生面前表现罢了！”
　　王小路话说了一半，这才想起来琳琳知道他的病情一定是肖箫说的。
　　小尤用审视的目光看了王小路几眼，试探地问：“听说李若雯还谋杀你，真的还是假的？她是不是有问题了，不是很喜欢你的吗，怎么……”
　　王小路苦笑了一下，一听到李若雯的名字，他怎么就觉得浑身不舒服：“换个话题，我不想说这件事！你最近还好吗？工作太忙，又出了事情，所以……”
　　“你不刚才都说了吗？看我的样子就知道比较滋润了！”
　　小尤仰起头笑了一下。
　　“真有新男人了？他有我厉害吗？伺候的你舒服不舒服？你别弄个草包，我可是会生气的！”
　　王小路看着小尤的样子心里竟有些失落，这个自己曾经玩过的女人忽然被别的男人压在身子下面，他觉得别人占了自己的便宜一样难受。
　　小尤呵呵一笑，叹了口气：“世界上有几个男人能象你王小路啊！凑合着用吧。不过他也有他的优点，他跟我在一起的时候就只有我一个女人，不象你，和我上完床就又跑到别的女人床上去了，让我伤心吃醋！”
　　王小路听着别扭，忙转换了话题：“学校那些丫头都好着吧？等我病好了以后一定回去请你们吃饭，好好玩玩！”
　　“还不都那样，有吃有喝有玩的，好的很！说不上改天他们就来看你了，你可是给大家都留下了深刻映像！王小路，我作为女人都有些羡慕你了，有那么多漂亮的女人喜欢你，包括刚才的那个小女人！”
　　小尤微微一笑，眼神里露出了一些嫉妒。
　　“放心，只要我好了，我照样会陪你，把我的爱分给你一半……”
　　王小路话刚说了一半，粉粉走了进来。她站在门口停顿了一下，快速地将洗刷用品放在了桌子上，拿毛巾递给王小路，警惕地看了小尤一眼说：“你先擦把脸，我去买早饭，很快就回来！”
　　王小路接过毛巾擦着脸，冲粉粉说：“你自己想吃点什么就买点什么吃，给我简单带点就行！我这有朋友呢，没事！”
　　粉粉没有说话，转身走出了病房。
　　小尤看着粉粉的背影，啧啧两声说：“这样的女人有着天生的味道，一定让你很满足吧？你从哪里弄来的？我就奇怪好姑娘怎么都愿意上你的贼船！”
　　“嘿嘿，因为我的贼船比较舒服，上来的人就都舍不得下去！你不也是我贼船上的一份子吗？其中的滋味难道你不清楚？小尤，过来，让我抱抱。我现在最想抱抱你了，保准一抱你这身子就能好一大半！”
　　王小路放肆了起来，小尤穿着低胸的衣服，奶子白花花地露出一大半，他心里痒痒的就想碰碰。
　　“死色鬼，我看你这身子没那么快好了！那点营养都给女人吸收了，你就等着在这里躺几个月吧！再说，就你现在这状态，能不能硬起来都是个问题！”
　　小尤鄙夷地看了王小路裤裆一眼，鼻子里哼了一声说到。
　　王小路又是一声淫笑，也看了看自己的裤裆一眼，冲小尤说：“你摸一下不就知道能不能硬了吗？不要小看我啊，我的厉害你又不是不知道！”
　　小尤果真伸出了手，只摸了一把就把手缩了回来：“你个种猪，都伤成这样了居然还……我算是服你了，世界上只怕只有你王小路能这样了，你该去申请吉尼斯世界记录！”
　　“小尤，帮我摸一会，我真的很想你！也就只有见到你了才这样，见到其他女人我哪里有这个心思！”
　　王小路看着小尤修长的手指，讨好地说到。
　　“去你的，你还不知道用相同的话哄过多少女人呢！想让我摸很简单，等你好了以后去找我啊！我倒还觉得等你一好，心就在别的女人身上了！你是好色男人的代表，对哪个女人真的动过心？”
　　小尤翻了个白眼，有些不耐烦地说到。
　　王小路嘿嘿一笑，倒也没话说了。小尤就这脾气，她不愿意的事你就是再哄，也不会哄愿意。
　　两个人静静地坐了一阵子，王梦敲了敲门推着药车走了进来。她看见小尤很明显地皱了下眉头，然后才面无表情地对王小路说：“打针了，今天好点没有！”
　　“好多了，你看我，这不都能坐能走了吗？”
　　王小路看着王梦笑了笑，伸了伸胳膊。
　　“那就好，但愿你别再招惹别人来谋害你！”
　　王梦话中有话地说着，开始准备药品。
　　小尤上上下下地把王梦打量了一遍，冲王小路眨巴了几下眼睛，捂着嘴巴笑了起来。
　　王梦给王小路打完针也不多说话，推上车就往外面走去。
　　“你小子跟这小护士也挂上勾了吧？别看他说话冷冰冰的，心里对你可热着呢！”
　　小尤凑上来对着王小路的耳朵小声说到。
　　王小路耳朵孔被小尤吹的酥酥痒，情不自禁地转头看着她领口里面的风光，轻声说：“别胡说，我这才来几天，哪里能跟护士挂上勾！再说，那护士也是个小辣椒，你以为说挂就能挂上！倒是你，我现在恨不得把你扒光了好好欣赏欣赏！”
　　小尤推了王小路一把，起身提了下领口，翻了个白眼说：“看什么呢，没正经！”
　　“看你的大馒头，哈哈，真想咬上一口，白白嫩嫩，诱人的很啊！”
　　王小路轻佻地笑了起来，眼睛依旧瞄在小尤的胸脯上。
　　“行了，没什么事我就先走了，免得和你在这里浪费时间！等你好了以后记得去领你的工资，最近生意不错，给你奖金！”
　　小尤优雅地晃动了一下身子，拿起包包就要走。
　　王小路怔了一下，哀求地说：“就再陪我一会，一个人在这里真的很寂寞！”
　　小尤有些酸溜溜地说：“寂寞？你不是有小保姆吗？还有那个小护士，也可以弄来玩玩！听说和护士上床是很多男人的梦想，难道你不想？”
　　王小路没有再说话，看着小尤抛下一个眉眼走了出去，独自坐着发起了呆。受伤真不是一件好事，玩不成女人对他来说是很痛苦的事。
　　王小路正发呆等粉粉回来，黄德江有些鬼鬼祟祟地站在了门口。他手里拎着大包小包的礼品，表情有些不自然地看着王小路。
　　“黄经理，你怎么来了？进来啊，别站在门口！”
　　王小路看着黄德江，心里嘀咕了一下，招呼说到。
　　黄德江眯眼一笑，走进来将手里的东西放在桌子上，不自然地说：“早就应该来看你了，公司的事情太多有些脱不开身！最近还好吧？一定要好好休息，身子要紧！”
　　王小路笑了起来，指了指凳子说：“黄经理你坐，别客气！我已经好多了，没事！你工作忙就不要来看我了，等过段时间好点我去看你！你看看，你来看我我多不好意思，应该是我感谢你的才是！”
　　“别，你这么说可就客气了……”
　　黄德江急急地说了一句，却没有再说话。
　　“最近公司怎么样？水龙湾的事情还正常着吧？黄经理可就劳烦你多费心了，这次出这样的事情，真的没有想到！”
　　王小路打破了沉静，叹了口气说着。
　　黄德江点了点头：“公司的事情你就别担心，很顺利！水龙湾的材料也都更换了，保准不出质量问题……雯雯还能出来吗？公司已经有部分员工开始离职，只怕只样下去……”
　　王小路看了黄德江一会，笑了下说：“黄经理，雯雯的事情很难说。你不也跟着杜悦做了吗？况且水龙湾主权在杜悦手里，只要有杜悦在，公司她会摆平，你就别担心了！怕就怕有的人忽然出来插一杠子，但我想那样对谁都没有好处！”
　　“那是，那是。现在最缺的就是资金，除了杜总，谁能有那么多钱……王经理，现在大家都是跟着杜总干，你放心养伤就是，公司有我在呢！”
　　黄德江愣了好一会，这才姗姗地说着，额头竟冒出了些汗珠。
　　“是啊，还是黄经理你想的周到！公司的事情你也要看紧一点，现在人心惶惶的，发生点什么事也是很有可能的！雯雯那边应该很快就能有结果，到时候怎么处理你直接和杜总商量就是！”
　　王小路也不想把话挑明，平淡地说着。
　　黄德江应了一声，正不知道该说点什么的好，杜悦走了进来。她看着黄德江先是一愣，然后问：“黄经理，你怎么来了？而且还好早！吃早饭没有？”
　　黄德江慌忙站了起来，满脸堆笑地说：“杜总，你也不晚啊！吃过了，这不趁着还没上班过来看看王经理，见他没事我也就放心了！”
　　“他命大着呢，能有什么事！”
　　杜悦将手里的饭盒放在了桌子上，转头看着王小路温柔地笑着问：“好点没有？怎么坐着，快躺下！粉粉呢，没陪你？”
　　“干妈，我没事！躺一个晚上了，坐下歇会！你也别累着，早上晚点起来，瞧你，都黑眼圈了！”
　　王小路伸手摸了一下杜悦的脸颊，故意做给黄德江看。
　　黄德江咳嗽了一声：“杜总，没事我就先回去了，还要去工地！王经理你好好休息，改天我再来看你！”
　　杜悦转身看着黄德江，点了点头说：“行，你就先回去吧，公司有些事情我晚点再找你！”
　　王小路也说到：“黄经理那你慢走，等我伤好了以后一定请你好好喝一杯！”
　　“一定，一定！”
　　黄德江说着就出了门，关门的瞬间看多了王小路一眼。
　　“黄德江自己还想耍个小九九，真是把我杜悦看简单了！不过，他能力倒是不错，目前水龙湾的事情也在正常进行，没有被李家发生的事情所干扰。”
　　杜悦一边打开饭盒坐在床边上给王小路喂饭，一边说到。
　　王小路吃了一口饭菜，看着杜悦说：“人都是自私的，黄德江也是个正常人，有自己的心眼也不是什么大错！我觉得他这样的人经验很丰富，只要我们能重用，一定能创造出更多的收益！”
　　杜悦笑了一下：“我也是这样想，毕竟我们对房地产这一块都不熟悉！所以你要跟他搞好关系，多学习学习！对了，李若雯那边有消息吗？”
　　“没有。有我也不想知道！”
　　王小路收起脸上的笑容，嘟囔地说到。
　　杜悦轻轻叹了口气，看王小路吃完了饭，这才站起来说：“我要回公司去了，事情比较多！粉粉到底去哪里了，怎么还不回来！”
　　王小路忙解释说：“她出去了，刚才黄德江过来，我让她出去转转，一会就能回来！干妈，你先去忙吧，我今天吃了这么多东西，一看就知道好了不少！”
　　“好吧，那我先走了，你自己一定要小心，想做什么叫粉粉，她不在就叫护士！”
　　杜悦看了一眼时间，虽然对王小路不放心，但还是收拾起了自己的东西。
　　王小路应了一声，看着杜悦出了门，这才斜靠在被子上，看着窗外的天空发起了呆。


第340章 狂恋的结局
　　连续两天都没有什么事，也没有人来探望王小路。白天晚上都有粉粉陪着，他想抹抹她也不拒绝，偶尔和王梦调调情，日子过的倒也滋润。
　　等又过了一天，王小路已经觉得伤口没那么疼了，而且自己完全可以起来活动，只要不出大力气，基本上没有什么问题。
　　这天吃完中午饭以后，王小路让粉粉关上了门，将手伸进她的衣服里面，捏着那柔软炙热的两个小兔子，心里的欲望又荡漾了开来。
　　“别，被人，被人看到了怎么办！”
　　粉粉推开王小路的手，背对着他娇羞地说到。
　　王小路一把拉过死粉粉，在她脸蛋上啄了一口，嘻嘻一笑说：“怕什么呀，看到就看到，你是我的女人，难道我和你亲热一下不行啊！”
　　粉粉怔了一下，看着王小路有些埋怨地说：“你这话怎么不在杜悦来的时候说？怎么不在别的女人来看你的时候说？你就知道背后哄哄我，等你身子一好，你保准已经不记得我是谁了！你们男人最没良心，尽想着怎么占女人的便宜！”
　　“我怎么会不理你呢！你是我的人，我能不理你？你放心，等我好了以后我就给你租一间大的房子，到时候咱想在里面干什么就干什么，谁也管不着！”
　　王小路重新将手伸进了粉粉衣服里面，细细你抚摸着，并将脸颊贴在了她的胸口。
　　粉粉轻轻叹了口气，没有再说话。
　　正当王小路摸的欲火四起的时候，病房的门被人退开了。
　　“啊！”
　　粉粉失声地叫了一声，慌忙推开了王小路，转过身背对着门。
　　王小路没有顾上理会粉粉，一转头却看见李若雯一脸媚笑地看着她。她脸色有些苍白，衣服也象是几天没有换洗，头发更是凌乱，唯有嘴角的笑容还是往日的样子，带着些玩味与不霸道。
　　“你，你怎么来了？”
　　王小路心里有些不安了起来，盯着李若雯问到。
　　李若雯轻轻一笑，走过来站在王小路跟前，细细打量着他的眉眼，伸出手指抬起他的下巴，语气平淡地说：“打扰你们的好事了吗？你说过你要娶我的，迟早有一天你会是我的丈夫，我怎么舍得你在这里痛苦？这几天想我了吗？我无时无刻不在想你！按照我们的约定，我们应该领了结婚证的是不是？难道你想我呆在监狱不要出来？”
　　王小路伸手拿开李若雯的手，脸上肌肉僵硬地动了几下，露出一个不自然的微笑冲粉粉说：“粉粉，给雯雯倒杯水！”
　　粉粉应了一声，转身看着李若雯的眼神里满是警惕与厌恶。
　　“雯雯，我也很想你！我知道，那天的事情并不是你的真实想法。大姐呢，她没有陪你来？你需要好好休息，瞧你这脸色，真的很难看！警察没有难为你吧？”
　　王小路避开李若雯怪异的目光，随机应付着。
　　“我会好好休息，很快就会去好好休息！是的，我太累了。活着真累，爱着更累！”
　　李若雯捕捉到王小路的眼神，笑的更加灿烂：“你是担心我会再杀了你？不会的，我怎么舍得杀了你！我妈在家，她不知道我出来了，我就是想看看你！”
　　“李小姐，请喝水！”
　　粉粉倒了一杯水，犹豫了一下走过来说到。
　　李若雯头也不回地一扬手，水就全撒在了粉粉身上。她没有理会所发生的一切，依旧对王小路说：“你想得到我的家产是不是？我全部都给你！我的就是你，我一直是这样认为的。我们去领结婚证好吗？我一直想做你的妻子！现在你能和这个不三不四的女人调情，就说明伤已经好的差不多了！只要我做了你的妻子，我再也不会干扰你做的任何事，包括养别的女人！”
　　王小路舔了下有些干裂的嘴唇，急急地看了一眼粉粉，冲她使了个眼色，重新看着李若雯说：“雯雯，你别胡思乱想了。现在你需要休息，我也需要养伤。等我们两个都好好的了再去领结婚证好吗？你看看，结婚本来是大喜的事，难道你想我们两个都伤痕垒垒地去？听话，回家好好休息好吗？你只要好好养身子，我什么都听你的，包括那小保姆，我都可以马上辞退她！”
　　粉粉稍微怔了一下，快速地走出了病房门。
　　“不，我已经等不到那我们都好好的那个时候！我杀了我爸爸，我没有得到你，我是个彻底的失败者，你知不知道我心里是什么样的滋味？我需要个答案，只要个答案就行！你摸，我的心之所以还跳着，就是因为你？王小路，我自己都弄不明白这究竟是怎么回事，我怎么就会对你发疯！”
　　李若雯拉起王小路的手贴在自己胸口，眼睛里满是绝望和无助，让人看了有些心碎。
　　“雯雯，别这样，你的心意我明白……”
　　王小路本想抽出手来，奈何李若雯捏的异常紧，他试探地抽了两次都没有抽开。
　　李若雯摇了摇头，笑着说：“不，你不明白，你一直都不明白我是怎么想的！王小路，我不欠你的，可你欠我的实在是太多了！这些我都不在乎，我只想知道，你爱我吗？”
　　王小路心里苦笑了一下想：你这样的疯婆子谁敢爱啊，爱了你还能活命吗？但他嘴上还是哄着说：“雯雯，我是欠你很多，可我在努力补偿啊！你放心，等我病好了以后，你说怎么样就怎么样！”
　　“你还是不爱我！你讨厌我，你的眼睛告诉了我一切！”
　　李若雯有些绝望地站了起来，慢慢走到窗户跟前，背对着王小路说：“不管你爱不爱我，你想得到的我都尽量去满足你！但愿我现在所做的一切能让你不讨厌！”
　　李若雯话音刚落，王梦就急急地走了进来，她身后跟着粉粉。
　　王小路松了口气，冲王梦点了点头。
　　王梦看了王小路一眼，将目光盯在了李若雯身上。
　　李若雯回头看了一眼王梦和粉粉，露出一个不可思议的笑容，轻声说：“你们也都被这个男人给征服了，可你们都没有我爱他爱的深！”
　　王梦张了张嘴没有说出话来，只盯盯地看着李若雯。
　　房间的空气一时有些凝固了起来，四个人谁也不说话。王小路轻轻咳嗽了一声，刚想说点什么，李若雯忽然敏捷地爬上了，居高临下地看着房间里的几个人，依旧带着微笑轻声说：“我要走了，去好好休息，你们活的可要开心一点，不要象我这样累！”
　　“雯雯，你这是做什么？快下来，快！”
　　王小路猛地站了起来，吃惊地失声叫到。
　　“你别过来，你们谁也别过来，否则我现在就跳下去！”
　　李若雯忽然抬高了声音，回头看了一眼背后，制止着想靠上来的三个人。
　　王梦看了王小路一眼，声音有些颤抖说：“小姐，你先下来好不好？有什么事可以慢慢解决，你用这样过激的方式能解决问题吗？再说，你这样做又有什么意思？你会伤害到我们每一个人！”
　　王小路急的额头开始冒汗，他太了解李若雯了，什么事情她都能做的出来。“雯雯，我爱你，真的爱你！你下来，只要你下来，我马上和你去领结婚证，真的！你别做傻事，千万别做傻事！”
　　“我不是做傻事，我只是觉得太累，我有罪，我杀了我爸爸，我爱的人不爱我，我的生活真的很没意思！我想彻底解脱，彻底摆脱你们所有的人，好好一个人休息休息！王小路，你并不爱我，你爱的是和女人性交，是赚大把的钱！可我不恨你，我口袋里有两份遗书，一份是给你的，一份是给我妈的。我会让她把属于我的那一份财产全部给你，这是我最后能为你做的事！”
　　李若雯面容平静，一点也看不出有伤心。
　　王梦急匆匆地出了病房，楼道里传来了一阵奔跑的声音。
　　王小路稍微往前挪了一下脚步，冲李若雯伸出了手：“雯雯，我什么都不要，我只要你好好的活着，真的！下来，听话，你下来怎么样都好，就是别这样吓我好不好？我真的很担心失去你，我想你妈妈一样担心，你怎么舍得让她一个人孤苦伶仃地过完下半辈子？”
　　李若雯没有说话，而是抬头去看门口，楼道里的一阵脚步声过后，几个医生护士已经挤了进来。大家都有些吃惊地看着站在窗台上的李若雯呢，一时说不出话来。
　　“你们都别过来，别靠近我，这是我自己的事，不关你们任何人的事！”
　　李若雯收起刚才的笑容，冷冷地冲众人说到。
　　正在这时，楼道里又是一阵凌乱的脚步声，随后黄巧容就从门口的人群里挤了进来。她先是一怔，然后就一步步地靠近李若雯，喃喃地说：“雯雯，你这孩子，怎么偷偷跑出来了？妈妈怎么跟你说的，你全忘记了？来，下来，跟妈妈回家！”
　　李若雯转头又看了一眼身后，冲黄巧容说：“你别过来，再过来我要跳了！你以为你把我锁在家里我就出不来了？不，我要见王小路一面才能死，我爱他，比你爱他要多很多！”
　　黄巧容目光呆滞地愣了片刻，已经哭红的眼睛里又溢满了泪水：“雯雯，可他不爱你，你为什么还这么啥？你是妈妈的全部，你就忍心丢下我一个人？还有你爸爸，他的仇还没有报，你不能就这样走了呀！”
　　“报仇？我现在就正在给爸爸报仇！妈，爸爸是我杀的，因为他阻止我和王小路的来往，是我杀的！昨天晚上我本来想告诉你这件事，可我没脸对你！现在我说了，你就觉得我的死是应该的！女儿是个杀人犯，这样的结果是最好的！”
　　李若雯仰头哈哈一笑，直笑的眼泪都流了下来，这才对黄巧容叫到。
　　黄巧容瞪大了眼睛，过了好一阵子才瘫坐在了地上，面色苍白地喃喃自语说：“不，这不是真的，一定不是真的！”
　　“雯雯，别闹了，你看看你多伤大姐的心，快下来，听话！”
　　王小路没有理会黄巧容，急急地冲李若雯说着，只想让她放弃死的念头。
　　李若雯脸上的泪珠滴落了下来，她凄楚一笑：“现在所有的人都知道我是个杀死自己的父亲的坏人，我还有什么脸面活着？就算我勉强能活着，我也要在监狱里度过我的一生！我不甘心，死才是唯一的出路，才是唯一的解脱！”
　　站在门口的医生护士纷纷劝说着，远处还传来了警笛的声音。王小路心里有些绝望了，看来李若雯说的对，只有她死了，所有关于李家的一切才能彻底消失！而死对她来说是一种解脱，对王小路自己来说，也是一种解脱！只是，他这辈子心里会有个阴影，毕竟这个蛮横的女人是因为他才死的！
　　李若雯转身看了看楼下的环境，回头冲众人嫣然一笑，头发衣服被风吹起，竟也美丽无比：“我走了，别为我太伤心，我会一个人过的很好！王小路，记住我爱你我就觉得足够了！如果你真的对我有感情，就抽时间陪陪我妈，她不也很喜欢你的吗？再见！”
　　李若雯话音刚落，人就从窗台上跌落了下去。
　　众人一声惊呼，纷纷上前查开。王小路痛苦地闭上了眼睛，一屁股坐在床上，耳畔传来了轻微的重物落地声。他知道李若雯已经死了，他所在的病房在十二楼，楼下是水泥广场。如果从这么高的地方掉下去还不死，那真是个奇迹！以前他总是盼望着李若雯能从眼前消失，现在她真的消失了，他却觉得有些喘不过气来！她的死究竟是谁造成的？他不知道！
　　黄巧容也没有跟着众人过去，依旧坐在地上两眼无光地发着愣，嘴唇微微颤抖着，却听不到任何声音，似乎刚才掉下去的人和她没有任何关系，她只是个看客一样。
　　楼下警笛声刺耳地响着，房间了却安静的出奇，除了几个医生护士跑出去了以外，其他人都静静地看着王小路和黄巧容，似乎在等待着什么。


第341章 悲剧中的悲剧
　　沉默了一会，王小路抬起头看着黄巧容，慢慢走了过去，蹲下身伸手替她整理了一下头发，声音颤抖地说：“大姐，我们，我们下去看看雯雯，她一定很疼……你，你也要多保重，否则，否则我会更内疚！”
　　黄巧容呆滞的目光转到了王小路脸上，笑容渐渐在嘴角荡漾开来：“不，她不疼，她是真的自由了！王小路，雯雯真的很爱你，可你辜负了她！我不能没有她，你知道我现在什么都没有了，我不能没有她！她是我的全部，是我这辈子的全部！可现在没有了，全没有了！”
　　“大姐……”
　　王小路无话可说，是的，他是辜负了她，可这是他的错吗？
　　粉粉走过来拽了一下王小路，目光里有些害怕和担忧。
　　王小路伸手轻轻阳拍了拍粉粉的手，又抬头看了一眼站在旁边的王梦，起身重新坐回了床上，看着李若雯跳下去的窗户发呆。
　　忽然，黄巧容猛地站了起来，象当初李若雯爬上窗台一样灵活地爬了上去，看着楼下面的警车呵呵一笑，又冲王小路笑了起来。
　　“大姐，不要！”
　　王小路吃惊的程度绝对不亚于见到李若雯跳下去时。他知道黄巧容要做什么，这是他没有想到的。
　　“阿姨，你别做傻事，千万要想的开！你都说了，她是自由了，你何苦要这样呢？”
　　王梦也跟着叫了起来，刚前走几步又后退了回去，生怕进不步的刺激加速黄巧容的毁灭。
　　粉粉也吓的颤抖了起来，一边流眼泪一边哽咽着说：“阿姨，你别这样，从这里掉下去该有疼！你千万别这样，你还年轻……”
　　黄巧容脸上的笑容象李若雯跳下去时一样安静，深深地看了王小路一眼，转身张开双臂做出了飞翔的动作。
　　王小路大叫一声，不顾自己身上的中伤，快步跑了过去想拉住黄巧容。可他还是晚了一步，当他跑到窗户跟前伸出手的时候，她的身体刚好离开窗户。他眼睁睁地看着她朝地面坠去，那里有着大批围观的人和警察。
　　就在黄巧容落地的瞬间，王小路闭上了眼睛，一滴心痛的泪水也跟着掉落了下去。李家就这样完了，如果不是他的进入，他们也许还是幸福的一家。可这全能怪他吗？他们的危机来源于李穆的变态。可李穆真的想自己是个变态？
　　粉粉和王梦都被眼前的一切吓的不轻，两个人惊呼一声后情不自禁地靠在了一起，瞪大眼睛看着半爬在窗户边上的王小路，没有再发出一点声响。
　　过了好一会，旁边的两个医生才把王小路扶回到了床上，他胸口的伤口又渗出了一抹鲜红，一如楼下的红色一样，触目惊心。
　　王梦走过来颤抖着手检查了一下王小路的伤口，语无伦次地安慰说：“还好，没，没多大问题！你一定要好好休息，否则，否则……”
　　“帮我下去看看他们两个好吗？她们没有什么亲人了，所有的费用我来出……我现在唯一能做的就是给他们办理后事，其他什么也做不了。”
　　王小路呆呆地看着王梦，小声喃呢地说到。
　　王梦点了点头，转身走了出去。粉粉慢慢地走到床前，看着王小路说：“为什么会这样？太可怕了，为什么会这样？”
　　王小路盯着屋顶，也喃喃地说：“为什么会这样？我也想知道答案，为什么？都是我的错吗？可为什么要用死来结束一切？这对我太不公平了，太不公平！”
　　粉粉没有再说话，只静静地坐到了王小路旁边。窗户里不时地传来警笛和人声，外面的状况可以想像的到，母女两个同时跳楼自杀，这在这个城市里似乎还是头一回。
　　过了约莫有一个小时，杜悦急匆匆地推开了门。她看着粉粉先喘了口气，这才走到床跟前看着王小路问：“小路，究竟发生了什么事？怎么会这样？医院给我电话说出事了，你不知道我有多担心！楼下怎么了？说是两个人跳楼自杀……你没事吧？”
　　粉粉乖巧地站了起来，转身出了房门。王小路看着坐过来的杜悦凄楚一笑，嗓音浓重地说：“干妈，你说这都是我的错吗？李若雯和黄巧容都跳楼了，他们都死了！就是从这里跳下去的，都死了！”
　　杜悦身子明显一颤，愣了好半天才避开王小路的目光说：“怎么会这样，怎么会这样？他们为什么要死？死了又有什么用呢？”
　　“李穆果真是李若雯杀的，她说她很内疚，很有压力，只有死了才能解脱！黄巧容见李若雯死了，也就跟着跳了！干妈，你说警察会不会找我？不是我杀了他们，不是！”
　　王小路一把抓住了杜悦的手，想在她这里寻找一点安慰。
　　“怎么会怪你呢，又不是你把他们推下去的！小路，别紧张，没事的，警察会搞清楚一切的！你安心养伤，可不能有个什么意外！”
　　杜悦抽出手拍了拍王小路的胳膊，安慰地说着，眉头却皱成了一团：“李若雯太仍性了，我就知道迟早有一天她会闯出祸来！我早就猜测李穆的死可能跟她有关，因为黑道上的一个兄弟说好像她有找过他那里的人。死了也好，李家家破人亡也是他们咎由自取，怪不得别人！这样一来水龙湾自然就全是我的了，你也有很大的好处！警察应该会找你了解情况，关于李穆的死你究竟知道多少？还有其他人知道这件事吗？”
　　王小路看多了杜悦一眼，生意人就是这样，什么时候都不忘怎么赚钱。确实，细细想想李若雯和黄巧容死了也是一种解脱。他们对事情的追求近乎于疯狂，内心已经严重扭曲，发生今天的事情也是可以理解的。不过，他担心的也正是李穆的死，这件事一开始他就知道，知情不报是不是也犯法呢？更为要命的是沈春雪也知道这件事，那个女人也有些发疯，她要是把这件事情给抖出去，一切就都完了。“干妈，这事情我一开始就知道，可一直没有，没有告诉你！我怕你会担心，所以……”
　　杜悦没有说话，只是定定地看着王小路点了点头。
　　“沈春雪也知道，因为我让她帮我打点李家公司的，所以她知道了这件事。但我知道的时候李若雯已经杀了李穆，就是说她在杀李穆之前我一点也不知道！干妈，要是警察找我我该怎么办？”
　　王小路有些后悔没有把这件事情早点告诉杜悦，要是她早知道了，或许就不会有现在的难题。
　　杜悦叹了口气：“既然是事实，那你就按找实际情况来说吧！坦白从宽，我想你这个知情不报应该不算是什么大问题！至于沈春雪那边，我想你没必要和她纠缠下去了。她看上的不过也是李家的财产，要是你不向警察坦白，她应该会利用自己的长处来要挟你！小路，处理事情上你还是个毛手毛脚的孩子，你不相信干妈我！但我要告诉你的事，很多时候要是没有我，事情你是没有办法摆平的！你可以独立，但跟我着你会学到很多，包括怎么玩转那些人人害怕的警察和政府官员！干妈我……”
　　杜悦正说着，病房的门被敲了几下，肖箫气喘吁吁地出现在了门口。她现实看了几眼杜悦，然后快步跑到王小路床跟前，关心地问到：“你没事吧？听说从你的病房里跳下去了两个人，我跟着采访车赶了过来，究竟怎么回事？”
　　王小路看着肖箫精致的五官和焦急的眼神，真想抬起手抚摸一下她的脸颊。
　　“肖小姐，已经没事了，他好好的，你不用担心！”
　　杜悦微微一笑，冲肖箫说到。
　　肖箫不自然地笑了笑，转头冲杜悦说：“没事就好，我就是担心，所以……”
　　“我真的没事，你看这不都好好的嘛！”
　　王小路挣扎着坐了起来，面对肖箫，他始终觉得有压力，可肖箫的到来同样让他很高兴。这个高贵的女人之始之终心里还装着自己。
　　“哦，没事就好！那，你好好休息，我还有赶回公司去！对了，你的电话怎么总是打不通？丢了吗？”
　　肖箫站了起来，见王小路盯着自己，忙说到。
　　王小路看着肖箫起伏不定的胸脯，心里划过一丝不舍，但碍着有杜悦在，只好说：“那你去忙，谢谢你来看我！电话我一直没有充电，想好好安静一段时间！等我好了以后请你吃饭，到时候可一定要赏脸！”
　　肖箫笑了一下，对着杜悦点了点头，身姿轻盈地走了出去。
　　等肖箫的脚步声消失在了楼道里的时候，杜悦淡淡一笑，看着王小路说：“你应该和她结婚，她是最好的人选！而且她爸爸有权利，相信对我们的工作有很大的好处！”
　　王小路皱了下眉头，疲惫地叹了口气：“干妈，我现在不想说这个……你帮我处理下黄巧容和李若雯的后事可以吗？他们没有亲人了！”
　　“这个你放心，我也不会看着他们两个孤苦伶仃地没人过问！不过暂时先交给警察去处理吧，而且如果我猜的不错的话，警察也会找我问些情况！”
　　杜悦微微笑地看着王小路，慈祥的面容上露着些母爱。
　　两个人谁也没有再说话，王梦进来给王小路打了针也匆匆走了出去。外面的警笛渐渐远去，一切都又回复到了正常。
　　过了好一会，两个穿着工作服的警察就走进了病房。他们先是愣了一下，然后对杜悦说：“我们有点事想单独和王先生谈谈，方便您能出去一下吗？”
　　杜悦点了点头，拍了下王小路的手说：“那我先出去了，别担心！”
　　王小路笑了一下，看着杜悦出了门，盯着那两个警察深深地吸了口气问：“她们都死了对不对？尸体是不是摔的不成样子了？”
　　“死了，尸体倒都完整，不过变形比较严重。你跟他们母女两个是什么关系？为什么他们会先后从你的病房窗户跳下？能讲讲原因吗？”
　　其中的一个警察微微叹了口气，冲王小路声音不大不小地说到。
　　“我和他们母女两个的关系说起来有些复杂，起初我是他们家的花匠，然后是他们家公司的打工崽，然后是李若雯的男朋友，再然后，就是冤家了！我不喜欢李若雯，一开始就不喜欢！可她却疯了一样地爱我，这就是她跳楼的原因吧。”
　　王小路看着天花小声说着，脸上没有任何的表情。
　　警察打开日记本写写画画着，其中的一个又问：“对于李穆的死，你知道原因吗？”
　　王小路心里颤了一下，但还是平静地说：“知道，李若雯找人打完他以后她来找我，说找人收拾了他，不知道他现在怎么样！我当时心里也很害怕，还怪罪李若雯不应该那样做。但我想只是打一下应该没有什么大问题，但我想错了，他死了！”
　　“为什么知道他死了以后你不报警？难道你不知道包庇也是犯罪吗？”
　　警察抬高了声音，显然对王小路的回答有些不满。
　　“知道，但当时我怕把我也连累进去，而且李若雯死活都不去自首，她威胁我说要是我去揭发她，她就说是和我合伙做的，到时候把我拖进监狱！我还年轻，我不想去监狱度过我的生活。也就是从那个时候开始，我和李若雯的矛盾白热化。虽然表面上看起来我们两个很亲热，但实际上两个人心里各有想法。这就是为什么我们去领结婚证没有领成而没有再去的原因。这之后我就受了伤，后来发生的事情你们也都是知道的。”
　　王小路干脆闭上了眼睛，有些内容他在撒谎，他想闭上眼睛撒谎应该不会有人看的出来。
　　警察又了很多相关的问题，王小路一半真一半假地回答着。一个多小时以后，两位警察终于站了起来，有些冷漠地对王小路说：“我们随时会来继续做调查，希望你能配合！如果今天说的内容有什么不相符的，请及时和我们联系！”
　　王小路疲惫地笑了笑，目送警察走出了房间。


第342章 众女探病
　　警察前脚出门，杜悦后脚就走了进来，紧跟在她后面的是粉粉。杜悦快走几步，走过来看着王小路说：“没问什么别的事吧？我已经跟医院负责人说了，马上给你换个病房！黄巧容母女都是从这里跳下去的，不吉利！”
　　“干妈，不用换了，没什么！”
　　王小路努力地笑了一下，冲杜悦说到。
　　“我说换就换，不许你顶嘴……警察那边你放心，我帮你摆平！以后啊，只要你能乖乖按照我说的去做，对你肯定是有好处！我都把你当成是自己的孩子了，还能为难你不成？”
　　杜悦拉了一下脸，收拾起了桌上的东西。
　　粉粉忙走了过来帮忙，空隙当中看着王小路没有说话。
　　等东西都收拾的相差不多的时候，王梦和另外一个护士走了进来。她先是查开了一下王小路的伤势，然后对杜悦说：“阿姨，我们先推病人去408，你们收拾好东西也下去。”
　　杜悦点了点头：“去吧，我收拾一下就下去！”
　　王梦和另外一个护士推起王小路就出了门，目光一直直视着前方。
　　王小路看着王梦被口罩遮着的脸庞，淡淡地问：“警察有找你吗？”
　　“找过了，取证！你放心，我只说了我看到的！”
　　王梦只瞥了王小路一眼，就又把目光转向了前面，声音有些冷淡地说到。
　　王小路讨了个没趣，皱了几下眉头没有再说话。发生了这样的事情，估计王梦对他的意见会更大。他相信社会上对他的看法也一定很多，但他不想去想这些，有看法就有看法吧，风雨过后，他相信自己的天空一定会更美丽。
　　换好病房以后，杜悦又陪了王小路一阵子，公司有事就先走了。王小路拉过粉粉，心情有些复杂地问：“粉粉，你是不是觉得我是个大坏人？害死了两条活生生的生命？”
　　粉粉默默地盯着王小路看了一会，轻轻摇了摇头：“所有的人都是坏人，所有的人也都是好人。他们自己想死，是谁也拦挡不住的！你别想那么多了，要说有错，你们都有错！”
　　“粉粉……”
　　王小路捏紧了粉粉的手，这个种菜出身的丫头能说出这样明事理的话，他真的有些感动。
　　粉粉没有再说话，只是看着王小路，似乎很想从他的脸上找到点什么。
　　两个人静静地面对着面，谁也没有再说话。直到房门被人重新推开，这才打破了房间本有的平静。
　　进来的人不是别人，正是跟李若雯一样有些癫狂的沈春雪。她进门先呵呵一笑，然后围着慌忙起身的粉粉转了一个圈，这才抱着膀子看着王小路说：“好一个亲亲我我！外面已经闹到死了人，你们两个倒还在这里调情！王小路，我现在不得不佩服起你来了，你可真够个男人啊！你以为转了病房我就找不到你了？你以为我沈春雪是随便能甩就甩掉的？好戏才刚刚开始，我怎么会轻易放过你呢！”
　　王小路冲沈春雪笑了笑，轻佻地说：“我本来就很够男人，难道你不知道？怎么，风风火火地进来就是想告诉我，外面已经死人了吗？我并没有想着逃避你，换病房只是为了更好地接受治疗！而且，我和她调情好像也不关你的事吧？”
　　“你……”
　　沈春雪看着王小路脸色发生急剧变化，然后又是一声大笑：“你别得意的太早，以为李若雯母女两个死了就没事了？你早就知道李穆是李若雯杀的，所以……”
　　“所以你就有资格拿这一点来要挟我？很不好意思，我已经将所有的一切都告诉了警察，我想警察会处理这一切，用不着麻烦您还去写状子！”
　　看着沈春雪的嘴脸王小路心里反倒平静了很多，这样的女人就该早点把事情挑明，等弄到李若雯那样的结局，他会后悔所做的一切。
　　沈春雪目瞪口呆地看着王小路，喃喃地说：“你已经告诉了警察？你会坐牢的！我们的计划完了？全完了？”
　　王小路轻松地一笑：“坐牢？如果真要坐，那也是没有办法的事！计划本来就只是个计划，完了就完了，我已经无所谓。春雪，好好做你的律师吧，那个行业还是很吃香的！我和你，永远都不是一条道上的人，是走不到一起的！而且，我这个人有多肮脏，你是最清楚的！现在回头还来得及，以后要是真有什么法律上的事，我还是会找你帮忙的！”
　　“你的意思是，是分手？为什么？你说过……王小路，你在利用我？”
　　沈春雪脸色苍白，眉头紧紧地簇在了一起。
　　“不是利用，是合作，合作寻找乐趣。你不觉得和我在一起的那段时间很快乐吗？我也是，很快乐！现在不快乐了就分开，这是最好的结局！如果我是在利用你，那你说我利用了你什么？我现在什么也没有得到，反倒让所有的人都认为成了罪魁祸首，我哪里有利用你？”
　　王小路有些激动地叫着，只想早点让沈春雪从自己眼前消失。他已经没有精力去和她争辩，他只想好好静一静，然后养好伤能参加黄巧容母女的葬礼。
　　沈春雪好一会没有说话，然后就是一声冷笑：“好一个合作，你利用完了我就变成合作了？王小路，我干干净净地把身子给了你，你现在想分手就分手，你说可能吗？”
　　王小路也冷笑了起来：“干净？你也配说自己身子干净？你真的干净吗？你去问问粉粉，什么叫干净！要不是我，你那不享受的时候不敢出声的病是怎么好的？我伺候的你很舒服，你很享受，难道不是？你看看我肩膀上的伤痕，这可是你舒服的时候咬的！沈春雪，你是读过书的人，不合适就散伙，不要再这样了好不好？难道你还想发生悲剧？想我也象李若雯一样去死？我现在很难受很内疚你知道不知道？你走，马上走，我再也不想见到你！”
　　“好，我走！王小路，你会后悔的！”
　　沈春雪脸色有些发青地一步步退出了病房，脚步凌乱地消失在了楼道内。
　　直到外面完全没有了声响，王小路这才低低地叹了口气。
　　“你不该那样对她，她会很伤心的！”
　　粉粉小声说着，语气里却听不出有抱怨的意思。
　　“她那样的女人不值得我温柔！”
　　王小路没有看粉粉，闭上眼睛休息了起来。或许粉粉说的对，他不该那样对待沈春雪，可他最忍受不了的就是女人威胁自己。以前李若雯威胁他的时候他也发火，如今好不容易能摆脱李若雯，沈春雪却不知好歹地粘了上来。而且，从这次的事情中，他警告自己，以后找女人，一定要找象粉粉这样单纯的女生。凡是受过教育又在社会上浪荡久了的女人，都带着令人生厌的世俗和霸道。
　　连续几天，警察不断地来调查情况，除了调查王小路，就连粉粉杜悦也没能幸免。王小路虽然觉得警察的调查很烦，但他还是尽量地配合着，希望事情真能象杜悦说的那样，坦白从宽！
　　这天中午粉粉出去买饭，王小路正闭着眼睛休息，病房门口传来了轻微的声响，嘀嘀咕咕地象是有不少人。
　　王小路睁开眼睛一看，来的不是别人，正是学校的那几个女人。不但小尤和琳琳来了，就连卷毛和大眼睛、小眼睛也一起来了。他顿时觉得心情好了很多，坐起来冲门口叫到：“哈，美女们，进来啊！我又不吃了你们！”
　　几个女生在门口扭捏了一阵子，这才在小尤的带领下走了进来。大家忽然都有些拘束，排成一排站在床跟前，谁也不说话。
　　“怎么了？想让我选美还是……”
　　王小路扫了一眼眼前的美女，身体里的激情就开始活跃了起来。好多天不见，这帮女生还是没怎么变，脸蛋照样漂亮，胸脯也一个比一个鼓，更吸引人的是他们的眉眼，跟往常的很不一样。
　　小尤扑哧一笑，率先走过来坐在了王小路床边上，招呼大家说：“怎么都忽然变得这么文静了？你看看，把表哥都吓到了是不？自然一点，以前咋样还咋样，别搞特殊啊！”
　　琳琳淡淡一笑，将手里的水果放在了桌子上，没有坐，依旧站着看着王小路说：“表哥还好吧？早就想来看你了，一直没时间！”
　　王小路打量着琳琳的身段，马上就想到了肖箫，他收起自己有些发色的目光，挠了下头说：“好，这不好好的嘛！呵呵，真没想到你们能来看我，这段时间可把我给闷坏了，你们来了就好！”
　　“表哥，早知道你闷我就来陪你了呀！自从上次一别，我们可是好久都没有见面了！不过不管时间多长，我这心里从来没有把你忘记过！”
　　卷毛朝王小路抛了个眉眼，坐在床沿上嗲声嗲气地说到。
　　小眼睛捂住嘴巴笑了一下，然后揣了卷毛一把：“你这发哪门子情呢，表哥身子没好，干不动粗活，你啊，就别动歪心思了！”
　　“我看是你在发情吧，人家又没说什么，你看看你这解释，真是此地无银三百两！”
　　大眼睛白了一眼小眼睛，嘻嘻哈哈地说到。
　　王小路看着眼前花枝招展的女人，伸手拉住了小尤和小眼睛的手，轻松地调笑着说：“我虽然受了伤，但一定威风不减从前！要不要试试？我用实际行动证明给你们看！”
　　琳琳皱了下眉头，连忙说：“你还是别乱来，听说你伤口都已经列开好几次，可要小心！
　　大眼睛一怔，隔着病号服伸手抚摸着王小路的胸口，担忧而又做作地问：“真的列开过好几次了？现在怎么样了？要紧吗？”
　　“不要紧，已经长的差不多了！来，给你们看看我的伤口，当时可是流了很多血的！”
　　王小路被大眼睛这么一摸，身上就觉得酥酥痒。他快速地解开了衣服，露出结实的胸肌，受伤的地方被白纱布包裹着，看不出任何的痕迹。
　　小眼睛也忍不住伸出了手，喃喃地说：“真是厉害呢，子弹就是从这里打进去的？刚听到你为别人挡了子弹，我都佩服死了！”
　　“别乱碰，小心有手上有病菌！”
　　琳琳制止了小眼睛的举动，关心地冲王小路说：“还是别让人乱碰，感染了病菌就麻烦了！你要好好休息，等体力完全恢复了再开始行动，否则，留下什么后遗症这辈子可就完了！”
　　“没那么夸张吧？还有纱布呢，摸一下不成问题的！”
　　小尤瞥了瞥嘴，还是在王小路胸膛上摸了一把。
　　其他人见状也一起把玉手搭了上去，象是不摸王小路就很吃亏一样。
　　琳琳翻了个白眼没有再说话，只静静地站在一边看着所有的人。
　　王小路被几个女人摸的全身都痒痒，她们的手都很细腻，指头又细长，再加上各个人又妖媚，是男人的不动心都难。她们一边摸一边问这问那，样子很是诱人。
　　琳琳大概实在是看不下去，走过去站在窗户边上看了一会，回来问：“雯雯就是从这间病房跳下去的吗？”
　　所有的人都停住了动作，脸上的表情僵硬了起来。
　　王小路看了一眼小尤，小尤忙说：“不是，这病房已经是换过的了，我没跟你们说！”
　　“哦……不好意思，你们继续！”
　　琳琳见大家面色有所改变，这才知道自己说错了话，咧嘴笑了笑，装作很是无所谓。
　　大家却都不再继续，站的继续站着，坐的也不再说话，房间的氛围一时冷了下来。
　　王小路咳嗽了一声，抬高声音说：“呵呵，大家都想去哪里玩？等我病好了以后请你们去玩，算是对你们来看我的感谢！”
　　大家你看看我，我看看你的都不说话。王小路脸上有些挂不住，干笑了几声说：“怎么，都不想去玩？我可是很吝啬的，难得有这么一次机会说要请你们去玩还不给面子？”
　　王小路话音刚落，门口一下子又拥进来了几个女人。屋里所有的人都转头看去，王小路张大了嘴巴始终没有说出一句话来。


第343章 女人之间的冲突
　　来的几个女人居然是瑞莹的铃铛、巧巧、佩佩、小妮和阿珍他们。两帮女人对望着，似乎对对方的出现都有些好奇与敌意。
　　“谁啊，怎么感觉那么土？”
　　小尤拉了拉王小路的胳膊，轻声问到。
　　“我家亲戚！”
　　王小路对小尤的话很是不满，翻了个白眼没好气地说着，招呼阿珍他们说：“进来啊，站着做什么？大姐，不认识我了？”
　　阿珍警惕地看了小尤他们几个几眼，走到床跟前看着王小路，连声说：“你看看你都做的什么事，都成这样了也不跟我们说一声！万一你有个三长两短，我们，我们可怎么办？”
　　“以为你有了新体的女人不要我们了呢，打电话也不接！哥哥，你可真不够意思！”
　　铃铛看着小尤他们抬高了声音大声地说着。
　　王小路舔了下嘴唇，看着阿珍和铃铛说：“乱说什么呢！我还不是怕你们担心，所以才没有告诉的嘛！你们不在家好好呆着，怎么想起来……”
　　王小路话还没说完，粉粉就推开门走了进来。她被房间忽然有这么多人吓住了，以为自己走错了门，呆了好一会才回过神来，快速将每个人打量了一遍，最后将目光定在了王小路脸上，寻求着解释或答案。
　　房间女人的脸色明显都发生着变化，十一个女人忽然聚到了一起，王小路确实也有些压力。他冲粉粉笑了一下没有说话，见小尤脸上的敌意最是明显，拉了一下她说：“先回去吧，我没事。等我好了以后请大家吃饭！”
　　小尤甩开了王小路的手，看着阿珍呵呵一笑：“王小路，你怎么跟你大姐一点也不象，不会是干的吧？你家在哪里呢？改天我们去坐坐客！”
　　“我家不欢迎不三不四的女人！”
　　佩佩冷冷地说着，眼睛盯在小尤身上。
　　“你说谁是不三不四的女人了？”
　　小尤跳了起来，走到佩佩跟前转悠了一圈，冷笑一声说：“我看有的人才是不三不四的女人，靠卖身子吃饭，没出息！”
　　铃铛不服气了起来，上前脖子一扭就叫到：“你怎么骂人你？你算哪根葱啊……”
　　“都别吵了！小尤，我们走，不打扰人家一家人说话！”
　　琳琳声音不大但很威严地说着，对王小路翻了个白眼。
　　几个人站起来就要走，王梦推着车进来了。她看着房间的女人愣了一会，呵呵一笑说：“王小路，你朋友倒是不少啊，而且都还是漂亮的女生，令人羡慕！做男人做到你这个份上，可真是不得不让人佩服。不过我要说清楚的一点是，这里是病房，不是娱乐场所！过分吵杂不利于病人康复，而且很容易带入新的病菌！再说，大家都这么漂亮，病人可是动了元气的，小心引诱的走火入魔啊！”
　　“哎呀，王小路，你可是越来越有能耐了，眼光高了嘛！这么漂亮的护士小姐对你都这么关怀有佳啊，我倒还羡慕你了呢！我现在不担心这几个土包子引你兽欲大发，可这个小护士就不一定了！瞧瞧，她这小手，给你打针的时候是不是你一点也不疼？你这伤好的这么快是不是都是她伺候的结果？什么味道，能不能给大家讲讲？”
　　大眼睛啧啧几声，讽刺地说着。
　　王梦的脸蛋瞬间变红，气的半天说不出话来，胸脯一起一伏，很是诱人。
　　王小路见王梦生气，生怕会闹出点什么事来，有些无奈地冲琳琳笑着说：“你们先回去吧，我好了去学校找你们！”
　　琳琳黑着脸翻了下眼睛，朝众人挥了下手说：“我们走！”
　　等一行人都走出了病房，铃铛就不依不恼地扑上来问到：“他们究竟都是什么人？为什么那么嚣张？王小路，你真是越来越放肆了，居然有那么多女人！还说我们是土包子，你老实交代，除了我们你到底还有多少个女人？”
　　“我说你有完没完？没看到他已经快死了？小姑娘家说话也不讲场合，做了那个什么还要所有的人都知道？让开，我要打针！等我打完了以后你们想怎么样怎么样！”
　　王梦推着车快步走到床跟前，冲铃铛没好气地说到。
　　铃铛刚想发作，被阿珍拉住了：“铃铛，别乱来！没看见护士在打针？”
　　铃铛赌气地翘翘着嘴巴，看王梦给王小路打针。
　　王小路有些讨好地冲王梦笑了笑说：“护士，我今天是不是好多了？什么时候可以出去？这段时间真是麻烦你了，等好了以后好好谢谢你！”
　　“我可受不起你的感谢！你这么多女人，要是你谢我，她们还不把我吃了！不过我可警告你，你有多少女人无所谓，以后少把我拉扯上，免得坏了我的名声！”
　　王梦说着就把针扎向了王小路的屁股，连平时要用药棉擦一下这个步骤也给取消了。
　　王小路疼的全身一抽，龇牙咧嘴地回头去看王梦。
　　王梦得意地推着药水，完全不理会王小路的表情。等药全部推进去以后，她还是没有用药棉，直接就将针头拔了出来，然后说：“好了，好好休息，但愿你能快点好起来！”
　　王小路揉了揉屁股拉好裤子，有些愤愤地白了王梦一眼。等她出了门，他这才不高兴地冲阿珍说：“你们怎么来了？不好好在家呆着，出来给我找麻烦！”
　　一直没有说话的巧巧走了过来，有些哀怨地看着王小路说：“你怎么现在变成这样了？我们来看你是担心你，难道有什么不对？你根本就不知道我们找了多少地方才找到你！王小路，那几个女人是怎么回事？那护士是怎么回事？你怎么跟他们都有来往？你究竟想要玩弄多少个女人？”
　　王小路这才注意到巧巧，自从把她从乡下接出来以后还没再见过面。现在的她可比刚出来的时候好多了，说话也有了底气。
　　“就是，你怎么这么没良心？是不是因为我们来了得罪了刚才那几个女人你不高兴？王小路，她们跟我们一样都是你包养的吗？那凭什么他们能来我们就不能来？再说，你这么长时间不回家看我们，我们可是已经没饭吃了！”
　　铃铛也生气了起来，不顾阿珍的眼色，走上前叫到。
　　“算了，既然人家不欢迎我们来，我们何必要在这里碍事！回去吧，该做什么做什么，离开了他我们还可以找别的饭碗，天下的男人多的是，又不是只有他王小路一个！”
　　小妮站在众人身后，平淡地说着。
　　王小路火了起来，冲小妮叫嚷到：“小妮，你他妈在说什么呢？要是你敢背着我找别的男人，看我怎么收拾你！都别给我吵吵了，他们是我的朋友，来看看我有什么不对？我整天在外面辛苦赚钱，有几个玩的开的朋友不行啊？你们没事就老老实实地在家呆着，只要我还活着，就不会不管你们！”
　　阿珍叹了口气，拉上铃铛说：“走吧，我们回去吧。我就说不要来，你们偏偏不听。这下好了，出力不讨好！”
　　见五个女人都转身要走，王小路有些于心不忍，声音缓和了很多地说：“好不容易来了，干吗急着要走！陪我说说话再走吧……我最近实在是太忙，又出了这样的事，怕连累到你们，所以才没有和你们联系！可我心里一直都惦记着你们，昨天还想着等好了就回去看看！你们放心，等我好了以后，一定回家好好陪陪你们！到时候你们想怎么惩罚我我都没意见，真的！”
　　六个女人谁也没有说话，都停住脚步站在原地。
　　“过来吧，我又不吃你们！给你们介绍个新姐妹，粉粉，过来！”
　　王小路皱了下眉头，冲粉粉招了招手。
　　粉粉犹豫了好一会，看了几个女人几眼，这才慢吞吞地走了过去，低下头始终没有再抬起来。
　　大家好奇地看着粉粉，似乎已经预测到了什么，但还是不说话。
　　王小路拉住了粉粉的手，笑了一下对其他几个人说：“这是你们的新姐妹粉粉！这段时间多亏了她在医院照顾我，以后你们要和睦相处，不能欺负人家！”
　　阿珍无奈地笑着摇了摇头：“我们家可真是容量大啊，以后我看客厅要打地铺了！”
　　“王小路，你，你又收了一个女孩？你怎么，怎么这么不知足？”
　　巧巧吃惊地看着这一切，瞪大了眼睛很不相信地问到。
　　“什么才叫知足？对于王小路这样的人来说，对女人的渴望从来就不会知足！巧巧姐，我都跟你讲过很多了，他是个什么样的人你应该很清楚的才对！现在收的是粉粉，过几天那小护士估计也就成我们的姐妹了。到时候可好了，看病不用花钱，有个专门的家庭医生！”
　　小妮无所谓地对巧巧说着，似乎这一切在她看来都很正常。
　　王小路冲巧巧笑了一下，解释说：“其实我是看大家都有难处，所以才帮助你们。巧巧，你别乱想，我还是原来的我……等我病好了以后就租个很大的房子，带花园的，到时候大家住一起，难道不好吗？我从小孤苦伶仃，就是想能有个温暖的大家庭，有很多兄弟姐妹！”
　　佩佩呵呵一笑：“那最好了，你是该换个大房子了，否则你要想和谁亲热都要上旅店去！我无所谓，只要给我钱，你一年不理我都行。反正我还要上学，赚钱只是副业！哎，男人啊，真的好难琢磨！难怪我同学都说好男人已经死光了，看来真的是！不过我可要说清楚了，你最好别把刚才那几个女人带回家，他们跟我们不是一伙的人！”
　　“我哪能不理你啊，佩佩，你最讨人喜欢了！嘿嘿，你那味道，品尝过了那里能忘记！”
　　王小路回味着以前和佩佩亲热时的滋味，不由自主地说到。
　　粉粉猛地挣脱开王小路的手冲出了病房，没有说一句话。
　　阿珍看着这一切笑了笑说：“瞧瞧，得罪了人家是不？要是在古代，你有这么多女人倒也无所谓。不过现在可就难了，那个女人不想你能对自己好一点！得了，我这老婆子不能跟漂亮的小丫头比，就给你做个管家婆吧。从今以后谁要进来就给我打声招呼，我给你安排妥当。改天你让那个粉粉回家一趟，我保准她乖乖地没话说！”
　　王小路怔了一下，嘿嘿一笑说：“大姐，这最好不过了！生活费等我回去以后双倍给你们，放心好了！你就代我照顾好这些丫头就行，医院这边还是粉粉来照看的好，她比较熟悉一点！回去吧，我一好就回去看你们！要是在家实在无聊就交多些朋友去玩。”
　　“说的很好听，到时候可就别忘了你说的话！”
　　佩佩小声嘀咕着。
　　“丫头们，走吧，人也看了，该说的话也说了，回去慢慢等吧。”
　　阿珍冲几个女人叫了一声，率先朝病房门口走去。
　　巧巧满含泪水地站在原地没有动，轻声说：“王小路，你太让我失望了！你怎么会这样，怎么会？你把女人当成是什么了？你还是你吗？你当初是怎么说的？”
　　王小路没有说话，只定定地看着巧巧。任何人都不能改变他所做的一切，包括巧巧。他已经不是原来的他，相信过不了多久巧巧也能适应下来。
　　阿珍上前拉住巧巧朝外面走去，一边走一边说：“走吧，各有所图，你又何必这么认真！你身子刚好，可不能太伤心！”
　　巧巧没有再说话，扭头慢慢地走出了病房。
　　等他们都走了以后，王小路仰面躺在床上开始等粉粉回来。那丫头是受刺激不小，看来还要好好做做工作才是。还有巧巧、苏小婉，这几个女人对自己都有意见，但他相信一切都会好起来。尤其是苏小婉，只要有小米在，一定会原谅自己！等病一好就马上去赚钱，租一套大房子，跟那些女人一起吃住，多逍遥的事！不过这一切可能都要偷偷来，杜悦估计没那么大方地让他一次养七八个女人。


第344章 诱骗小护士
　　等众人都走了以后，房间安静的有些出奇。前一刻钟王小路还觉得吵杂的很，恨不的她们都马上从自己眼前消失，可现在他又很想有个人能好好陪陪自己。他真希望自己的病可以快点好起来，这样他不但可以有精力去哄那些个女人，更有精力去成就自己的事业。现在是该他出手的时候了，杜悦老了，儿子又不回来。如果有一天她也死了，那杜家的家产说不上就全是自己的了。
　　王小路想着想着就有些瞌睡，他刚迷迷糊糊地打了个盹，就听见病房的门被人轻轻推开了。他以为进来的人是粉粉，没有回头地嘀咕了一声说：“回来了？就知道你会不生我的气！过来，陪我说说话。”
　　来人并没有说话，而是安静地站在门口。王小路翻了个身睁开眼睛一看，站在门口的是王梦而并不是粉粉。他愣了片刻，冲王梦温柔地笑了一下，依旧懒懒地说：“过来呀，站那么远做什么？怕我勾引你？”
　　王梦翻了个白眼，往前走了一步，两手插在护士服的口袋里，站在床前轻轻摇晃着身子，看着王小路犹豫了好一会才说：“我来只是想告诉你，别太把感情不当一回事！你是所有病人当中，来看你的女人最多的一个……你要知道你现在身子受伤很严重，如果不好好修养，很有可能会留下后遗症！”
　　“为什么要告诉口我这些？”
　　王小路打量着王梦，她脸蛋在护士冒的映衬下更觉得白皙，红润的小嘴有着别样的味道，忽闪忽闪的丹凤眼里除了有些灵气还有些羞涩。他觉得她真有点象别人说的天使，很是诱人。
　　“我是护士，所以，所以必须要告诉你这些！”
　　王梦咬了下嘴唇，将目光转向了窗外。
　　王小路又是一笑，爬起来看着王梦的眼睛说：“不，你在撒谎！你见我有那么多的女人是在吃醋，是不是？梦梦，我认识你应该有十多天了吧？你是不是喜欢上我了？可我很花心的啊！不过，我倒是有点喜欢上了你！你是那么地高贵，那么地青春，那么地美丽！尤其是你身上的味道，有着药香，这是任何一个女人身上都没有的！”
　　王梦吃惊地瞪大了眼睛，重新将目光盯在了王小路身上，有些惊慌失措地张大了嘴巴不知道该说什么的好。
　　“你逃不过我的眼神，真的，我能看透你的心思！梦梦，你不觉得在所有来看过我的女人当中，你比她们任何一个都好吗？如果你愿意，我真想和你做个朋友，慢慢交往！”
　　王小路站了起来，走到王梦跟前将头凑了过去，一边闻着她身上好闻的味道，一边轻声说到。
　　王梦打了个机灵，转身连忙跳开几步，红着脸冲王小路叫嚷到：“无耻！你是这个世界上我见过的男人当中最无耻的一个！我喜欢你？真是天大的笑话！我就是去做了尼姑也不会喜欢你这么个大色狼！”
　　王小路呵呵一笑，走近了一步，冲王梦挑逗地说：“你有二十三四岁了吧？难道就没有冲动？有没有和男朋友上过床？味道怎么样？做尼姑可是件很痛苦的事情，到时候你要是能坚持上半年，我算是佩服你了！再说，你这么漂亮的女人去做尼姑还不引的那些香客整天往你们尼姑庵里跑？到时候只怕会坏了尼姑庵的名声！梦梦，别糟蹋自己了，男人有红颜知己，女人也要有个蓝颜知己调节一下生活的是不是？放洒脱一点快快乐乐地过日子，多好！”
　　“王小路，你真的无耻到家了！”
　　王梦红着脸庞转身就朝门口跑去。
　　王小路眼疾手快地一把拉住了王梦，不想用的力大了点，伤口处又是一阵疼痛，忍不住叫出了声：“哎呀，你……”
　　王梦回头看了王小路，忙上前扶住了他，担心地问：“怎么了？让你别动你还……”
　　还没等王梦把话说完，王小路就用那只好的胳膊搂住了她的腰，出其不意地凑过去堵住了她的嘴，用舌尖细细地舔弄着她的嘴唇和舌头，象是在爱抚自己的孩子一样。
　　王梦瞪大了眼睛，直勾勾地看着王小路，似乎被惊呆了。
　　王小路没有停下来，继续亲吻着。他知道制服一个对自己有好感的女人的最好办法就是先入为主。女人总是为了矜持而不愿坦诚心里的想法，只有被男人征服了以后才能乖乖地听话。而且每个女人的味道都不一样，王梦的比较偏清香，很是诱人。还有她那胸脯，一起一付地紧紧压在他胸膛上，很是有弹性。也就是这样的亲密接触，王小路这才感觉到了王梦的丰满。大白褂下的她一定有着曼妙的身姿，而且凸凹的恰到好处，让人忍不住胡思乱想了起来。
　　王小路被王梦胸脯的波动撩拨的全身起火，他的手一步步地往下游走着。如果在平时，他这个时候早把王梦抱到了床上。可现在他还不能过分地用力，只能这样来尝尝鲜。
　　就在王小路的手快要到了王梦屁股上的时候，她猛地推开了他，喘着粗气瞪着王小路，激动地叫嚷到：“王小路，我要告你！你，你欺负人！”
　　“我怎么欺负你了？梦梦，你的味道可真是好！不过看你接吻那么僵硬，难道是第一次？这个样子可不行，都二十几岁了还这样，说出去会被别人笑话的！来，过来，我教你怎么接吻。等你学会以后，你会觉得那种滋味非常地消魂。”
　　王小路咋了几下舌头，调整了一下呼吸，又露出一个自己的招牌笑容，眼睛发亮地看着王梦。确实，那丫头虽然生涩，但味道真的很诱人！要是她不推开他，他一定会把持不住自己的。
　　王梦没有再说话，眼睛里泪花一闪，捂着脸快步走出了病房。
　　王小路有些失望，但这样的情况也在他的意料之中。是有些突然有些唐突了。也许王梦才刚刚对自己有了好感，但愿这次的亲密接触没有吓走她的好感。他在地上站了一会，又看了看窗户外面的风光，决定亲自去找王梦探个虚实。追女人就要一口作气，拖泥带水的追求方式不是他王小路的作风。
　　王小路走出病房，径直去了护士室。这几天没事他就出来转悠，已经很清楚护士室在什么地方。他到了护士室却并没有发现王梦，难道去别的病房巡视了？应该不会，这个时候她一般是没有什么事情的。
　　王小路站在楼道又等了一会，依旧没有见到王梦的影子。他失望地看了看窗户外面花园里的风景，决定出去透透气。
　　花园里没多少人，鲜花开的正艳，偶尔有蜜蜂飞舞着，让人觉得很是惬意。王小路才走了没几步，就看见王梦坐在一棵大树下的石凳上。她被对着王小路，看不清楚脸上的表情。
　　王小路暗自笑了一下，蹑手蹑脚地走过去，轻轻坐在王梦的旁边，出其不意地伸手拦住了她的腰，手迫不及待地在她奶子上捏了一把，将嘴巴凑在她脖子上吹着气坏坏地问：“想什么呢？是不是在想要不要答应做我的女人？梦梦，相信我，我会给你幸福的！结婚并不是女人唯一的选择，真的！”
　　王梦依旧瞪着刚才在病房里吃惊的大眼睛，失声叫了一声，挣扎了几下想要逃开王小路的胳膊。奈何他抱的很紧，她又担心会刺激他的伤口，根本就没办法逃脱开，只得小声哀求地说：“你放开我好不好？这样，这样被人看到我还怎么在这里做事？”
　　王小路低头在王梦额头上轻轻点了点，松开手说：“好吧，先饶了你，不过可不许你乱跑！啊，天气多好啊，在这里和一个美女护士乘凉真是最好的享受了！”
　　“王小路，你别折磨我好不好？我跟你无怨无仇的，你干吗要欺负我？是不是你觉得我不该管你和那么多女人交往？好，那我从今以后不再说一个字！你是病人，我是护士，我们的关系就这么简单！”
　　王梦朝旁边挪了一下，眉头紧紧地皱着哀求到。
　　王小路伸了个懒腰，又打了个哈欠：“你是护士有责任关心我，那你说这些天来的那些女人哪个你不喜欢？只要你不喜欢的，我马上和他们断绝来往！我现在已经不觉得我和你只是病人和护士的关系了！我吃了你的豆腐，还有强暴与被强暴的关系！梦梦，你老实告诉我，你对我真的没有感觉吗？你要真没有感觉，今天就不会拿针那样扎我了，也不会跑到我病房告诉我少和那些女人来往！哎，我就是找不到属于我的感情，所以才和各种女人交往来作践自己！如果我能有你这样一个白衣天使，我想我会只好好爱你一个！”
　　王梦愣愣地坐着没有说话，象是在想什么。
　　“爱就直接面对，没有必要压抑着自己的想法。如果你真的对我没有感觉，我不强求，真的！”
　　王小路抓起王梦的手放到嘴边亲了一下，紧紧地捏在了手里。“可我要告诉你的是我心里真的有你！我很坏，可我会好好疼我的女人！而且，我之所以变成今天这个样子都是因为被生活所逼。杜悦是我干妈，可是我并不当她是。那些女人喜欢我，可我仅仅只是为了一时寂寞。”
　　“那粉粉呢？你和她可是日日夜夜地在一起，晚上还睡一张床上，你对她也是因为寂寞？王小路，你别用哄三岁小孩子的方法来哄我。等你病好了以后，走出这个医院的大门，我和你就又是陌生人了！你除了长的好看点以外，真的再没有什么可娶的地方！”
　　王梦嘲笑地说着，始终低着头。
　　王小路拉过王梦的手按在了自己裤裆上：“不，我除了好看点以外，还有很多可取的地方，只是你没有去体会，去尝试！知道为什么我生病会有那么多的女人来看我？因为她们都被我征服过，都知道世界上除了我王小路以外，再没有男人能让他们舒服的忘了自己！梦梦，和一个人上床并不等于就爱她，粉粉有多老实你是知道的，你觉得我和她在一起般配吗？我真的很需要你，梦梦，男人和女人不一定交往就要结婚！你是懂身体结构的人，欲望是人的本性，你应该尝试一下！”
　　王梦的手在王小路裤裆处颤抖了一下，但并没有拿开。她抬起头看着他，眨巴了几下眼睛说：“我不是那样不服责任的人……”
　　“这个不需要责任！多少男人和女人在结婚前都有过属于自己的秘密，一夜情，现在不是正在流行吗？梦梦，你有过经历，我感觉的到！为什么不试试你和我是不是合适呢？”
　　王小路心情激动了起来，根据他的经验，王梦是真的有些动心了。而且，这个嘴巴上看似很厉害的女人内心也有个叛逆和渴望。
　　“不，我不能那样……我有男朋友，我不能……我是个好女孩……”
　　王梦猛地抽出了手，站起来扭身就走。
　　王小路咽了一口口水，欲望在失望中渐渐消失，王梦的背影急匆匆地消失在了视线里，他暗自下定决心，一定要找个时间把王梦给搞定。她是动心的，而且，马上就能上钩！
　　一个人坐了一阵子，王小路起身朝医院里面走去。他现在要去做的是调查一下王梦什么时候上夜班。倒时候把粉粉支走，他想他能得到他想要的。而且，女人越是拒绝自己，他越是有兴趣去追求。
　　王小路回到病房的时候，却看见杜悦正坐在床上。他嘻嘻一笑，走过去说：“干妈，你怎么来了？我没事，总是让你往医院跑我多过意不去！”
　　杜悦冷冷地看着王小路，往日的温柔不知道去了哪里。她始终没有说话，就只那样看着他，似乎要把他整个人都要看清楚一样。
　　王小路心里一惊，难道刚才和王梦调情的事被杜悦看到了？应该不会，她不会没事去花园的。那是为了什么？


第345章 意外转变
　　王小路看着杜悦的脸色，小心翼翼地走过去，坐在她跟前抓住胳膊摇晃了一下，假装胆怯地小声问：“干妈，怎么了？我又做错了什么吗？我觉得有些闷，所以就下去走了走……我想吃东西，所以让粉粉刚去买东西了！你看看，我今天好多了，除了伤口的地方，其他哪里都好了！”
　　杜悦冷冷地看着王小路，目光在他脸上停留了片刻，嘴角微微抽动了一下，转过头声音不大地问：“你真把我当你干妈？”
　　“干妈，那还有假？我来城里这段时间，你是对我最好的人！虽然，虽然我们两个亲热过，可我一直都把你当长辈看！要是我对你干妈你有二心，那就让我不的好死！”
　　王小路不明白杜悦这样问有什么目的，皱起眉头坚定地说到。
　　“我倒发现你真的对我有二心呢！王小路，我可是完全把你当成是自己孩子看了！以前亲热那是以前的事，自从你帮我挡了子弹，我从来没有对你有过什么不好的企图！可你呢？你都做了些什么？”
　　杜悦有些伤心地看着王小路，脸颊上的肥肉微微抖动着。
　　王小路瞪大了眼父睛无辜地看着杜悦，自己究竟做了什么让她这么生气？这些天他一直都在医院，难道是小尤那一伙和阿珍那一伙人来看他被她发现了？除此以外他实在想不出来是什么事做的不对令杜悦伤心。
　　杜悦眯起眼睛看着王小路，冷笑了一声说：“怎么，想不起来了？你不是和沈春雪商量好争取到李家的财产就搬倒我的吗？好，我现在就把李家所有的一切都给你，我倒要看看你王小路有多大的本事能把我搬倒！”
　　“操，我就知道这婆娘不是个好东西，还果真黑我一把！”
　　杜悦话音刚落，王小路咬牙切齿地就骂了起来。
　　“怎么，人家揭了你的底你就骂人家不是好东西？当初你和她在床上疯狂的时候只怕是在骂我不是好东西了吧？”
　　杜悦的笑声更大，胸脯也因为激动而起伏了起来。
　　王小路苦笑了一声，拽过杜悦的手捏着，她猛地抽了回去，看也不看他一眼。
　　“干妈，你就相信沈春雪那女人说的都是真的？要是你相信她说的话，可以马上把我一脚踢开，用不着再来质问我的啊！沈春雪是个什么样的人我想你也知道，她之所以去你那里告状就是因为我不想要她。你想想，一个被我抛弃的人能用常人的心态去评价我吗？对，我和她是讨论过怎么得到李家的财产，因为我不想和李若雯结婚，不想被她控制。所以我找沈春雪商量怎么样能不结婚而得到我想得到的！但我王小路可以拍着胸脯说，我绝对没有跟她商量过怎么搬倒干妈你！再说，以我的能力我能搬的倒你吗？再说，如果我真的想搬倒你，何必当初要为你挡大蔡的子弹？如果那子弹射在你身上，你死了以后我和李若雯结婚，水龙湾的一切就都属于我了！而且我手里有李若雯杀了李穆的把柄，我不想要她完全可以找个机会把她推进监狱！干妈，你好好想想，儿子我会做那么傻的事情吗？”
　　王小路蹲下身子看着杜悦的脸，激动地分析着。沈春雪说的没有错，他当初确实和她商量过怎么能搬倒杜悦，没想到这个女人居然被自己拒绝以后跑去找杜悦告状。
　　杜悦看着王小路的目光有些柔和了起来，她叹了口气没有吭声。
　　王小路重新拉住杜悦的手，继续说：“干妈，你可以不相信儿子，但你也不能相信沈春雪！失恋的女人什么事情都做的出来，何况是对我的诬蔑？而且沈春雪是律师，她能说这是谁都知道的，你轻易上她的档太不应该了！”
　　“我不是上她的档！她告诉了我很多你们的事情，我只是觉得伤心！好像自己心爱的东西被别人抢走了一样！我早就说过，我们两个的感情不单单只是母子，我一直都很看重你！算了，我都一把年纪了……你为了自己的目的真的什么事情都可以做的出来！是的，作为一个商人就该为了钱什么都去做。我自己是这样，可我还是觉得伤心！”
　　杜悦伸手抚摸了一下王小路的脸，拉他起来坐在了自己跟前，细细地看着说：“你很有想法，也很大胆，可这不是我希望的！虽然我儿子不认我这个妈，可我还是很高兴，因为他凭自己的努力吃饭，他不象我，为了钱就可以放弃一切！”
　　王小路心里的石头总算是落地了，他拍了拍杜悦的手说：“干妈，事情总是要有人去做的，你说对不对？社会就已经是这样了，我们不去努力就会被别人欺负！我真的不喜欢沈春雪，还骂了她，所以她才去破坏我和你的关系！你别想那么多了，我生病以来你也很辛苦，我心里会很不好受的！”
　　“沈春雪还去法院告你，说你早就知道李穆是李若雯杀死的，你有包庇罪。哎，人啊，爱的时候爱的死去活来，不爱的时候就想着办法怎么把对方给弄死！”
　　“那，那警察不是要抓我？”
　　王小路抓紧了杜悦的手，担心地叫到。
　　杜悦又是一声叹息：“放心吧，所有的一切我都帮你打点好了，没事的！对了，李若雯死的时候有遗书把她的资产都给你，可能过几天你要去过户，包括她家的房子。另外，这案子已经结了，母女两个都是跳楼自杀，没有什么疑点。警察通知说可以处理遗体了！我想就这个周末吧，大家把这事情给办了！”
　　王小路愣愣地发呆了一会，轻声说：“我对她已经有所愧疚，她给我那么多东西我心里怎么过意的去？那好，就周末吧，我们给他们办个简单的丧礼，让他们一路走好！干妈，剩下的事情还要麻烦你帮忙处理一下，等我出院了再好好谢谢你！”
　　杜悦终于露出了一个笑容，安慰地说：“你啊，人家没死之前你一个劲盼着她能消失，现在消失了又觉得愧疚！算了，事情都过去了，属于你的你就好好拿着。李若雯对你的爱是没有人能比的，是疯狂的爱！所以，她给了你这一切也不想你愧疚！”
　　王小路点了点头，低下头去不再说什么。他在想，周末给李家母女办丧礼别人会不会都来指责他？毕竟这事情是因为他才发生的！
　　“以后你就住李家的那套别墅吧，我知道你有女人，好好待他们就是！”
　　杜悦收起了笑容，声音瑟瑟地说到。
　　“干妈，我还是跟你住一起吧。你家里也空，有我陪着你会好一些！”
　　王小路心里机灵一动，前几天才说要找房子，这下就有现成的大房子了！李家的别墅倒是很适合自己，几个女人住进去种种花，做做饭也是很有意思的事情。
　　杜悦苦笑了一声：“算了，你能常记得去看看我我就烧高香了！我和你不是一个层次的人，你的心始终是在别人那里！再说，你跟我在一起去招惹别的女人我心里反倒难受！你住那边去了想做什么做什么，我眼不见心不烦！”
　　王小路抱住了杜悦的胳膊，看了她一眼没有再说话。这女人看来对自己的看法真的是转变了，如果她一直能这么开明，其实做干妈也是很不错的。
　　两个人静静地坐了一会，杜悦转头看着王小路说：“小路，听干妈一句话，女人别太糟蹋！你说每个女人还不都一样，大不了就是有的胖点有的瘦点，有的高点有的矮点，你总那样折腾多对不起人家女孩子！”
　　“干妈，我可没有糟蹋他们，都是他们自己找上门来的！哎，我还想女人少点好好做做事业呢！你说也真是奇怪，我这样没学问没资产的人，怎么有那么多女人喜欢？嘿嘿，说不上真的是运气好！”
　　王小路为自己辩解着，心里有些得意。
　　“你就是嘴甜，样子好看，做起事情来男人味十足，有野性！否则，凭你的条件，真的没有人会喜欢你！有的人天生就长的讨人喜欢，有什么办法呢？大概就是老天爷安排的吧。我第一次见到你就觉得眼前一亮，当时就想这小伙子不错，看着亲切！”
　　杜悦抬起头回味着往日的韵事，眼角的鱼尾纹越发清晰。
　　王小路心里乐滋滋地笑着，嘴巴凑上去就亲了杜悦一口：“干妈你就知道夸我！”
　　杜悦眉头一皱，松开王小路说：“别乱来，我都说要真的收你做儿子了！我打算完全戒男色了，从今以后好好修养身子，那样好多活几年！最近有熟人介绍了个大师给我认识，受他的点化，以前想不开的事情现在也可以想的开了！只要你好好地过日子，我儿子能好好的，我就无所谓了！人活到这个岁数上也才知道什么叫好好过日子！以前都是为钱活着，现在我打算为自己活着！”
　　“干妈，你……”
　　王小路吃惊不小，难道精明的杜悦这个时候开始信佛？这是他从来都没有想到过的。
　　“我已经决定了，从今以后多做善事，好好过完自己的下半生！那大师说了，我之所以孤单一人过日子，就是因为功利心太重，这不连儿子都不认我！他让我放下功利，好好做人，儿子就会回到我身边来了！”
　　杜悦眼里充满了希望，一点也没有之前的阴险和狡诈。
　　王小路没有说话，看来杜悦是真的转变了！
　　两个人又闲聊了约莫一个小时，还是没见粉粉回来，杜悦看了下时间说：“粉粉到底去哪里了？我还有事情要办！”
　　“干妈，你去做事情吧，我想她一会就能回来！”
　　王小路微笑地说着，心里也为粉粉消失这么长时间而担心。
　　“那行，我先走了，你自己小心点！急的好好养伤，干妈现在很需要你的帮忙！”
　　杜悦站起来整理了一下衣服，提起包包拍了下王小路的肩膀，认真地说到。
　　王小路点了点头，一直把杜悦送到了楼梯口。
　　回到房间以后，王小路细细地想了想杜悦的话，决定等病好了以后也去研究一下佛学，好增进了杜悦的关系。都说心灵空虚的人最后都会如佛，没想到还真是这么回事。这次真的是要感谢杜悦为自己摆平了警察那里的事，否则被沈春雪那疯女人一整，真是不知道有什么事情发生。
　　一直等到太阳西斜，粉粉才推开门走了进来。王小路忙从床上爬起来，走过去拉住了她的手，把她按倒在床沿上坐下说：“你去哪里了？真让人担心！”
　　“你还会担心我？他们呢？我只是想多留点时间给你和他们亲热！我都不知道我自己在做什么，怎么会这样！”
　　粉粉用一种从没见过的目光看着王小路，苦笑了一声将目光移开。
　　“说什么呢？我在外面做事，能没些应酬吗？粉粉，别这样了！我很快就有了别墅，到时候你和他们住一起去，一定会很开心的！他们也是从农村来的，生活艰苦才象你一样跟了我！难道你想我只救你一个而不去管他们亲人的死活？好了，我现在压力很大，还要想怎么赚钱养活你们，你就别再分心了好吗？我会好好对你的，真的！”
　　王小路装出一脸的愁容，哄骗到。
　　粉粉愣了一会，又是一声笑，站起来倒了点水喝下，回头看着王小路说：“你在骗我……算了，我知道我不该计较这些！我已经想的很清楚了，我欠你三万块钱，跟你过三年。三年以后我就自由，你说这样公平吗？”
　　王小路没想到粉粉会提出这样的要求，怔了一下坏坏地说：“好啊，三年，这三年当中你不许吃别人的醋，不许顶撞我，一切都要听我的安排！三年后要是你真的想离开，我没话说，再给你三万让你去寻找自己的幸福！”
　　粉粉点了点头，伸出了小巧的指头：“拉勾，对你的话我已经不再相信了！”
　　王小路呵呵一笑，伸出指头勾住了粉粉的指头：“小丫头，还来这一动作！好，我发誓，要是我说话不算数，就让我从此以后找不到其他的女人！”
　　粉粉没有说话，摇晃了几下手就想甩开王小路的手。王小路趁势将粉粉拉了过来，搂在怀里亲了一下她的嘴唇说：“宝贝，现在我有病，所以你还想着要离开！等我身子好以后，让你尝试一下我的看家本领，到时候只怕让你离开你都不走！”


第346章 子夜静悄悄
　　粉粉见王小路答应了她的要求，抽出手来扭身走到窗户跟前一言不发。王小路看着她婀娜多姿的身影也不说话，单纯的女人怎么哄都不觉得过分，别说三年，哪怕是一个月，只怕这丫头的心就会牢牢地放在自己身上。
　　虽然杜悦和粉粉都对他玩女人表示了不高兴，但王小路并没有把这事放在心上。第二天，他留意到王梦晚上上夜班，等吃完晚饭就对粉粉说：“粉粉，你好久没有回家去看你妈了吧？你去看看她吧，别让她担心你！再说，我现在都好的差不多了，晚上一个人能行！再说，你每天晚上和我挤一张床也休息不好，回去好好睡个觉，免得人还没老脸面就先老了！”
　　粉粉眨巴着眼睛看了王小路几眼，倔强地说：“不回去。等哪天有人能照看你了我再回去！万一你这边有个什么事，我怎么交代！”
　　“你怎么不听话？我能有什么事呢！你看胳膊腿的都没什么问题，你还有什么不放心的！回去吧，我可不想被你家的人说没人性，这么长时间不让女儿回家！”
　　王小路有些不高兴了起来，昨天才说听自己的话，今天就不算数了。他可是费了好大的劲才知道王梦今天上夜班！再说，昨天的余温还没有消失，今天趁热打铁一定能把那小妞弄到后，可不能因为粉粉而坏了好事。
　　粉粉没有再说话流，多看了王小路几眼，坐在床头上过了好一会才说：“那好吧，我回去！不过我可要说清楚，要是有个什么事的我不服责任！”
　　王小路捏了捏粉粉的脸蛋：“回去吧，你就放心好了！”
　　“我去跟王护士讲一声，有什么需要帮忙的你按响铃就行！”
　　粉粉简单收拾了一下东西，出门的时候冲王小路说到。
　　王小路点了点头，惬意地靠在被子上，等着时间一分分地过去。一直到了九点多，想着这个时候应该不会有人来，他伸出手指按响了铃。
　　铃声刚落没多久，楼道里传来了王梦的脚步声。她推开门也不进来，站在门口看着王小路似乎在询问什么。
　　王小路装出一个痛苦的表情，冲王梦说：“护士，我这伤口有点疼，你帮我看看是不是刚才上厕所摔了一下摔出毛病来了？”
　　听王小路这样一说，王梦放下了警惕，快步地走了过来，依旧不说话地察看起了他的伤口。王小路打量着王梦细细的眉毛和灵动的眼睛，伸手抓住了她的手：“梦梦，我以为你不理会我了，原来对我还是很关心！”
　　“王小路，放开手！我是护士，你别乱来！”
　　王梦甩开王小路的手，威严地说着，眼睛略微眯了一下，起身问：“你真的摔倒了？可别跟我耍什么花样，我没时间和你罗嗦！”
　　“真的摔倒了！粉粉回家去了，我想上个厕所，这不厕所地面有些滑，就摔倒了。刚才不觉得有问题，现在倒觉得有点疼，应该没事吧？”
　　王小路嘻嘻一笑，认真地解释到。
　　王梦舒了口气：“暂时看不出有什么问题，可能只是普通的拉伤，问题不大！以后不要让你的陪护轻易离开，象你这样的重号病人如果再有个什么闪失，只怕性命都难保！”
　　王小路眯起眼睛看着居高临下的王梦：“她家里有事，所以回去了！这不还有你嘛，有你在比有她在更安全！”
　　“我是护士，不是陪护，没有责任来照看你！王小路，不要再给我添加麻烦了好不好？而且对于你这样心怀不轨的人，我实在没有什么好心情照顾你！”
　　王梦不耐烦地说着，转身就想走人。
　　“我说你怎么这么绝情？要是个普通人受了伤没人照顾你作为护士总也要照顾一下的，我作为你的熟人你照看一下怎么了？再说，你拿的工资可也有一部分是从我的住院费里提取的，你有责任和义务照顾我！”
　　王小路抬高了声音，王梦的表现让他有些失望。
　　王梦冷冷地笑了一声，将手塞进白大褂里，一声不吭地走出了房门。
　　王小路看着还在微微颤抖着的病房门，心里真的有些生气了。这女人也太不够意思了，真是越来越牛了，看来不给点厉害她是不会接纳他王小路的！
　　等了约莫又过了一个多小时，王小路再次按了响铃。这次王梦却没有准时到达。他等了五分钟还是不见人影，只好再次按下了铃，并让它响个不停。
　　楼道里很快就传来了脚步声，王小路得意地看着门口，正想嘲笑地说上几句，却发现推开门的是另外一个护士。
　　“先生，请问哪里不舒服？可以帮你做点什么？”
　　长相有些象韩红的护士微笑地站在门口问到。
　　王小路怔了片刻，无奈地笑了一下，然后冲护士说：“我有点事想问下王护士，能让她过来一下吗？”
　　护士嘴角浮起了一丝笑容：“请问有什么事呢？王护士现在正在忙着照看其他的病人，有些忙不过来！”
　　该死，还去照看别的人！王小路心里骂了一句，冲护士笑了一下说：“那我等她有时间的时候再问吧！你告诉她一声，她知道我要问什么！”
　　“好的！对了，王先生，现在病人都已经开始休息，没特殊的事情请别乱按铃好吗？影响大家休息！”
　　护士也冲王小路笑了一下，但那笑真的比哭还难看。
　　王小路被咽的半天没说出话来，他愣愣地看着护士关上了门，这才愤愤不平地骂到：“去你妈妈的，老子喜欢按又怎么了？有本事你就把老子这边的铃给拆了呀！别以为你不来我就吃不到你，只要是我王小路想要的女人，哪个能逃的过去！”
　　许是白天睡的太多，也许是心里有气，都已经十二点多了，王小路还是感觉没有一点睡意。他起身偷偷去护士值班室看了一眼，见王梦正在翻看手里的登记本，便轻轻敲了敲窗。
　　王梦抬头看了一眼王小路，慌张地回头看了一眼其他的护士，摇了摇头就不再理会他。
　　好不容易抓住这样的机会，怎么能给轻易放过！王小路不甘心地又敲了一下窗，王梦又是一回头。见王小路没有要走的意思，她终于怒气冲冲地站了起来，冲另外一个护士不知道说了点什么就走了出来。
　　王小路一见王梦走出来，也不管会不会被人发现，拉起她的手就往自己病房里走。
　　“王小路，你个混蛋，你究竟想做什么？放开我，放开！”
　　王梦小声嘀咕着，挣扎着，生怕别人听到。
　　王小路不说话，也不知道哪里来的力气，三下两下将王梦拉进了病房，将门关好，这才喘了口气说：“我只是想让你来陪我说说话，并没有别的意思！”
　　病房里没有开灯，王梦上前拉扯着王小路：“谁要陪你说话了？你疯了是不是？这是医院！让我出去，我还要值班！”
　　“护士，我可是病号，你这样拉扯要是出了问题，谁来担当啊！”
　　王小路拽住王梦撕扯着自己的手，继续说：“你这样吵吵难道要所有的人都知道你深更半夜地在我的病房？咱有话好好说，别老实是这样的驴脾气，男人哪个喜欢啊！”
　　王梦安静了下来，愣了片刻一把甩开了王小路的手，走过去一屁股坐在了床沿上，没好气地嘟囔着说：“我都快被你气死了，你要怎么样才能放过我？只要我陪你说话？这深更半夜的你拿里来的这个爱好！好了，现在你想说什么就说什么，赶紧说完了我还要走人！”
　　王小路走过去坐在了王梦旁边，嘻嘻一笑靠近她说：“还是昨天说的事啊，我真的喜欢你！怎么，你想以逃避的方式来拒绝我？可你是护士我是病人，又怎么能逃避的了呢？”
　　“我可以换监护病人，也可以调休，为什么就逃避不了你？对你这样无耻的人，除了逃避还真没有什么好的办法！”
　　王梦声音略微抬高了一点，但她还是很小心。
　　“是吗？可我不想让你逃避你就未必能逃避的了啊！你知道我叫你来做什么吗？我先告诉你往常我和粉粉这个时候在做什么！”
　　王小路将胳膊搭在了王梦肩膀上，抚摸着她柔滑的头发，轻声说：“我会和她挤在这张小小的病床上互相抚摸。我摸她的这里，这里，还要这里！她也会帮我摸全身！你知道病人血液循环的好了才能好的快，今天她休息了，是不是你能帮我摸一下呢？”
　　王梦的心跳加快了速度，她刚想要站起来，王小路又一把拉住了，他一边在她身上摸索着，一边说：“你急什么，才出来这么一会会，不会被人发现的！梦梦，男人和女人之间的事你又不是没有做过。而且，我说的话也都是有道理的！来，乖乖坐下，往常我和粉粉互相抚摸的时候她从来不乱动。哪怕是被我摸的全身燥热也是很安稳地躺着！”
　　“王小路，你别乱来！”
　　王梦的声音里带着些哭腔，“我和你没有任何关系，你不能对我这样……你和粉粉怎么样那是你们的事，你为何要拉上我！你，你再乱来我要喊人了！”
　　“别说话，你只用心地去享受就好！”
　　王小路更加地放肆了起来，要是王梦真的对自己生气，此时她一定会冲出去或者大哭，但她没有，这就说明其实她对自己并不讨厌。他试探地将她按倒在了床上，手指滑过白大褂，停留在了她的小山丘上。“把眼睛闭上，你好好感受我是怎么摸你的，一会你可要好好摸我才是！”
　　王梦的身子颤抖的有些厉害，呼吸也急促的有些乱了节奏：“不，王小路，你别乱来……”
　　还没等王梦把话说完，王小路低下头去吻住了她的嘴唇，强硬地将舌头送进了她口中，品位着她与众不同的芳香和柔软。当他手指上稍微用力的时候，她明显地一颤。这不经意的颤抖更加地刺激了王小路的神经，他明白，男人想要得到自己喜欢的女人，强迫加上引诱就一定能实现。
　　刚开始王梦还左摇右晃地摆动着头想避开王小路，但后来就渐渐安静了下来。她嘴唇上的温度在升高着，胸脯的起伏波度在加大着，并且手也紧紧地搂住了王小路的腰。
　　王小路心里乐滋滋地将手伸进了王梦的大白褂里面，又伸进了里面的衣服，终于摸到了她柔嫩的肌肤。他的欲望就在摸到王梦肌肤的瞬间点燃了起来，强硬而又倔强地竖立着，对多日来的寂寞发生着反抗。但他心里明白，他只能过过手上的瘾，伤口并没有完全长好，这需要一个过程。
　　同时，王小路也摸到了王梦的激情，隔着奶罩就能摸的到她的高挺，而喉咙里发出了低低的呐喊已经暴露了所有的一切！他抬起头来看着她，轻声说：“喜欢吗？我真的很喜欢你！梦梦，做我的朋友好吗？等我身子好了以后一定好好谢谢你！今天晚上我过的特别有意思，真的！学我刚才摸你那样摸摸我，我很想你的小手亲吻我！”
　　王梦愣愣地躺了一会，翻了个身坐了起来，她始终没有说一句话，伸手在王小路身上抚摸着，一切似乎都很自然。
　　王小路享受地躺了下去，他在昏暗的光线下看着王梦有些模糊的轮廓，伸手抚摸着她漂亮的脸蛋，露出了一个满意的微笑。这个女人从今以后就是他的了，他有些自豪！
　　王梦的手熟练地游走在王小路身上，从脖子到胸膛，从胸膛到小腹，从小腹到大腿，力度恰到好处，让人有些怀疑她是按摩出身！她有意地避开他的敏感部位，却又在周围游荡着，似乎故意想勾引他。
　　有那么片刻，王小路真的想把王梦按倒在床上好好发泄一下，但他忍了又忍，还是忍住了冲动。身体是一辈子的事，不能因为冲动而毁了自己！用老人的话说，留的青山在，不怕没柴烧！只要得到了这个美人的心，又何必要急着得到她的人呢？


第347章 病房里的暧昧
　　两个人互相抚摩了一阵子，彼此都喘着粗气有些不能自拔。王小路握住了王梦的手，按在了自己的关键部位，又是一声粗重的喘气声。
　　王梦只触摸了一下，马上就把手拿开了。她背转过身去喘着气，小声说：“不，不能这样，这里是医院，会有人听的到！”
　　王小路没有说话，只是转过王梦的身子，看着昏暗当中她的面庞，凑上去又亲了起来。他多想今天晚上就能得到他想要的，虽然身子还没有好，可欲望却已经燃烧了起来。再加上此刻王梦的身子柔软的象跟面条，抱在怀里那个消魂就真没法说。
　　王梦回应起了王小路的吻，两手在他后脑勺了抚摩着，带着些霸道和渴望。
　　两个人就那样亲嘴吻着，等待着体内激情的爆发。过了约莫有三四分钟，王小路将王梦放倒在了床上，顾不得伤口的疼痛，重重地压了上去。
　　“不，王小路，不能这样，你的伤……等你伤好了可以吗？我答应你，等你伤好了一定……”
　　王梦娇喘吁吁避过王小路炙热的嘴唇，声音颤抖地说到。
　　听王梦这样一说，王小路心里的激情也停住了脚步。虽然的肿胀很是难受，但他不得不考虑后果。一时的冲动要是带给自己什么病，这辈子就别想象今天晚上一样去和别的女人亲热了。他略微平静了一下心绪，转过王梦的头看着说：“宝贝，好，我听你的，好好养伤！不过你可要记得你说过的话，等我伤好了以后要陪我！要是到时候你不遵守诺言，我就把你给强奸了！”
　　王梦咧开嘴笑了一下，极不自然地说：“你真是不想要命了，伤这么重还有这样的冲动！难怪会有那么多女人……”
　　王小路翻了个身从王梦身上下来，身手拉她起来搂在怀里，揉捏着奶子说：“又吃醋了？放心，以后我一定把你放在第一位！只要你能乖乖听话，你就是我的第一宝贝……你啊，平时还装的象是有多正经，原来也是个小骚包，看看，才只摸了一下，这里都长大了！”
　　“去你的，遇上你这样的色狼，我还能怎么样……我要回去了，时间长了会被人发现！”
　　王梦不悦坟地推了王小路一把，走下床去拢了拢头发说到。
　　“再陪我一会嘛，你走了我多寂寞！现在应该没什么事了，大家都在休息，没人会在意你离开了多久！”
　　王小路跟着下来从背后又抱住了王梦的腰，嗅着她头发上的芳香，真的有些舍不得她离开。
　　王梦拿开了王小路的手，转身搂住他的脖子在他脸上亲了一口，笑了笑说：“不行，一定要快点回去，否则他们会怀疑的！你这几天对我不轨他们都有所觉察，再加上之前那护士已经来过一次，你说他们能想不到什么吗？我可跟你讲，玩是玩，你不能耽搁我的工作，也不能破坏我的生活！”
　　王小路皱了下眉头，想起了之前过来的那个护士嘴角的笑容，只好叹了口气说：“好吧，下次要是找你一定要找个你休息的时间，到时候就没有人会注意到你了！去吧，记得想我哦！”
　　王梦松开了王小路的脖子，转身就要开门。王小路不舍地又重新将她拉了过来，深深地吻了一口，又在她下面摸了一把，这才说：“回去好好休息，明天早上下班的时候要记得先来看我！”
　　“知道了，真是的！”
　　王梦推开了王小路的手，生怕他再次袭击自己，快速地拉开了房门，悄无声息地走了出去。
　　王小路站在地上听了好一会，直到什么声响也没有了才又重新躺回到床上。他咋吧了几下舌头，回味着王梦留下的芳香，一点睡意也没有了。女人真是奇怪，你好心好意想温柔地和她接近的时候，她会想都不想地拒绝你。可当你强硬地占到她们便宜的时候，她们就又乖巧的如同一只自己养的小猫。难怪会有女人喜欢上强奸自己的男人，大概她们都喜欢男人特殊的表达方式！而且今天晚上他没有想到一切都进展的这么顺利，也没想到平时张狂的王梦会在床上这么温柔。而且她会把自己的感受完全表现出来，不象粉粉，总是努力压抑着自己的感受，让人有些提不起精神来。其实所有女人当中，味道最好的还要数苏小婉，可惜现在她在生自己的气，不知道什么时候才能再上她的床。
　　乱七八糟地想了一通，直到晚上三点多钟，王小路才昏昏沉沉地睡着。等早上睁开眼睛一看，太阳已经老高了，粉粉正坐在一边看报纸，样子很是专注。
　　王小路翻了个身坐了起来，抬头一看时间居然已经十点多了，见粉粉正看着自己，笑了一下问：“粉粉，怎么这么快就回来了？家里都好吧？”
　　“都好，我妈恢复的也不错！我八点多就回来了，担心你在这里没人照顾！我从家里带了好吃的，你先洗把脸！”
　　粉粉露出一个好看的笑容，忙起身端过已经打好水的脸盆，洗了下毛巾走过来给王小路擦起了手和脸。
　　王小路在粉粉嫩嫩的脸蛋上亲了一口，嘻嘻一笑说：“还是老婆对我好！”
　　粉粉脸蛋一红，羞涩地说：“谁是你老婆了，尽瞎说！”
　　王小路也不多说话，搂住了粉粉的细腰就动起了手脚。粉粉一把推开了他的手，翻了下眼睛警惕地看了一眼门口，小声说：“别乱来，这大白天的，被人看到多不好！昨天晚上睡的不好吗？怎么今天睡这么长时间！”
　　“没有你在身边陪我，当然睡的不好了！粉粉，真的很想你一直在我身边，昨天晚上总觉得空落落的，直到两三点才睡着！以后我可不轻易放你回去了，免得我相思成病！”
　　王小路拉下脸来假装委屈地说着，忽然想起了王梦。她可能已经下班了，不知道早上有没有来看自己。
　　“别贫嘴了，你就是好色……我妈说了，让我好好伺候你，是始终对我们家有恩……”
　　粉粉端起水盆子准备出门，到了门口头也不回地小声说着。
　　王小路怔了一下，心里反倒有些难受。粉粉家里人的心情也一定不怎么好受，为了钱就把自己闺女卖给了他这样一个花心的男人！看来还是要多多赚钱，否则沦落到要卖自己骨肉的份上，可真的是很可怜。
　　粉粉再进来的时候明显眼角有些潮湿，王小路忙转换了话题问到：“粉粉，你回来以后王护士有没有进来过？她有没有说我什么时候可以出院？”
　　“哦，我刚回来的时候她来过一次，她只简单看了下，说恢复的不错，过段时间就能完全好！她还说她今天休息，会有另外一个护士来给你打针！”
　　粉粉放下盆子打开桌上的塑料袋，露出一个浅绿色的饭盒：“这是我今天一早给你炖的鸡汤，比较补身子！还热着呢，你赶快喝吧！”
　　王小路正想着王梦的味道，听粉粉这样一说，还真觉得肚子有点饿。他接过饭盒闻了一下，香喷喷的味道扑面而来：“哇，粉粉，这鸡汤好香啊，跟街上买的那些完全不一样！”
　　粉粉听见王小路在夸自己，脸蛋又是一红：“这是好几年的老母鸡炖的，味道当然不能跟街上的比。香就多吃点，要是喜欢我就经常给你炖，吃这个对身子好！”
　　“呵呵，粉粉，做我老婆吧，只有老婆才会对自己的男人这么好！”
　　王小路喝了一口鸡汤，香浓的味道在口中散开，有嘴无心地说到。
　　粉粉怔了一下，随后脸蛋就红的更加厉害。她羞涩地看多了几眼，走到王小路跟前小声说：“我妈说了，要是你愿意娶我就让我答应……”
　　王小路一听粉粉当真，忙喝了几大口鸡汤，转移着话题说：“味道实在是太好了，等以后我赚了钱粉粉你就开家饭馆，专门卖这样的鸡汤，保证能吸引客人！”
　　粉粉不再说话，乐滋滋地看着王小路，脸上的笑容甜蜜了起来。
　　没有王梦的进进出出，整整一天病房都很安静。粉粉不多说话，很多时候都是静静地看着王小路，脸上原有的愁云也渐渐地散开，整个人看起来更加地美丽。
　　一直到下午吃完饭，杜悦才匆匆赶了过来。先是简单的闲聊，然后就问：“你好点了吗？能不能下去活动？明天给黄巧容和李若雯举办丧事，你要不能活动就别去了吧。”
　　“明天？对，明天周末。真是的，呆医院连星期几都不记得了！没事，我还是去送送他们吧，否则心理不安！”
　　王小路皱了下眉头，轻声说到。
　　杜悦笑了起来：“看来你根本就不把这事放在心上，要不怎么连星期几都不记得！不过没关系，都安排好了，到时候你去看她们一眼就好，算是送别吧。
　　王小路有些歉意地笑了一下，抓住了杜悦的手：“干吗，你这么忙还为我做这么多事！他们两个的后事本该我去处理，可现在……”
　　“我处理和你处理还不是一样？我也是为了让自己心安一点，所以才亲自处理这件事情！唉，以前不管有什么样的恩怨，如今他们去了，我总想做点什么才能心安！人啊，复杂着呢！”
　　杜悦拍了下王小路的手，眼睛看着窗户外面，似乎心里也很不安。
　　两个人谁也没有再说话，沉没了约莫有三四分钟，杜悦这才重新回过头来，看着王小路说：“关于李若雯遗嘱中的事情也都已经办好了，改天公证处会有人过来，到时候你配合一下。你看看那别墅怎么处理，要是想卖我就给你找个买家，要是想自己住改天就让人去打扫打扫，等一出院就能住过去。”
　　王小路笑了一下：“干妈，我还是自己住吧。在那里也算是住了一段时间，并且我刚进城就住在那里，有感情了！再说，那房子也不好卖，能买别墅的都是有钱人，谁愿意买个二手的？而且李家一家都死了，人家还不愿意买呢！打扫卫生的事你就别操心了，否则我这心里还真过意不去！这两天我也好多了，粉粉有时间就去打扫一下。你有时间就多休息休息，看看你，憔悴了不少，我看着可真是心疼！”
　　“呵呵，也是，知道那别墅底细的，估计没人愿意买！那你就住吧，我也没什么意见！不过，你不在乎吗？他们一家三口的死，可真的是跟你有关，要是……我还是给你叫个人收拾一下，赶赶晦气，免得住进去了有麻烦事！等水龙湾盖好以后，我们都搬那里去，选个风水最好的！”
　　杜悦看着王小路的脸问着，眼神里有些疑虑。
　　“干妈，没事，我不信鬼啊神的，不会有什么问题！再说，我乡下有个哥哥，改天让他过来帮我打理家里，顺便帮忙做做事情。”
　　王小路被杜悦说的心里也是一个晃，住那别墅心里还真要留个心眼，尤其是李若雯那疯女人，死了能不能让他安稳都是个问题。
　　杜悦点了点头：“那就好，家里阳气重一点就能压住阴气，早点让你哥哥过来住，顺便给你看看家什么的！不过我可要警告你，你别把那里当成是养女人的地方，那样对李穆他们太不公平了！”
　　王小路的心事被杜悦说中了，他有些掩盖地说：“干妈，我哪会干那事啊，放心好了！再说，我病好了以后要以事业为重，不能在混在女人当中了！李家那一烂摊子事情，已经够我折腾的了！”
　　“知道就好！那没事我就先回去了，明天早上我过来接你，到时候你早点起来吃东西！另外问问护士有没有要注意的东西，别为了两个死人再把你给害了！”
　　杜悦站了起来，叮嘱到。
　　“行，干妈，那你先回去吧，记得好好休息！”
　　王小路应了一声，抬了抬身子没有起来。
　　等杜悦出去了以后，粉粉悄无声息地走了近来，给王小路倒起了牛奶。每次杜悦来的时候她都会出去，等她走了再进来，从来不多问一句话。
　　王小路看着粉粉的身影，幻想起了他以后的皇帝生活。


第348章 死尸的眼睛
　　晚上睡觉的时候，粉粉乖巧地躺在了王小路身边。王小路伸手抚摩着她的柔软之处，轻声说：“粉粉，明天一早我要去火葬厂，你跟我一起去吧。”
　　粉粉一怔，愣了片刻问：“是去送李若雯母女两个吗？”
　　“是啊，送她们一程，人家把公司别墅都给了我，不去送送也不好！等把他们的事情办完，你有时间就去帮我打扫一下她家的别墅，到时候等我出院我们就搬过去住，好好享受一下富人的生活！”
　　王小路的手往下移了一点，粉粉的小腹颤抖了一下。
　　“你还住她家的房子？你不怕……”
　　粉粉话还没有说完，嘴巴就被王小路给堵上了。
　　王小路啜了一会衣粉粉的舌头，手指摸到她下面的神秘地带，轻轻戳了一下说：“别乱说，心里想了就会有，心里不想就不会有！再说，那房子是她亲自送给我的，又不是我强迫要的！上次阿珍她们过来不就说了住的地方太小吗？这次就干脆大家都搬过去住。那么多人难道还怕有事？况且那也只是暂时的落脚点，等水龙湾的别墅盖好以后我们就搬那里去住！”
　　粉粉喘了口气，推开王小路的手疑惑地问：“阿珍？是上次来的那几个女人吗？和他们住一起？”
　　“就他们几个，和你一样，身世都比较凄惨。那么大的房子当然人多了住才好，难道你就想我和你两个人住？那我去上班了你一个人在家不害怕？粉粉，想开点，你能成我的女人别的人也能成我的女人！况且，是我的女人我不一定对他们就有感情。有的时候是迫不得已的，而我对你的是真心的！”
　　王小路重新将手伸了下去，粉粉身子又是一颤。
　　粉粉轻轻哼了一声，不知道是同意了王小路的说法还是身子受了刺激舒服，随后就没了声响。
　　王小路越发地放肆了起来，昨天晚上在王梦身上没有得到了，他全发泄在了粉粉身上。抚摩了才没多大一会，粉粉身子下面就是一片潮湿。他有些忍不住地说：“粉粉，我想要你了，怎么办？要不你到我上面来？”
　　“不行！你身子还没好，摸摸也就算了，千万不能做那事！你要是乱来那我下去坐椅子睡觉！”
　　粉粉一把推开了王小路的手，猛地坐起来拒绝到。
　　“你自己不都有反应了吗？我们小心点，一定没事的！”
　　王小路抓住了粉粉的胳膊，拉了一下她没有动。
　　粉粉再次推开了王小路，象是在哄孩子一样，心平气和地说：“乖，等你病好了以后想怎么样就怎么样，我都答应你，可这个时候不行！再说，我有反应那是因为我是个正常人，每天被你这样折腾要是没有反应那就不正常了。你不碰我我保证没反应，真的！”
　　王小路苦笑了一下，抬起手闻了一下粉粉的味道，叹了口气说：“好吧，不愿意就不愿意！这段时间在医院能把你骚扰的有感觉也是件很不错的事，等病好了以后一定要好好享受享受！粉粉，还记得不记得上次我和你在宾馆玩的事？那次不算数，害你伤心了！以后找个时间我要好好补偿补偿你，让你尝一下被男人疼爱的滋味。”
　　“行，只要你这段时间不乱来，等身子好了以后你说怎么样就怎么样！”
　　粉粉重新躺在了王小路跟前，身手抚摩着他的脸，小声问：“你将来会娶老婆吗？”
　　“不娶，我娶了老婆你怎么办？女人就是看中个地位，没地位前听话的很，等有了地位就开始撒泼！我可不想一辈子都被一个女人管着！现在这样的日子就挺好，好好赚钱，好好享受，这才过的有意思！”
　　王小路想也没想就随口说了出来。
　　粉粉沉默了好一会，这才将手从王小路脸上拿开说：“睡吧，明天还要早起！”
　　王小路将粉粉往紧里搂了搂，闭上眼睛开始睡觉。他回味了一下粉粉刚才的话，心里一惊，不会这丫头是试探自己的口气想嫁给自己了吧？但愿不要象沈春雪或者李若雯，否则他真的有些受不了了！
　　天色才微微亮，粉粉就起来了。她虽然蹑手蹑脚地不想吵醒王小路，但他还是醒来了。粉粉出去了一会，回来的时候买了包子和豆浆，走到床前看了王小路一会，轻声喊到：“起来了，等一下就太晚了！”
　　王小路假装才醒来的样子，伸了个懒腰冲粉粉笑了一下，捏了一把她的脸蛋说：“这么早，怎么不多睡一会？”
　　粉粉起身去洗毛巾，微微一笑说：“还早？天都大亮了！再说，你今天不是有事情要办的吗？早点吃早饭，别把正经事给耽搁了！”
　　“哦，就是！瞧我，抱着个大美人睡了一觉就把正经事给忘记了！”
　　王小路坐起来接过粉粉手里的毛巾擦着脸，调笑地看着她又耍起了贫嘴。
　　“没正经！”
　　粉粉脸蛋一红，转身去拿刷牙的用具。
　　等一切都洗刷好以后，两个便吃起了早饭。王小路一边吃一边对粉粉说：“一会去火化厂你也跟我去吧，有什么事有个照应！要不你在医院也没什么事，回家时间又有些紧。”
　　粉粉怔了一下，小声问：“我可以不去吗？我怕去那地方！”
　　“你不想和我在一起？好吧，那就别去了，免得回来心里总想着，那你做点什么好呢？”
　　王小路皱了下眉头，随口说着。
　　“我哪也不去，就在医院呆着。”
　　粉粉低下了头，不再看王小路。
　　王小路笑了一下没有说话，算是默许了粉粉的要求。这丫头没见过什么世面，连死人都怕，不去也好，昨天晚上一定想了不少的事没有睡好，让她好好休息休息。
　　刚刚才把早饭吃完，杜悦就进来了。她看了一眼粉粉和王小路，问：“准备好了？好了我们就走吧，还担心你没起来呢！”
　　王小路起身亲热地抱住了杜悦的胳膊：“干妈，过来这么早？吃饭了没有？要不休息一下，别累着！”
　　“不累，还是早点过去的好！再说，黄经理他们应该也过去了，让人家等不太好。”
　　杜悦拍了下王小路的胳膊，“那好吧，我们现在就过去！”
　　王小路牵着杜悦就要出门。
　　刚到门口，杜悦停了下来，看着粉粉说：“粉粉，你和我们一起去吧，有个什么事多一个人也好有个照顾！”
　　“干妈，我没事！粉粉这段时间一直睡椅子，今天就让她好好在房间休息休息！”
　　王小路见粉粉看着自己，忙拉了拉杜悦说到。
　　杜悦疑惑地看了粉粉几眼，一边走一边小声说：“我倒是一直都忘了问粉粉睡哪里！那么漂亮的小丫头，你能放过她？她要真一直睡椅子，我倒是怀疑你有问题了！不过我可警告你，别再给我弄出什么事情来！”
　　王小路嘻嘻一笑：“干妈，她着睡椅子，你别不相信！我当然知道身子重要了，难道为了她那么个小丫头不要命了？”
　　“王小路，出去活动？”
　　王小路话音才刚落下，王梦就从电梯口走了过来。她可能是刚来上班，穿着便装，体恤加牛仔裤，扎着马尾辨，显得精干历练。而且她身材超好，屁股和奶子翘出了美丽的弧线，真让人怀疑是天生长成了那样。这样的身材整天被包裹在白大褂里面还真是可惜！王小路不由自主地惋惜了一下，前天晚上亲热的时候把所有的注意力都放在了怎么制服她上，还真是没有留意到她有这样火热的身材！
　　见王梦正微笑地看着自己，王小路迅速收回目光，看了看身边的杜悦说：“王护士，这么早！我今天有点事要出去一下，时间不会太长，马上回来！”
　　王梦皱了下眉头，看了杜悦一眼，见王小路冲自己眨了下眼睛，脸上的笑容又荡漾开了：“出去一下可以，可千万别时间太长，否则对你的身体恢复没有好处！”
　　“知道，不会长时间的。”
　　杜悦冲王梦点了点头，拉上王小路就要走。
　　“王小路，等等！”
　　两个人才走出没几步，王梦又在身后喊住了。
　　王小路回头看着王梦，不知道她还有什么要说的。
　　王梦迟疑了一下，快速看了杜悦一眼说：“出去活动别做什么吃力的事，我担心你伤口……”
　　“放心吧，我只是出去走走！”
　　王小路明白了王梦的意思，心里暗自发笑。
　　“那就好，记得早点回来，还有针要打！”
　　王梦笑了笑，脸色有些绯红，转身朝办公室走去。
　　杜悦看着王梦的背影，拉上王小路一边走一边说：“这小护士不错，样子倒是甜美！”
　　王小路不知道杜悦说这话的意思，只好跟着说：“是啊，不过凶起来也很厉害！”
　　杜悦没有再说话，和王小路进了电梯。
　　两个人没有再说多的话，开车直接去了火葬厂。那里有个小礼堂，可以举行哀悼会，今天黄巧容和李若雯的追悼会就在那里举行。
　　王小路和杜悦到礼堂的时候，黄德江、赵彤等几个熟人已经在那里了。大家脸上的表情都有些沉重，胸前的白花格外刺眼。
　　王小路冲大家略微点了点头，刚要上前去，杜悦一把拉住了他，递给他一朵白花，又在他口袋里塞了个小镜子，小声说：“把这个戴上！镜子辟邪，免得日后她们骚扰你！”
　　王小路感激地看了看杜悦，刚想说话，黄德江就走了过来：“王经理，杜总，你们来了？人都到齐了，要不现在开始？”
　　“开始吧。”
　　杜悦点了点头，将目光从王小路身上移开。
　　黄德江看多了王小路一眼，走过去咳嗽了一声，从口袋里掏出了事先准备好的悼词，站在黄巧容和李若雯的遗体前面念了起来。
　　大家都低着头，礼堂里除了黄德江的声音，几乎听不到别的任何声响。
　　王小路无心听黄德江在念什么，只觉得心里很慌。他很想走上前去看看两个人的遗体，但又担心她们真的会报复自己。
　　“请大家依次向死者告别！”
　　黄德江草草念完了手上的稿子，大声说到。
　　王小路看了一眼杜悦，见她也正看着自己，咽了口口水慌忙将目光移开。
　　所有的人都自觉地排成一行，依次走到遗体跟前鞠躬道别，王小路排在最后一位。他坎坷不安地向前挪动着脚步，努力地回忆着黄巧容母女两个的容貌，却什么也想不起来。
　　时间一分分地过去，终于轮到了王小路。他不敢抬头地走到母女两个的遗体旁边，深深地鞠了个躬，这才慢慢抬起了头，去看她们两个的容貌。
　　看的出来她们被化过装，脸颊的腮红掩盖不住原有的苍白，尤其是黄巧容，摔下去以后摔破了脑勺，此刻脸型已经发生了很大的变化，看上去有些峥岭。
　　王小路只觉得心里一寒，慌忙将目光从黄巧容身上移到了李若雯的身上。李若雯面相保持的很好，脸色也很苍白，但看上去要比黄巧容好一些。不过化装师把她的嘴唇画的有些深了，看上去红中有些发乌，很是不自然。尤其是上翘的眼线，使的整个眼睛都变了样。
　　就在王小路大着胆子观察着李若雯的时候，她的眼睛忽然睁了一下，随后就眯成了一条缝，始终都没有再合上。
　　王小路心里大惊，捂住眼睛摇晃了一下差点摔倒。他确信不是自己看花了眼，刚才李若雯的眼睛确实是闭上的，但此时却是睁开的，难道她没有死？
　　站在一边的杜悦忙上前扶助了王小路，将他扶到一边休息，担心地问：“没事吧？”
　　王小路摇了摇头，声音有些颤抖地说：“没事，干妈，让继续吧，我不想再看他们！”
　　杜悦点了点头：“你先在这里休息一下，黄经理会去处理一切！”
　　王小路坐在椅子上过了好一阵子才感觉好了一点，但李若雯睁开的眼睛却一直在他眼前晃动着。她都已经死了这么长时间，为什么还会忽然睁开眼睛？难道她真的不想原谅自己？这个世界上到底有没有鬼？李若雯，你还真的是阴魂不散吗？


第349章 怪异的事情
　　大概大家都怕粘惹黄巧容母女两个，匆匆火化，然后又匆匆去墓地买了，各自又匆匆去忙自己的事情。赵彤走的时候看多了王小路几眼，象是有话要说，但始终没有说出来。
　　杜悦开车去送王小路，轻声问：“怎么了？你觉得亏对他们是吗？”
　　“不，干妈，我，我看到李若雯睁开眼睛来看我！而且，而且眼睛始终没有闭上！”
　　王小路还没有从惊魂中镇定下来，他紧紧地抱住了头，从没有过的恐惧袭了过来。
　　杜悦猛地一个刹车，两个人的身子都不由自主地朝前扑了上去。王小路没有做任何提防，头差点就撞在了前面的玻璃上。他吃惊地抬起头看着杜悦，见她的脸色不知道什么时候也有些苍白了起来。
　　“干妈，你……深”王小路不明白发生了什么事，担心地问到。
　　“你真的看到李若雯的眼睛睁开了？为什么别人都没有看到？奇怪了，我也有看到黄巧容的眼睛睁开，难道他们母女两个都对这样的结果不满意？”
　　杜悦愣愣地看着王小路，眼神里也有着很多的胆怯。“而且她的眼神很怪异，好象一直盯着我在看……我以为是我自己心理作用，既然你也看到了，那应该就是事实！怎么办？他们要是阴魂不散，以后可怎么办？”
　　王小路听杜悦这样一说，反倒心安了起来，说不上真的是他们两个做了亏心事心理作用，否则怎么会有这么怪异的事情发生。“干妈，别担心了，没事的！是她们自己跳楼死的，不关我们的事！再说，就算先前我们对不起他们，现在帮他们入土为安，也算是一种补偿。我相信他们不会把我们怎么样的，真的！”
　　杜悦抹了一把额头上的汗水，发动起车子慢慢地行驶着，小声说：“但愿真的没有什么事情，否则，我这心理真的会很不安！”
　　“干妈，要不我给你找个人陪你睡觉？我怕你晚上害怕！等过段时间把这事忘了就会好很多。”
　　王小路伸手抓住了杜悦的手，关心地说到。
　　“臭小子，嫌我老了就想把我推给别人？我现在一心向佛，还要人陪我睡觉？算了，现在事情那么多，过了今天我就早把这事给忘记了，不会有事的！”
　　杜悦笑了一下，表面上装的很轻松，但眼睛里的不安却越发地暴露了出来。
　　王小路也不去戳破她，拿开手说：“干妈，你想到哪里去了！我是说给你找个合适的女孩子晚上陪你，怎么就是嫌你老了要把你推给别人！你是我干妈，你要是不要我了去做别人的干妈，那我可就伤心了！算了，既然你说不要那就不要吧，等我病好了以后我亲自去陪你！”
　　杜悦一怔：“你这臭小子，就会油嘴滑舌！家里有张妈呢，还用的着女孩子陪我？要是被别人知道，还以为我又变态，玩完了男孩子玩女孩子！呵呵，你自己照顾好自己就行，好好把病养好是正经事！我现在越来越想早点从生意场上退出来了……等我把生意都交给一个合适的人以后，我就跟着大师颂经吃斋，好好过几天清净的日子。”
　　“干妈，你是该好好休息休息了！”
　　王小路心里暗自乐了一下，装做不动声色地说着。杜悦心态改变了不少，她说的那个合适的人难道不是自己？杜悦手里的生意可比李穆的生意大多了。要是能把她的事情接手过来，就是市长见了自己也要客气一下。
　　王小路有些得意地闭上眼睛靠在了后背上，幸福离自己已经越来越近了。以后可以不用再去考虑怎么算计别人，也可以不用去考虑会被人揣开，等他病好了以后，一切都顺理成章 地成了他自己的。
　　杜悦只把王小路送到医院楼下就回公司去了，她相信他的伤已经好的可以自己上楼了。
　　王小路并没有马上上去，而是在花园里找了个舒服的地方坐了下来，看着盛开的花花草草做起了美梦。改天叫小妮去打扫一下别墅的卫生，这段时间自己恢复的也比较好，再有一两个星期应该能出院了。先让瑞莹的几个女人搬过去，然后他再风光地回去，这就算是把自己的家给安顿好了。以后就是他闯天下的时候，他一定要做出最大的生意，成为最幸福的男人，拥有自己喜欢的一切女人！
　　王小路想着想着就在椅子上睡着了，睡梦中，他看见李若雯悬浮在半空中，她眼睛大睁着，却一动也不动，鲜红的血正从她的脚上滴落下来，全落在了他脸上。他很害怕，没命地跑，可他跑到哪里，李若雯就在半空中跟到哪里。
　　当更多的血滴落下来的时候，王小路忽然吓醒了。他大汗淋淋地坐起来摸了一把脸上，这才发现不知道什么时候下起了雨，满脸都是雨水。
　　王小路略微镇定了一点，看了一下花园四周，见几乎没有什么人，害怕地起身就进了住院部的楼。刚才的梦难道仅仅只是个梦？会不会李若雯的阴魂真的跟着自己？
　　王小路进了电梯狠狠地在墙上打了一拳，心里很是慌乱。他妈的，死了都不能让人安心，活着谁有能接受的了她那样的脾气。
　　王小路推开病房门的时候见粉粉和王梦正在说着什么，谈的很是投机，心里怔了一下，这两个女人怎么谈的这么投机，该不会是一起说自己的坏话吧。
　　“回来了？”
　　见王小路站在门口，粉粉和王梦同时看着他问到。
　　王小路淡淡一笑，走进去有些疲惫地坐在了床上，看着眼前两个可爱的女人说：“回来了！怎么，担心我逃跑啊？你们说什么呢？说的这么开心！”
　　“不是担心你逃跑，是担心你有什么事！还说出去一会，你看看这都几点了？要是你有个三长两短，我……我怎么跟医院交代！”
　　王梦白了王小路一眼，话刚说了一半，看了看粉粉又改了口。“早都过了吃饭打针的时间了，这不我专门在这里等你！你一个人来的？你干妈呢？她怎么放心你一个人回来？”
　　“就是，我们好担心，可又不知道你去了哪里！没事吧？先让王护士给你打针，我早都给你准备好了饭，你看看喜欢不喜欢！”
　　粉粉忙忙地打开桌上的快餐盒，香气就飘了过来。
　　“我没事，就出去办了点事，看把你们两个给急的！怎么，是不是想我了才这样？嘿嘿，你们两个倒是有意思……她把我送到楼下就回去了，我自己上来的。好了，打针吃饭，我肚子可真的是饿了！”
　　王小路眼睛在粉粉和王梦身上转悠着，心情利马好了起来。这两个丫头都很可人，见他们能这么和睦相处，那真是再好不过了。并且，王梦的态度和以前的完全不一样，可以看的出来她是真的不怪前天晚上的事！
　　王梦一边准备药一边嘲笑地说：“臭美，谁想你了！肚子饿就知道回来了？你啊，真是……”
　　王小路刚想接过话调笑几句，王梦就把针头对准了屁股。他故意装做不情愿地解开裤子，嘟囔着说：“可要轻一点，你别把我的屁股当靶子用！”
　　“呵呵，你哪里见有护士拿病人屁股当靶子的！”
　　一旁的粉粉娇笑了起来。
　　王梦也不多说话，用酒精棉擦了一下王小路的屁股，轻轻将针头插了下去，手指有意无意地轻轻挠了一下，指尖上的温柔令王小路身子一颤。
　　粉粉看着这一切，见王小路身子颤抖，忍不住打趣地说：“你一枪都能碍的住，怎么现在打针都害怕！”
　　“碍那一枪是没有意识到有多疼，这打针可是打很多次了，有多疼我自然很清楚，所以才会怕！”
　　王小路辩解着，看着粉粉好看的脸蛋。
　　等针打完以后，王梦收拾起了东西，一边准备出门一边说：“你好好休息，可不能再乱跑了！等会我会再来看看，看你到底有没有伤到伤口！”
　　王小路看着王梦包裹在白大褂里曼妙的身子，嘻嘻一笑说：“欢迎随时回来检查！”
　　等王梦出去了以后，粉粉收起脸上的笑容，把饭盒递给王小路，看着他问：“都顺利吗？怎么这么长时间，让人多担心！”
　　“顺利……那过程挺复杂的，你又不是不知道。再说，我回来的时候见外面天气不错，所以在花园里坐了一阵子！”
　　王小路不想提起关于今天的任何事情，他想彻底忘记，忘记李若雯那诡异地睁开的眼睛。
　　“坐外面？在下雨啊……”
　　粉粉轻声责怪着，眉头簇起的样子颇为可爱。
　　王小路没有再说话，扒了几口饭问：“你和王护士在谈什么呢？好就了吧？”
　　粉粉淡淡一笑：“也没谈什么，随便瞎聊！人家是有文化的人，跟我不一样……王护士很关心你，问你昨天的情况！等你好了以后要好好谢谢人家，现在这样好的护士可是不多了！”
　　“哦，你别老是看不起自己，有文化没文化有多大区别呢？我也没文化，你看哪点比他们有文化的差了！不过你说的对，王护士确实不错，人长的漂亮，心眼又好！别看她平时凶，其实人还是很好的！”
　　王小路接过了话题，夸奖起了王梦。
　　粉粉一怔，装做随意地问：“你喜欢王护士吗？”
　　王小路愣了一下，又吃起了饭：“喜欢，只要是漂亮的女人我都喜欢……嘿嘿，这是男人的本性！你可别又吃醋了。不过你也知道，王护士凶起来还是很吓人的，我也就只能嘴上占占她的便宜，要真想把她弄到手，只怕没那么容易！要不，你给我想个办法？”
　　“我才不给你想办法！”
　　粉粉转身倒了杯水喝了起来，若有所失地看着窗户外面的雨滴，小声说：“这雨下的可真是漂亮，就象眼泪！”
　　“别瞎说，什么象不象眼泪，听着有些害怕！”
　　王小路忽然想起了在花园里做的那个梦，仿佛窗户外面的雨滴真的变成了血一样，后背上不由自主地起了一层疙瘩。
　　粉粉转头奇怪地看着王小路，眼神里满是疑惑。
　　王小路赶紧低头吃起了饭，今天的事情绝对不能让别人知道，包括粉粉在内！或许真的是心理作用，相信过一段时间应该能没事。
　　雨一直稀稀沥沥地下着，直到天黑也没有停下来。王小路一直心绪不宁，渐渐竟有了些烦躁。看看时间还早，他实在不知道做点什么的好，便对粉粉说：“你去看看王护士在不在，我感觉有些不舒服！”
　　粉粉瞪大了眼睛，三步两步地冲出了病房。
　　王小路觉得有些好笑，其实他就是想找王梦过来随便聊聊，活跃一下病房沉闷的气氛，哪里想到粉粉还真的以为他不舒服。
　　粉粉才刚刚出去没多一会，病房门被人敲了三下，声音沉闷而又悠长。王小路以为是王梦，喊了一声说：“进来吧，正要找你呢！”
　　王小路话音刚落，门又被敲了三下，依旧很沉闷。他等了约莫有两分钟，外面静悄悄地没有一点声响。难道是自己听错了？没可能啊，那声音真的是从门口传来的。
　　王小路忽然就想到了李若雯，他深深地吸了口气，大着胆子走过去拉开了门。外面没有任何人，偶尔有病人或者家属走过，有些好奇地看上他一眼。
　　王小路感觉自己后背已经开始出汗，刚才的声音真的很怪异，这不是听错，而是……他猛地关上了门，靠着门背大口地喘着气，李若雯的眼睛又在眼前晃了起来。闹鬼了，真的闹鬼了！
　　王小路还没把气喘过来，有人猛地从外面推开了门，他险些摔倒，转头一看是粉粉，又是好大一阵子没说话。
　　“怎么了？没伤着你吧？王护士下班了，我叫了别的护士，马上就来！”
　　粉粉看着王小路担忧地说着，走过来将他扶在了床上。
　　王小路一把抱住了粉粉，声音打颤地说：“粉粉，别离开我，永远都别离开我！”
　　粉粉愣了愣，有些羞涩地抱住了王小路的脖子。而王小路的脸色却越来越苍白，额头上泛起了点点汗珠。


第350章 痛并快乐着
　　进来的是个瘦高个的护士，她见王小路脸色不太正常，忙查看了一下伤口，又听了一下心跳，急急地问：“你哪里不舒服了？”
　　“没事，就是，就是觉得有些心慌！”
　　王小路咧开嘴笑了一下，他很清楚是什么问题，可不想闹的大家都认为他又受了伤。
　　“还是先去检查一下，你的病才刚刚有起色，千万不能再有个什么闪失！身体的某一位置不舒服就很有可能是病情发生了变化，及早治疗效果会好很多！”
　　护士收起听症器，干脆地说到。
　　王小路急了，忙站了起来说：“护士，我真的只是心里难受，因为今天一个朋友下葬……并不是因为伤势而难受，真的。我的身体我很清楚，如果真的有问题，我一定服从你们的安排！刚才也是我这妹妹太心急了，见我说不舒服也不问原因就去叫你，真是不好意思！”
　　粉粉看了王小路高几眼，又看了看护士，张着嘴巴没有说出话来。
　　“真是因为情绪上的问题？那好吧，你先好好休息一下，要是有其他的反应，一定要即时治疗！”
　　护士皱了下眉头，有些不高兴地走了出去。
　　“你真的没有事情？要是不舒服可别耽搁！”
　　粉粉见护士走出去了，忙扶王小路坐下，担心地说到。
　　王小路本来心里就烦躁，听粉粉这样一说更是觉得厌烦，忍不住叫到：“你还有完没完？难道我想快点去死？不要再说了，我说没事就是没事！”
　　粉粉被王小路吼的脸色都变了，她愣愣地看了他一会，低下头去没有再说一句话。
　　“粉粉，对不起，我就是觉得心里窝火……”
　　王小路看着粉粉的样子觉得自己有些过分，握着她的手解释着，又问：“你刚才去找护士中途回来过吗？”
　　“我就是担心你，今天出去跑了那么长时间，万一有个什么事的……没有回来，我直接去了护士房，当时只有一个护士值班，她让我等了一下，然后就和刚才那个护士一起过来了。你为什么问这个？刚才有人来过吗？”
　　王小路长长地吸了口气，松开粉粉的手看着门口说：“我刚才好象听到有人在敲门……你们家相信有鬼神吗？”
　　粉粉看着门口点了点头，随后就有些惊讶地问：“你听到什么了？怎么忽然，忽然这么怪异？农村都信鬼神，我家过年过节的都要烧纸。平时死了人也都……难道你今天去送李若雯遇到了什么？”
　　“没有遇到什么，别瞎想了！我就是刚才忽然听到有人敲门，过去打开门没有见到人，所以随便问问！好了，不说这些了，我们说点别的，然后睡觉！”
　　王小路装做轻松地笑了笑，摸了下粉粉的头，安慰地说着。
　　粉粉没有说话，只定定地看着王小路，似乎有些不相信他说的话。
　　两个人静静地坐了一会，外面又响起了敲门声，声音很是干脆，跟先前的有些不一样。王小路和粉粉对看一眼，两个人似乎都有些害怕。
　　这时敲门声又响了起来，粉粉大着胆子起身拉开门，赵彤就走了近来。她看着粉粉浅浅地一笑，轻声问：“他睡了吗？我下班顺路过来看看！”
　　“没有，你请进！”
　　粉粉忙将门打大了一点，打量着赵彤。
　　王小路松了口气，好久没有见赵彤了，今天在礼堂她好象有事情要跟自己说，没想到回来医院看他。
　　赵彤手里的雨伞还滴着水滴，额头上的刘海被雨水打湿了，服服帖贴地贴在一旁，身上的工作装也有些潮湿。胸口的第一个扣子紧紧地绷着，似乎稍微一用力就能挣脱开束缚！她走过来坐在王小路对面，看着他微微一笑：“这雨下的可真是大，这才走了没几步身上就湿了！”
　　“下这么大的雨还来看我，你不早点回去你爸妈会担心的！”
　　王小路也是一笑，琢磨着赵彤来看自己的目的。
　　“没事，反正顺路，所以过来看看！再说，你病这么久了，开看看你也是应该的！好多了吧？看你今天的气色好象还不错！什么时候能出院呢？现在公司可是很多事情等着你要做！”
　　赵彤忽然变的温柔了起来，微笑始终没有变过，一点也不象以前那样火暴。
　　王小路应了一声，还惦记着先前敲门的事，不经意地问：“你来很长时间了吗？”
　　赵彤咧了下嘴：“没有，刚来。下雨有些塞车，过来就到这个时候，还担心打搅你休息！”
　　“哦，没事！我在医院没事就睡觉，你看都白了，哪里会打搅睡觉！”
　　王小路心里沉了一下，打趣地说着。
　　赵彤没有再说话，转头看着窗户外面的雨水，面容很是平和。
　　粉粉见两个人都不说话，知趣地说：“我先出去一下，有事叫我！”
　　王小路点了点头，看着粉粉走了出去，这才对赵彤说：“找我有什么事？你不只是单纯地按来看我吧？是不是公司有什么事情？”
　　“其实也没什么，前几天知道李若雯母女两个都是从你病房里跳的楼，心里难受想了很多！今天又见到了她们的尸体，就更是觉得该来看看你！以后你没事就多去给他们烧点纸，别让自己一辈子都背着十字架！发生这样的事不能说是谁的过错，但总之不是好事！而且，今天举行追悼会的时候我总觉得气氛有点不对，不知道你感觉到了没有。”
　　赵彤露出一个不自然的微笑，转过头来看着王小路。
　　“我知道，大家都会觉得是我害死了他们母女两个……随便怎么想吧，事情的真正原因只有我自己知道！追悼会上我并没有发现有什么不对的地方，可能是因为你太疲劳或者想的多了吧。”
　　王小路没想到赵彤也会有感觉，心里更是没有了底细。
　　赵彤深深地吸了口气：“等你病好了以后就会是公司的新领导，那我该叫你王总了吧？以后还请多多关照，水龙湾是我策划的，我不想半途而废……我要继续跟下去，直到工程结束，然后…然后再做打算吧。”
　　王小路身手握住了赵彤的手，淡淡地说：“你还记得那次我去你家以后和你在你房间做的事吗？彤彤，你放心，不管你怎么看我，我永远都不会伤害你。从我和你的肉体接触的那一刻开始，我就把你当成了是我自己的亲人……对不起，不或许很讨厌我，但这是我的真实感受。我不但想水龙湾的事情你能继续跟下去，我还想你以后都能留下来帮住我！你是个好女孩，也是个很好的员工，我不能没有你！”
　　“现在说这些都无所谓了，我和你，是没有可能的了，除了上下属的关系，我想不会再有别的……时间不早了，你早点休息，我也该回去了！”
　　赵彤站了起来，拿起雨伞朝门口走去。
　　“彤彤，路上小心点，下雨就开慢一些，别跟别人比！有时间多来看看我，一个人在这里真的很无聊！”
　　王小路看着赵彤的背影叮嘱地说到。
　　赵彤没有回头，仅仅只是略微停留了一下，快步走出了病房。
　　王小路躺在病床上看着窗户外面，心里又嘀咕了起来，赵彤今天到底感觉到了什么？为什么忽然会来看他。刚才的敲门声又是怎么一回事？
　　“走了？她是你朋友？很漂亮！”
　　粉粉不知道什么时候走了近来，吓了王小路一跳。
　　“公司的同事，过来说点事！粉粉，洗洗睡吧，时间不早了，有些困！”
　　王小路打了个哈欠，催促地说到。
　　粉粉应了一声，端上洗脸盆走了出去。
　　洗刷好上了床，王小路并没有象往常一样在粉粉身上摸索着吃豆腐，而是背转过身去努力想让自己快点睡着。
　　粉粉静静地躺了一会，爬起来将身子的柔软处靠在了王小路的后背上，有意无意地蹭了几下柔声问：“怎么了？你今天一直都怪怪的！”
　　王小路转过身捏住了粉粉的奶子，揉捏了几下，笑了笑说：“怎么，今天不欺负你了你又觉得不习惯了是不是？你们女人就是这么贱，假装正经，一个个其实骨子里还巴不得男人天天上呢！我现在对你的身子可是已经熟悉的不能再熟悉了，什么时候才能让我真正地尝尝你的味道呢？要不就今天吧，咱玩点别的好不好？”
　　“去你的，说的什么话！不行，你身子没好，不能乱来！”
　　粉粉推了王小路一把，被转过身去给了他一个后背。
　　王小路凑上去紧紧地搂住了粉粉的腰，下面被刺激的已经有了反应，他一边在她胸前摸索着，一边摩擦着，从背后试探地寻找着入口：“别总说我的身子没好，做别的不行，上你还是绰绰有余！再说，你这么个大姑娘整天光着个身子躺在我床上，要是在就一直这样搂搂抱抱，你不觉得很不正常吗？我已经很多天没有好好发泄一下了，男人不把东西发泄出来容易伤身子！”
　　粉粉感觉到了王小路下面的变化，伸手一把握住了他那里，声音很小地嚷嚷着说：“你别总是用你的小棍棍戳我，都给你说了现在不行，你怎么就一点都不听话？刚才还说难受，现在又这样！你要是再敢乱来，我……”
　　粉粉还没有把话说完，王小路猛地将她往怀里一拉，翻了个身就爬了上去。他一边在她脸上亲吻着，一边喘着粗气说：“我的小棍棍不戳你戳谁？平时看你文邹邹的，你怎么一下子就抓到了要害！好，今天就戳戳你，让你也知道我小棍棍的厉害！”
　　粉粉娇喘一声，带着些惊恐地想推开王小路，脖子却情不自禁地朝后仰了过去。
　　王小路趁机吻住了粉粉的脖子，只稍微用了点力，就滑腻腻地进入了她的身子。这丫头大概想要男人想好几天了，这才一开始就有了反应，还真是让人有些吃惊。
　　粉粉的叫声大了起来，许是还在顾及王小路的伤势，挣扎着想把他推开。王小路没有理会这些，多日不尝腥味，此刻刚尝到甜头，又怎么能草草收场！虽然伤口还是疼，但他忍着发泄了起来。
　　一次，两次，欲望一点点地被勾引了起来，暧昧的味道充斥着整个房间。虽然粉粉不是很投入，但能有这样的状态王小路已经相当满意了。也正是因为她不投入，所以身子才格外地绷紧，做起来很是有感觉。
　　活动了有四五分钟，身子才刚开始发热，王小路就有些顶不住了，“痛并快乐”的享受他真的有些受不了，原以为伤口已经好的差不多，不想刚一放松就又感觉到疼痛。
　　“粉粉，你到我身上来好吗？我没力气了，怕闯到了伤口！”
　　王小路爬在粉粉身上吻了吻她的唇，小声问到。
　　粉粉伸手抚摩了一下王小路的后背，担心地说：“不要了，咱就这样睡觉好不好？你伤口没好，我怕……”
　　王小路起身又活动了几下，赌气地说：“你不上来我就自己来，看伤口被拉开了怎么办！再说，你不也刚刚才尝到味道吗？就这样算了你让我面子搁哪里？”
　　“你别乱来……我听你的就是！这事还说什么面子，我真后悔，后悔刚才……”
　　粉粉果真很是担心，拉住王小路的胳膊妥协了下来。
　　王小路一喜，翻身下来平躺在了床上，看着粉粉滑溜溜的身子骑到了自己肚子上，舒服地呼出了一口热气。他妈的，有女人就是好，随便一个动作都能消除愁闷。不过也不知道自己这身子什么时候才能好，再这样下去他可真的有些忍不住了！
　　黑暗中，粉粉摸索了一阵子，终于找到了窍门。她拘谨地晃动着屁股，满足着自己，同时也满足着王小路。偶尔发出的声音，有点象发春的猫咪在叫，挑逗着人的神经。
　　王小路看着在自己身上蹿动的粉粉，伸手抓住她胸前的柔软，心里想：这个原本还很娇嫩的女孩，已经渐渐地成熟了起来。在不久的将来，她将会变成自己家里的一员，和阿珍他们成为好的姐妹。


第351章 一夜消遣
　　一夜消遣，虽然不是很够味，但怎么说也解决了一下需求。等王小路得到满足的时候，粉粉已经浑身是水，软软地爬在他身上一动不动。
　　“怎么，很累吗？这下你就该知道了，做男人有多辛苦！所以以后要对我好一些，那样我才能更卖力地伺候你！”
　　王小路抓过被子给粉粉盖上，温柔而又疲惫地说到。
　　粉粉抬头长长地舒了口气，动了动身子想下来，王小路连忙按住了她：“别动，就在我身上休息！我喜欢被你骑着的感觉，也喜欢你身上热热的感觉！”
　　粉粉听话地又爬了下去，休息了一会小声问：“这么累人你怎么还喜欢和那么多女人上床？要是我，我才不要这样卖命！”
　　“难道你不觉得于舒服？出点力可以换来欲仙欲死的舒服，这就是男人为什么愿意在女人身上出力气的原因。再说，每个女人有每个女人的味道，不管是抱在怀里还是亲在嘴里，味道都有很大的差别！还有啊，男人身边要是有一个漂亮女人没什么，可要是有几个漂亮女人可就大大增加了自己的身价！”
　　王小路乐了起来，这丫头刚才估计只顾着满足自己而忘了享受，连男人为什么喜欢和女人睡觉这么简单的问题都不懂。
　　“还不都一样，不费力气躺着也舒服……那照你这样说，每个男人的味道也不一样了，是不是女人也该有好几个男人来增加自己的身价呢？”
　　粉粉嘟囔了一声，理直气壮地问到。
　　王小路抬手就在粉粉屁股上打了响亮的一巴掌，然后才紧紧地搂住她口气有些威严地说：“可不许有这样的想法！女人就该只有一个男人，有多个男人的跟婊子有什么区别！男人和女人不一样，自古以来都是男人有三妻四妾，你见哪个女人有两三个老公的？今天说这话打一巴掌算是惩罚，以后要是再敢有这样的想法，我会给你厉害让你好好享受享受！”
　　粉粉叫了一声就愣在王小路肚子上不再说话，沉默了好一会，她拉过他的手抚摩着被打的地方，抱怨而又委屈地说：“你可真是狠心，我就随口说说，居然就用这么大的力气打我！你摸，这都打出手掌印来了！”
　　“你犯的可是重罪，我不给你点厉害以后你真的再给我找个男人回来我怎么办？好了，我是下手重了点，但也是为了我们好！打在你身上，疼在我心上。乖，睡觉吧，等明天早上起来要是还有引子，那我就帮你把引子舔掉！”
　　王小路一摸粉粉的屁股上果真高低不平，这才觉得自己手掌还有些发麻，看来刚才是真的用的力大了点。不过这样也好，让她能一次就记住这件事，以后不会去勾引别的男人。
　　粉粉从王小路身上翻下来，背对着他小声说：“你们男人最没情，说翻脸就翻脸！我只是开个玩笑你就这样打我，以后你要是有了更漂亮的新的女人，还不经常拿我出气！我真后悔，当初就不该把自己卖给你！”
　　王小路虽然有些困，但还是抱住粉粉哄了起来：“好了，别生气了，算是我的错，行了吧？你没听人说过吗？打是亲来骂是爱，床头吵架床尾和。我怎么会舍得经常拿你出气，偶尔玩一下可以，要是经常打你那这屁股摸起来可就没现在舒服了！”
　　粉粉转了个身搂住了王小路的脖子，黑暗中盯着他说：“你有了别的女人不要和她在我面前亲热，好吗？我会心里很难受的！现在只要有女人来看你我就主动出去，就是不想看到或者听到你们亲热的样子……我心里越来越难受，真的……”
　　“怎么，现在心里有我了？放心，我会考虑到你的想法的！看不出来你还是个小醋罐子，你不是说三年以后就走的吗？这才多长时间我跟别的女人亲热你就难受，那到时候怎么舍得离开我！”
　　王小路凑过去用额头碰了碰粉粉的脸蛋，心里甜丝丝的。
　　“到时候再说，反正三年后我一定要离开你……我总要找个男人成个家才是，跟着你还不知道会怎么样！女人老的快，等三四十岁就不好看了，到时候想嫁都嫁不出去。”
　　粉粉松开了王小路的脖子，幽幽地说着。
　　王小路心里一酸，身边的女人迟早都是要嫁给别的男人的，他始终不能把他们全部都娶了，这对他来说真的很难割舍：“睡吧，好好睡一觉，别再想那么乱七八糟的事情了！只要你和我在一起，我就一定会让你幸福！”
　　病房里安静了下来，窗外的雨还在哗哗地下着，王小路很快就进入了梦想。一夜无梦，昨天的一些不正常的事情也都已经正常。早上睁开眼睛的时候阳光正亮灿灿地从窗户里照过来，粉粉正在摆弄一束花。他笑了一下，看来昨天真的是自己想多了，心里有鬼，这才闹出那么多的事情来。
　　粉粉插好花一转头看见王小路瞪着眼睛正看着自己，露出一个灿烂的笑容，走过去蹲下身子说：“起来了？太阳都晒到屁股了，不害羞！好了，起来吧，起来吃东西，然后我陪你下去走走！医生说你要多活动伤口才能好的快，否则，体制会变差的！”
　　王小路嘿嘿一笑，拉住了粉粉的手：“昨天晚上的运动还不够啊？虽然是你在出力，可我也在配合！要不咱再做做早操？其实床上运动才是最好的运动！”
　　“去你的，没正经！”
　　粉粉脸蛋红红地站了起来，背对着王小路站在窗户跟前，羞涩地摆弄着自己的衣角。
　　王小路抬头看着粉粉翘起的屁股，忽然就想起了昨天晚上的那一个巴掌。他忙说到：“粉粉，你过来，跟你说个事！”
　　粉粉转过了身：“什么事？你就这样说不好吗，又没有别人？别又是在耍什么花样，我可不吃你那一套！”
　　“把裤子脱了，我看看你屁股上的巴掌印还在不在！”
　　王小路抬起自己的手掌看了一眼，没有看到什么异常，就冲粉粉说到。
　　“什么？巴掌印？早没了，都过了一个晚上，你以为是烙的？别闹了，起来吃饭！时间都不早了，一会可能就有医生护士的过来，你还睡着象什么！”
　　粉粉瞪大了眼睛，皱起眉头过来拉王小路。
　　王小路一把拽住粉粉，倔强地说：“不，你不让我看看屁股上的巴掌印我就不起来，也不松开，看你怎么办！”
　　粉粉急了，挣扎了几下没有将手抽出来，一跺脚说：“你怎么这么无赖？放开了，被人看到多不好！都跟你说了早就没有印子了，你还看什么啊！”
　　王小路也不多说话，就只紧紧地拽着粉粉，闭上了眼睛装睡觉。
　　“算了，算我倒霉，给你看就给你看，不过只看一下下，这个时候很有可能会有人来，要是被别人撞见，今后我真没脸面在这里呆了！”
　　粉粉叹了口气，翻了几个白眼妥协了下来。
　　“嘿嘿，我就知道你会答应我！”
　　王小路乐了起来，松开粉粉的手坐起来说：“放心好了，我就只看一眼，你因为我要看多久！快点，我看完就起床，保证不耽搁！”
　　粉粉警惕地看了一眼关着的门，快速地解开裤腰带，露出小半个屁股给王小路说：“看到了没有，是不是没有印子了？还不相信我！”
　　王小路想故意捉弄一下粉粉，挠了挠头说：“不对，昨天打的不是这个地方！你把裤子再扒下去一点，我看不清楚！”
　　粉粉略微又将裤子扒下去了一点，大半个白嫩的屁股就展现在了王小路眼前。果真没有什么痕迹，而且她的屁股上没有任何的斑点，看起来真象是陶瓷制成，让人很是想入非非。要不是有两道略微显现的血管，真是完美到了极点。
　　“看够了没有？我可要提上来了！”
　　粉粉见王小路不说话，催促地说着。
　　“正看呢，我要自己检查，昨天用那么大的力气怎么就没有痕迹呢？是不是我打的不够大力，下次真该用大力一点才是！”
　　王小路小声嘀咕着，身手一把拽下了粉粉的裤子，呵呵一笑说：“果真什么都没有，害我费这么大的力气去找！粉粉，你这屁股简直就象个大馒头，我看早饭我就吃它好了！”
　　粉粉尖叫一声提起了裤子，面色通红地看着王小路，很是不自然地又看了看门口，刚要张嘴说话，王梦就推开了门：“怎么了？发生什么事情了？”
　　粉粉羞愧地转过了头，一时不知道说什么的好。王小路一边穿衣服一边打了个哈哈，冲王梦说：“没什么，刚才她看到一只蜘蛛，这不就吓的叫了起来！王护士，今天来的也很早啊，吃早饭没有？”
　　“是，是啊，看到只蜘蛛……真是不好意思，我从小就怕那东西！”
　　粉粉也忙解释了起来，脸蛋却更家的红。
　　“哦，这病房你们搬过来的时候都已经消过毒了，怎么会有那东西！昨天晚上还好吗？刚才听交接班的同事讲你昨天晚上有些不舒服，现在好点没有？”
　　王梦有些疑惑地看了看粉粉，将目光定在了王小路身上。
　　王小路已经穿好了衣服，走下床来刚想收拾被子，王梦就抢先一步叠了起来。
　　一旁的粉粉见状，连忙说：“我去给你打水！”
　　“好多了，昨天晚上只是心里有些难受，可能是这几天没有出去给闷出来的毛病，也有可能是想你了！”
　　王小路看着粉粉走了出去，身手在王梦屁股上捏了一把：“昨天晚上我真的很想你，就想你能在我身边。所以去找护士，可是你不在！你有想我吗？宝贝！”
　　王梦收拾好被子起身看了王小路一眼，又瞄了一下门口，小声责怪地说：“你可别乱来，坏了我的名声！晚上要是值班我会告诉你的，你别总是有事没事地去找我，容易让别人怀疑咱两个……”
　　王小路不以为然地握住了王梦的手：“怀疑什么？病人找护士很正常的事情嘛！再说，我这是特殊病房，就该经常找护士帮帮忙！再说，你就不想我？晚上在这里真的很们！”
　　“你啊，还能闷？鬼才信！粉粉不整个晚上都陪着你吗？占了便宜还卖乖，世界上就数你这样的男人不要脸了！好了，没事我就出去了，还要去看看别的病人！”
　　王梦抽出了手，在王小路额头上戳了一指头，说完转身就要走。
　　王小路伸手在王梦屁股上又是一把：“有时间多来看看我，沟通沟通感情，等我们……”
　　王小路话还没有说完，杜悦就站在了门口。王梦反应很快地过去说：“阿姨，这么早就过来了？我来看了一下王小路的病情，恢复的不错，以后注意调养，相信很快就能康复！”
　　杜悦点了点头，脸色有些不对劲地冲王梦点了点头。
　　王梦回头看了一眼王小路，知趣地走了出去。
　　“你昨天晚上有没有感觉到有什么不对劲的地方？”
　　见王梦走了出去，杜悦拉王小路坐下，急急地问到。
　　“没有啊，昨天晚上好早我就睡了，有些瞌睡！”
　　王小路心里怔了一下，但并不露声色地说到。
　　杜悦有些慌乱地将目光从王小路脸上移开，喃喃地说：“那就好，可能是我想多了……没事就好，没事就好。”
　　王小路握住了杜悦的手，焦急地问：“干妈，怎么了？你脸色很不好，没有休息好吗？”
　　“脸色不好吗？”
　　杜悦怔了一会，忙从包包里拿出小镜子照了照，心神不定地说：“是没怎么睡好……我觉得李若雯和黄巧容不会放过我，昨天晚上，昨天晚上我总觉得有人在窗户外面，一个晚上都没怎么睡觉……一会我就去找大师，让他给我做个法。都说年轻的女人死了会变成厉鬼，看来果真没错……”
　　王小路只觉得后背一阵阴风吹了起来，昨天晚上的敲门声难道仅仅只是错觉？这一切究竟是怎么一回事？不是说世界上没有鬼的吗？为什么会有这样怪异的事情发生。


第352章 少妇探病表心机
　　杜悦见王小路没有说话，也停住了口。过了一会，她这才说：“可能真的是我想过了，再加上昨天晚上下雨，心里总是不塌实……你这要是没什么事应该就不会有问题。李若雯那么爱你，她要找也该先来找你！”
　　“干妈，都是你胡思乱想的吧？没事，人都已经死了，你就别去想那么多了！今天晚上要不找个人陪你睡吧，你瞧瞧你这样子，真让人心疼！”
　　王小路故做镇定地说着，拍了拍杜悦的手。心里暗自骂到：死刁婆子，你怎么就知道她一定先来找我！
　　“唉，老了就开始想的多了，李家一家子的事我还真觉得有些过意不去，虽然跟我的关系不大，但……算了，不说那么多了，你好好休息，今天公司还有很多的事情要处理。晚上我到朋友家去住，先不回去了。”
　　杜悦苦笑了一声，抽出手来站了起来。
　　王小路也跟着站了起来：“这么快就要走了？陪我说说话嘛！再说，我这身子也恢复的差不多了，是不是可以为你做点事情了？”
　　杜悦连忙说：“步别，你还是好好休息等伤势完全好了再说！这段时间就别折腾了，我可早就盼着你能早点好呢！要走了，开会，还要见客户，事情多着呢！”
　　“干妈，那我就不耽搁你的事了，自己小心一点！”
　　王小路将杜悦送到了病房门口，看着她臃肿而又衰老的身子慢慢远去，想起她刚才说的事情，眉头又皱了起来。
　　正在王小路想着杜悦说的话，背后被人轻轻一拍。他大吃一惊，回头一看是粉粉，有些不高兴地说：“干吗呢，吓人一跳！以后做事情可不许这样没有声响！”
　　“你怕什么的嘛！我刚才走过来那么大的声音，是你想事情想的出神没有听到，这还跑来怪我了！快来洗刷，然后吃早饭，然后下去散步！再耽搁下去就该连着午饭一起吃了！”
　　粉粉翻了下眼睛，端着水进了病房。
　　王小路跟上去拉过毛巾洗了把脸，又简单刷了下牙，感觉精神了很多，一边吃粉粉早就买回来的油条稀饭一边说：“要不今天咱出去转转？在医院真的有些呆腻了，吃东西都还是药的味道！我现在也好的差不多了，出去转转放松一下！”
　　粉粉眨巴了几下眼睛，坚定地说：“那可不行，腻了也要在这里呆着，你是病人，哪里能乱跑！最多就是让你出去吃个饭，别的地方不许去！”
　　“行，那午饭就出去吃，吃点好的，好好满足一下我的胃。”
　　王小路本来是想回度假村去弄点钱来花花，见粉粉说的那么干脆，只好先答应了只是出去吃饭。
　　吃完早饭按照粉粉的要求下去散了一会步，然后又回病房躺着等吃中午饭。王梦过来了一两次，可能是太忙，过来也只是随便说了几句就走了。王小路觉得很是无聊，提议早点出去吃饭。
　　粉粉眼睛一瞪：“可不行，吃饭要有规律，现在提前吃了等到下午就饿的早！还是再等等吧，你又不是很饿！”
　　王小路没好气地白了粉粉一眼继续发呆，这丫头越来越婆婆妈妈的了，不知道岁数大点会不会象老太太一样烦人。也就是看她这几天在床上表现的不错，否则会听她的才怪。
　　就在王小路连发呆都没有心思发的时候，病房门被人轻轻敲了几下。他猛地从床上坐了起来，虽然现在外面有些吵闹，并且有不少的人走过，但他对这个敲门声已经很是敏感。再说，这个时候会是谁来呢？
　　粉粉看了王小路一眼，走过去拉开了门，一个怯怯的声音响了起来：“阿姨好！”
　　王小路听着那声音一怔，小米就从粉粉旁边走了进来，后面跟着的是苏小婉，有些不自然，始终没有抬头看他。
　　“小米，你怎么来了？想叔叔了吗？哈哈，过来，让叔叔抱抱，可想死叔叔了！”
　　王小路快速看了一眼苏小婉和粉粉，冲眼巴巴地看着自己的小米说到。
　　小米站在原地没有动，也没有说话，就只是看着王小路。
　　“小米，怎么了？不是你吵着要过来的吗？怎么又不说话了？你有什么话就跟王叔叔说啊，说完了妈妈还要送你去学校！”
　　苏小婉冲粉粉笑了笑，走过去摸着小米的额头说到。
　　小米抬头看了一眼苏小婉，又看了看王小路问：“叔叔你病好了吗？为什么要换病房？我和妈妈找了好长时间才找到你！以为你丢了，我很难过！”
　　“呵呵，因为以前的那个病房不好，所以就换到下面来了！叔叔怎么会丢了呢，就是丢了也会先告诉小米丢到哪里去了对不对？小米，真没想到你会来看我，叔叔很高兴！你瞧，叔叔见到你病也好了，可以抱你了！”
　　王小路从床上下来抱起了小米，看着苏小婉说着。
　　粉粉看了三个人一眼，悄无声息地退了出去。
　　苏小婉脸上的表情有些僵硬，冲小米说：“快下来，你这孩子，王叔叔病还没有好，你怎么能让他抱着！”
　　“没事，已经好的差不多了！”
　　王小路抱着小米坐在了床上，在她额头上亲了一口，对苏小婉说：“最近还好吗？你们能来看我我真的太高兴了……我非常想念小米和你，真的！生怕你们再也不来见我了！”
　　“是小米一定要来……”
　　苏小婉转身看着窗户外面，小声解释着。
　　王小路心里暗自笑了一下，说是小米要来，估计苏小婉也是想自己了，要是真的上次生了气，就不会再来看自己。这个女人表面上好象很坚强，其实内心里早已经把他放在了一个很重的位置上。
　　“要是小米不吵着来你就不理我了是不是？”
　　王小路看着小米冲苏小婉问到。
　　苏小婉没有说话，只静静地站着。
　　“王叔叔，上次回去以后妈妈哭了……还打了我。你什么时候才能出院？等出院了以后一定要去我家，我和妈妈都很想你！而且，你答应我要带我去动物园！妈妈的病好象又犯了，我真的好担心！”
　　小米委屈地嘟囔着，眼睛里尽是期盼。
　　“小米……”
　　苏小婉轻声喊了一句，倒也没有怎么呵斥，不经意地撇了王小路一眼，笑了一下说：“你别听小米胡说，她现在长大了，学会了跟我顶嘴。最近还好吗？”
　　王小路紧紧地盯着苏小婉，声音不大不小地问：“真的是小米胡说吗？你没有想我？上次的事情我不想向你解释什么，可我希望你能明白我的心思！我可以拍着自己的良心告诉你，在我心里，你和小米是最重要的！”
　　小米似乎听懂了王小路的话，搂紧了他的脖子，小声说：“妈妈有想你，真的！她说这辈子除了我，就数你在她心里重要，可我和你总是惹她生气……这几天晚上她总是很晚才睡，而且，半夜她总是在动……”
　　苏小婉听不清楚小米在说什么，见王小路脸上慢慢泛起了笑容，好奇而又有些羞涩地问：“小米，你又在说我什么坏话呢？出门的时候怎么给你交代的？你这一见你王叔叔就把老妈给出卖了啊！”
　　“呵呵，小米没有出卖你，真的！想不想听听她给我讲了什么？你过来我就告诉你！”
　　王小路越发觉得苏小婉有味道，三十几岁的女人了，看起来还那么地年轻饱满，尤其是滑溜溜的脸蛋，白里透红，跟女孩子的那种红还很不一样，看着就想动手捏捏。
　　“狗嘴里吐不出象牙来！”
　　苏小婉被王小路看的有些不好意思，脸上挂着点笑容，忧郁了一会走过来坐在了王小路跟前，从他怀里接过小米抱着说：“最近我想了很多，也给小米爸爸打了电话，他可能过段时间就回来跟我离婚。以后要是有合适的男人就找一个随便嫁了，小米越来越大，没有个男人陪她不行。在学校里她也总觉得自己没有爸爸低人一等，不利于成长。再说，我也想安定下来好好过日子，总是这样晃着也不是个办法！”
　　王小路心里有点难受，他一把抓住了苏小婉的胳膊，也不去管小米正眼巴巴地看着他们两个，加重了口气问：“你真想随便把自己嫁出去？小婉，你不是这样的人！再说，这事情你也要为小米负责，你随便找一个对小米不好还不是没有用！”
　　苏小婉看了一眼王小路抓着自己胳膊的手，低下头无所谓地一笑：“这个你放心，我已经想好了。世界上那么多平凡的夫妻，我就不相信我自己找不到属于我的那一半！再说，我是个正常的女人，我也有自己的需求。现在又要带孩子又要管驾校，回到家冷冷清清地连个说话的人都没有！我不可能和你一直偷情下去，你和我不是一路上的人！”
　　“小婉，你……”
　　王小路刚想再说几句，粉粉走了进来。她冲苏小婉笑了一下，对看着她的小米说：“小朋友，跟阿姨出去玩好不好？”
　　“不了，我们一会就回去了！”
　　苏小婉友好地冲粉粉笑了笑，多打量了她几眼。
　　“我们一起去吃饭吧，今天刚好有胃口想出去吃点好的，这不正等着时间过。你们来了就好，人多吃的香！”
　　王小路不想苏小婉这么快就从自己身边消失，而且，他对她确实很痴迷。这个成熟的女人身上有着别致的韵味，更重要的是小米和他情感深厚，他几乎已经将她当成是自己的孩子了。
　　苏小婉一怔，看着王小路问：“你可以出去吃了吗？还是小心点的好，出去万一……”
　　粉粉过来接过苏小婉怀里的小米，呵呵一笑说：“大姐，没事，他昨天就出去了。医生说已经好的差不多了，多活动活动好的快！而且，吃了这么长时间的小菜，他是真的腻了！这不今天一早就嚷着要出去吃，刚好你们就给来了！”
　　“妈妈，我要和王叔叔一起吃饭！”
　　小米见苏小婉还在忧郁，坚定地说到。
　　苏小婉有些无奈地笑了一下，看着粉粉说：“那就去吃吧，反正也到了吃饭的时间。你看看我家的小米，一点礼貌都没有！”
　　几个人彼此一笑，一起走出了病房。
　　“呵呵，你们这是要去哪里呢？今天怎么这么多人？”
　　才一走出病房，迎面就走来了王梦。她爽朗地笑了一下，目光在苏小婉的脸上扫了一圈，落在了王小路的脸上。
　　“王护士，下班了吧？我们去吃饭，要不一起去吃点？”
　　王小路冲王梦眨了几下眼睛，动了带她去的心思。
　　粉粉见状也忙说到：“王护士，就一起去吃点吧，人多了热闹。”
　　苏小婉也微微笑地说到：“一起去吧，平日里麻烦你操了那么多心，现在小路的病也好的差不多了，就一起去吃个饭，算是我们的一点心意！”
　　王梦没想到几个人这么热情，看着王小路说：“还是不要了吧，你们去就好。我等一下就上班了，时间不够！这位是……”
　　“哦，是我大姐，这是侄女。一起去吧，你中午不是有一个半小时的休息时间吗？我们就在医院门口吃个便饭，不走远，足够了！难得我今天有心情出去吃，人多热闹了好多吃一点！况且我们都这么熟了，吃个饭不过分吧？”
　　王小路见王梦问，介绍了一下苏小婉继续劝到。
　　王梦咬着嘴唇想了想：“好吧，那就一起去吧，我也正要准备吃饭，那就不客气了！不过我要去换一下衣服，你们在楼下等我先！”
　　看王梦转身朝工作室走去，三个人一起进了电梯。苏小婉看了粉粉一眼，和王小路一起牵着小米，始终没有再说话。
　　王小路心里乐滋滋的，虽然苏小婉嘴上说找个男人把自己嫁出去，可看的出来她的心还在自己身上。而且，今天原本是很无聊的一天，没想到可以和自己的三个女人一起去吃饭！虽然她们不知道彼此的真实身份，但能坐在一起吃饭已经是件很不容易的事情了。


第353章 嬗变女人心
　　四个人带着小米和睦地吃完了午饭，王梦换着便装，和苏小婉聊的不错。粉粉偶尔逗小米说说话，很多时候都在静静地听其他人说。
　　吃完饭以后，王梦急着要去上班，匆匆地走了。粉粉大概看出了点什么眉目，带着小米去买冷饮，只留下王小路和苏小婉两个人在医院的花园里散步。
　　王小路忠心地感谢着粉粉，这个单纯的丫头承受着内心的通过为他创造着接近别的女人的条件，也许做老婆，她是最好的人选。
　　“你早点回去休息吧，一会我也要带小米回去，她下午还要上课！”
　　苏小婉看了王小路一眼，站在一棵大树下摆弄着树枝说到。
　　“我不想休息，定就想多看你几眼，多和你说说话！小婉，我说我很爱你你相信吗？”
　　王小路走过去站在苏小婉对面，看着她的眼睛认真地问到。
　　苏小婉避开了王小路的眼睛，看着远处的喷水池长长地出了口气，眯起眼睛说：“不知道要不要相信！或许你说的是真的，你爱我，可同时你也爱别人！其他人可以和你玩这样的游戏，可我玩不起！我有小米，我也是三十几岁的老女人，随时会变成黄脸婆！我知道，你是那种不安分的人，你需要新鲜和激情，可我想要的只是一个稳定的家！我承认，我心里有你，并且很想你在我身边，你不但让我身体上得到了满足，还在内心里让我得到了满足。可你带给我的伤害也很多，我痛苦，我迷茫，我又不能自拔！所以，我希望我们还是能……”
　　王小路不顾周围路过的人，上前一步搂住了苏小婉的腰，看着她的眼睛说：“我们还是不要再来往了是不是？你做这个决定的时候有没有问小米愿意不愿意？有没有问我愿意不愿意？有没有问你自己的身子愿意不愿意？你忘记了我们在一起的那些快乐时光了吗？还是在我生病的这段时间又有了别的女人？我保证等身子一好马上去找你！我喜欢和你在床上缠绵，喜欢你在我身子下面的疯狂，也喜欢静静地搂着你睡觉！”
　　苏小婉有些痛苦地摇了摇头：“我怎么会有别的男人？你知道在我眼里你是最好的，别的男人又怎么能这么快走进我的生活？我只是想要个家！”
　　“我给你个家，只要不结婚，我什么都可以给你，哪怕每天晚上都陪你睡觉！”
　　王小路说完就吻住了苏小婉的嘴唇，他真的不能让这个女人成了别的男人的猎物，他很喜欢她，不单单只喜欢她的身子，他更喜欢的是她的人。
　　两个人热烈地吻了一会，苏小婉推开了王小路，喘着气问：“为什么，为什么你有了那么多女人还不放过我？他们比我年轻比我漂亮，而且，他们不会要求你给他们家！”
　　王小路抬起苏小婉的下巴，从她衣服领口里看着胸前风光，坏坏地笑了笑说：“不为什么，仅仅只因为你比他们都好，都让我痴迷，都能让我得到满足！最重要的是你有小米，我喜欢她，跟喜欢你一样！”
　　苏小婉塄了一会，扑过来抱住了王小路，在他耳朵边上喃呢地说：“你究竟什么时候才能好？我很想和你做爱，好好做一次，然后看你安静地在我身边睡熟！只有那个时候，我才觉得你完全是我的，虽然睡梦中你可能梦到的是别人！王小路，我爱你，爱的有些发狂了。现在没有你在我身边，我总是半夜醒来睡不着觉，我会自卫，可是，可是我永远都找不到那种和你在一起的感觉！”
　　“呵呵，果真是想和我上床了！乖，我很快就会好，相信我，等我一好就去满足你，然后在你身边睡个够，好好解解你的谗！”
　　王小路拉开苏小婉，对着她的脸就是几口。三十的女人果真象狼，这才多长时间就忍不住了要自慰，难怪今天会主动来找自己。
　　“去你的，等你好了也不能太累着，我哪里舍得！”
　　苏小婉扑哧一笑，捏住了王小路的鼻子，“真拿你没办法，想生气也生不起来，还主动送上门来被你欺负！”
　　王小路呵呵笑地拉苏小婉在旁边坐下，搂住她的脖子说：“我不能太累没关系，到时候你在上面不就行了！我做主做了这么长时间，以后就该你做主了是不是？你就当我是个工具，给我表演一下你是怎么自慰的，我对这个可是很感兴趣！”
　　苏小婉满脸通红，推开王小路说：“去你的，没正经！人家这才不生气了，你就来取笑了！以后要是还这样，有什么事可不敢直接跟你讲了！”
　　“好了，不取笑你就是！听话，回家要好好休息！实在想我的很就自慰一下，但不要经常自己玩。我要你把精力都聚集起来，到时候和我好好玩！我在医院已经一个月了，这一个月你要知道有多孤单寂寞，别说摸女人，连个女人味都闻不到。你有时间就常带小米来看看我，我还可以在嘴上满足一下你的需求。”
　　王小路乐的又是一口，真想就地把苏小婉给解决了。
　　“瞎扯，你那小保姆不是一直都跟你在一起的吗？还有那些个女人，那天我数了一下就有十几个，他们不常来看你？我可不自己找苦吃！虽然你不是我的男人，可我也不愿意和别的女人分享你！”
　　苏小婉翻了个白眼，对王小路的话有些不满。
　　王小路笑了一下，讨好地说：“我那小保姆那么文静，哪里有什么女人味！再说，那些个女人都是随便认识的，来看我也只是做做样子，哪里对我有感情，就别说再来看我了！那天你居然还生他们的气走了，真是不值得！只有你对我才是真心的，而且，你的味道可是所有女人当中最好的！”
　　苏小婉皱起了眉头，对王小路的话越发地不满了起来：“既然你跟他们没有感情，为什么还要来往？王小路，你真的就这么随便吗？只要是个女人你都不放过？拜托你有点品味的好不好？你就是上了你那小保姆也比上那些个女人好啊！我真是越来越搞不懂你了，越来越不知道你是怎么想的！”
　　“好了，咱不说这些好不好？以后你会懂我的！来，给我抱抱，顺便亲一口咪咪！”
　　王小路一看刚哄过来的苏小婉又开始生气，拉着她往自己靠了靠，将手从她后背伸到了前面。
　　“别乱来，这里这么多人！”
　　苏小婉猛地跳了起来，慌乱地看了一眼周围，又抬手看了看时间，对王小路说：“我真的要带小米回学校去了，否则下午就要旷课了！”
　　王小路见到手的肥肉给飞了，心里有些失落。他站起来看了一眼花园说：“好吧，你不想多留那我也不为难你，小米应该在楼上，我们去看看！”
　　两个人并肩进了住院大楼，回到病房一看，小米果真正和粉粉在玩。见苏小婉和王小路两个走了进来，高兴地扑了上来。
　　“小米，我们要回去了，等一下就到了上课时间，不回去上学老师会生气的！”
　　苏小婉看着王小路怀里的小米说到。
　　小米有些不情愿地翘翘着嘴巴，嘟囔地说：“我都说了要请假，你偏不给我请！”
　　“好了，小米，你先去上课，等叔叔好了就去你家看你好不好？不好好学习的孩子不是好孩子，老师会不喜欢的，王叔叔也不喜欢！”
　　王小路放小米下来，哄劝到。
　　小米听话地抓住了苏小婉的手，冲王小路和粉粉摆了摆手说：“王叔叔再见，阿姨再见！等我不上学的时候还来看你们！”
　　三个人一起笑了起来。等把苏小婉母女两个送走以后，粉粉定定地看着王小路说：“他们两个也是你的女人？”
　　王小路上前抚摩了一下粉粉的脸蛋，轻声说：“不！”
　　“你撒谎，他们是，我看的出来！再说，上次她不也因为其他女人来看你生气走了吗？”
　　粉粉有些不高兴地说到。
　　“我没有撒谎，小米的妈妈确实是我的女人，可小米还那么小，怎么能算是我的女人呢？她只能算是我女人的女人！”
　　王小路亲吻着粉粉的耳根，挑逗着她说到。
　　粉粉愣了一下，推开了王小路呵呵一笑说：“你真无耻，我说的意思和你说的意思不一样！不过小米很可爱，她说她很喜欢你！”
　　王小路一带就又将粉粉带进了怀里：“那你喜欢我吗？是不是也很喜欢很喜欢？”
　　“谁喜欢你了！”
　　粉粉低下了头，这次没有再挣扎。
　　王小路抱着粉粉好好地亲了一通，这个女人太善解人意了，做他的助手来泡女人，肯定一泡一个准。
　　连续几天，王小路日子都过的异常快乐。王梦和粉粉一直陪着他，偶尔杜悦也过来，但总是匆匆看上他一眼就走了。李家的财产已经过户到了他的名下，他打电话给小妮去打扫了卫生，估计过上几天出院就能回去住了。
　　这天中午，趁着粉粉出去买饭，王梦装做不经意地走了过来。她先是简单地问了一下病情，然后说：“下个星期你就可以出院了，是不是听到这个消息很高兴？”
　　“下个星期？这么快，我和你可还没有亲热够呢！”
　　王小路看着王梦的胸脯轻佻地说到。
　　“去你的，你还想怎么亲热？唉，你这样的大花心，只怕一出这医院的大门就把我给忘个一干二净！”
　　王梦有些惆怅地说着。
　　王小路眼珠子一转，嬉笑地对王梦说：“我哪里会忘记你！你要是真的怕我忘记你，那今天晚上就玩个痛快好不好？这样免得你我都有遗憾！我好了，真的！”
　　王梦瞪大了眼睛：“什么玩的痛快啊？还遗憾，你为你是金子做的，跟你玩好了我就能发光？”
　　“我不是金子做的，是肉做的！可我虽然是肉做的，跟你玩痛快了你会享受一辈子！”
　　王小路蠢蠢欲动地说着，开始试探王梦的口气，这段时间他的伤口真的好了很多，和粉粉玩了几次也没有什么问题，要是在出院前能和王梦来一场病人与美女护士的病房幽会，那将是他住院期间最大的收获。
　　王梦捂住嘴咯咯地笑了起来，等笑够了才说：“你可真是自信！伤口虽然好了，可你的元气恢复了吗？男人没元气怎么能让女人痛快呢？你还是省省心吧，别以为上次占了点我的便宜就把我当那些普通女人的耍，我可没那么容易上你的档！况且，我这也是为了你的面子。你说要是活动到一半，你忽然不行了，以后还怎么见我啊！”
　　王小路冒着粉粉随时会进来的可能，一把将王梦拉进了怀里，隔着白大褂捏了捏她的奶子，又在她嘴唇上亲了一口，这才说：“要不要试试？就今天晚上？要是我真的象你想的那么窝囊，从今以后我听你的，你让做什么就做什么！”
　　“真要试？”
　　王梦故意皱起了眉头，似乎有些没有下定决心。
　　王小路哈哈一笑，伸手在王梦大腿上捏了一把，靠近她的耳朵说：“小瘙货，想要就直接说，还给我拐弯抹角的！难道真的怕我出去了以后不理你，你尝不到我的味道？好，今天晚上我支走粉粉，保准让你好好满足满足！”
　　王梦推开了王小路，有些羞涩地刚想说话，粉粉拎着盒饭走了进来。
　　“王护士也在？吃饭了没有？要不一起吃点？”
　　粉粉热情地说着，一头的汗。
　　王梦连忙说到：“不了，我已经吃过了，你们吃！”
　　“粉粉，我们吃吧，王护士晚点吃好的，看不上咱这普通的饭菜！”
　　王小路一语双关地说着，冲王梦眨巴了几下眼睛。
　　“说什么呢？”
　　王梦听出了王小路话中的意思，脸蛋一红，转身走出了病房，到了门口又看多了王小路一眼。
　　王小路呵呵一笑，大口地吃起了饭。晚上王梦一定会来找他，并且会做好一切准备。好色并不是男人的专利，女人一样好色！男人的出轨大都是被女人勾引的，这一点他算是体会到了。


第354章 小护士大变身
　　中午休息了一阵子，王小路就找了个理由把粉粉支走了。一直快到医院下班的时候，他下去坐在花园里王梦的必经之路，专门等她过来。
　　等别人都走的差不多的时候，王梦这才慢吞吞地从住院楼里出来。她不知道在想什么，一直低着头，走的很慢。
　　王小路看着没有穿白大褂的王梦，心里就兴奋了起来。等她走到自己跟前，他冲她打了个口哨，饶有兴趣地看着她有些惊慌的样子。
　　王梦回头四下了看了一眼，快步走过来拉王小路躲在了一棵大树后面，翻了翻眼睛有些不高兴地说：“你不好好在病房呆着，跑下来做什么？”
　　“下来等你啊！三再说，我现在不是好了吗，在病房呆的都快闷死了！”
　　王小路见王梦还握着自己的手，拿起来在她手背上亲了一口，就把嘴巴朝她的嫩脸蛋凑了上去。
　　“去你的，被人看到了！”
　　王梦推了王小路一把，把头转开说：“我正在想你去了哪里，刚才去病房一个人影都没见到！粉粉呢？”
　　王小路乐了起来，重新将王梦拉住：“早知道你会主动去找我，那我就不在这里傻等了！是不是去告诉我今天晚上陪我？我就知道你最好了，一定不会让我失望！粉粉我已经放她假了，晚上不防碍咱的事！”
　　王梦脸蛋红红地看着王小路，眼神里的娇羞更加诱人：“谁说答应陪你了？我只是去看看你还有没有什么问题！你别自做多情了，我还要回去……”
　　“我自做多情了吗？你的眼睛告诉我你很紧张，可也很兴奋！好妹妹，别自己骗自己了。其实也没什么，咱两个又不是没有亲密接触过！好了，我们去吃饭，然后找个地方等天黑，今天晚上我一定要和你玩个够，好好报答一下你这段时间对我的照顾……”
　　王小路伸手捏在了王梦的奶子，激动的声音都有些颤抖。
　　“不行，我真的要回去。”
　　王梦甩开了王小路的手，转身靠在了旁边的一棵树上：“我已经答应我妈回去吃饭了，突然改变，她会不高兴。”
　　王小路心里略微失望了一下，将王梦圈在自己的胳膊里说：“你就说临时加班嘛！真是的，甘心我一个人度过这个美好的夜晚？我可已经被你撩拨的要死不死的了！”
　　王梦扑哧一笑，戳了王小路一指头说：“你这德行样还真让人喜欢！这样吧，我先回家吃饭，等晚上我再过来。现在医院里人太多，好多人都认识我，被别人知道我在你病房多不好！你先自己吃饭，我过来以后直接去病房找你！”
　　“呵呵，好，那我就养精蓄锐在房间等你过来！不过你可要记得一定要今天晚上过来，别让我一等就等到明天早上！”
　　王小路在王梦额头上亲了一口，高兴的有些手舞足蹈。
　　“放心吧，我什么时候骗过你！好了，我要回去了，这里人来人往的，遇见熟人太不好了！”
　　王梦拍了拍王小路的脸，主动在他脸上亲了一口，闪身从树后面走了出去，扭动着水蛇腰一摇三晃地走出了医院的大门。
　　王小路直看的王梦的身影消失在了医院门口还没有把眼光收回来，这女人不亏是做护士的，身材保持的实在是好，就连走路都象是受过专业的训练，那个屁股扭动的实在是美！
　　一个人计划了一下晚上的好事，王小路去医院外面的一家小饭店，点了几个菜有滋有味地吃了起来。再过几天就该是他大展身手的时候了，到时候工作女人一样都少不了。今天晚上就先在王梦身上试一下刀，看看体力恢复的怎么样。
　　吃完饭又在花园里小转了一会，王小路就回到病房专门等王梦回来。一直等到九点多，有人忽然推开了门。王小路以为来的人是王梦，心里一喜，人就从床上蹦了起来。
　　“你来了……”
　　话刚出口，王小路就愣住了，来的人并不是王梦，而是肖萧。
　　“你在等人？”
　　肖萧看着王小路笑了一下，将手里的水果放在了桌子上，看着他没有再说话，拉过凳子坐了下来。
　　王小路没有想到肖萧会再次来看他，这个让他想爱又不能去爱的女人来一次就折磨他一次。“是等，等保姆，她有事情回家了，说是晚上回来。你下班了？怎么想到了来看我！”
　　肖萧略微皱了下眉头，淡淡一笑说：“都这么晚了，肯定是下班了。我从家来的，听说你快出院了，过来看看……恢复的还好吧？看你气色好象比以前要好。”
　　“是快出院了，医院也不是常呆的！我现在基本上好了，没什么大问题。多谢你来看我，真的，我感觉很欣慰！”
　　王小路实在不知道说点什么的好，肖萧就象是菩萨，安静而又慈祥，在她的注视下，他所有的欲望都消失的荡然无存。要是她今天晚上不早点走，那他和王梦的事情恐怕是要吹了。
　　肖萧不再说话，只静静地坐着，象是在想什么，偶尔看上王小路一眼，嘴角的笑容却始终没有变过。
　　过了那么三四分钟，王小路觉得这样的氛围让他全身都不舒服。他咳嗽了一下找着话题问：“你爸妈都好吗？前几天琳琳和他们同学来看我了。”
　　“都好，他们也常念叨你……琳琳那家伙，来看了你还没跟我讲。李家母女的事情办好了吗？太突然了，让人有些接受不了！”
　　肖萧抬头回答着，声音依旧很平和。
　　“是，是太突然了……已经处理好了，过去的就过去吧！”
　　王小路心里不舒服了起来，这几天他几乎不敢去想李若雯的样子。现在他几乎将他们忘记，现在被肖萧一提，他就觉得背后阵阵阴风。
　　沉默，又是长长的沉默，肖萧终于站了起来：“我要回去了，不打扰你休息！等你出院以后要是有时间，请你吃个饭，算是庆祝你顺利康复！”
　　王小路不自然地笑了一下，刚想下床送送肖萧，她轻轻按住了他的肩膀：“你别乱动，好好休息，我自己走就好！”
　　王小路嗅着肖萧身上淡淡的香气，看着她适静的面容，笑了一下看着她拉开门走了出去。等肖萧的脚步声完全消失在了楼道内，王小路这才松了口气。看着自己喜欢的女人不能去爱，真的是件很痛苦的事情。他想肖萧心里也一定不好受，可他真的帮不了她什么。
　　就在王小路胡思乱想的时候，王梦一闪身进了病房。她将房门反锁上，笑吟吟地朝他走了过来。
　　王小路看着王梦有些发呆，地一眼险些没有将她认出来。看的出来她是做了精心的准备，能盖住半个脸面的茶色墨镜，闪着光泽的性感小唇，露肩的小背心，低腰的牛仔短裤，透亮的肉色丝袜和五寸左右的白色高跟鞋，完全颠覆了往日那个素面朝天，总是穿着白大褂的勤劳小护士形象。
　　“怎么？和你那个大美人把心里话都说完了？你是不是向我炫耀，电视台的美女都是你的女人？王小路，你可真是有能耐啊，我越来越佩服你了！”
　　王梦走过来靠在床跟前的墙上，拿掉墨镜有些不高兴地说着，眼神轻佻地在王小路身上扫了一圈，最后落在了他脸上。
　　王小路已经感觉自己心跳的厉害，而且喉咙发紧，有些说不出话来。他猛地扑了过去，抱住了王梦的腿就啃了起来。
　　王梦没想到王小路会这么心急，一边推他一边说：“你怎么这么心急？别闹了，现在时间还早，被人看到，被人看到多不好……等等，我先去关了灯再说！”
　　王小路没有理会王梦，嘴唇在丝袜上一步步地上移，直到到了短裤边缘，他这才停住，眼睛里冒火似地抚摩着丝袜带来的滑腻，仰头对王梦说：“你可真是妖精出身，这才多少一会会，就由天使变成了魔鬼！妹妹，你知道你现在有多诱人吗？现在只要让我能亲个够，就是马上死，我也心甘情愿！我真是爱死你了，我受不了了，真的受不了了……”
　　“好了，瞧你这样，好象几辈子没见过女人一样！我见的男人多了，怎么就没见到象你这样的，见面就啃人家大腿！放开我先，把灯关上，你没听见外面人来人往的？你不要面子我还要，丢了可就大了！”
　　王梦挣扎着甩开王小路的手，说话的声音都带着些嗲气，听了更加挠人的心窝。
　　“那是别的男人不识货，我现在看着你真的是难以把握，你真的是太诱人太性感，太美丽的！我虽然见过不少的女人，可哪个象你一样让人一见就神魂颠倒的！好妹妹，别关灯，就让我好好看看你。人活一世，能啃上你的大腿也值得啊！”
　　王小路拉住了要过去关灯的王梦，拉她坐在床上抚摩地说着，时不时地在她身上啄上几口。
　　王梦扑哧一笑：“你啊，有那么多女人都不满足，是不是见到每个女人都这德行？刚才那电视台的美女呢？是不是也这样讨好人家然后吃豆腐？”
　　王小路抬头白了一眼王梦，手不安分地在她身上摸索着说：“人家和我不是一个档次！再说，她虽然漂亮可是很保守！你看看她的穿着，哪里能让男人有兴趣？那样的女人做做梦中情人还可以，可要真的和她在一起，估计会活的很累！好了，宝贝，别说她了，我现在满眼里都是你！你实在是太让我意外了，意外的我真的很想把你一口一口地吃掉！”
　　“讨厌，别说那么恶心的事！我去关灯！关了灯大家都以为你休息了，就不会有人来骚扰，这样开着灯万一有人来了怎么办！”
　　王梦推开了王小路，走过去关灯。
　　王小路舔了下发干的嘴唇，看着王梦白嫩的大腿，身子又是一颤。还没等她关上等走到床跟前，他就先跳下去将她拦腰抱了起来，快步走到床跟前人就扑了上去。
　　“别，你的伤还没完全好，别累着……你先别急啊，你……等一下，别这样！”
　　王梦避开王小路凑上来的嘴，连忙提醒到。
　　王小路也不管这些，一边在王梦身上亲吻着，一边说：“宝贝，为了你就是死都没问题，又何必在乎伤口好了没有！你真是太让人兴奋了，我真的忍不住，一点也忍不住！我要吃了你，要把你一点点地吃了……”
　　见王小路这样发狂，王梦知道自己再劝也劝不住，只好在他的挑逗下配合了起来。他们喘着气翻滚着，那张小小的单人床时不时地发出不和谐的抗议声。但这些对与床上的两个人来说，完全可以忽略过去。
　　王小路觉得自己完全失去了理智，王梦的身子有着巨大的吸引力，他亲吻着，摸索着，发泄着体内多日来的激情，血液兴奋地沸了起来，完全忘记了自己还是个病人。女人的身子各有各的不同，可还从来没有人象王梦这样惹火。不知道是穿了丝袜还是别的原因，他就是觉得她的腿特别的美，那种感觉摸一摸都能让全身颤抖。
　　折腾了约莫有十分种，两个人都已经开始出汗。王小路爬起来三下两下地脱掉了自己的衣服，看着王梦问：“准备好了吗？我要来真的了！”
　　“该是我问你准备好了没有吧？你真的能行吗？要是落下什么病可别怪我！”
　　王梦在黑暗中看着王小路，声音低低地说到。
　　“好，我就让你看看我是不是真的能行！”
　　王小路扑了上去，将王梦结实地压在了身子下面。她的身子是滚烫的，他感受到了她的炙热和风骚。
　　王梦一声尖叫随后就捂住了嘴巴，但在王小路的进攻下，她还是忍不住仰起脖子轻声哼了起来。
　　等两个人的身子完全结合在一起的时候，王小路嘿嘿一笑，在王梦脸上亲了一口，小声说：“小妖精，受不了了？还说怕被别人知道，我看你就是诚心想让别人知道我们两个在做什么！呵呵，好，那你就放心地叫吧！这才是开始，好戏还在后面呢！”


第355章 余温诱人
　　在王小路的进攻下，王梦娇喘连连。她的丝袜刚褪到膝盖处，正摩擦着他的胸膛。更让王小路吃惊的是，王梦的味道和身子一样诱人，真有些羡慕她男朋友，可以每天晚上有这样的尤物陪着。
　　折腾了一阵子，王梦已经有些瘫软。王小路爬在她身上意犹未尽地问：“怎么样，是不是觉得我已经完全好了？呵呵，要是不还觉得不够，我可以换种方式和你玩！”
　　“别，你别太逞能了，这样，这样就已经很好了！”
　　王梦抬头亲了下王小路凑过来的嘴巴，伸手勾住了他的脖子：“你还真是个神人，受了那么大的伤居然都可以恢复的这么快！真不知道在你没有受伤之前，会是什么样子！”
　　“真的很想知道？那就等我出院以后再好好伺候你，到时候你一定会知道我没有受伤前是什么样子！不过到时候你可要穿上护士服陪我，让我好好享受享受和天使在一起的感觉！”
　　王小路满意地亲吻着，怎么都觉得有些亲不够。
　　王梦轻声一笑：内“你们男人怎么都喜欢这一口，看来我的职业还是很受欢迎！”
　　听王梦这样一说，王小路心里忽然就冒出了酸水：“你男朋友也要求过？我吃醋了，真想你只是我一个人的！而且，你今天的打扮要是穿上了护士服，一定更家有味道！”
　　“你说他能不要求吗？我也想你只是我一个人的，可可能吗？你有你的生活，我有我的生活。我们两个只是在一个偶然的时间交叉在了一起，之后就仍然是谁走谁的路，互不干涉！”
　　王梦拉王小路躺在了自己身边，抚摩着他的胸膛柔声说到。
　　“不，我不管什么直线曲线的，我只想你一直都是我的！好妹妹，跟我在一起好吗？我真的有些舍不得你和别的男人在一起！而且，我怎么样你已经尝试过了，一定会让你满足，让你幸福的！”
　　王小路哀求了起来，王梦这样好的女人他想一辈子都拥有，哪能说只相交一次就各走各的路。
　　王梦吃吃地笑了起来：“你说什么傻话呢？我和你合适吗？而且，你那么多女人，我是不会接受和他们在一起！王小路，你就别费那个心思了，我男朋友或许没有你厉害，可他能给我家庭，能给我名誉，能给我安全！可你呢，你什么都给不了我！要是我真的跟了你，仅仅在生理上得到满足，那又有什么用？女人需要的是个能给自己安全感的男人，而不是个性用具！”
　　王小路心里痛了一下，他重新翻身上到王梦身上，强硬而又粗鲁地钻了进去，有些赌气地说：“可我能给你快乐，能给你天下男人都不能给你的境界！宝贝，你会想念我的。你或许不会成为我的人，可你的心会在我身上！今天晚上我就要让你牢牢地记住，我才是你心里应该记挂的人，才是让你能真正做个女人的人！”
　　王梦呻吟了一声，在朦胧的光线下，又扭动起了她曼妙的身子。
　　两个人在床上也不知道缠绵了多长时间，王小路觉得自己全身都象是散了架一样，但还是舍不得从王梦身上下来。他现在明白了什么叫牡丹花下死，做鬼也风流！好的女人真的是妖精变的，完全可以把你迷住，直到诈干了你的精气！
　　“时间不早了，我要回去！”
　　王梦推了一把爬在自己身上的王小路说到。
　　“都这么晚了，别回去了好吗？陪着我说话，我们一直说到天亮！”
　　王小路紧紧地抱住了王梦，生怕她马上就不见了。
　　王梦笑了笑，拍着王小路的后背说：“还没有满足？这可是第三次了！真的不能再磨蹭下去了，否则回去没法给他交代！再说，我也要顾及着你的身子，累坏了以后还怎么享受！要是我不回去，明天早上这样进了办公室，大家会怎么想我！听话，以后还有的是时间，你又不是马上就出院！”
　　王小路有些得意地笑了起来：“呵呵，这下承认了放不下我吧？好，只要有你这句话，我就能放心地让你走了！记住哦，以后我什么时候想你了你就要什么时候来陪我！”
　　“去你的，当我是你丫鬟？你别得寸进尺，我只是可怜你，这才陪你的，别以为我真的放不下你！”
　　王梦起身开始穿衣服，声音嗲嗲地辩解到。
　　“还不承认，相不相信我会再上你一次？再不承认我就用实际行动让你承认！”
　　王小路光着身子跳下了床，从背后又搂住了王梦。
　　王梦挣扎着逃脱开，穿好衣服说：“别闹了，你怎么还跟个毛头小子一样！我真的要走了，回去的晚了没有车！一会你把床上收拾一下，免得明天早上被你那保姆看出破绽来！”
　　王小路有些不舍地抱住王梦亲了一会，关心地说：“回去吧，路上要记得小心一点！你穿这么性感，是男人都会动心！”
　　“呵呵，只要不遇上你这样象公猪的男人，保证是安全的！”
　　王梦戴上墨镜打开门探出头去看了一眼，冲王小路打了个飞吻关上门走了出去，只一会楼到里的脚步声就完全消失。
　　王小路疲惫地躺在床上休息，心里却异常的兴奋！又多了一个女人，而且是个绝味佳人！今天晚上是他玩的最痛快的一个晚上，唯一比较遗憾的是没有能抱着王梦睡上一觉。而且，他最不开心的就是她有别的男人！一会回去估计就会在别的男人的怀里熟睡，一想这些他就觉得心里憋的慌。不过他相信自己有办法让她完全属于自己，这个女人看起来比较正点，其实骨子里还是很追求生理上的享受！有人说过只要控制了女人的子宫，就能控制这个女人，他想他有能力将她控制起来。
　　王小路就那样躺着睡着了，睡梦中他好象听见有人在喊自己，那声音有点象是李若雯，可又不大真切。一阵冷风吹来，他猛地打了个颤抖醒来，这才发现天色已经有些发亮，自己却还一丝不挂。他琢磨了一下刚才听到的声音，查看了房门和窗户，没见有什么异常，忙扯过裤子穿上，又简单收拾了一下地上的东西，只觉得眼皮发涩，拉过被子就又睡着了。
　　这一觉睡的可真是舒服，醒来的时候全身都觉得酥软，象是刚从王梦身上下来一样。王小路也不知道到了几点，抬头见粉粉正坐在一边看报纸，笑了一下坐起来说：“粉粉，回来了？几点了，我怎么觉得肚子这么饿！”
　　粉粉瞪着眼睛看了王小路一会，嘟囔着说：“原来你也知道饿，以为你就能一直这样睡下去呢！一点多了，饿也是正常的！”
　　“一点多？我怎么睡了这么长时间！”
　　王小路吃惊不小，忙起身穿衣服。
　　“昨天晚上一定没干好事吧？要不也不会睡这么长时间啊！还有这床上，简直就跟鬼子进村了一样，我就不相信你一个人能折腾成这样！我一早回来还担心你是不是有什么问题了，叫了王护士过来看了知道没问题，这才放心了下来！我现在算是明白了，你让我回家就是想支开我和别的女人亲热！还说什么没有我你睡不好，就是哄我嘛！你明说就行，何必要骗我呢？”
　　粉粉生气了起来，声音越来越大，翘翘着嘴巴，象是受了多大的委屈。
　　王小路怕外面的人听到，忙干笑了几声说：“说什么呢，我这不就起的晚了点嘛，你何必要生这么大的气！好了，别乱想了！吃饭了没有？一会跟我下去吃点东西去，饿死了！”
　　粉粉不再说话，继续看她的报纸。但看的出来她根本就看不进去，手在微微颤抖着。
　　王小路也不多解释，拿起毛巾出去洗脸。粉粉比较好哄，一会哄哄就没事了。她也是有感情的，发点小脾气是可以理解的。
　　王小路洗完脸回来的时候故意走的比较慢，想看看能不能遇上王梦。现在看上她一眼都觉得消魂，但又不好没事去找她。直到病房门口，他都没有见到王梦的面，便装做不经意地问粉粉说：“王护士进来过？她有没有说我到底哪天可以出？真不想呆在这地方了！”
　　“来过，看了一下就走了！人家对你很关心，让我不要打扰你让你好好休息！”
　　粉粉硬邦邦地说着，似乎觉察出了昨天晚上就是他们两个在偷情。
　　“好了，看你这样子，象个生气了的农村小婆娘一样！”
　　王小路走过去拉住粉粉坐在了床上，搂住她的肩膀说：“宝贝，别生气了！昨天晚上来了个朋友，聊天聊的太晚了，而且一个人在医院真的很难睡着，所以就睡到了现在！乖，别生气了，陪我出去吃饭好吗？我肚子都饿的要自己吃自己了！”
　　粉粉嘟囔着嘴不说话，只定定地看着窗户外面。
　　王小路站起来拉粉粉起来，在她嘴巴上亲了一下说：“小亲亲，给你道歉还不行？以后我不睡懒觉，一定按时起床！”
　　粉粉忍不住笑了起来，翻了下眼睛说：“谁是你的小亲亲了，真恶心！好了，去吃饭，等你等的我自己都饿死掉了！以后你要是还睡到现在，我才不管你，自己吃自己的！”
　　王小路见粉粉不再生气，拉上她关好门就走了出去。真的要去填饱肚子了，昨天晚上出了那么大的力气，早上又错过了早饭，再不吃东西可真的要饿爬下！
　　两个人点了几个菜狼吞虎咽地吃着，等把一切都打扫干净以后，这才觉得舒服了不少。他们手牵手地回到病房，却在门口遇到了王梦。
　　王梦看了看王小路，又看了看他和粉粉握在一起的手，淡淡一笑说：“出去了？该吃药了！别以为你现在好的差不多了就不当一回事，完全恢复还需要一段时间的调理！”
　　粉粉有些不好意思地想从王小路手里抽出手来，他却握的更紧，也不看她地对王梦说：“有王护士照看，应该很快就能恢复！啊，我这次住院能遇上这么好的护士真的是上天对我的恩赐，将来我要是有钱了，一定请你做我的家庭医生！”
　　“呵呵，那感情好啊！不过前提条件是你要很有钱，否则，你请不起我！”
　　王梦冲王小路笑了起来，眼圈有点黑，而且没有化妆，肥大的白大褂已经遮盖了她性感的身材，显得很是普通。
　　王小路冲王梦眨巴了几下眼睛，跟着粉粉进了房门，接过王梦递过来的药吃下，微微笑地看着眼前的两个女人。
　　粉粉看了王梦一会，一声不吭地转身走了出去。
　　“你那小保姆好象对我不友好了啊，看你们两个亲热的，故意做给我看的？我可不是看别人脸色过日子的人，你让她以后别我一来就走人，好象我是个第三者一样！”
　　王梦看了一眼门口，小声问到。
　　“哪里对你不友好了？人家那是懂事，给我两个留出了时间！我跟她不是亲热，跟你才是亲热！你不觉得这样偷偷摸摸地接触更刺激吗？”
　　王小路伸手在王梦腿上划了一下，“我现在满脑子都还是你穿着丝袜的玉腿！怎么样，昨天晚上满足了吗？是不是兴奋的一个晚上都没有睡好？下面还有感觉没有？瞧瞧，这黑着眼圈的样子又是另外一种风味，好想继续尝尝！今天晚上有空没？要不你就找个理由不要回去了陪我！”
　　王梦忙退后了一步，冲王小路小声说：“你别没正经好不好，这大白天的……昨天晚上还真被你折腾的没有睡好，这不担心你这里有事一早就跑过来了！谁知道你倒好，睡的跟个死猪一样！好了，我要出去了，你好好休息！还有，我警告你，别在我面前装的跟小保姆很亲热一样，我讨厌看你到处惹女人！”
　　见王梦快步走出了房门，王小路笑了起来，女人怎么都是争风吃醋的，什么时候大家才能和睦地一起相处！王梦真的是个尤物，把她弄到手，能好好过上一阵子的神仙生活了。


第356章 大家庭
　　连续几日，虽然没能和王梦继续逍遥快活，但两个人偶尔斗斗嘴，打情骂俏一下，也别有一番风味。这几天，王小路已经打电话让小妮带着阿珍他们去把李家的别墅打扫了干净，并打算一出院就搬到那边去住。
　　出院这天，杜悦早早地就到了医院，她先是交清了所有的费用，然后又让医院彻底地给王小路做了一个检查，在确定没有什么问题的时候，这才放心地帮粉粉收拾东西。
　　“干妈，让粉粉收拾就好，你休息休息，别忙活了！”
　　王小路对杜悦的表现有些感动，她贵为总经理，这么多年只怕只有别人这样伺候过她，她还从来没有伺候过别人。
　　“不累，你终于可以没事出来了，我这心里也会好受很多！而且，工作上的事情从今以后也有人帮忙，我是开心！”
　　杜悦走过来坐在王小路跟前，看着他露出了真诚的微笑。
　　王小路眨巴了几结下眼睛，感激地握着杜悦的手说：“干妈，以后我要好好工作，为你负担起我所能负担的！虽然我不是你的亲儿子，可我要做的比你亲儿子还要好！”
　　杜悦淡淡一笑，象是想起了什么，认真地问：“别墅那边都收拾好了吗？你真的今天晚上就住到那里去？会不会害怕？”
　　“收拾好了，前你天我让粉粉找钟点工已经去打扫了！既然干妈你不要我陪你，我当然要住那边去了，要不然住哪里啊！干妈，别担心，我不怕的。那房子是雯雯主动送给我的，难道还有问题？”
　　王小路撒着谎，忽然有点担心杜悦会不会也跟他过去住。不知道阿珍他们有没有搬过去，要是她们已经搬过去了，那这个谎言可真是不功自破。
　　“你不怕就好！我总觉得……我这几天都是住在外面，现在对家好象没那么依赖了，也总是睡不塌实！一会我们一起吃个饭，你的车我已经给你开过来了，好了以后你就自己开车回去，我实在没时间送你过去！今天晚上先好好休息，明天一早到公司去，知道吗？”
　　杜悦看着王小路欲言又止，眼神有些躲闪。
　　王小路没有过多地在意杜悦说的话，一听让自己回去，刚才的担忧已经一扫而空。这个时候他又希望阿珍他们已经搬去了别墅，这样一回家就能有好几个老婆，大家一起庆祝下新的生活，未必不是件好事。“干妈，放心吧，明天一早我一定准时到公司！”
　　杜悦点了点头，看着整理东西的粉粉靠近王小路说：“这丫头辞了吧，你样个年轻的小保姆别人会说闲话！再说，当初我就跟张妈有说过，等你病好了就不需要了！”
　　“干妈，听你的，等下吃完饭我就把她送回去！”
　　王小路知道杜悦不会跟自己一起回去，她说什么就应什么。可他心里想，粉粉可是他住院这段时间最大的收获，伺候他吃饭穿衣不说，还陪他睡觉解闷，哪里能说辞就辞了。最重要的是她可是他的人了，三年期限，这才刚刚了个开头，以后这丫头的用处还大着呢！
　　等一切都收拾好了以后，看看马上到中午饭时间，三个人正打算出去，王梦走了进来。她微微笑地冲杜悦点了点头，又对王小路说：“都收拾好了吗？呵呵，祝你健康！”
　　“王护士，这段时间可真是麻烦你了！要不，一起去吃个饭？我正想要去找你呢，大家相处这么长时间，做个朋友也好！”
　　王小路对王梦一笑，眼睛里满是热切。他这样说一是让王梦明白他的心思，二是故意说给杜悦听的。三个人吃饭和四个人吃饭没多大区别，叫上王梦他会吃的更香些！
　　听王小路这样一说，杜悦也忙说到：“王护士，一起去吧，就吃个便饭，不耽搁你工作！”
　　“呵呵，谢谢你们的好意，今天病人多，我吃个盒饭就好！要真想感谢我，以后有时间给我补上这顿不就好了！”
　　王梦快速看了杜悦一眼，冲王小路说到。
　　王小路明白了王梦的意思，伸手挽住了杜悦的胳膊：“好，那就改天再请你吃饭！我们先走了，再见！”
　　王梦冲王小路抛了个眉眼，客气地说：“再见！”
　　等三个人都下了电梯，杜悦这才说：“那个王护士还不错，不知道有没有男朋友，看上去和你倒是般配！小路，你也年龄不小了，要不干妈帮你找个对象？以后生意会越来越忙，有个女人照看着你会好很多。否则生意场上的那点事，你可真的是经不住诱惑！”
　　王小路刚想说话，粉粉哎呀一声。他忙回头看去，见粉粉跌坐在地上，忙扶起她问：“怎么了？来，东西我来拿一点！你也真是的，这么多东西拿不了也不吭声！”
　　粉粉没有说话，起身拍打了下屁股上的尘土，一脚将滑倒她的石头踢开，拿起行李就继续走。
　　杜悦笑了下没有说话，王小路也忍不住笑了起来，粉粉肯定是为刚才杜悦的那句话生气，她现在可是一心一意地想嫁给他。
　　三个人简单吃了个午饭，杜悦就急匆匆地回了公司。王小路去车库取了车，看着坐在身边的粉粉说：“我们回家还是找个地方好好享受享受？从今天开始你将不再是小保姆，是我真正的女人！”
　　“回家？回那个别墅？这车和那别墅都是你的了？还是先回去吧，我想看看这三年我会住什么样的房子！也想看看，你的家里到底能有多少个女人！”
　　粉粉回头看着王小路，脸上没有一点高兴的样子。
　　“好，那我们就先回去！你放心，你这三年住的地方肯定比你家要好！女人能有多少个还不一定，只要是喜欢的，我都想要，哈哈！对了，你是不是很想嫁给我？可我不想结婚，现在不，将来也不！粉粉，好好做我的女人就行，结婚的事以后不要再想了！结婚对女人来说是找了个稳定的饭碗，可对男人来说就是束缚了自己的自由，我可没那么傻！”
　　王小路发动起了车子，不看粉粉地说着。
　　粉粉没有说话，只愣愣地看了王小路一会，然后转头看着前方。
　　王小路心里很是激动，中枪之前和中枪之后他所拥有的完全是两回事。一枪不但打来了两个女人，还让他拥有了公司和别墅！从现在开始，他将是一个成功的男人，也会是一个有钱的男人！
　　王小路开着车回到别墅的时候，见院子里的花花草草已经破败的不成样子，旁边的一个大竹框里养着三只老母鸡。大厅的门敞开着，楼上的音乐震耳欲聋。他以为自己走错了地方，又看了看别墅前面的湖，这才确信没有错。
　　粉粉也很是好奇，上前一步抓住了王小路的胳膊：“这就是你家？怎么好象有人住！”
　　王小路没有理会粉粉，三步并做两步地进了大厅，一眼就看见小妮翘着二郎腿坐在沙发上端着杯红酒发呆。
　　见王小路突然出现，小妮先是一怔，这才忙将酒杯放下跑了过来：“王小路，你回来了？出院了？你怎么也不告诉我们一声，好让我们好好迎接迎接你！”
　　“小妮，你们搬过来了？”
　　王小路环视了一圈周围，没有见到其他人，有些奇怪地问。
　　“是啊，你让打扫卫生的第二天我们就搬过来了！那边的房子已经退了，押金请搬家公司了！反正这房子是你的了，我们搬过来住也是应该的嘛！再说，咱是一家人，迟早是要住一起的！你回来就好了，生活又恢复到了以前，所不同的是，我们大家都是主人了！”
　　小妮大大咧咧地说着，好象自己真的成了主人一样。
　　王小路皱了下眉头，他虽然没有什么文化，可他还是想要这所别墅以前的那种味道，而不是养一群傻女人和鸡。“楼上是谁？这么吵？其他人呢？简直就是胡闹！”
　　小妮忙冲厨房里喊了一声：“巧巧，出来了，王小路回来了！”
　　然后又说：“楼上铃铛在学跳舞呢，最近她喜欢上了什么街舞，说不利用一下这么好的环境真是太浪费了，整天叮叮咚咚的，我都快被吵死掉了！”
　　随着小妮话音的落下，巧巧从厨房走了出来，她眼睛里藏着些喜悦，但更多的是哀怨。
　　王小路只冲巧巧点了点头，三步两步地上了楼，冲正在原来黄巧容房间一摇三晃的铃铛叫到：“给我停下来！他妈的，你这是在弄什么？乌烟瘴气的，你当这里是大街上？”
　　铃铛跳的正欢，忽然被王小路这样一吼，人就呆在了原地。
　　王小路上前一把关上音箱，怒气冲冲地看着铃铛，真恨不的上钱揍上她一顿。这房子是黄巧容的，她活着的时候最喜欢安静，而且那个时候这里进来就让人想入非非，如今简直成了个室内舞厅，床上的东西乱七八糟地放着，地上扔着报纸和光盘，哪里还有原来的样子。
　　阿珍从原来李若雯的房间走了出来，见王小路发怒，忙冲铃铛使了个眼色，拉住他的胳膊一边往楼下走一边说：“回来前怎么也不跟我们说一声？这几天大家都盼着你能早点回来呢。这下好了，这个家又完整了！先休息一下，晚上我们几个好好弄点吃的伺候伺候你！”
　　王小路一屁股坐在沙发上，端起小妮刚喝了的红酒喝了一口，看着站在自己跟前的五个女人，压了压火气说：“看看你们几个都做的什么事，住别墅也要有点素质才行，否则邻居都以为这别墅的主人就是个卖猪肉的！从现在开始，你们都给我有修养一点！阿珍，你负责分工，每天早上起来谁做早饭，谁收拾屋子，谁要种花种草，全都给我安排好了。要是有什么不知道就问小妮，她最清楚怎么弄了！这里以后就是我们的家，可现在哪里还有家的样子！另外，铃铛你以后给我注意着点，不许在家大吵大闹，更不许把音箱开的能把人都震出去！我养你们给你们住这么好的地方，你们要做的最基本的一点就是，保持住的地方干净整洁！要是谁偷懒，小心我马上把她赶出去！”
　　铃铛偷偷看了一眼小妮，吐了下舌头不再说话。
　　“还有，从今以后你们多了一个姐妹，粉粉。上次大家都有见过面，我希望能友好相处！谁闹矛盾我找谁算帐！好了，现在就开始打扫卫生，等打扫好以后我给你们分房间。院子里也要打扫，改天去买点花草回来种上，每天必须要浇水！”
　　王小路看了一眼粉粉，拿出了做家长的样子。
　　“惨了，早知道来这里要做苦工，还不如在那边做小姐！”
　　铃铛小声嘀咕着，很是不情愿。
　　“那大家分头行动，先把房间收拾好再收拾院子！今天就彻底打扫一遍，把自己的东西也收拾一下，一会分到哪间房就住到哪间房里去。”
　　阿珍白了一眼铃铛，招呼大家去忙。
　　巧巧一声不响地进了厨房，端了一玩小米稀饭出来放在王小路跟前说：“先喝点吧，我这就去收拾厨房！”
　　王小路拉住了巧巧的手，女人还是要靠养，这才没多长时间，原来白嫩嫩的巧巧就又回来了。“辛苦你了，先去忙吧，等闲下来我再和你好好说说话！”
　　巧巧也不多说话，转身就进了厨房。王小路抬头见粉粉还站在自己跟前，冲她笑了一下说：“怎么，吓傻了？刚才骂的是他们，你别害怕！累就休息一会，这地方是他们弄乱的，就让他们去打扫吧。怎么样，还满意吧？这里本来是很好的，唉，现在全变样了！”
　　“还是我也去打扫吧，本来我就来的晚，要是第一天来就搞特殊，以后还怎么在一起过！”
　　粉粉将手里的东西放下，嘟囔了一声就上了楼。
　　王小路听着阿珍的数落和铃铛的抱怨，端起小米稀饭美美地喝了一口，靠在宽大的沙发上闭上了眼睛。这个家是他的了，他要把这些世俗的女人变高雅，变性感，变听话，变贴心。他要真正地做个富人，做个有品味有成就的富人，做个有多个女人的富人！


第357章 品香左右
　　五个女人忙碌了两个多小时，终于都给忙完了。虽然一些死角还没有清理好，但基本上能看的过去。王小路依旧坐在沙发上，杯子里的红酒只剩下一口。刚才的这两个多小时他几乎没有动，他在想自己的以前和以后，这个变化大的有些让人吃惊。
　　阿珍上前给王小路倒上了酒，轻声说：“都打扫好了，院子里的花草等明天买点回来一起收拾！看看他们几个都累的不轻，你给安排一下房间，好让把自己的家当都放回去。”
　　王小路点了点头，端起酒杯晃了晃，看着红色的葡萄汁在玻璃杯上留下一抹红色，淡淡地说：“房间你们自己选吧，喜欢哪间就住哪间，反正房子足够多！但主人房留着，谁也别动。选好了以后就回来给我报一下，免得半夜我进错了房！个人的房间可以自己打扮，但原则是不能随便打窟窿拆墙的。而且，不许在自己房间弄出很大的声音，免得干扰他人休息！”
　　铃铛呵呵地笑了起来，吐了下舌头调皮地说：“那万一和你那个的时候忍不住发出了声音呢？这是不是你的过错？”
　　“你少给我耍嘴亮皮子，看晚上我怎么收拾你！以后可不许在家跳什么五啊六的，想跳就出去跳！”
　　王小路先前的火气早已经消失，冲铃铛笑了一下，声音不大地警告说。
　　“行，那大家就去选自己的房间，然后收拾一下把属于自己的东西都摆放好。以后自己房间的卫生自己负责，其他地方的我们再分工！”
　　阿珍招呼了一声，拉着铃铛先上了楼。看的出来阿珍对于有这么一个住所很是满意，心甘情愿地为王小路当起了大姐大。
　　四个人一哄而上，好象是要去抢什么东西一样。只有巧巧默默地站着，好象这一切都和她没有关系一样。
　　“巧巧，过来坐！”
　　王小路拍了下身边的沙发，招呼地说到。
　　巧巧乖巧地走过去坐在了王小路跟前，伸手抚摩了一下他的脸说：“胖了些，不过感觉有些虚！”
　　王小路捏住了巧巧的手，放在嘴唇上亲吻了一下，搂住她的肩膀问：“你怎么不去选自己的房间？一会好的都被他们挑完了！”
　　“剩下什么样的我就住什么样的？我不跟他们争！能有这样的房子住对我来说已经是一种奢侈！再说，住的再好能有什么用？心始终是空的……”
　　巧巧从王小路手里抽出了手，看着窗户外面说到。
　　“怎么这样说呢！你看看这里有这么多人陪你，而且我也回来了，以后这里就是我们的家，你不会觉得空虚的！”
　　王小路明白巧巧想要说什么，忙打断了她的话。
　　巧巧转头看着王小路，苦笑了一声：“这个家太豪华了，远远没有当初在咱村你的家温暖！小路哥，钱和女人真的很重要吗？”
　　王小路有些不耐烦了起来，长长地吸了口气说：“重要，而且非常重要！巧巧，你不知道我从村里出来以后经历了什么样的事。我没有钱做过叫花子，拣过矿泉水瓶子，还跟一个傻子拣垃圾吃……人要没有钱就过上连猪都不如的生活。有了钱就要享受，对男人而言，最大的享受就是有很多的女人。巧巧，你慢慢就会理解我为什么要这样做！或者你永远也不了解，这些都不重要，重要的是好好享受现在的生活！”
　　“好，我会好好享受！他们也该挑好自己的房间了，我去看看给我剩了哪一间！”
　　巧巧站了起来，不自然地笑了一下，起身朝楼上走去。
　　王小路也站起来跟了上去，现在的这五个女人当中，恐怕是巧巧最反对这样的大家庭生活。不过他相信时间一长，她自然就会接受。
　　铃铛选了李若雯以前住的房间，阿珍和粉粉分别选了两间朝南的客房，小妮愣愣地站着发呆，巧巧进了朝北的一间客房。
　　王小路走到小妮跟前问：“怎么了？好的都被他们选走了不高兴？三楼不也有房间的嘛，要不你就住三楼去！”
　　“我还是住到一楼原来的那间去好了！”
　　小妮紧紧地皱着眉头，没有看王小路地转身就朝楼下走去。
　　“为什么？大家都住二楼就住二楼好了，你一个人住楼下多不方便！要是你不喜欢朝北的那我让阿珍跟你换换，她那间位置还是很不错的！”
　　王小路拉住了小妮，有些搞不懂这丫头怎么忽然变了性。
　　小妮没有理会王小路的话，嘟囔地说：“我就住楼下去！”
　　王小路上前堵住了小妮的去路：“为什么一定要住楼下去？楼下那房间很小，放不下任何东西！给我个要下去住的理由，只要能通过，我没意见！”
　　“理由就是我跟他们不一样！住楼下省心一点，否则我听到你们亲热的声音会很难受！”
　　小妮抬头看着王小路，脸蛋有些通红。
　　王小路一怔，这才想起来都这么长时间了还没有陪小妮去看病。他嘻嘻一笑搂住小妮的肩膀说：“难道我和你就不能亲热了？而且，你和他们没有什么不一样！你也是有感觉的，并且，我觉得你的屁股要比他们的那里好用很多，真的！”
　　小妮推了王小路一把没有推开：“你就知道哄我，一不一样我还能不知道！我就住下面吧，再说都在下面住了两年多，习惯了。忽然住上面反倒觉得压抑！再说，以前雯雯和太太都住上面，看到他们的房间我会，会乱想……”
　　“好了，那你想住下面就住下面，要是想我就早点告诉我，我下去陪你！其实我也很喜欢住下面，就象以前一样和你门对门。”
　　王小路心里对李若雯和黄巧容还是有些忌讳。虽然人已经死了，但这里确实有着他们的味道和痕迹，他不想让小妮说太多，急急地打断了她的话。
　　小妮没有点头，只看了王小路一眼就下了楼。
　　王小路站在过道里看着几个女人折腾自己的房间，嘿嘿笑地说：“大家都尽量把自己的房间弄好点，明天每人发一千块的安家费，想咋折腾咋折腾。另外，谁的房间布置的好，晚上我就陪谁睡觉！”
　　“哈哈，那以后大家都不好好干活，变着法子折腾自己的窝了！”
　　铃铛探出了头，调皮地冲王小路眨巴了几下眼睛。
　　“折腾了小窝也要折腾好大窝才行，要不他被外面的狐狸精给勾引走了，咱把小窝折腾好了又有什么用！”
　　阿珍大着嗓门喊着。
　　平时很少说话的粉粉也从自己屋里探出了头，看着王小路甜甜地一笑。
　　王小路感觉很是惬意，他打量着熟悉而又有些陌生的房间，感慨地说：“终于有个家了，你们可要好好维护，尽量让这里能象个家，能让没个人愿意留在这里！好了，赶紧弄吧，弄完了就准备晚饭，今天晚上我们好好吃个团圆饭！院子里的鸡也杀了，你们谁见别墅里还养鸡的！以后没事就养养猫啊狗的，象别人家的女人那样，去溜溜，减肥又时尚！”
　　巧巧走了出来，看着王小路笑了下说：“也没啥好收拾的，这房子都挺好，再收拾就乱了！那鸡是特意买了想养着给你补身子，你说杀那就杀了，我去准备作饭！”
　　“好，去吧。你会不会杀，不行就叫上小妮，她比较熟练！”
　　王小路叮嘱地说着。
　　巧巧没有说话，径直下了楼。
　　王小路走过去站在阿珍门口，斜靠在房门上说：“以后家里这些杂事你给安排一下，不要偏心，让每个人都觉得公平。明天我就开始上班了，事情比较多，这里你多操个心，就当管家婆吧。”
　　“这个你放心，几个丫头都听我的！我看那新来的粉粉也是个老实人，不会闹出什么乱子来！家里这点事我一定分配到大家满意，只要你那边处理好，待每个人都一样，应该不会有什么大问题！”
　　阿珍放下手里的活，走过来看着王小路，放低了声音问：“今天晚上你咋打算的？这么长时间没见面，大家都挺想你！你要想好了怎么把五个人都应付的过来，不要一开始就让人觉得你偏心眼。”
　　“你说怎么样才能不偏心眼呢？要不就五个人一起睡吧，我可没那么多精力轮着伺候你们！再说，要是真轮，我这个晚上就别想睡觉了！你呢，你想我了没有？要不今天晚上就和你睡先，谁让你是老大呢！”
　　王小路抬起阿珍的下巴，看着这个有些老了的女人，轻佻地说到。
　　阿珍推开了王小路的手，左右看了一眼说：“今天晚上你还是去找他们年轻漂亮的吧！这么长时间没碰女人，你对我这个老女人有胃口？我不跟他们计较，过来人了，只要有吃有穿有这么好的房子住，那我就心满意足了！”
　　王小路看着阿珍又是一笑：“撒谎，你这样的过来人才欲望更大，难道不是？说说看，这段时间是怎么解决的？是不是偷偷用我给你们买的那些东西？或者让铃铛帮你解决？哈哈，别害羞，说给我听听！”
　　“别没正经了，你当我就那么耐不住寂寞……他们都出来了！”
　　阿珍慌忙从门口缩了回去，假装继续在忙事情。
　　铃铛和粉粉分别从不同的房间走了出来，王小路上前左右各抱了一个，看了他们两个一眼说：“你们长的还真有点象，不过粉粉就更文静一些！铃铛，这几天你多陪陪粉粉，她刚来不熟悉这边的环境，另外也要介绍家里的情况给她。粉粉，你有什么不懂的就问铃铛，她一天机灵鬼怪的，没有不知道的！”
　　“可我也是刚来……”
　　铃铛翘着嘴巴孩子气地对王小路说到。
　　王小路停了下来，在铃铛脸上亲了一口：“听话，你怎么说也比粉粉来的早！还有，要好好和几位姐姐相处，不许耍小孩子脾气！有时间带佩佩来玩，但不许带别的任何人来，知道吗？”
　　铃铛嘻嘻一笑：“知道了！佩佩说有时间她也住住这别墅！”
　　“那感情好啊，多一个人就热闹一分！”
　　王小路拥着粉粉和铃铛下了楼，坐在宽大的真皮沙发里看着粉粉问：“怎么了？怎么不说话？”
　　“没怎么……原来这就是有钱人过的生活，真有些象在做梦……我去帮忙做饭，你们两个说话吧。”
　　粉粉笑了一下，从王小路胳膊下起来，环视了一圈朝厨房走去。
　　铃铛起身坐在了王小路怀里，搂住他的脖子说：“那女人是你怎么弄到手的？她看起来还很正经的！”
　　王小路没好气地伸手捏了下铃铛的鼻子：“那你说我们这里的谁不正经了？这几天想我没有？你怎么不好好上学呆在家里？”
　　“也没有谁不正经，就是觉得她应该不是那种被包养的女人！这段时间可想你了，你倒好，连个电话也没有，害人家晚上睡不着觉……我说件事你别生气啊，搬到这里以后上学太远，再说我成绩又不好，所以就退学了……你千万别生气，我是跟我妈商量好了才退的，反正上那么多学也没什么意思，还不如早点出来找点什么事情做！你放心，我不上学一定把你伺候的很舒服很舒服！”
　　铃铛说着就伸手抓住了王小路下面，同时将嘴巴也凑了上来。
　　“你，你真是气死我了！”
　　王小路一把推开了铃铛，冲她瞪了一会眼睛，这才叹了口气说：“你现在不上学以后有你后悔的！这里上学远那你就继续住城里嘛，你不是还有个弟弟的吗？你们两个住一起，我有时间一样会去找你的！”
　　铃铛可怜西西地看着王小路，小声嘟囔着说：“弟弟到舅舅家去了，我一个人怎么住啊？再说，城里那么多的诱惑，你不怕我无聊再跑逍遥窟去赚钱花？我真的不喜欢上学，你就别逼我了好不好？”
　　王小路轻轻叹了口气，拉过铃铛抱在怀里抚摩着她的脸蛋说：“我不是逼你，我把你当自己的女人，可也帮你当自己的孩子！总有一天你会后悔你没有抓住这么好的机会！算了，既然已经退了我也不说什么，改天有合适的工作给你找一份去做，别整天呆在家里！”
　　“我就知道你对我最好了！”
　　铃铛大叫一声，在王小路脸上亲了几口，伸手就拽住了他的要害。


第358章 成家第一夜
　　许是搬了新家的缘故，也许是王小路健康归来，几个女人都显得格外勤快，不但做了一桌子的好饭菜，还准备了上好的红酒。
　　等一切都准备妥当以后，铃铛拉着王小路坐在了餐桌的上位，然后又按照年龄大小分别给其他女人排了座次，最后才坐在下位一本正经地宣布说：“好了，我们王家的家宴正式开始！首先，我们举杯庆祝王家的主人王小路健康归来！其次，我祝各位姐姐老妈永远年轻！最后，请我们王小路同志讲几句话！”
　　大家都被铃铛给逗乐了，就连很少笑的巧巧也笑的露出了牙齿。王小路更是满心欢喜，环视了一圈看着自己的五个女人，清了下嗓子说：“既然铃铛让我说那我就说几句！我很高兴大家能组成这样一个特殊的大家庭，能与诸位共同走过，这是我王小路前辈子修来的福气。我保证，今后一定会对每个人好！但同时我也希望你们能和睦相处，不要因为个别的小事情闹矛盾，也不要互相攀比。在我眼里你们是一个的漂亮美丽，从来就没有分别！要是谁有不开心的事情可以跟我讲，也可以跟阿珍讲。以后阿珍就是这个家的管家，大家都要听她的安排！你们还有一个责任就是把家看好，整理好，让我们大家的生活都能跃上一个新的台阶！从明天开始我正式上班，可能会比较忙，有时候也有可能会不回来，不管什么样的情况，你们都要自己照顾好自己！好了，说太多了，现在我们干杯，为我们的新生活一醉方休！”
　　“呵呵，一杯酒可灌不醉我！”
　　铃铛端起酒杯和每个人碰着杯，满不在乎地说到。
　　大家纷纷举杯，何有说有笑，好不热闹。
　　王小路心里忽然就有了很大的成就感，这样的生活多象旧社会的富家少爷过的日子，世界上有几个男人不想有这样的生活？
　　“来，先喝点汤！老母鸡熬的，补着呢！”
　　巧巧放下了往常的拘谨和忧伤，端过来一碗鸡汤放在了王小路面前。
　　王小路有些感激地看着粉粉说：“你也喝点，好好补补！”
　　铃铛停下了嬉笑，故意压粗了声音说：“你们两个可别当着我们大家的面眉来眼去的，现在是吃饭时间，想亲热先填饱肚子！”
　　巧巧脸色一变，走过去推了铃铛一把：“去你的，谁眉来眼去的了？说话可要注意场合，免得被大家都耻笑！我还没揭发你呢，你倒先来说我！”
　　“呵呵，铃铛就是铃铛，都能把我们巧巧给逗开心了！”
　　阿珍也笑了起来，给一旁的粉粉夹了菜说：“趁热吃，别不好意思！现在大家都是一家人了，你要放松一点！”
　　小妮大口地吃着饭菜，也不看众人地说：“你们好好乐，我呢就专门拣好的吃！以前觉得自己手艺不错，现在才知道巧巧的手艺要高我好多，等有时间了可要好好学习学习！”
　　“你啊，还是少吃点的好，再吃就太胖了！”
　　王小路夹起菜吃着，满面红光：“不过你的提议倒是不错，你们几个互相学习，也别整天在家呆着，做点有用的事情。谁有长处也别藏着，大家一边交流一边学习，争取各个都是我优秀的好太太！”
　　铃铛眨巴了几下眼睛，看着王小路问：“那我在床上的功夫算不算长处？我可是受过专业训练的！好象我除了这点长处也就没别的优点了！谁想学尽管开口，我绝对不吝啬！”
　　阿珍敲了敲碗，没好气地冲铃铛说到：“你别没正经了，丢人献演的。吃饭！就你那点丑事，还经常拿出来显摆，哪里还象是个姑娘家！以后你要多跟几位姐姐学习学习，看看人家是怎么做女人的！”
　　“没关系，都自己人，想说什么几说什么，大家也不介意！其实床上也就那点事，说说有什么不好的呢？你们也可以交流的嘛，看看怎么样才能达到最好的享受境界！谁有感受也可以跟我讲，大家一起努力，争取在各个方面都能达到想要的结果！人活着不就为了活的开心一点吗？以前是没条件，现在有条件了，自然要好好享受！”
　　王小路见铃铛被阿珍说的低下了头，鼓励地说到。
　　“这些事怎么好说出来……还是先吃饭吧，一会菜该凉了！”
　　巧巧低低地说了一声，忙给大家加菜。
　　一直埋头吃饭的小妮抹了下嘴巴，呵呵一笑说：“古人都说过，食色性也！一边吃饭一边谈谈这些没有什么不好！大姐，咱现在可都是一家人了，想说什么就让人家说吧！再说，这家里的老大还不就好这一口，要不咱也不可能住到一个屋檐下来啊！”
　　铃铛听有人给自己撑腰，也活跃了起来：“就是，又不是没有上过床，有什么怕的！再说了，明天小路哥哥就要上班了，今天晚上咱总要把他给伺候舒服了才行！另外，这晚上跟谁睡也是个问题，就一个男人……”
　　“这个你就别操心了，想跟睡睡就跟谁睡，男人心里自然有底！不过现在还是悠着点的好，那伤口是好了，可精气有补过来吗？要是一次给累坏了，以后大家都跟着痛苦！”
　　小妮忽然变的能说会道了起来，这让王小路多少有些意外。
　　王小路见阿珍的脸色还没有缓过来，冲她笑了笑说：“大姐，这些是我自有安排，你就别操心了！吃饭吧，今天折腾一天了，吃完了早点休息！”
　　阿珍点了点头，但还是白了铃铛一眼。
　　吃完饭已经八点多了，粉粉和巧巧去收拾碗筷，阿珍和小妮在看电视，王小路坐在他们旁边想着心事。铃铛三下两下地上了楼，只一会就洗好澡换上了一件干净的睡衣走了下来。她象只小猫一样偎依在王小路跟前，一会碰碰他这里，一会碰碰他那里。
　　王小路假装有些困地闭上了眼睛，没有理会铃铛的挑逗。他一时也有些拿不定晚上到底跟谁睡的好，这五个女人哪一个他都不想得罪，但家里又没有足够大的床供他们一起睡。而且要是真跟他们一起睡，他倒真有点担心自己的身子。
　　“这么快就困了啊？莫非你受过伤以后真的没有以前厉害了？”
　　铃铛挑逗了一会见王小路不理她，凑上去在他耳朵边上小声问到。
　　王小路睁开眼睛看着铃铛，假装疲惫地说：“是啊，真的没有以前厉害了，怎么办？”
　　铃铛愣愣地看着王小路没有说话，眼神里有失望也有居丧。
　　“铃铛，别打扰人家休息！没事做就看看电视，你不知道他刚受过大伤？都这么大的姑娘了，怎么总是不能替别人着想！”
　　阿珍转头看着铃铛，有些不高兴地责怪到。
　　铃铛嘟囔着嘴巴从王小路旁边站了起来，头也回地上了楼。
　　王小路坐起来呵呵一笑，冲阿珍说：“铃铛还小，你别总是责怪她！”
　　“还小？我都快被她气了，好好的学不少，一天就知道弄那些乱七八糟的东西！以后还真不知道怎么办的好，总不能一辈子都被你养着！”
　　阿珍叹了口气，转头看着电视。
　　一旁的小妮笑了起来：“大姐，这你就想多了，铃铛自然有她的办法！咱这些人当中，没准就数铃铛以后最有出息了！”
　　阿珍笑了笑：“你就别安慰我了，她什么样我还能不知道！”
　　“你们先看，我上去看看铃铛，别一个人哭去了！”
　　王小路站起来一边往楼上走一边说。
　　铃铛的房门关着，王小路以为锁了，从外面轻轻旋了一下把手，这才发现根本就没有锁。他悄悄地打开了一道逢朝里面看去，只见铃铛正一个人在床上享受着，宽大的睡裙已经褪起到了胸口，两条白皙的玉腿在床上踢踏着，细微的呻吟带着快感和享受，伴随着电动声刺激着王小路的神经。
　　操，娘的，这个小骚货，居然自己玩上了！王小路吞了口口水没有出声，继续偷看着。铃铛年龄并不大，为什么就有这么强的欲望！真难想象她这么小的孩子是怎么想的，现在就这样，长大了那还了得！
　　铃铛没有发现正在偷看的王小路，翻了个身平躺在了床上，眼睛紧紧地闭着，嘴唇红嫩，手里粉色的电动工具正在卖力地工作着，发出呜呜的叫声。而她时不时地弓起腰来配合着，似乎让她享受的是个男人。
　　王小路看的心痒痒的，又不想打扰铃铛享受，这样偷偷窥探比自己上马好象还要过瘾！他趁着铃铛翻身，轻轻溜了进去，爬在床下看着她表演，兴奋的呼吸都急促了起来。
　　铃铛的呼吸声和呻吟声越来越大，脸蛋也红润润的很是好看。两腿纠缠的更紧，腰弓起的幅度也越来越大。眼见她马上就要冲上去，王小路站起来扑了上去，亲吻着铃铛的嘴唇说：“你个小骚货，敢自己偷食，看我今天怎么收拾你！”
　　铃铛一声尖叫，瞪大了眼睛全身一颤，小腹处就是一阵抽动。王小路嘿嘿一笑，三下两下扒了自己的衣服，也不管铃铛的感受，自顾自地享受了起来。
　　等满足了自己的要求以后，王小路这才起来穿好衣服，看着铃铛身子下面一片潮湿，满意地笑着说：“怎么样，我比以前是厉害了还是不厉害了？你倒是欲望很强啊，难怪今天总是缠着我，原来是发骚了！不错，知道自己解决，我看着可真是过瘾！以后你要把你的这一招好好传授给他们几个，要不我还真忙不过来！”
　　铃铛如一团烂泥，满头是汗地躺在床上，转头看着王小路，喘了几口气满意地笑了笑说：“味道没变，还象以前一样的好！死鬼，偷看我享受，真是吓坏我了！还骗我说没以前厉害！是不是嫌弃我了？我知道你喜欢粉粉，他们都说她漂亮，可我也漂亮啊！”
　　“吓坏了吗？是把你吓到了高潮吧？别骗我了，你那点小动作我能不知道？别瞎想了，我不喜欢你干妈还上来陪你？你们几个我一样的喜欢，要偏心也是对你偏心！好了，乖乖地休息，我要下去了！”
　　王小路上前拍打了一下铃铛的奶子，笑了笑说到。
　　“不，我要你陪着我！”
　　铃铛伸手搂住了王小路的脖子，哀求地说：“晚上陪我好吗？我一个人会很寂寞的，也会害怕！再说，刚才还没够，我还要要！我还有很多很多的心里话想跟你讲，就留下来陪我嘛！”
　　王小路瞪大了眼睛：“还没够？你胃口可真是够大的了，那以后怎么办？不行，不够就饿着，可不能给你惯这毛病！听话，自己好好休息。刚才已经陪过你了，现在也该去陪陪别人，否则大家都生气了谁给你做饭吃？”
　　铃铛有些无奈地松开了手，眼巴巴地看着王小路走了出去。
　　王小路下楼以后见其他四个女人都坐在沙发上看电视，就走过去坐在了他们中间，有一答没一答地问：“都忙完了？那就一起聊聊天！”
　　“你去做什么了，一头的汗！”
　　粉粉看了王小路一眼，关心地问到。
　　“还能做什么呀，呵呵，粉粉你可真会问，楼上有那么性感的一个小妹妹，他上去了能放过？”
　　小妮白了一眼粉粉，吃吃地笑了起来。
　　其他人马上将目光对准了王小路，似乎都有些吃惊。
　　阿珍有些无奈地摇了摇头：“铃铛都被我给惯坏里，看来不好好管教是不行了！”
　　“可要注意身体！”
　　巧巧皱起了眉头，关心地说到。
　　王小路呵呵一笑，将身边的女人往怀里一搂：“你们想不想知道我刚才在楼上干了什么坏事？想知道跟我上楼去，我慢慢讲给你们听！”
　　几个女人对看一眼，谁也没有动。
　　“怎么，对我都没兴趣了？那我今天晚上就一个人睡，看你们后悔不后悔！”
　　王小路说着就站了起来，一步三回头地朝楼上走去。他打算自己住黄巧容住的那间卧室，那里的每样东西他都很是熟悉。
　　王小路见几个女人真的没有跟上来，心里有些失落。他推开了那间大卧室的门，看着房间宽大的床铺，忽然觉得上面有东西在蠕动。他一惊，又揉了揉眼睛，却什么也没有看到。


第359章 温柔的姐姐
　　王小路心里略微怔了一下，笑了笑关上门和衣躺在了床上，靠着床头想起了以前的点点滴滴。他曾和黄巧容在这张床上不止一次地疯狂过，现在虽然人不在了，但他还是觉得这里残留着她的气息。想当初第一次和她在房顶上快乐的时候，她是那么地诱人，将一个少妇的欲望和热情毫无保留地展露在了他这个毛头小子面前，令他根本就无法把握自己。那次疯狂是他追求女人的一个新起点，也是从那次开始，他想到了利用女人往上爬。可如今这一切都没有了，这个给他开辟了新天地的女人已经变成了一把灰土常埋在了地底下，这一切究竟是谁造成的？如果人死了真的有灵魂，黄巧容一定会觉得自己很委屈。
　　王小路回忆了一会，身子就慢慢有了反应。黄巧容如果后来不发疯，她确实是个比较好的情人。她的身子还保持着少女的曲线，丰满中带着些玲珑，很容易让人欲望高涨。最重要的是做爱的时候她能疯狂地投入，用她的感受号召出男人的热情。在她温柔的外表下面，是一颗等待安慰的受伤心灵。这么优秀的一个女人李穆居然不要，真是有些不可思意。
　　想了好一会，外面已经静悄悄的了。王小路起来简单冲洗了一下，赤身裸体地躺在床上闭上了眼睛。明天还要回公司上班，可不能睡的太晚。而且，还有很多很多的事情等着他去处理，屋里的这几个女人怎么伺候好就是个大问题，可不能把身子累跨了！
　　眼睛刚闭上没多一会，忽然听到门口隐隐传来了敲门声。听着有，可仔细听好象又没有。王小路马上清醒了过来，刚才的睡意也消失的无影无踪。他在黑暗中盯着门口，联想到医院里发生的奇怪事情，他有些害怕了起来。
　　时间一分分地过望去了，门又被轻轻敲了三下。王小路依旧躺着没有动，此时他也安静了下来，他倒是很想看看究竟是怎么一回事。片刻的寂静过后，门被推开了，一个黑影机警地闪了进来，关上门站在床前面一动不动，似乎正在欣赏着床上人。
　　这别墅区周围没有什么路灯，房间的光线非常昏暗，大概只能看见来的人是个女人，其他的就什么也看不清楚了。
　　王小路感觉自己的呼吸越来越急促，难道是李若雯或者黄巧容来找他报仇了？她会把他怎么样呢？如果真那样，他这辈子可就别想过上安稳的日子了。
　　站了好一会，黑影慢慢移到床跟前坐了下来，身子朝前倾过来伸出了手。
　　黑暗中，那伸出的手格外恐怖，很容易让人想到长着长指甲的鬼手。王小路猛地坐了起来，声音颤抖地历声吓到：“谁？”
　　那黑影显然也吓了一跳，快速地将手又缩了回去，发出一声轻微的叫声。
　　“你到底是谁？”
　　王小路见黑影也害怕自己，胆子大了起来，伸手就拉开了灯。
　　在强烈灯光的照射下，阿珍忙伸手挡住了眼睛，急急地说：“是我，我，我就是想来看看你睡着了没有……快把灯关上，被那几个丫头看到了多不好意思！”
　　王小路看着穿着睡衣，披头散发的阿珍，真是气不打一处来，翻了个白眼没好气地将灯关上说：“你搞什么东西啊，鬼鬼祟祟的，我都快被你吓死了！这么晚了不睡觉瞎跑什么！”
　　“我是担心会吵到你休息，所以……”
　　阿珍将身子往前挪了一下，低声说到。
　　“担心我休息这么晚了还过来？你这样子很像鬼你知道不知道！”
　　王小路真的生气了，刚才他确实被吓到了，可他怎么就一点也没有看出来是阿珍呢。
　　阿珍往前挪了一点，伸手在王小路身上摸索着，叹了口气说：“可别说什么鬼啊人的，听着有些吓人！我也不知道怎么回事，就是睡不着。可能是刚换了环境的原因吧，所以就想来看看你，没想到吓到你了！怎么，你也睡不着吗？我陪你说说话怎么样？我们两个好久没有单独在一起了！哎，身边没个男人，这心里就空落落的，女人天生就不是一个人过的！”
　　王小路心里的火气稍微降了一点，坐起来靠在床头说：“换个环境睡不着很正常的，慢慢你就习惯了。我刚刚才有了睡意，这不又被你给赶跑了。那我们就随便说说话，但不能时间太久，明天还要去上班呢！”
　　阿珍说话当中手并没有闲着，她轻轻抚摩着王小路的胸膛，一点点地摸索到了下面，很温柔地揉捏了起来，低声说：“男人的身子摸着就是不一样！尤其像你这样年轻的男人，身上的肌肉很有感觉！还有这下面，怎么摸也觉得不够！”
　　“怎么，想男人了？想了就直说，还这样拐弯抹角的！”
　　王小路有些困，但面对这样一个女人的温柔，他还是无法抵抗。
　　“是想你了！除了你，还有哪个男人值得我去想！以后大家住一起就好了，可以常常看到你。但愿等我老了，铃铛也老了的时候你还能这样养着我们。苦日子我是过够了，就想一直这样过下去，哪怕只是帮你管理管理家里的丫头也好。你只要不闲弃我，在我想你的时候能这样让我摸摸，我就知足了！”
　　阿珍依旧很温柔地摸着，声音柔柔地说到。
　　王小路伸手将阿珍拉到了自己怀里，抚摩着她有些干枯的头发安慰说：“放心吧，只要我能有饭吃，就不会赶你们两个走！现在你和铃铛都是我的家人，不管以后我有多少个女人，你们始终都是我的人！什么时候想我了我就告诉我，我保证满足你的需要！我这身子有一把是你的，你想怎么样摸就怎么样摸！”
　　阿珍抬起头在王小路脸颊上亲了一口，手又回到了他的要害处：“让我好好伺候伺候你，你就乖乖躺着休息！我很想看着你舒服，这样才觉得自己还有点用处！”
　　“还是不要了，咱就这样抱着说说话，以后家里很多事情还要靠你呢！”
　　王小路觉得有些困，不想被阿珍挑逗，推脱地说到。
　　“放心，不要你出力，你只躺着舒服就好，睡觉也行。你看你今天刚回来，刚才铃铛那死丫头又让你费了力，明天还要上班，我给你放松一下筋骨，这样心里也觉得自己还有点用。”
　　阿珍拉着王小路让他躺好，半跪在他身边抚摩了起来。
　　王小路笑了一下，伸手抚摩着阿珍的头发，享受起了她的伺候。这个女人自从跟了他以后，一直很听话，安静的象个老绵羊一样，办事让人很是放心。其实她也不老，四十岁都不到。只是多年的艰辛生活让她的心已经老了。
　　阿珍很是温柔地抚摩着王小路的下面，偶尔伸出舌头舔上一口，让他全身都是一颤。她小心地做着这一切，生怕惊动了他。
　　王小路舒心地闭上了眼睛，全身心地放松享受着这一切。女人就不该给男人压力，用女人特有的温柔来消除男人的疲倦，这样才能更好地被男人疼爱。
　　见王小路的下面已经起了反应，阿珍低下头去认真地亲吻了起来。她不放过他的每一寸肌肤，舌头舔过的地方留下丝丝炙热，大腿根部的酥痒夹杂着舒服让他忍不住发出了呻吟声。这种情不自禁的声音更加激发了阿珍的热情，她卖力地做着所有的一切，将他的下半身都给亲吻了一遍以后，这才含住了要害处，用舌尖挑逗起了他的欲望。
　　这段时间在医院除了偶尔和粉粉亲热一下，再就是和王梦疯狂了一两把，长时间不被女人如此伺候，王小路哪里还能经的住长时间的挑逗。他拉了阿珍一把，声音颤抖地说：“大姐，太舒服了，你过来躺下好吗？让我好好舒服一下！”
　　“你身子才好，我哪里舍得你出力气！你躺着别动，我这样一样能让你舒服！”
　　阿珍抬起头说着话，手却没有闲下来。
　　王小路笑了一下，亲昵地说：“大姐，你真是太好了！那几个丫头都不懂事，只有你才能这么心疼我！”
　　阿珍也不多说话，低头就将王小路那东西整个含进了嘴里，快速地活动了起来。她嘴巴里的牙齿好象突然消失了，所到之处都是柔软炙热的肌肤，再加上舌头的灵活转动，真让人欲仙欲死。
　　就在王小路舒服的有些不能把持的时候，外面又传来了几声轻微的敲门声。显然阿珍也听到了，她动作稍微慢了一点，但并没有停下来。
　　王小路仔细听了一会，敲门声又响了起来。他怕外面的人象阿珍一样直接推开门进来，拍了拍阿珍的头凑过去小声说：“有人在外面，要不先停一下！”
　　阿珍松开了王小路的下面，轻声安慰说：“没事，你继续享受，门我刚才锁上了！也不知道是哪个丫头，估计也是想你了！今天有我在我就不让她们进来骚扰你！”
　　王小路笑了起来，满足地重新躺下，安心地享受起了阿珍的伺候。他觉得他是成功的，至少在这几个女人面前是成功的。他们把他当成了依靠，当成是自己的男人，这已经足够了。
　　在阿珍的进攻下，没多一会，王小路就把持不住彻底发泄了起来。身上的力气似乎在一瞬间就已经全部消耗完，惟有下面传来的快感在全身游荡着。
　　阿珍细细地打扫完战场，这才爬上来爬在王小路胸膛上，带着些他下面特有的味道，轻声说：“好长时间没有吃你的东西，味道还是一样的好！累了吗？外面的丫头估计也走了，要不你早点休息，我回去了！”
　　“别，陪我有一会，我会寂寞的！”
　　王小路闭上眼睛身手捏住了阿珍的奶子，疲惫地说：“今天没有伺候你，想我了吗？改天等我身子恢复的好一点，一定好好和你玩玩！你有着那些丫头没有的东西，我喜欢！大姐，一直这样好吗？别跟他们争什么，我就喜欢你安静地帮我做点事情。这样我才觉得跟你在一起没有压力！”
　　“我能跟他们有什么争的，帮你看看家是没有问题，只要你别忘记我就好！放心地去工作吧，这么多张嘴都等着你养活呢，家里交给我就行！”
　　阿珍在王小路胸膛上蹭了几下，听话地说到。
　　王小路身手摸到了阿珍的下面，湿糊糊的粘了一手。他提起精神来呵呵一笑，手不老实地动着说：“是不是你们下面的嘴也要等着我养活？好，只要你能把他们给我管好了，我第一个满足你这下面！要不我们再运动运动？看你这样，洪水都要泛滥成灾了，怕是很难睡的着吧！”
　　阿珍扭捏起了身子，嘴里说着不，却将脸更紧地贴在了王小路的胸膛上。
　　王小路试探地想和阿珍再玩一阵子，奈何刚刚才发泄过，提不起劲来。他从她下面抽出手，有些歉意地说：“明天好吗？今天真的有些累了！再说时间也不早了，明天还要早点起来回公司去。你过来陪我一起睡，两个人睡的塌实一点。”
　　“累就早点休息，我只是说我伺候你，又没问你要！还是你自己睡吧，时间不早了。我一会回自己房去，今天是你回来的头一天晚上，要是被他们知道我陪你睡觉，还不都把矛头指向我，以后怎么管教他们！”
　　阿珍爬了起来，亲了亲王小路的嘴唇，温柔地说到。
　　王小路笑了一下，看着阿珍闭上了眼睛：“就你懂事！好吧，既然你这样想，我也不强求。改天再好好陪你睡，让你感受一下身边有我这么个男人陪着是什么滋味。”
　　过了好一会，阿珍轻轻起站了起来，拉开房门走了出去。
　　王小路淡淡一笑，安心地睡起了觉。阿珍就象是个大姐姐，总是为他想的很多，而主动要求的很少。这样的女人养上一辈子又有什么问题？


第360章 身价倍升
　　一觉睡到了大天亮，直到铃铛在门口鬼叫的时候，王小路这才揉了揉眼睛起来。他懒散地拉开门，冲铃铛翻了个白眼，嘟囔着说：“吵什么啊，大清早的！”
　　“哼，真是好心没好报，我是来叫你去吃早饭的！不吃拉倒，我们自己吃！”
　　铃铛不脖子一扬，扭头就走。
　　王小路一把拉住了铃铛，嘿嘿一笑说：“既然来了就陪我说说话。我这就去洗刷，你等我一会，昨天晚上出那么大的力气，肚子还真的有些饿了！”
　　铃铛快走几步上前拉住王小路的胳膊，瞪大了眼睛不高兴地叫到：“难怪昨天晚上我敲你的门你不开，原来是和别人在鬼混！说，昨晚是谁陪你睡觉的？”
　　“真晕，你刚刚之不是敲开了我的门吗，要是我跟别的女人鬼混，那她现在在哪里呢？好了，我去洗刷！”
　　王小路苦笑了一声，原来后来来敲门的是铃铛，这婆娘可真是不知足。
　　“你和她鬼混完了她几回房间了，难道还要等着我来看？要不你干吗说昨天晚上干了那么多的活。难道你不是和女人鬼混是在做其他的事情？我就知道家里的女人越来越多，你和我在一起的机会就会越来越少！”
　　铃铛不依不挠地跟着王小路进了卫生间，嘟嘟囔囔地说个没完。
　　王小路没有理会铃铛的话，等都洗刷好了以后这才捏住她脸上的肉没好气地说：“拜托你长点脑子的好不好？昨天晚上到底谁舒服了？难道我伺候你不要费力气？我可是刚刚好的病人，伺候你已经觉得很费力了，你还想让我有力气伺候别人？”
　　铃铛怔了一下，摆脱王小路的手，上上下下地将他打量了一番，这才嘻嘻一笑说：“人家不是以为你跟以前一样有使不完的力气嘛，原来是跟我玩了一会就累了！算了，不跟你计较那么多，就当你说的是真的好了！去吃饭吧，大家可都等着你呢！大不了一会我把我的那个煎蛋给你吃，让你好好补补。”
　　“吃个煎蛋有屁用，你不再这样纠缠我我就觉得精力很充沛了！”
　　王小路朝楼下走去，没有看紧跟在自己身后的铃铛。
　　其他四个女人都已经坐在餐桌周围闲聊着，见王小路走了下来，一起站了起来看着他。
　　王小路很是受用地冲他们笑了笑，走过去看了他们四个一眼，微笑地说：“都起来了？看来就我最懒！都坐下吃东西吧，看起来很香的样子，谁弄的？”
　　铃铛抢先一步坐了下去，拿起筷子先吃了口菜，这才摇头晃脑地说：“当然是我们大家一起做的，一个人哪里能做出这么好吃的早餐来！”
　　“这丫头，没大没小的！”
　　阿珍白了铃铛一眼，忙冲大家说：“都开始吃吧，再不吃可就凉了！吃完了还有事情要做，今天争取把家里全部搞好，明天进城去买点必须的东西。”
　　“好，开始吃了，吃完就各自忙各自的事情！”
　　王小路拿起筷子吃了起来，一一看着几个女人，对一向话多的小妮说：“小妮，这家里的事情你最熟悉了，大家有什么不知道的你就多指导指导。昨天晚上睡楼下还好吧？还是搬到楼上去住吧，通风一些！”
　　小妮没有看王小路，小声说：“不用，住下面挺好的，上面我还嫌吵的慌！家里的事情你放心吧，你想要什么效果我清楚，我和珍姐会处理好一切。”
　　大家谁也没有再说话，王小路见粉粉正看着自己，就冲她笑了一下，然后又对大家说：“家里的事你们几个协调好，要象亲姐妹一样相处，不要让我为家里的事再费心！从今天起我就是公司的老板了，事情会比较多，要是不能回来吃饭我会提前告诉你们。我不在的时候你们也要吃好，我绝对不会让大家受一点苦！”
　　巧巧看着王小路眨巴了几下眼睛，有些不自然地笑了笑说：“你也要注意身体，才刚好，别太累着！”
　　王小路点了点头，专心地吃起了饭。现在大家还不怎么熟悉，在一起估计会有些拘谨，等过段时间一定会好起来。到那个时候，和睦地带着五个老婆过日子，多舒服的事！
　　吃完早饭在几个女人的伺候下，王小路开车离开了别墅朝市里走去。一路上他都觉得很是舒心，所有的一切都步入了正规，现在该是他大显身手的时候了。
　　等快到公司的时候，杜悦就打来了电话：“怎么还没来？大家都到齐，就等你一个人！今天可是你上任，你怎么一点也不急！”
　　“干妈，我在路上了，再等十分钟一定到！”
　　王小路嘻嘻笑地说着，真的一点都不急。属于他的始终是他的，谁也夺不走。都说瘦死的骆驼比马大，李穆的公司再没有东西，怎么说也还是个公司。第一天报道，一定要拿出一个做老板的样子。谁家的老板跟员工一样按时上班的？他王小路现在是老板了，就该什么时候想去什么时候去。
　　“尽量快点，我还有别的事情！”
　　杜悦懒得计较，叮嘱了一句就挂上了电话。
　　王小路不紧不慢地到了公司，下车整理了一下衣服头发，这才迈着自信的步伐进了电梯。出电梯的时候他故意板起了面孔，冷冰冰地进了公司大门。办公室的员工明显比以前要少，有的座位是空着的，有些人大该是觉得公司发生这么大的变化没有什么意思就走人了吧。
　　“王总，黄经理他们都在会议室等您开会呢！”
　　前台小妹局促地站起来冲王小路说到。
　　王小路心里乐滋滋的，王总，多么高贵的称呼。但他还是板着脸，冲前台小妹点了点头就去了会议室。
　　会议室的门大开着，所有的人都静静地坐着。见王小路走了进来，大家都一起转头看着他。有的人眼里是厌恶，有的人眼里是疑惑，更多的是木呐和怀疑。
　　“王总，您来了？”
　　黄经理站了起来，脸上堆满了笑容，微微弯了下腰打破了沉默。
　　王小路点了点头，眼睛瞥过赵彤，走过去坐在了杜悦旁边，轻声说：“干妈，不好意思，昨晚……”
　　“来了就行，开会吧。”
　　杜悦没有看王小路，清了清嗓子看着黄德江。
　　黄德江会意地笑了一下，又看多了王小路一眼，这才直起身子说：“现在开始开会。首先，让我们欢迎王总的到来！”
　　大家噼里啪啦地拍起了掌，王小路坐着一动没动，依旧板着脸。赵彤一直在看着他，但他也没有看他一眼。他就是要告诉所有的人，他是老板了，在所有员工面前，他才是老大。
　　“前段时间发生的变故我想大家都知道，公司目前也处在危机当中，度过难关还需要大家同心协力。王总年轻有为，我想在他的带领下，公司一定会有新的起色。今后王总负责公司的一切事物，杜总负责监督。大家有什么事情可以及时地和王总联系！今天开会的主要目的就是欢迎王总上任，下面请王总发言！”
　　黄德江很流畅地讲完，将目光对准了王小路。
　　王小路看了所有的人一眼，这才慢有条例地说：“首先，我对李总一家的不幸感到很是难过，也为因为此事而给各位带来不便感到内疚。我想公司因为这件事受到的冲击不小，大家可能都有一些想法。不过我想告诉大家的是，只要我做一天的负责人，就一定不会让大家吃一点苦头！虽然我这个人没有多少能耐，但我有信心和大家开辟出一条成功的道路！如果各位愿意和我一起前进，就请全身心地投入进来。如果你们觉得跟着我没什么意思，或者觉得我这个人不能把公司经营好，我会送双倍的工资欢送你们能有个好的归宿。”
　　所有的人都静静地听着，对王小路的话有的人吃惊，有的人迷茫。
　　“小路，说什么呢！别乱说，讲正经的！”
　　杜悦凑过来小声提醒到。
　　王小路看了一眼杜悦没有说话，又讲众人扫了一眼，接着说：“我今天所说的并不是狂话，大家记住我所说的，事业成功了以后，我不会忘记今天坐在这里的每一个人！而且我相信我不会失败，因为我王小路能从一个乡野小子走到今天，就一定能从今天走到商业巨头！”
　　沉默，又是好一阵子的沉默，黄德江眨巴了几下眼睛，带头鼓起了掌：“我相信，在王总的带领下，我们一定会成为世界级的企业！信心就是一切，让我们重新开始我们的事业和人生。”
　　会场上稀稀拉拉地响起了鼓掌声，看的出来大家都还有顾虑。王小路也不去理会那么多，转头看着黄德江安排说：“上午我要了解公司所有的项目，你安排一下。那些没卖出去的房子一定有市场，我们要尽快先办法把房子卖出去，使资金能流动起来。”
　　“好，我一会就带您去看看！”
　　黄德江连连点头。
　　王小路又看着赵彤说：“下午我去水龙湾了解工程的进度，赵小姐你陪我去一趟。另外，请尽快准备一份关于水龙湾的详尽资料，这个项目对我们来说很重要，不能有任何的马虎！”
　　赵彤不知道在想什么，听王小路这样一说，怔了好半天才说：“好的，我一会就去准备。”
　　“好了，现在大家都去忙自己的事情吧，谁想走随时跟我说，我绝对不为难大家！不想走的就好好工作，等工程完成以后，我们一起分享成果！今天的会议就到这里，谁有想法请单独找我！”
　　王小路没有把目光过多地停留在赵彤脸上，看着所有的人宣布散会。
　　大家又是一阵沉默，这才站起来纷纷退了出去，会议室就只留下了王小路和杜悦两个人。
　　“你啊，知道你自己在说什么吗？这个时候本来就人心惶惶，你不但稳定反倒鼓励他们走人，我看你是成心想把这公司弄跨！现在你需要做的是少说多学，这做生意学问可大着呢，不象你在社会上混！”
　　杜悦有些无奈地看着王小路，叹了口气责备到。
　　王小路伸手握住了杜悦的手，嘻嘻一笑说：“干妈，其实我就是在稳定大家。正因为他们不安心，所以才那样说！你想想，老板说那样的话就说明自己心里有数，员工见老板这么自信，还能走吗？人就是贱，你越是说好话他越是觉得你没能力，你越是显得不在乎他们才越在乎你！我有信心把公司撑起来！再说，有我这么好的干妈给我撑腰，我不努力也不行啊！放心吧，我心里有数！要是连这个公司都管不好，将来怎么帮干妈你做大事！”
　　杜悦沉默了良久，戳了王小路一指头说：“就知道贫嘴，但愿你的做法是正确的！昨天晚上在那边住的还好吧？自己照顾好自己，我现在忙的团团转，有些顾不上你了！”
　　“挺好的，不过就是想干妈你！干妈你也要注意身体，别累跨了！等把公司这边的事情处理顺当，我就去帮你的忙！你这么辛苦我真的很心疼，要不晚上我陪你？”
　　王小路揉捏着杜悦的手，乖巧地说到。
　　“晚上我还有客人要陪，现在的事情是越来越对了。你有那份心就好，不要翅膀硬了忘记了我这老婆子。好了，这公司就是你的了，你自己折腾吧。有事情多向黄经理请教，他经验丰富。我还要赶回公司去，过几天又要出差。”
　　杜悦站了起来，显得很是疲惫。
　　王小路将杜悦送到了电梯口，看她进了电梯，这才回身走到了办公室，坐在原来李穆坐了的老板椅上，舒服地闭上了眼睛，慢慢地摇晃了起来。王总，他王小路现在是老板了，是个真正的大老板了！这是一件多么振奋人心的事，是一件多么光彩的事！他一定要演好老板这么角色，让所有的人都看看，他靠女人吃饭也一样能当上老板。


第361章 与旧爱的交易
　　整整一个上午都在忙着看各个楼盘的资料，直到中午才闲了下来。黄德江看了王小路的脸色一会，讨好地说：“王总，忙一个早上了，一会我请你去吃个午饭，咱一边吃一边继续讨论工作的事情！”
　　王小路伸了个懒腰，很是受用地说：“好啊，我也正打算好好谢谢黄经理你呢！这段时间要是没有你撑着，这公司还不知道成什么样子！这样吧，下午我还要去水龙湾，咱就在公司附近的那家菜馆随意吃点，我请客！”
　　“王总，你说这话就见外了！我所做的一切都是为了公司的发展，应该的！那行，听你的，我们一会就去随意吃点，改天等闲一点咱再找个地方好好放松放松。”
　　黄德江抬高了声音，一本正经地板起脸来说着。
　　王小路也不多说话，笑了一下就和黄德江去了公司旁边的小菜馆。简单点了几个家常菜，就埋头吃了起来。
　　“王总，公司现直在虽然看起来有些困难，但实际上那些没有卖出去的楼也是一笔资产。以前李总在世的时候认为卖不出去的就是没人要的，也不去想办法，一直拖到现在。但那些楼地理环境好，格局也不错，就是欠缺管理和广告。只要我们全力去想做，还是会有一大笔收入的！”
　　饭吃到一半，黄德江停下筷子来试探地说到。
　　“这个我也在考虑！黄经理你有什么打算？那些房子不卖放在那里确实是个事！”
　　王小路抬起头来笑了一下。
　　黄德江似乎早就已经想好了对策，身子往前凑了一下说：“现在房价还处在高位，我们加强管理做好社区工作，然后在报纸上做广告，就说有珍藏单位现在发售，并抬高价位来吸引顾客！”
　　王小路一怔，放下筷子问：“那些房我们本来就卖不出去，理应降价卖的才是，抬高价位如何能吸引买家？”
　　“王总，这你就不懂了！等你在这一行混的时间长了以后，自然会比我先想到这一点。现在人的观念变了，总觉得价格高的就是好的！尤其是一些有钱人，什么都追求名牌。我们原来的房子卖三千，现在卖五千，给人的感觉就是高了一个档次！而且我们每次只放出几套，标明抢购，售完未止。这样一来，很多急着买房子的人头脑一热就签下来了！这就是所谓的激将法，出点小钱先打广告，宣传上那么一两个星期，然后赚大钱。现在同行都在用这一招，顿不顿就推出珍藏户型，其实有多少是真正留下来的？即便真的是留下来的，那也是夹杂上没有卖出去的继续卖！”
　　黄德江说完直起了腰，脸上露出了得意的笑容。
　　“既然同行都这样做，那为什么李穆当初不把这房卖了？”
　　王小路点了点头，觉得黄德江说的也有意思，就好奇地问了起来。
　　黄德江摇了摇头，轻轻叹了口气说：“他就是放不开去做，其实也尝试过这样做，可惜只做了一次广告，见效果不明显，就舍不得再在广告上花钱！再说，那个时候水龙湾的事情加上阿蔡那边的事情弄的他头都大了，哪里还有心思去研究怎么卖剩下的房子！其实很多房子之所以卖的好，都是花钱去打广告打出来的效果！你看那些世纪名牌，哪一个不是花上千万地打广告？广告费将来也是消费者买单，羊毛出在羊身上，我们只不过先替消费者垫上这笔钱而已，这样的好事为什么不去做呢！”
　　王小路想了一会，问说：“做广告需要花费多少钱？”
　　“如果只在报纸上做，而且做的大气又能吸引人，一两个星期花几十万到一百万吧。小打小闹的化可能十万就可以搞定。不过这个时候……”
　　黄德江略微想了下，有些兴奋地说。
　　“那就预备一百万的资金，不过所有的一切我都要审核。”
　　王小路打断了黄德江的话。
　　黄德江连忙凑上来说：“广告公司我去找，可公司帐面现在没这么多钱，你看……”
　　王小路皱了下眉头，有些不耐烦地说：“我去想办法，你先做好准备。”
　　“好的，我下午就去联系这事！王总，你眼光真是长远啊，这事办的干脆利落！”
　　黄德江竖起了大拇指，哈哈一笑。
　　王小路看着黄得江的神情有些奇怪，总觉得有点问题，但他也没有细想，匆匆吃完饭就回了公司。
　　略微休息了一会，王小路出去叫上赵彤就要去水龙湾，两个人下了楼以后一起去停车厂取车。王小路冲赵彤笑了一下说：“彤彤，你别开车了，我带你过去就是！”
　　“还是各开各的吧，方便一些！”
　　赵彤说着就去拿车。
　　王小路上前一步拉住了赵彤，似笑非笑地看她说：“你不觉得两个人乘一辆车更方便吗？”
　　赵彤一怔，眼睛就翻了起来。
　　“别往歪处想，两个人乘一辆车可以一边赶路一边商量事情。再说，还可以省下一辆车的开销，何乐而不为呢？”
　　王小路看了赵彤一眼，上前打开了车门：“请吧，我现在是你的老板，难道你怕我在车上非礼你？”
　　“量你也没那么胆量！”
　　赵彤弓身上了车，留下一个白眼给王小路。
　　王小路苦笑了一声，上车对坐在旁边的赵彤说：“你啊，温柔一点多好，偏偏要这样冷冰冰的！你要是一直这样，找不到男人也不奇怪！”
　　赵彤脸色一变：“你，你这人怎么这么无耻？我找不到男人关你什么事？”
　　“当然关我的事了，那次我把你伺候那么爽，难道你不想找个男人继续享受那种滋味？象你这么大的女人，晚上一个人怕是孤枕难眠吧？”
　　王小路发动起车子调笑地说着。
　　“王小路，你，你无耻！”
　　赵彤急了，脸蛋利马就红了起来：“停车！跟你这样的人坐在一起简直对我就是一种侮辱！”
　　王小路没有停下来的意思，轻佻地继续说：“是吗？我把你那么隐秘的地方都侮辱和，再说几句侮辱的话又有什么过分？彤彤，你别不承认了，我虽然不是个女人，可我了解女人比了解我自己还要多！你表面上装的跟没事一样，心里却觉得空虚难耐！其实何必要忍着，真想发泄一下，去买个假的东西乐乐，或者找我效劳我都和乐意帮忙！”
　　赵彤扑过来就要打王小路，脸色已经有刚才的通红变成了苍白。
　　王小路一个躲闪，车子就偏离了正常的方向。他忙转过方向盘盘，将车开到正道上，看着赵彤说：“别乱来！只许动口不许动手，多危险，伤着人你负责？”
　　赵彤眼睛一瞪，转过头去看着窗外，胸脯一起一伏地不再说话。
　　王小路看着赵彤的样子笑了一声，也认真地开起了车。等车子到了一处僻静的地方，他停下来看着依旧不说话的赵彤说：“彤彤，别生气了，我爱开玩笑你不知道？再说，我说的都是实话，你别不好意思！我们做一笔交易怎么样？对我，对你都有好处！”
　　赵彤转头又是一个白眼：“交易？我身上能占的便宜你都已经占完，还有什么交易可以做？王小路，要不是看在水龙湾是我这一年来的心血的份上，我早就走人了！是你害死了李总全家，然后恬不知耻地取代了他的位子！你和杜悦的丑事先在谁不知道？别以为你就一直能逍遥下去，总有一天你会遭报应的！”
　　“报应？哈哈，只要享受够了人世的繁华，报应算什么？就算没有报应，几十年以后大家都还不是一把黄土？彤彤，你也不问问我是什么交易就这么这么早下结论？你做公司的副总怎么样？”
　　王小路脸上的肌肉抽动了几下，随后就是一笑，似乎赵彤说的话他都不放在心上。
　　听王小路这样一说，赵彤马上闭上了嘴，有些不相信地瞪着他。
　　王小路身手抓住了赵彤的手，叹了口气说：“你做我的副总，和我一起把公司经营好好不好？我知道我欠你的太多，不知道怎么报答你，所以，就想让你和我一起分享成果！你放心，我绝对不做你不愿意做的事情！而且，我现在没有可靠的人可以用，惟有你能帮我！”
　　“你不是有黄经理吗？他比我更有价值，你应该利用他才是！”
　　赵彤抽出手来冷冷地说着，又把目光从王小路脸上移开。
　　“黄经理有二心，迟早他会背叛我！”
　　王小路实话实说，“而且，我并不满足与现在所有的一切。我还被杜悦牢牢地抓在手里，只是她的一枚棋子！可你知道我不是那种被人捏来捏去的人，我想有自己的事业，自己的天地，所以我需要一个可靠的人来帮我！”
　　赵彤转过头来盯着王小路看了良久，口气软了下来：“那你就相信我不会背叛你？况且我也没有多少能耐，如何能帮你摆脱杜悦！再说，你不是说和我做交易吗？那你的条件是什么？你王小路做事从来不做没有意义的事！”
　　王小路听赵彤口气已变，重新抓起了她的手说：“我的条件很简单，做我女朋友！我知道我这样说你很伤心，可我是真的爱你！彤彤，很多事情我是逼不得已，我一直都很在乎你！你放心，我只想尽我的所能好好爱你，并没有其他的意思。我不会耽搁你找男朋友，但在你找到合适的男朋友之前，我希望你能做我的女人！如果你愿意，等我找到黄德江的把柄以后就把他彻了让你做副总！我相信只要我们两个能齐心协力，一定可以开创出另外一帆天地来！”
　　“哈哈，王小路不亏是王小路，话说的这么圆满，女人不动心还真是难啊！不过，你当我是你养的那些女人吗？给两个小钱就能随便上下？王小路，你别做梦了，你要是爱我，又怎会玩弄我？什么不干涉我找男朋友？跟你纠缠在一起我还能找到男朋友吗？你别妄想了，我现在就辞职！”
　　赵彤冷冷地笑了一声，眼睛里泛起了一点泪花。
　　“彤彤，你认为我是什么样的人都好，可你别委屈了自己！女人，要么有一个幸福的家庭，要么有一份自豪的事业！你是那种很有事业心的女人，我让你做副总完全是为了给你一个发展的平台！再说，你身子真的没有需要？你不愿意放弃事业，又想有个疼自己的男人，这就是一个大好的机会。我可以很明确地告诉你，没有哪个男人愿意娶一个整天忙事业的女人，除非那男人是个脓包愿意被老婆养着！活着就要有舍有得，你想在事业上成功，就要舍弃家庭！你心里真的没有我？你不留念我和你曾经的疯狂？别强迫自己了，人生在世就那么几十年，你何必每天都过的那么不开心！我虽然不能每天陪你，可至少每天都能和你见面，然后一起工作，这有什么不好？”
　　王小路转过赵彤的肩膀，看着她的眼睛一字一句地说到。
　　赵彤愣愣地看了王小路好半天，这才猛地将头转过，喘着气说：“不，我不接受你的条件，我心里没有你，一直都没有你！而且，你这肮脏的交易就是对我的侮辱，我不接受，不接受……”
　　王小路重新转过赵彤的肩膀，不管她愿意不愿意，就快速地将嘴巴凑上去堵住了她的嘴，用舌尖撬开了她的牙齿，一鼓作气地进到了她嘴里，疯狂地亲吻了起来。
　　赵彤挣扎了一会，然后就瞪着眼睛停了下来。她的脸颊越来越热，就连身上的温度也象是骤然升高。随着王小路的进攻，她慢慢闭上了眼睛。
　　王小路心里乐了一下，亲吻的更加卖力，手不老实地滑进了她的衣服里面，热情而又放肆地抚摩着。他有些后悔刚才没有直接去酒店，这个女人也是他的了，虽然她嘴上不承认心里有自己，但她用行动告诉了他，她爱着他，很爱很爱！


第362章 制服小娇娘
　　两个人亲吻了约莫有四五分钟，赵彤这才气喘吁吁地推开了王小路，红着脸转过头不去看他，呼吸却久久不能平静下来。
　　王小路从背后抱住了赵彤的脖子，亲吻着她的头发小声说：“这样多好，你跟着我只有好处没有坏处！彤彤，我现在真的很需要你的帮忙，你也需要我不是吗？等下从工地回来我就好好陪着你，让你度过一个快乐的夜晚！
　　“不，我们不能这样……我这样算是你的什么？我爸妈会伤心的，他们一直想我能找个男人把自己嫁出去，而不是为了钱和别人做交易！”
　　赵彤喃喃地说着，从胸前紧紧地握住了王小路的手。
　　“彤彤，你爸妈很喜欢我是不是？那你就当我是你男朋友好了！如果他们真的想要你名正言顺，我也可以和你举办婚礼，没有法律保护的婚礼，让他们安心！你和我的不是交易，是彼此的需求！你很需要我，我感觉的到。”
　　王小路顺着赵彤的头发亲吻到了她的耳根，温柔地说着。
　　赵彤转回了头，科眼睛里全是泪水。她抬手抚摩着王小路的脸，嘴唇颤抖了好几下，这才说：“为什么你不能收收心和我好好过日子？我一定会鼎立助你完成事业！你这样子真的让我好伤心，我爱着你，可我又讨厌你！我们结婚好不好，我真的很想和你结婚！”
　　王小路看着赵彤的样子鼻子也是一酸，无奈地笑了笑说：“彤彤，别让我做我不喜欢做的事情！我象你爱我一样爱着你，可我就是想结婚！我创业的激情全部来自于女人你知道吗？我觉得我心理已经有问题，我不能只有一个女人！我们就这样交往，一起把公司办好，有什么不好的？那个红本本真的很重要吗？我承诺我会好好爱你，这就已经足够了！”
　　赵彤摇了摇头，痛苦地爬在王小路怀里哭了起来。
　　王小路也没有再说话，他理解赵彤此时的感受，哪个女人不想能有个只爱自己一个人的男人。可他王小路天生就不是和一个女人过日子的人，对赵彤他不会，对其他女人他也不会。女人是天使和魔鬼的化身，结婚前是天使，结婚后就会变成魔鬼。他甘愿对着一群天使，也不想对着一个魔鬼。
　　两个人又在车里缠绵的了好一会，这才发动起车子继续朝水龙湾施去。赵彤眼睛红红的，看着前方的路一声不吭。
　　王小路伸手在她大腿上捏了一把，笑了笑说：“瞧你这样，象是个受了委屈的农村小媳妇！一会到了工地人家一看就以为是我欺负了你，可实际上我并没有对你做什么！要不咱先找个地方让我欺负欺负你再去工地好不好？要不我就太委屈了！”
　　赵彤扑哧一笑，推开王小路的手说：“没正经，占了便宜还卖乖！你没欺负我刚才在做什么？还是赶快先去工地吧，这段时间乱糟糟的，工程也延期了，要抓紧点才行！”
　　“呵呵，刚才只是热了下身，欺负你的工作等下再做！好，我们先去工地，一切听赵副总的安排！”
　　王小路色眯眯地笑着，又在赵彤大腿上捏了一把。
　　一路上打情骂俏，时间过的倒也快。到了工地查看了一阵子工程，又开了一个小会，这才有时间放松放松自己。
　　王小路看着已经初具规模的别墅群，对赵彤说：“这房子看着就喜人，全都是你的功劳！等盖好了以后也分你一套，把你爸妈接过来一起住住，让他们也好好享受享受生活！”
　　“你舍得白给我一套？这可好几十万啊！”
　　赵彤听的乐了起来，不经意次蹭了下王小路的胳膊，笑着问到。
　　“几十万算什么，给你一套是人之常情的事！等以后我赚了钱，给你更大套的，什么都配套齐全，让你过上全世界最豪华的生活！”
　　王小路白了一眼赵彤，豪情万丈地夸着海口。
　　赵彤咯咯一笑，也不顾远处施工的工人，伸手抱住了王小路的胳膊：“照你这样一说，你还真是个摇钱树，跟着你前途无量啊！”
　　王小路伸手捏了捏赵彤的脸蛋，调笑地说：“我不但是一棵摇钱树，我还是让女人快乐的万能男人！要不要试试？现在正经事情办完了，该去办我们的私事了吧？我会让你一爽到底，从今以后再也不敢和我顶嘴！”
　　“去你的，你有那么厉害？”
　　赵彤松开了王小路的胳膊，扭头朝车跟前走去。
　　王小路眼珠子一转，快速上前打开了后车门，将赵彤一把塞了进去，自己也就跟着扑过去将她压在了后坐上。
　　赵彤吃惊地瞪着王小路，挣扎着说：“王小路，你别乱来，这里，这里有人！”
　　“有人也不怕，我干我自己的女人，怕什么？再说，我们在后面别人看不见，只能看见车象小船一样摇摆！”
　　王小路发狂地亲吻着赵彤的脖子，嗅着她身上的味道，恨不得马上就能钻到她身体里去。
　　“你现在是，是王总，别人看到车象小船一样以后看你还怎么来见这些人！好了，别闹了，你要真想闹，找个地方闹去！”
　　赵彤停下了挣扎，捧着王小路的头呻吟地说到。
　　听赵彤这样一说，王小路倒也安静了下来，是啊，自己现在是堂堂的总经理，怎么可以和员工在这荒胶野外的地方私混！他在赵彤炙热的嘴唇上亲了一下，微微一笑说：“好，我们就找个地方好好闹去，可不许你说受不了！”
　　赵彤娇羞地将脸瞥在了一边，嘴角的笑容很是好看。
　　王小路从赵彤身上爬起来，开车就朝市里走去。他为自己有这样的成就而感到骄傲，原以为赵彤已经成为了过去式，没想到还能把她给拉回来。看来做男人真的要不抛弃，不放弃才行！
　　一路狂奔，遇到第一家酒店的时候，王小路就迫不及待地停下了车，开了间房拉着赵彤径直上了楼。
　　“你干吗这么着急啊，象是没碰过女人一样！你看看，人家都在看我们呢，多不好意思！”
　　赵彤低头跟着小声抱怨地说到。
　　王小路嘻嘻一笑：“你不知道男人撑这么长时间有多辛苦！再说，我住这么长时间的院，精华可是汇聚了不少，见你今天这么可人，又怎么能忍的住！”
　　赵彤眉眼笑的更开，打开房门就仰面躺在了床上：“啊，可以放松一下了！”
　　“美人，我来了，好好给你放松放松！”
　　王小路关上门就扑了上去，对赵彤又啃又咬，真象是多少年没有见过女人一样。
　　赵彤咯咯笑着，扭动着身子说：“好了，先别闹了，我们去洗洗干净好不好？一身的汗！”
　　王小路也不停下来，直把赵彤亲吻的呻吟起来才爬在她胸脯上说：“宝贝，有汗才好，湿湿的有感觉！再说，我喜欢你身上的汗味，香的，很诱人！除了汗味我还闻到了你身上的骚味，很刺激！来，我帮你把衣服脱了，让我好好看看你！”
　　赵彤眼神迷离地看着王小路，嘴唇动了几下没有说出话来。她陪和你脱掉了奶罩和内容，赤条条地躺在床上，一动不动地被王小路的目光抚摩着，亲吻着。
　　王小路觉得自己心跳加快，虽然和赵彤有过亲密接触，但那次都是匆忙完事，哪里有好好欣赏过她的身子！现在躺在自己跟前的赵彤与别的女人没有多大的区别，扒去了衣服也看不出来她是个职场白骨精。不过她的身材确实保持的不错，凸凹有致，很是诱人！尤其是那高挺的奶头，一看都是动了春心。
　　赵彤默默地躺了一会，伸手替王小路解起了衣服扣子，呼吸很不自然地说：“我好紧张，你，你能不看我吗？”
　　“我喜欢你紧张，喜欢你红着脸的样子！是不是在车上就已经想我了？老实交代！”
　　王小路笑了一下，捏了捏赵彤的，坏坏地问到。
　　赵彤摇了摇头，解开了王小路的衣服扣子，急急地伸手抚摩着他的胸膛，手一点点地往下游走。
　　王小路呵呵一笑，伸手在赵彤的下面摸了一把，手上潮湿一片，他抬起手来闻了闻，又把手放在了赵彤的鼻子跟前：“还不承认，看看都已经骚成什么样了！宝贝，我早都跟你说了，你这样年龄的女人不能没有男人！来，跟我说你很骚！”
　　“不，不要！”
　　赵彤将头转到了一边，解起了王小路的裤子。
　　“不说？不说我就先不给你，直到你说你很骚我再给你！”
　　王小路转过赵彤的头，看着她的眼睛说到。
　　赵彤的手略微停留了片刻，猛地坐了起来，抱住王小路的脖子疯狂地亲吻着，含糊不清地说：“是，我很骚，我非常需要你这样的男人！王小路，我一直记得和你在一起的日子，常常一个人回味那种滋味！你是这个世界上最好的男人，我离不开你，真的离不开你！我晚上会做梦梦到你，可每次你都快要让我舒服的时候又弃我而去……好好爱我，我要你现在好好爱我，我什么都听你的！好好爱我……”
　　王小路满意地笑了笑，将赵彤重新放在了床上，三下两下地脱掉了自己的裤子，带着男人的野性朝自己的目标发出了进攻。
　　还没进入身体，赵彤就呻吟了起来。她伸手抓住了王小路那东西，象是妈妈找到了自己的孩子，放肆地发泄着自己的爱恋。
　　王小路拿里受的了这样的勾引，扑上起将赵彤结实地压在了身子下面。
　　房间的空气顿时变的暧昧了起来，呻吟声夹杂着喘气声发泄着多日来的欲望，起起伏伏的床铺象是海上的一片树叶，在颠簸中寻找着快乐的结合点，迎接下一个高峰的到来。
　　一阵疯狂过后，赵彤的脸蛋象是涂了胭脂，红的很是好看。她满头是汗，就连修长的睫毛上似乎都有着水珠。
　　王小路喘了几口气爬起来看着赵彤，微微一笑问：“够了没有？”
　　“怎么会够呢？如果一次你能让我觉得足够，我又怎么会对你念念不忘！我真的好想和你一直在一起，为什么你这么地吸引我？”
　　赵彤睁开眼睛看着王小路，眼神里满是不甘心。
　　王小路翘起屁股又活动了起来，有些发狠地说：“好，既然你不觉得满足我就继续伺候你！你想和我一直在一起做什么？让我一直这样伺候你？那好办，只要你答应做我的女人，帮我好好管理公司，什么时候想要我什么时候到！在办公室咱两个也可以，关上门谁知道我们在做什么！在车上，在你家，在酒店，哪里都可以！”
　　赵彤闭上眼睛又叫了起来，她抬起头来脖子向后仰着，脖颈上的吻痕清晰可见。那翘起的双腿象两条蛇一样环绕着王小路的腰里，让他更家地疯狂。
　　等两个人都累的喘不过气来的时候，王小路这才全身一颤地从赵彤身上滚了下来，大脑昏昏的就想好好睡上一觉。
　　也不知道过了多长时间，王小路感觉有人在抚摩自己，睁开眼睛一看是一丝不挂的赵彤，笑了一下说：“满足了？你可真是胃口大，累死我了！”
　　“要是我说没有满足你会怎么样？”
　　赵彤微微笑地看着王小路，手指在他肌肤上滑动着。
　　王小路愣的说不出一句话来，难道真的是自己住了一个多月的院没有以前厉害了？怎么这女人会这样不满足？
　　赵彤呵呵一笑，凑上来亲吻着王小路的嘴唇说：“笨蛋，你以为我真的那么大胃口？我只是怕今天放过了你还不知道哪天才能再轮到我，所以才想更多你享受享受你的功夫！你不是女人，不会了解女人的需求……累坏了吧？好好休息休息，等下我该回去了！”
　　“还早呢，回去做什么！今天晚上在这里陪我好吗？让你享受下有男人陪着你睡觉的滋味！”
　　王小路心里宽了一下，拉赵彤在自己旁边躺下，抚摩着她光滑的肌肤说。
　　“要回去了，不然老妈电话就追过来了。等以后我们交往的时候你再好好陪我！”
　　赵彤温柔地说着，伸手捏了捏王小路的鼻子。
　　王小路笑了起来：“这么说你是答应做我女人了？来，亲一个人，祝我们合作愉快！”
　　赵彤笑着坐起来穿着衣服，只留个白白的大后背给王小路。


第363章 无意“捉奸”
　　见留不住赵彤，王小路爬起来又从后面抱住了她，嗅着她的发香说：“回去以后告诉你妈别急，过几天我就去看她！不过我想你妈是过来人，一看你这红彤彤的脸蛋，就知道你身是受用！”
　　“去你的，没正经！我可警告你，在我妈面前你别乱来！好了，我真的要走了，你就别缠着了！只要以后你不把我忘记，我就已经心满意足了！一会记得出去吃东西，刚才怕是累坏了。改天我给你煲汤，好好给你补补！”
　　赵彤推开了王小路，拿起自己的包包盯着他肩膀上的伤口温柔地说到。
　　“好，我就等着喝你的汤，然后更好地伺候你！”
　　王小路说着就在赵彤脸上啄了一口。
　　赵彤亲昵地看了王小路一眼，整理了一下头发，转身走出了房间。
　　王小路一个人在法床上坐了一会，回味了一下和赵彤刚才的疯狂，这才觉得肚子有些饿。看看时间已经快八点了，他掏出手机拨通了杜悦的电话。
　　杜悦不知道在忙什么，过了好一阵子才接通，声音很低地问：“小路，有什么事？”
　　电话那头隐隐传来了一个男人低沉的声音，王小路会心地笑了下说：“也没什么事，就是想问问干妈你吃饭了没有？我刚从水龙湾回来，你要是没吃我陪你吃！”
　　“哦，我已经吃过了，这边有客人，正陪着。你去吃吧，别管我了，自己照顾好自己！”
　　杜悦说完就挂上了电话，没容王小路再多说一句。
　　王小路拿着电话笑了一下，这老叼婆子，还是耐不住寂寞去找男人了。表面上说不想男人，只怕是觉得自己救了她的命不好意思要求吧。
　　晚上该去哪里呢？暂时还不想回家，要不去看看苏小婉？那女人也是很多时候没有男人伺候了，怕是会跟赵彤一样疯狂。
　　这样一想，王小路拨通了家里的电话，听是阿珍接的，简单说了几句就挂了。他没有给苏小婉电话，而是出了酒店给小米买了玩具和零食，就直接朝她家走去。他想给她一个惊喜，然后好好热乎热乎。
　　一路上，王小路心情都很不错，苏小婉温柔贤惠，去了先让她弄点吃的填饱肚子，然后等小米一睡，搂着她就能上床疯狂了。
　　等到了苏小婉家门口，王小路敲了敲门故意躲到了一边，想吓吓苏小婉。等了约莫一两分钟不见来开门，他又重重地瞧了几下门，继续躲在了一边。
　　这次只过了不到一分钟，就有人踢踏着拖鞋过来开门了。王小路准备好了一个拥抱刚要扑上去，赫然发现开门的是个毛头小伙子。他怔怔地盯着那男人看了一会，又抬头看了看门牌号，脸色就变了下来。如果不是他走错了门，这男人很有可能是苏小婉的新搭档。但他可以确信他没有走错门！
　　男人显然也被王小路的出现给怔住了，他上上下下地将他打量了一遍，然后有些紧张地问：“你，你找哪位？”
　　王小路冷冷地看着男人没有说话，一把将他推到一边进了门。他不想回答，也懒得回答他的问话。现在他只想看看苏小婉是如何一副尊容。这个他最爱的女人居然和别的男人勾搭在一起，他第一次有了被人戴了绿帽子的感觉，第一次觉得自己被人骑在头上拉屎。
　　“我说你，你要找哪位？”
　　男人跟在身后走了进来，但只走了一步就站在了原地。因为他看到王小路正用冒火的眼睛看着他，他怕了。
　　苏小婉听见了声响忙从沙发上站了起来，看着眼前的两个男人嘴巴动了几下良久没有说话。
　　王小路也没有说话，他死死地盯着苏小婉，想用自己的眼神把她强奸了，让她从此以后不会去想别的男人。
　　“你，你来了？”
　　苏小婉急急地看了一眼王小路身后的男人，声音微小地问到。
　　男人小心地绕过王小路，从沙发上抓起自己的包就往外面走。
　　“这么快就走？怎么不留下来和老哥喝上几杯！”
　　王小路依旧看和苏小婉，话却是说给旁边的男人听的。
　　男人看了王小路一眼，慌忙将头低下，快速地想离开房间。
　　王小路一伸腿，男人就爬在了地上。他抬腿踩住了男人的背，冷笑一声看着苏小婉说：“我把你的情郎给大了，你难道不心疼？要不你跪下求我，求我放了他！”
　　苏小婉面露慌色，连声说：“王小路，你别乱来，快放了他，我和他，和他没有什么！”
　　“没有什么？没有什么为什么见我来了要急着走？小米呢？我知道小米最喜欢说真话，要不叫她出来我问问你们到地有什么！”
　　王小路又是一声冷笑，踩在男人背上的脚加重了些力度。这样一下就能放倒的男人怎么会被苏小婉看上？他真的觉得自己很失败，失败地让脚下这个男人上了自己上的女人。
　　“你别乱来，快把人给放了，有话好好说！”
　　苏小婉上前要拉开王小路，可刚到他跟前她就有些胆怯地停住了。
　　王小路眯上眼睛打量着苏小婉，呵呵一笑说：“我明白了，你们为了方便行事，把小米送到了别的地方去？哈哈，高，实在是高，我怎么以前就没有想到这一点！怎么，我来了打扰到你们的好事了吧？要不你们再表演给我看看？看看有没有什么地方值得我借鉴的，以后好更好地去伺候别的女人！”
　　王小路话音刚落下，苏小婉不知道哪里来的力气，上前对着王小路就是一个耳光。
　　王小路哪里料到会有这样的遭遇，正在发愣之际，脚下的男人爬起来拉开门就跑了出去。
　　他回头看了一眼已经关上的大门，又看了看呆立在客厅里的苏小婉，咬了咬牙说：“好，你有种，算我看错了你！”
　　苏小婉也不辩解，眼睁睁地看着王小路说不出一句话来。
　　王小路象一只斗败了的野兽一样，垂头丧气地朝门口走去。说的再多也是多余，他最憎恨的就是女人背叛自己，更何况让他抓奸在房里。世上的女人多的是，从此以后他的生活中将不会再有苏小婉这个人！
　　“你，你就这样走了吗？”
　　苏小婉站在王小路背后，声音颤抖地问到。
　　王小路停了下脚步，站在门口低低地说：“我不就这样走了还能怎么样？听你说你们是怎么疯狂的？还是他没有满足你让我再上你？这两样我都没有兴趣，别人咀嚼过的东西我没有任何的兴趣。”
　　苏小婉猛地上前从背后抱住了王小路的腰，哭着说：“不管你愿意不愿意听，我都要告诉你我和他根本就没有什么！你要相信我，我和你相处这么长时间，难道我要在这一点上骗你？要不你就来检查，要是你能找我和我他有不正当关系的证据，你走我一个字都不说！王小路，你不要走……”
　　“我为什么要去找什么证据呢？看一个人我就知道他做了什么事！要是你们真的没有做什么，他干吗要急着?苏小婉，我把你当成是我自己最喜欢的女人，然后出院忙完事情就兴高采烈地来看你，你却跟另外的男人在家里鬼混。如果我再留下来和你在一起，你觉得我还是个男人吗？还是王小路吗？”
　　王小路转过身甩开苏小婉的手，有些厌恶而又痛苦地咆哮到。
　　“因为他，他心里有鬼，所以见到你才想快点走人！你不能因为别人有想法就认为我有想法，你以为我是那种随便的女人吗？王小路，我跟你真心交往，你却这样不问清楚事情地责备我，你对我还有什么信任与爱可言？好，你走，今天你走出这个家门就永远都不要再进来！”
　　苏小婉呆立了片刻，猛地哭了起来，说完转身就跑进了卧室，将门关的大声响。
　　见苏小婉这样哭喊，王小路心里反倒平静了一点，莫非真的是错怪了她？刚才那小子看苏小婉的样子也有些慌乱，说不定真的是他想占人家的便宜。
　　一个人静静地站了一会，王小路脱掉鞋子走了卧室门口，听见苏小婉正在里面大哭，也有些心疼了起来。他伸手敲了敲门说：“小婉，你先把门打开，有话好好说！”
　　苏小婉的哭声更大，象是受了多大的委屈一样。
　　“你把门打开，就算我误会了你，那我们也要把事情说个清楚是不是？快点，再不打开我可就走了！”
　　王小路被这女人哭的心烦意乱，抬高了声音叫到。
　　这一声果真有用，苏小婉收了收哭声，起身打开了放门。
　　王小路趁势将苏小婉搂进了怀里，抚摸着她头发问：“到底是怎么回事？看你这么伤心我心里也好难受！”
　　“什么事不都看见了，我们能有什么事？你倒好，冤枉了我还问我到底是怎么回事！”
　　苏小婉挣扎着要从王小路怀里出来，眼泪流的满脸都是。
　　“我这不是，不是太爱你了吗！你说要是把我换成你，高高兴兴地来看你，开门的是个男人，然后，然后他还神情很不自然，那你会怎么样？好了，知道是我冤枉了你！给我说说到底是怎么回事，他要是对你动了手脚，我马上找人去把他阉了！”
　　王小路抱紧了苏小婉，和她一起倒在了床上。
　　苏小婉哭了一会，抹干了眼泪嘟囔地说：“他是我驾校的一个师傅，大小和你差不多……”
　　王小路伸手捏住了苏小婉的奶子，故意打断了问：“什么大小跟我差不多？难道是下面？你还说没有和他怎么样，连大小都知道了！”
　　“去你的，是年龄大小和你差不多……早些时候他好象就对我有那个意思，这几天总是往我身边凑。今天下班我的车坏了，他说送我回来。我想他为我做事，就邀请上来坐坐。谁知道他就开始说多喜欢我多喜欢我，我正不知道怎么办的好，恰好你敲门。当时他坐的离门近，我就让他去开，谁知道这就被你误会了！”
　　苏小婉推了王小路一把，眼睛就是一潮湿。
　　“这样啊，我看他归鬼绥绥的，就以为和你做了什么事情，所以才很生气的嘛！对了，小米呢？怎么不见她？”
　　王小路替苏小婉擦干了眼泪，柔声问到。
　　苏小婉眼睛一瞪：“你当我是那么随便的女人，跟谁都能怎么样啊？他还没有女朋友，向我表白已经很是费力，哪里想到还被你那样！小米被我一个姐妹接过去了，她老公出差，说一个人寂寞就让小米去陪！”
　　王小路翻了个身爬在了苏小婉身上，刚才的气早已经跑的无影无踪，嘻嘻一笑说：“原来是个嫩黄瓜，还真是吓到人家了！你是不是知道我要来，所以让你的姐妹把小米接走？那我们今天晚上就好好疯狂一把，你说怎么样？”
　　“我要知道你会来又怎么会让他进家门？你总是说我们女人吃醋，你刚才的样子还不是把醋坛子都给打翻了！还是别折腾了，你身子好了没有？小心落下什么病根！你能来看我我就已经很高兴了，真的！”
　　苏小婉伸手戳了戳王小路的鼻子，小声说到。
　　“我在你身边你能睡的着？怕是已经很想我了吧？要不刚才怎么会抱住不让我走！放心，我身子恢复的很好，一会你尝尝味道就知道了！我还没吃饭，家里有什么好吃的？”
　　王小路在苏小婉嘴上啄了一下，亲昵地问到。
　　苏小婉幸福地笑了笑：“还没吃饭？都多晚了！有面条，我去给你煮！”
　　王小路从苏小婉身上翻下来，又一把按住了她，掀开她的衣服说：“先吃口奶过过瘾，否则我吃不下饭！”
　　“去你的，你怎么这么，这么，这么厚脸皮啊！好了，别折腾了，我去煮面条！”
　　苏小婉大笑一声推开了王小路，说着就要下床。
　　“不行，我要先吃奶！要不你去煮面条，我在厨房一边吃奶一边陪你！”
　　王小路象个孩子一样撒起了娇，抱着苏小婉的脖子嘟囔地说到。
　　苏小婉有些无奈地看着王小路，乐滋滋地躺回到了床上。


第364章 厨房・美味
　　两个人在床上缠绵了一阵子，苏小婉起身去煮面条，王小路跟着进了厨房。
　　“你身子好了没有？这两天也没个信，以为把我给忘了！早知道你今天过来，我就准备点好吃的给你！小米一直在嚷，硬是要让我带她再去看你！要不我现在给她给电话？要是她知道你现在在家，保准让我朋友马上送她回来！”
　　苏小婉一边切菜一边看着王小路轻声说。
　　王小路走过去从背后抱住了苏小婉的腰，嗅着她的发香说：“还是别给小米电话了，你想咱两个亲热的样子被她看到？今天刚好她不在家，我们两个就好好疯狂一把！改天我再来看她，就这几天！放心吧，我身子早好了，要不能来找你？你啊，现在可是越来越吸引着我了，我忘了谁都不会把你给忘了！知道吗，那次你生气走了我真的很担心很失落，很怕你再不要我了！”
　　苏小婉脸颊开始发烫，没有看王小路地说：“我是想再不理你，可小米……”
　　“难道你真的不比想再理我？小坏蛋，还总是把事情推小米身上！要是你真的不想理我，刚才我要走为什么不让走？说，是不是这里痒了？”
　　王小路还没等苏小婉把话说完，一手紧紧地搂住了她的腰，一手伸到了她的小腹下面，故意压低了声音吓到。
　　“好了，别，被这样，做饭着呢！”
　　苏小婉咯咯一笑，扭动了一下身子：“我当时确实是想再也不理你了！你口口声声说爱我，可居然还有那么多的女人！你想想，你那些女人都那么年轻，好看的不好看的都有，惟独我一个人这么大岁数，还带着个小米！可回来以后就觉得好痛苦好痛苦，我也不知道为什么会这样，都不想活下去了！”
　　王小路收紧了胳膊，深深地吸了口气，两手上移到了苏小婉的胸膛上，亲吻着她的脖子问：“那你怎么又原谅我了？”
　　苏小婉迟疑了一会，低低地说：“想你了，整夜整夜的想，一闭上眼睛就想起和你在一起的一切，没有你，好象整个人都要死了！”
　　“乖，把眼睛闭上，我想知道你想我的时候是什么样子！”
　　王小路一步步地往下吻着，小声说到。
　　“别，你弄的我全身，全身难受……等吃完饭我陪你好吗？你饿着肚子…”
　　苏小婉放下了手里的菜刀，伸手抚摩着王小路的头喃喃地说着，却不自觉地伸长了脖子等待他的亲吻。
　　王小路见苏小婉的耳垂红润透亮，伸出舌头亲吻着，两手揉着她的奶子说：“就是要你全身难受，然后自己问我要！你继续做饭，我玩我的！可不许你动情，否则我就在这里把你给就地正法了！”
　　苏小婉喘了几口气，转过身来抚摩着王小路的胸膛，有些不情愿地说：“你这样我哪里还能做的下去饭！真是不讲道理，挑逗我还不让我有反应，你当我是木头啊！乖，你在一边陪着我就好，面条马上就能弄好！”
　　“不行，我就要你当木头！快，继续做饭，我玩我的你别碍事！”
　　王小路转过苏小婉的身子，拿起菜刀让她握着，自己就又玩弄了起来。他就是想要把这样一个饿了好多天的女人挑逗成一个笼中困兽，然后再好好疯狂一把。
　　苏小婉听话地拿起菜刀又切起了菜，但动作远远没有先前的快：“好吧，随便你！呵呵，都这么大的人了，你还跟个孩子一样，一会可别折腾的我切都手就行！”
　　王小路也不多说话，顺着苏小婉的脖子一直往下亲，两手也没有闲着，随着嘴唇的移动而移动。
　　苏小婉偶尔呻吟一声，身子也不停地开始晃动。她这样的举动更刺激着王小路的神经，缓慢的切菜声配合着女人的呻吟声，使厨房的氛围瞬间变的暧昧了起来。
　　亲吻了一阵子，王小路单膝跪在了地上，抱着苏小婉有些肥大的屁股几挑逗了起来。
　　“别，别弄那里，我……我有些，有些受不了了！”
　　苏小婉回头看着王小路，眼神迷离地哀求着说。
　　“继续做饭，没见我肚子正饿着吗？”
　　王小路抬头看了一眼苏小婉，继续忙起了自己的事情。
　　苏小婉今天穿着的是条裙子，王小路先是细细地抚摩了她的屁股一会，这才掀起裙子钻了进去。灯光透过裙子照射在里面，虽然有些暗，但一切却也能看的清楚。雪白的大腿，粉色小内裤，饱满的屁股，修长的小腿都一一暴露在了王小路眼前。
　　裙子里面的味道和外面的也大有区别，厨房里的空气夹杂着美食的味道，裙子里的味道却夹杂着女人特有的味道。王小路使劲地嗅了几口，就把嘴巴凑了上去。
　　一阵亲吻过后，苏小婉的叫声大了起来：“你别，别弄了，我真的，真的受不了了！”
　　王小路又狠狠地在要害处亲了几口，这才从裙子里出来，看着满脸红晕的苏小婉说：“谁让你乱叫了？不行，我要就地正法你！”
　　“在这里？别开玩笑……”
　　苏小婉瞪大了眼睛，随后就笑了起来。
　　还没等苏小婉把话说完，王小路猛地将她拦腰抱起放到了灶台上：“你没有在厨房里享受过做爱吗？也很刺激，跟在厨房里享受美食一样！”
　　苏小婉挣扎着要下来，王小路没有给她机会，扑上去就堵住了她的嘴。
　　疯狂过后，王小路感觉自己全身都象是散架了一样，他歪歪扭扭地出了厨房，一头倒在沙发上就不想起来。
　　苏小婉跟了出来，也是浑身是汗，喘着气说：“你还真是个牛犊子，力气大的能把我给吃了！现在累了吧？都说了等吃完饭再来，你就是不听！这下好了，全身都没力气了！”
　　“你还要我全身有力气做什么？刚才不够吗？你不是都在灶台上尿了的吗，难道是假的？”
　　王小路抬起手在衣冠不正的苏小婉脸上捏了一把，“还是弄点别的吃吧，你现在弄的饭我也没胃口吃了，还不知道锅里干净不干净！”
　　“你真是无赖啊，要不是你，怎么会……再说，怎么会弄到锅里去！懒得管你，我先去收拾！”
　　苏小婉扑上来容软弱无力的拳头在王小路胸膛上捶了几下，然后就起身去收拾厨房。
　　王小路一个人躺在沙发上偷偷笑出了声，虽然刚才在厨房做的并不是很爽，但感觉很是刺激！难怪有人说换个环境在同一个人身上会享受到不同的滋味，这话还果真有点道理。
　　苏小婉收拾完厨房已经王小路已经有些要睡着了，她走过来抚摩着他的额头问：“面条你还吃吗？吃我就去做，不想吃咱就出去吃！你一折腾我也有些饿了……”
　　“出去吃吧，你刚才那么疯狂，满身是汗，我哪里还舍得让你再去忙碌！再说，咱两个好久没有在一起了，一起出去放松一下，回来好好睡个觉！今天晚上我哪里都不去，就只陪你一个！”
　　王小路在苏小婉怀里蹭了几下，露出了一个笑脸。
　　“难得你有这番心，那你想吃什么？我看看哪里比较合适！”
　　苏小婉低头亲了王小路一口，象只小猫一样温柔。
　　王小路坐了起来，肚子真的饿的咕咕叫，皱了下眉头说：“听你的，你这附近有什么好吃的？我现在可真是饿的不行了！不过呢，最好找个有情调的地方，咱说说亲密的话！我可不想带着我最喜欢的女人去闹市吃东西，被N多双眼睛盯着连下手的机会都没有！”
　　苏小婉眼睛一翻就笑出了声：“你讨厌了，还嫌没有折腾够？我可警告你，到了外面不许乱来的！万一遇上熟人，你让我以后怎么混……去旁边的美乐西餐厅好了，那家刚开时间不久，环境好，味道也不错！而且他们的餐厅对着翠湖，晚上很有情调！”
　　“好吧，那就去吃西餐！至于折腾不折腾你可不是你说了算，要是你故意勾引我，我忍不住也是很正常的。”
　　王小路嘿嘿一笑，起身去卫生间洗了把脸，又对着镜子整理了下头发，这才走出来。
　　苏小婉已经重新换了套衣服，上前抱住了王小路的胳膊，一起走了出去。
　　楼下花园里有很多出来散步的人，王小路和苏小婉走在花园的小路上，倒很是象一对夫妻。许是好久没有这样散过步，苏小婉紧紧地搂着王小路的胳膊，将头靠在他肩膀上，一声不吭地慢慢走着。
　　“很受用吧？以后乖乖地听话，我争取更多的时间来陪你！”
　　王小路配合着苏小婉，心里的温柔也被她给感染了出来。
　　苏小婉依旧不说话，只是更紧地抱着王小路，生怕一松手他就跑了一样。
　　两个人慢吞吞地到了西餐厅，这才发现里面的人还真是不少。苏小婉熟练地带着王小路在靠着湖边的拐角找了个位子坐下来，又点了些吃的，这才看着他说：“刚开业的时候就带小米来过，后来还一个人来过一次。几天不来，生意好了不少！你瞧，从这里看过去，风景多好！”
　　王小路随便应了一声，忙去看旁边的那几个外国妞。他这还是第一次进西餐厅，没想到里面有很多外国人。尤其是在他们旁边不远的地方，两个年龄约莫二十几岁的外国女人交谈的正欢，高鼻子深眼睛的，看上去别有一番味道。
　　“看什么呢？”
　　苏小婉好奇地顺着王小路的目光看过去，有些不高兴地说：“男人都是这么不正经，见了女人眼睛就移不开！我可警告你，别跟那么黄毛女人粘惹，小心得那个什么病！”
　　“嘿嘿，说什么呢，我这不还没怎么见过外国人嘛，好奇！再说了，听说外国人下面的尺寸和咱中国人的不一样，我就是有那个贼心也没那么金刚钻啊！”
　　王小路恋恋不舍地将目光从那两个外国女人的身上移开，看了苏小婉一眼调笑地说到。
　　苏小婉扑哧一笑：“以为面对天下的女人你都很神气，原来也知道外国女人降伏不了！尺寸大小不是问题，关键是有爱滋病，那可是要命的！”
　　王小路被苏小婉这样一说，心里就留下了个牵挂。外国女人真的和中国女人有区别？什么事情不去尝试一下好象就不甘心！那个什么爱滋病的他在做叫花子的时候就听梁子说过，都上了这么多女人不也没有什么问题嘛，估计都是拿出来吓人的，不去管就是，可怎么才能弄个外国女人来玩玩呢？
　　王小路正在胡思乱想，苏小婉点的意大利面和牛排就端了上来。早已经饿的有些发晕的他也不去顾那些礼仪，找了下没有找到筷子，拿起叉子就吃了起来。
　　“你这样子哪里是在吃西餐！也就咱这个角落暗，要是在其他地方，还不知道有多少人笑你！”
　　苏小婉要了杯咖啡慢慢喝着，笑吟吟地看着王小路。
　　“他妈的，还不都是一样吃！你问服务员给我弄双筷子来，用这东西吃着实在有些困难！”
　　王小路头也不抬地冲苏小婉说到。
　　苏小婉又是一笑：“这里没有筷子，只有叉和刀子，要不干吗要叫西餐厅，人家西方人都是这样吃的！亏你还成了老板，以后就这吃象，会吓跑客户的！改天等你不饿的时候我好好教教你，做生意不但脑子灵活，你也要会陪客人吃喝万乐！”
　　王小路点了点头：“那倒是，这方面我还真要好好琢磨琢磨！不过今天太饿了，我就先管好肚子再说！”
　　苏小婉端着一杯咖啡慢慢地喝着，一脸幸福地看着王小路。过了有十几分钟，见王小路还在埋头大吃，她站起来说：“我去上个厕所，一会就回来！”
　　“去吧，我继续吃！”
　　王小路抬头笑了一下，拿起纸巾擦了擦嘴巴。
　　苏小婉才走了没多一会，王小路一抬头，正看见那两个外国女人对他指指点点地笑着。他忍不住多看了他们几眼，心里想：洋鬼子，笑个屁，你们吃的这东西还没有我家玉米糊糊好吃！改天要是被爷爷碰上，操死你们！


第365章 偶遇外国小妞
　　就在王小路想继续吃东西的时候，正对着他的那个洋妞又笑了起来。他学着大街上别人见到洋人时的样子，手一扬说：“哈喽！你们好！”
　　刚才笑了的那个洋妞走了过来，扶着椅子背看着王小路用半生不熟的中国话说：“先生，你吃饭的样子非常有中国特色！好长时间没有见到这样的风景，真是让人怀念。”
　　“嘿嘿，谢谢夸奖！这叉子还真是不习惯，没筷子好用！”
　　王小路没想到这洋妞会走过来跟他说话，抬头朝上面看去，映入眼帘的就是洋妞那两个鼓囔囔的大馒头。
　　“夸奖？哈哈！”
　　洋妞放肆地笑了起来，肚皮都颤抖着。
　　王小路被这洋妞冲笑的有些不好意思，但又舍不得将目光从她身上移开，一边傻笑一边打量。这女人个子真高，至少也有一米八，胸大屁股大，穿的衣服也性感。紧巴巴的短袖将上身的曲线完全暴露恶劣出来，低腰的短裤紧紧地包裹着丰满的屁股，大腿跟部的肤色比其他地方要黑一点点。她露出的肚脐眼很是诱人，镶了一小块钻石，在昏暗的灯光下闪闪发亮。光线有些昏暗看不出来皮肤怎么样，但想想也不会差到哪里去。
　　洋妞见王小路不说话，将手搭在了他肩膀上，有些轻佻地说：“先生，你真有意思！做个朋友，改天请你去酒吧喝酒……”
　　“喝酒？呵呵，这主意倒是不错！不过，我怕到时候把你给灌醉了！难道你就不怕我是坏人？听说很多人都是去酒吧喝酒被人灌醉然后遇到坏人的！尤其是你这样的女孩子，喝醉了会更诱人！”
　　王小路看了一眼搭在自己肩膀上的玉手，心里想这洋妞就是开放的多，第一次见面就主动摸自己。
　　洋妞刚要说话，苏小婉疑惑地从旁边走了过来，她看了一眼搭在王小路肩膀上的手，充满敌意地看着洋妞不说话。
　　“OK，你太太来了，不打扰你们吃饭！不过，下次来吃西餐前请先学会用刀叉，否则会被别人笑话！”
　　洋妞将手从王小路肩膀上拿开，大方地看着苏小婉，转身朝自己的座位上走了过去。
　　“我才离开这么一小会，你怎么就跟那洋鬼子混上了？王小路，你可别太过分！我早点跟你说清楚，要是你敢跟他们混在一起，我马上……”
　　苏小婉有些生气地坐下，端起咖啡喝了一口，翻着白眼说到。
　　王小路将目光从洋妞身上移到了苏小婉的脸上，嘻嘻一笑说：“什么叫混上了？人家只是过来告诉我，我用这叉子吃饭很可笑！再说，你没听她刚才说吗，都知道我有老婆了，还会跟他们闹出点什么事来？你们女人就是爱吃醋，跟国外友人搞好团结，这有什么不好的！”
　　苏小婉有些厌恶地看了一眼那两个继续说笑的外国女人说：“谁是你老婆了，搞清楚我们的关系啊！什么国际友人，看他们那样子，还不知道是做什么事的！说不上就是来中国卖淫的，专门勾引你这样的大色狼！”
　　“不要总是把人家想的那么坏嘛！再说，人家卖淫怎么了，不也是一种生活方式嘛！好了，我不再看他们就是，免得好端端的一个晚上浪费！你真不是我老婆？本来还想向老婆道歉的，现在看来还是算了！”
　　王小路抓住苏小婉的手摇晃着，心里虽然有些不情愿，但还是哄了起来。
　　“好了，多肉麻！你要真能把我当成是老婆，我还用的着吃醋！”
　　苏小婉一扫脸上的阴云，扭捏地笑了。
　　王小路又扒了几口，吃了一块牛排，摸了摸肚子觉得饱了，这才陪着苏小婉聊起了天。他虽然表面上装做在陪她聊天，心里却还挂念着刚才的那个洋妞。看人家也应该是有文化的人，不至于会混到卖淫。不过，第一次这么近距离地看洋人，还是想更进一步亲密接触。但此时又苏小婉在身边，怎么才能套上近乎呢？
　　忽然，王小路心生一计，悄悄将钥匙放在了桌子上，然后冲苏小婉说：“时间不早了，我们回去吧。”
　　“时间还早呢，好不容易出来，怎么这么快就要回去！”
　　苏小婉嘟囔着，有些不想走。
　　“走吧，回去过我们的二人世界！我吃了这么多东西可是又有力气了，难道不想和我继续温存温存？”
　　王小路调笑地说着，用眼角的余光看见那两个洋妞依旧津津乐道地交谈着。
　　苏小婉张大了嘴巴，随后就拿起自己的东西上前抱住了王小路的胳膊，一边拉他往外面走一边说：“你还真跟那个什么有的一比！受不了你了，要是你有时间，非累死在床上不可！好了，我们出去走走，免得你一静下来就想那事！”
　　王小路暗自笑了笑，牵着苏小婉走出了餐厅。在经过那两个洋妞的时候，他故意碰了一下他们的凳子，然后歉意地笑了笑，大方地挺起胸膛走了出去。
　　刚走出餐厅不久，王小路装做忽然想起了什么，一拍脑袋叫到：“遭了，把要是忘记放在餐桌上了！”
　　“钥匙？吃饭你怎么拿钥匙出来？”
　　苏小宛好奇地看着王小路问。
　　“装口袋里总觉得憋个包不舒服，所以就拿出来了……你去那边坐一回，我回去拿了马上下来找你！”
　　王小路急急地解释着，指了指湖边的椅子，冲苏小婉说完就上了餐厅的二楼。
　　那两个洋妞依旧说笑着，似乎来餐厅不是为了吃东西只是为了聊天。王小路看了他们一眼，走到自己坐过的餐着旁拿起还摆放在那里的钥匙，走过去冲刚才和自己说过话的洋妞说：“小姐，你不是说要请我去酒吧喝酒的吗？给个电话，免得你的许诺无发实现！”
　　那洋妞好奇地看了王小路一眼，又看了自己对面的女人一眼，咧开大嘴巴笑了起来：“先生，你还真当真？你太太会吃醋的！”
　　“她不是我太太，是朋友！朋友吃醋是不用去理会的！”
　　王小路轻佻地居高临下地看着洋妞的胸脯，恨不得将肉色的奶罩掀开看看里面的风光和中国女人的有什么不同。
　　“朋友？可她看起来更象你的大姐！”
　　洋妞念叨了一句，大概感觉到了王小路色眯眯的眼睛正盯着她的胸脯看，站起来拉了下衣服。
　　王小路又是一笑，这女人还真是风骚，衣服一拉凸出的地方更加明显，莫非真的是卖淫的？“所以说她不是我老婆，是可以做大姐的朋友！怎么样，以后怎么联系你？你请我喝酒算是为两国友好做贡献，我又怎么不给面子？而且，我很想跟你学外语，所以我们交往有着重大意义！”
　　洋妞瞪大了眼睛捂住嘴笑着说：“先生，你可真有意思，把我和你的交往提高到了两国友好的崇高地位！学外语？看不出来你倒是继承了你们中国的优良传统‘勤奋好学’！好吧，你是我见过的第一个把叉子当筷子用然后说要学外语的人，我想我们会成为朋友！把你的手机给我，我给你我的电话。”
　　王小路也不多说，怕磨蹭下去苏小婉等不及会上来找他，掏出电话就给了洋妞。
　　洋妞看着王小路按下了一串号码，将手机递给了他：“你只有晚上才可以找我，白天我有工作要做！而且我有很多男朋友，如果我没时间陪你喝酒也很正常！另外，不要当着自己女朋友的面看别的女人身上不应该看的地方，她会很生气！”
　　“我也只有晚上才有时间，白天还要忙着赚钱！而且，喝酒这事晚上要比白天更有意思！和你一样，我有很多女朋友，但你要是请我，我会随时前去喝个痛快！面对优秀的女人，不管是不是当着自己女朋友的面，都要学会去欣赏，这是我的做人原则！”
　　王小路接过手机看了一下那串号码，储存起来亲了一口屏幕，“两位慢用，改天再联系！但愿你不会编造和男朋友在一起的理由来拒绝我，我是真心想和你交朋友，做一多国际友人！另外，如果你拒绝我，我会一直追下去，直到你换了手机号码！”
　　洋妞愣了一下，还没等王小路话音落地，大方地伸出两条长胳膊将他搂在了怀里，伸出头在他脸上亲了一口，留下浓烈的香水味，坐回座位上说：“放心，我会记得你这样一位国际友人！用你们中国人的说法，你很花心，可在我们眼里，你很风趣，也很懂得享受生活！你女朋友在楼下等你吧，还是先快去陪她。中国女人吃起醋来真让人害怕，我是领会过了！”
　　王小路抬手摸了一把被洋妞亲过的地方，又狠狠地吸了口空气中弥漫的香位，这才留下了一个笑脸转身朝门口走去。这洋妞的感觉跟其他女人还真是不一样，第一感觉就是力气大，胸脯软，第二感觉就是比较开放，或者也可以说很骚，第三感觉嘛，自然是很有味道，刚才的那个香吻还真让人利马就有了感觉。要不是在这样的场合下，他还真想跟她更进一步。改天一定约出来享受享受，让自己追女人的情趣也进入WTO，与世界接轨。
　　王小路慢吞吞地走到了湖边，苏小婉正望着湖水发呆。他打量着她，忽然就觉得她有些失色。他永远都追求新颖的，旧的东西再好用的时间一长也就不好了。
　　“回来了？看什么呢，一声不吭地吓人！”
　　苏小婉忽然转过了头，在昏暗的灯光中微微一笑，坐着没有动。
　　王小路站在原地默默地看了苏小婉几眼，走过去坐在了她身边，伸手搂住她的脖子问：“发什么呆呢？是不是想我又跟哪个女人去鬼混了？这边的风景真好，要是一辈子都能看着这样的风景慢慢老死，该多好！”
　　苏小婉伸手拉住了王小路的手，小声说：“瞎说什么呢，我想不想你还不都跟女人去鬼混！我刚才在想，等过上好多年以后，你是不是还会时不时地回来看我！我和小米她爸爸过段时间就办手续了，真不知道是给她再找个爸爸还是就这样继续下去！家里没有男人我总觉得不塌实，可有个男人要是对我不好或者对小米不好我又后悔……要是跟你一直这样下去，真担心你身边的女人越来越多就把我给忘记了！”
　　“你见结了婚的有几个能过的好的？两个人长时间地在一起，总是会出问题。你现在带着小米，就不要想着再结婚了，等她大点，你能保证你的男人不对她动心？到时候你哭都没地方哭去，男人的那点爱好我最清楚了！放心吧，我女人再多都还是会要你的，有些东西是新的好，可有些东西是越老越好！”
　　王小路低下头捏了捏苏小婉的脸，安慰地说到。
　　苏小婉苦笑了一声不再说话，靠在王小路肩膀上看着湖边的风景。
　　两个人静静地坐了好久，各自想着自己的心事，等都有些困的时候才回去。这次他们没有折腾，不是因为没有力气，而是王小路忽然就没有了兴趣，心里总想着那个外国妞。
　　一觉醒来已经大天亮，王小路吃了苏小婉准备的早饭，来不急和她亲热，急匆匆地赶到公司。
　　黄德江满脸堆笑地站在公司门口，冲王小路说：“王总，昨天晚上过的不错？看你今天春风满面，气色不错啊！”
　　王小路纳闷了一下，莫非黄德江知道自己昨天晚上去做了什么？他笑了笑没有说话，径直往办公室走。
　　“王总，今天小赵一来公司就带给大家一声尖叫，这可都是你栽培的结果啊！”
　　黄德江凑上来又小声地说着：“改天可是要好好向你学习学习，希望到时候给予赐教！”
　　王小路更是纳闷，想了好一会，还以为赵彤一回公司就把自己昨天说让她做副总的事情告诉了大家，好好的心情就马上变坏。他有些生气地转身朝赵彤办公室走去，到了门口毫不忧郁地一把推开，愣在门口半向说不出话来。


第366章 白骨精变淑女
　　见王小路在门口发呆，赵彤微微一笑，脸红红地看着他问：“怎么了？不认识了吗？真是奇怪，别人穿这样都很正常，为什么我一穿成这样所有的人都觉得不正常？真的很难看吗？我哪也没去，你要是说很难看就马上回家去换了！”
　　王小路闪身进了赵彤的办公室，随手关上门走过去将她上上下下地打量了一遍，这才说：“是有些怪异，不过，也别有一番味道！你怎么忽然想起来穿成这样了？往常不一直都是很正统的工作服吗？现在这样，这样有些象白骨精变妓女的感觉！”
　　“什么？那，那我还是赶快去换了算了，难怪早上一来大家就叫！真是的，早知道会有这样的效果，我就不该听昨天晚上那服务员的推销花一千多来买这条裙子了！现在倒好，不但公司的人叫，就连我妈都一早好奇地跟着我进进出出地跑了好几回！”
　　赵彤吃惊地瞪大了眼睛，撕扯着身上的衣服叫了起来。
　　王小路没有说话，只是更细地打量起了赵彤。往日她都是穿工作装，看起来很是干练，严肃中带着些精明，再加上一张冷冰冰的脸，让人不由自主地对她敬畏三分。今天的赵彤可是从头到脚都变了，变的有些让人认不出来，不单换上了一件低胸大花长裙，连头发也电成了流行的波浪式，尤其是脚上的那一对红色高根凉鞋，看着就惹人心里发热。手腕与脖子里的链子一搭配，整个就一个时尚女郎，哪里还有往日的严肃。
　　赵彤见王小路不指说话，更加焦急了起来：“究竟怎么样？昨天晚上和你分开以后我就很想改变改变自己，下了很大的决心才弄成现在的样子！要是真的很难看我现在就去处理掉，今天请假！”
　　“别，你猜我看到你现在的样子想怎么样？想上你或者亲你吻你！嘿嘿，都说人靠衣装，还果真没错！我现在把你带出去逛上一圈，保准所有的人都会以为我又换了个新朋友！莫非昨天晚上被我操的爽了想更进一步地勾引我？你这变化还真是大！要不以后你就常来点变化，多给我点新鲜的感觉！”
　　王小路上去替赵彤提了下领口，顺便吃了点小豆腐，色迷迷地调笑到。
　　“去你的，我是说正经的，这样穿是不是不适合上班？我老妈说还是挺好看的，就是张扬了一点！”
　　赵彤白了王小路一眼，有些担心地问。
　　王小路伸手抬了下赵彤的下巴，看着她涂了唇彩油光发亮的嘴唇和灵动的眼睛，认真地说：“真的挺好的，很适合你！虽然工作是件严肃的事情，但张扬一点也为过，况且你现在的职责不只是工作，而且还是我的女朋友！别管其他人怎么说，只要你喜欢，我喜欢就好！”
　　赵彤高兴地眯起了眼睛，在王小路嘴上啄了一口，嘻嘻笑地说：“你喜欢就好，我才不去想别人说什么！今天大家叫还不都是黄经理起的头，我一进门他就鬼叫，大家这才跟他叫起来的。他还跟到我办公室，问昨天是不是和你一起吃的晚饭，还问我这样穿是不是为了迎合你的胃口！真讨厌，都一大把年纪了，还喜欢问别人的私事！”
　　“不去管他就是，想怎么说怎么说！不过我可要提醒你，不要向他透露任何昨天我跟你谈的话。现在留他还有用，等事情顺利一点你就上任，到时候我们夫娼妇合，打造出我们的超级别墅来！”
　　王小路松开了赵彤的肩膀，舔了舔嘴唇上的唇彩，声音不高不低地说着。
　　“知道，你以为我那么傻！对了，你什么时候有时间去看看我妈，昨天晚上我回去以后她硬是要追问我跟谁出去了，我不说她就不让我睡觉，所以……”
　　赵彤在办公室中间转了个圈，裙角飞扬，甚是喜人。
　　王小路欣赏着赵彤的样子，想着晚上该带她去哪里消遣一下，不正经地说：“所以你就说是和我去开房了，你老妈一听急了，就想见我？”
　　赵彤脸色一红回到了座位上，假装翻看着桌上的文件说：“去你的，我老妈是盼着我快点嫁出去呢！好了，不跟你说了，我要工作了！”
　　“哈哈，你能工作的进去才怪，好好回味回味昨天的滋味吧！另外，你最好呆在办公室别出去，否则其他人也会不好好工作的！”
　　王小路打开了门，一边说一边走了出去。公司的事情有赵彤帮忙，他算是比较放心了。
　　才走进自己办公室时间不长，黄德江就走了进来。他看了王小路几眼，笑着走过去说：“王总，你看你这一天事情也挺多的，小赵也是忙不过来，给你请个秘书怎么样？工作累了还可以陪你聊天调节一下情绪，现在都流行这个呢！”
　　“黄经理怎么忽然想起来给我请秘书了？以前李总好象也没有找秘书啊！”
　　王小路心理起了兴趣，但还是有些好奇地问了起来。
　　黄德江看了一眼门口，坐在王小路前面凑过头去说：“我也是怕你累着，所以才这样想！再说，你一天事情这么多，是该请个人帮忙了！以前李总不要秘书是因为他不喜欢女人，这一点你是知道的！而且，这秘书你要是不喜欢了可以天天换，喜欢就留着多用几天！现在好多老板都是打着招秘书的幌子为自己选女人，真是一天一个样！最重要的是还可以找到一些清纯的学生妹来，看着心情就好！”
　　王小路乐了起来：“黄经理，看不出来你对这一行还是很有研究啊！”
　　“哪里哪里，只不过看王总你精力充沛，所以推荐推荐！当然，小赵也错，可她上一公司技术的主心骨，要是兼职秘书的化还真有些浪费！”
　　黄德江说着又朝门口看了一眼：“而且，小赵事业心太强，一定没有那些小女孩子有耐心！”
　　“呵呵，黄经理分析的很有道理！我也没有打算让小赵兼秘书的，再说她也不懂怎么做秘书！那这事情就劳你费心了，看看这秘书怎么个找法，到时候我看看能过的去就行！”
　　王小路心里明朗了起来，黄德江是怕自己和赵彤走的太近威胁到他的地位，所以才想出这么个办法使赵彤受冷落，巩固自己的地位。
　　黄德江高兴了起来，站起来连连点头：“王总客气了，这点小事交给我去办就好，保准让你满意！而且，要是你愿意，天天给你换新的我也有办法！”
　　王小路心里乐开了花，做了领导就是好，天天换？别说天天换了，一周能换一个他已经心满意足了！况且他也不敢玩的太过火，身体是革命的本钱，这点他还是知道的。“黄经理，一会我和你去一躺没卖出去的那几个楼盘，然后着手想办法怎么卖出去。昨天说的关于打广告的事你也要尽快着手办。”
　　“这个我知道，广告公司昨天下午我就联系了，今天下午再去谈谈，问题应该不大！那我现在去准备下？先去城东的那个盘，那里的房子一直不好卖，现在还有一百多套没卖出去。”
　　黄德江站了起来，说着就要出门。
　　“不用给那边打招呼，我们现在就去，我看看当前情况！那么多没有卖出去，卖楼的都在做什么？上次去的时候记得几个女人在聊天吃瓜子，现在要是还是那样马上给我走人！”
　　王小路拿起自己的包就站起来走了过来，拍了黄德江的肩膀一把，一起朝外面走去。
　　刚出办公室，赵彤正拿着个文件走过来，见他们要出去，愣了一下忙问：“王总，你们要去哪里？要不要我一起去？”
　　“哦，我们出去看看先前的几个楼盘，了解下情况！小赵，你今天打扮这么漂亮还是别去了，免得走的路多崴坏了鞋跟！另外，水龙湾的绿化要落实一下，现在楼体已经有了规模，绿化也要跟上！”
　　黄德江眼睛在赵彤身上扫了几眼，有些志高气昂地说着。
　　王小路冲赵彤眨巴了下眼睛，也不多说话地走出了公司。看来黄德江和赵彤已经较上劲了，这样一来，他可就有好戏看了。不过黄德江也真是阅历丰富，见风驶舵的本领达到了炉火纯青，难怪这样的人会被杜悦看上并收买。
　　到了楼下以后，黄德江坚持说每人开一辆车过去，王小路考虑到还有些事情要和他商量，也不多说就上了他的车。
　　一路上，黄德江滔滔不绝地讲如何应付风月场所，以及市内哪些地方好玩，哪些地方刺激，好象这一切都在他的掌握之中。
　　王小路对黄德江讲的这些倒没多大兴趣，想要女人，一句话，满大街都是！可要是没有了钱，再好的女人也是别人的。他现在只想怎么把李穆留下来的那点资产都换成票票，然后再用票票去赚钱。这年代，有钱的才是爷爷，什么事只要你想办，都能成！
　　到了城东楼盘的销售中心，果真又看见三个女人在聊天，另外一个爬在桌子上睡觉。
　　王小路和黄德江都戴了墨镜，心里的火一下子就升了起来。他走过去敲了敲桌子，忍着怒气问：“这是在卖楼吗？”
　　其中的一个略显肥胖的女人随手拿过一张宣传纸递给王小路，懒洋洋地说：“户型都在上面，你选好了再谈价格！”
　　王小路接过宣传纸看了一眼刚想说话，三个人就又聊了起来。一旁的黄德江有些看不下去了，墨镜一摘，冲几个女人叫到：“你看看你们，你们这是什么工作态度？上次不是已经警告过了吗？怎么还是这样样子？”
　　“黄经理，你，你怎么来了？”
　　女人们停下了聊天，瞪大眼睛看着黄德江：“过来也不打声招呼！这也不能怪我们啊，一天都不见有人来看，我们没事说说话怎么了？对了，听说公司换老板了，怎么样，年轻还是老头？唉，不过换老板也就那样，有工资发就行！”
　　黄德江急的直使眼色，奈何那些女人一点也看不出有什么来。其中的一个接过话说：“听说新老板是靠女人爬上来的，不知道是不是会对女人好一些！要是我再年轻那么几年，还真想看看能不能靠着他往上爬点呢！”
　　“呵呵，你还很年轻啊，倒是可以试试。不过老板既然是靠女人爬上来的，可想而知尝过多少女人的味道，又怎么会把你这样姿色的女人放在眼里！”
　　王小路摘下了墨镜，微微笑地看着眼前的几个女人，一点也看不出来是在生气。
　　刚才睡觉的那个女人瞪大了眼睛叫到：“这是新来的同事吗？感觉有点眼熟……”
　　“这位就是王总，今天特意来看看大家的工作……”
　　黄德江小声地说着，观察着王小路的脸色，额头上渐渐有了汗珠。
　　“王总？”
　　四个女人一起叫了起来，表情异常吃惊。
　　王小路拿起墨镜吹了下，潇洒地一笑说：“对，我就是王总，那个靠女人爬上来的男人。大家工作都很清闲啊，又有远大目标。黄经理，你就给大家放个长假，让回去好好养养，看看能不能打动我，靠着我爬上去！”
　　“王总。”
　　黄德江有些尴尬地叫了一声就不再说话。
　　四个女人愣在原地动弹不得，面色苍白。
　　“好了，现在你们就可以回去好好修养了，谁要是真有信心来试探下自己的魅力，可以直接去公司找我，我随时欢迎！黄经理，马上让人事部重新招人，这职位不能空着！这次要的人都只拿提成没有基本工资，否则还真是白养了一帮废物！”
　　王小路重新将墨镜戴上，说完就朝后面的小区走去。
　　黄德江没有理会那几个女人，忙跟上来说：“王总，你别跟他们那些人一般见识！以前李总在的时候见这楼盘不好卖，所以才给他们固定工资，没想到，没想到……”
　　“以前是以前的事，现在我是老板就要按照我说的去办！黄经理，你好象跟他们很熟啊，莫非这些人都是你介绍进来的？下次我要的人绝对不能是任何领导的亲戚，否则……”
　　王小路有些厌恶地看着黄得江，厉声说到。
　　黄德江愣在原地半天说不出一句话来，王小路说的没错，刚才的那几个女人都是他的熟人的熟人。本来是想找个机会打电话通知一下他们的，可王小路来的急，路上还跟他趁同一辆车，实在是找不到机会这才闹出了今天的事情。


第367章 左右应付
　　从城东的楼盘出来以后，王小路一肚子的火气。里面的工作人员没有一个是在正经干事，难怪这现成的楼卖不出去，就这样的状态客户愿意买才怪。他始终没有给黄德江好脸色，这里的人大多都是他招的，李穆从来就没有过问过，以前上面有人要来的时候他就给他们电话装装样子，等领导一走，就又恢复了现在的懒散样子。
　　“王总，那个，这边的人我马上去招，保证这个星期就到位！他们实在是太过分了，真不知道好歹！”
　　临上车时，黄德江上前一步为王小路打开了车门，唯唯诺诺地说到。
　　“黄经理，这事我可是就交给你去办了，我不希望你招的那些人再是什么七大姑八大姨的！并且，这楼盘怎么卖出去你也要给我想想办法，希望你联系的广告公司真的能做出点事情，否则，你我都吃不了兜着走！”
　　王小路威严地说着，对黄德江这个人越来越没有了好感。
　　黄德江陪了个笑脸，连忙说：“那是，那是，这个我一定会去尽心做！以前想的是熟人好办事，没想到会这样！您放心，今后我绝对不会用什么熟人，全部从人才市场上招！”
　　王小路深深地看和了黄德江一眼，上车闭上了眼睛也不再说话。
　　回到公司又是一堆事情，等该处理的都处理的差不多的时候也到吃饭时间。王小路正揉着额头想下午怎么安排工作，黄德江就进来了。
　　“王总，该吃饭了，要不咱出去随便吃点？”
　　黄德江小心地问着，脸上的笑容有些不自然。
　　“不了，我休息一下要出去，到时候再吃！你自己先吃吧。”
　　王小路疲惫地靠在椅子背上，笑了一下说到。
　　黄德江有些无趣地应了一声走出了办公室，似乎有很多的不甘心。
　　黄德江出去还没三分钟，办公室的门就又被敲响了。他以为仍然是他，有些没好气地冲门口说：“有什么事情下午再说好吗？我现在想休息一下！”
　　“不吃饭就休息？上午累坏了吧？看你回来就皱着眉头！”
　　赵彤推开门走了进来，看着王小路关心地问到。
　　王小路看着赵彤的样子笑了起来，张开手臂说：“过来，抱一个！有女人抱我就不觉得累，况且有你这样漂亮的女人抱着，我会很有精神！”
　　赵彤笑着翻了个白眼，走过坐在了王小路的大腿上，伸手摸索着他的脸颊小声说：“没正经，这可是在公司，还这么放肆！要不要一起去吃东西？肚子饿了呢！”
　　王小路低头在赵彤脖子上亲了一口，从领口里看着里面的风光，伸手在凸起部位抚摩着说：“在公司怎么了？这是我的公司，我想做什么就做什么！再说，工作了这么长时间也是要放松一下才行！你想吃什么？我请客！带这么漂亮性感的女人去吃饭，我会吃的格外地香！”
　　“去你的，那我不漂亮不性感你就没胃口了？你们男人怎么这么肤浅，就只认漂亮性感！”
　　赵彤打了王小路一把，从他怀里站起来，绕到桌子对面说：“你说吧，想吃什么我就陪你去！现在主要是陪你，你刚才不都说了吗，你是老板，想做什么就做什么！我可是你的员工哦，哪里有资格自己选吃什么！”
　　“哈哈，可你是我的女人啊！男人再有能力最后还不都听女人的？算了，既然你放弃这样一次做主的机会，那以后还是听我的吧！就去川菜，你不喜欢酸菜鱼吗？那我们就去吃酸菜鱼！”
　　王小路跟着站起来搂住了赵彤，亲了她一口继续说：“你先下去，我等下下去找你！”
　　赵彤心领神会地点了点头，一边转身出去一边说：“还说不在乎别人说什么，都不敢跟我一起出去！算了，我就体谅你一下，免得你说我这个女人麻烦！”
　　等赵彤出去了以后，王小路又坐在椅子上发起了呆。李穆留下的这个烂摊子确实很烂，一些管理层的人都各有私心，不能很好地配合。着这样下去公司还是没有起色，可一时上哪里找比较合适的人呢？
　　正在这时，电话响了起来。王小路看也没看就接了：“哪位？”
　　“呵呵，日子过的很逍遥吧？这么快就不记得我了？亏前段时间我还对你那么好，原来也是个白眼狼！”
　　王梦的声音从电话里传了过来，娇滴滴地很是耐听。
　　“小妹？呵呵，接到你的电话可真是高兴啊，哥哥我正在发困，这下利马就精神了！在哪里呢？今天上什么班？”
　　王小路确实精神了起来，王梦的味道远远好过赵彤，再加上她那脾气和职业，让人不精神都不行。
　　王梦继续细着声音说：“在医院呢，这不才吃过饭，就想问问你把我忘记了没有！你要真听到我的声音就精神了，早就该主动给我个电话！上正常班，怎么，你要请我吃饭？”
　　王小路看了一眼门口，笑嘻嘻地说：“我这两天不是一直在忙的吗！虽然没有给你电话，可我心里一直都有想你，真的！下午还有事情要处理，所以晚上请你吃饭怎么样？咱好几天没见面的，该好好亲热亲热！况且，听你这声音就骚味十足，想我了吧？”
　　“你就骗我吧，甜言蜜语就你会说！好了，我要休息一下了，很多病人，我比你累！”
　　王梦笑了笑并不正面回答王小路的问话。
　　“你还没回答我晚上要不要接受我的邀请！”
　　王小路倔强地说着，加重了语气。
　　王梦沉默了一会问：“接受会有什么好处？不接受又会怎么样？”
　　王小路压低了声音说：“接受嘛，自然是能让你欲仙欲死，不接受的话我就去医院门口等你，然后强行让你接受！”
　　“无赖，就知道你会这么霸道！”
　　王梦笑了下小声说到。
　　“还有另外一个问题没有回答我，是不是想我了？我要听你心里话，不许说假话！”
　　王小路继续霸道着。
　　王梦支吾了半天，抬高了声音说：“你自己没有长脑袋啊，我不想你干吗给你电话，你当我话费多的用不完？”
　　王小路忍不住笑了起来：“那下午我再给你电话约你吃饭，到时候让你爱我爱个够！”
　　“好了，真不跟你说了，那下午见！”
　　王梦忽然好象有些不开心，急急地挂上了电话。
　　王小路握着电话想了一下，笑着打开门走了出去。王梦这小妮子还真带着点孩子气，有气就发出来，一点也不含糊。晚上见了面以后好好哄哄，保准让她嬉笑开颜。
　　王小路下楼以后就见赵彤不高兴，还没开口她就嘟囔着说：“做什么啊，这么长时间！你可要体谅下我的，昨天晚上做头发买衣服可是折腾到好晚才睡，一会不睡个午觉还真是熬不下去！”
　　“没事，等下吃完了饭我陪你找个地方睡去！”
　　王小路打开车门钻了进去，故意那样刺激着赵彤。
　　“我可不跟你一般见识，凑到一起就只想着睡觉！下午还有事情要处理，你别缠着我！”
　　赵彤眼睛一翻，就又板起了面孔。
　　王小路也不多说话，刚才接了王梦的电话心情好了很多，再陪赵彤去吃个饭，这一天就算是完美了。
　　两个人正在吃饭调情，杜悦的电话就打过来了：“小路，在哪里呢？下午有没有时间？我有点事情想和你谈下！”
　　“哦，在吃饭！干妈，有时间，我去你公司还是去你家里？你吃了没有？要不要一起出来吃点？”
　　王小路冲旁边的赵彤做了个手势，停下来问到。
　　“不了，你自己吃就行！还是来我家里吧，是点私事，想和你谈谈！”
　　杜悦声音有些疲惫，象是没有休息好。
　　王小路笑了笑说：“好的，那我一会直接去你家里就是！”
　　杜悦没有再说多的话，叹了口气就挂上了电话。
　　“怎么，你干妈又要你去伺候她了？你以后少跟那个老女人在一起，让人觉得心里很不平衡！”
　　赵彤见王小路挂上了电话，小声嘟囔地说到。
　　“怎么不公平了？觉得你比她有姿色？可她有钱，有地位，有经验，而且还很会做生意！人总是有自己长处的，否则这个社会还不知道会有多少优秀的人和愚蠢的人！放心吧，我和她现在已经清白了！她当我是她的儿子寻求内心母爱的发泄，我当她是我的摇钱树，各有所求，对谁都没有坏处！”
　　王小路看了一眼赵彤就又吃起了饭，杜悦忽然叫自己去她家里，究竟有什么事情呢？
　　赵彤有些不悦地说：“有钱又怎么了，等我到了她那个岁数上，也会有钱！一个孤孤单单的老女人，整天只想着怎么赚钱，难怪连她儿子都不认她！要是我，我不但要有个好的家庭，还要有个好的事业……”
　　王小路有些听不下去了，打断了赵彤的话说：“你现在又有什么呢？还不是什么都没有！世上哪里会有两全齐美的事情！其实她那样做都是被逼出来的，哪个人愿意儿子都不认自己！如果她真的是我妈，我就原谅她！”
　　赵彤没有再说话，但看的出来是真的生气了。两个人默默地吃完了饭，就走出了饭店。
　　“回去好好做事情，我过去看看杜悦叫我有什么事！放心，我会对你好的。打车回去吧，我就不松你了。”
　　王小路替赵彤拉了拉衣服，用少有的温柔对她说到。
　　“你去忙吧，我自己回去！”
　　赵彤笑了下，转身就朝大街上走去。
　　王小路有些后悔刚才说那样的话刺激赵彤，这个女人好不容易放下心里的负担和他在一起，现在估计又要难受一阵子了。
　　王小路开车到了杜悦家，只有张妈在家。他坐在大厅倒了杯酒喝着，想着以后的事情。
　　“王先生，粉粉那还好吗？那丫头没见过世面，你多调教调教就好了！”
　　张妈拿水果过来，小心地问到。
　　“挺好的，她比城里的那些女人懂事！”
　　王小路随口应和着。
　　张妈在围裙上擦了几下手，姗姗一笑说：“那就好，那就好。她家里人都挺感激你的，要是她哪里做的不好，你尽管说！”
　　王小路笑了笑没有再说话，张妈有些尴尬地退了下去。
　　又等了约莫半个小时，杜悦才急匆匆地回来。她进门看到了王小路，略微笑了笑就冲正在厨房忙碌的张妈说：“张妈，你煮点稀饭吃！”
　　“干妈，还没有吃饭吗？”
　　王小路站起来走过去拉住了杜悦的胳膊，装做很是关心地问到。
　　“没呢！刚要出来，临时有事情就耽搁到了现在！没事，我今天也没多大胃口，喝点稀饭舒服一些！我们到楼上去，我有事情跟你讲！”
　　杜悦将抱扔在了沙发上，拉上王小路就上了楼。
　　王小路心里很是好奇，究竟有什么事情呢？看杜悦这表情好象很重要，莫非是水龙湾出了什么意外？还是杜悦公司出了意外？
　　等到了杜悦卧室，她拉开窗帘看了一眼外面的风光，叹了口气这才说：“我儿子要回来了！”
　　王小路心里咯噔一下，杜悦的儿子要回来了，那就是说他这个干儿子就要受冷落了？“干妈，这，这是好事啊，你干嘛还不高兴？你不一直希望他能回来的吗？”
　　“他回来只是暂时的，等办完事情就又要回去。昨天晚上接到他的电话以后我就没有睡好觉，真不知道是高兴还是伤心……他找了个外国女人，而且是个三十多岁的老女人，还带个孩子。这次回来就是要告诉我他要和那个老女人结婚，然后给他爸爸上坟！你说这事我能接受吗？你就是找个离婚的我都没意见，可还带个孩子，我怎么能接受的了！”
　　杜悦一屁股坐在了床上，伤心地说到。
　　王小路明白了七八分，马上想到了自己和苏小婉的关系，就违心地安慰说：“干妈，只要他们两个情投意合，在一起就在一起吧。你这凭空多了个外国孙子，也是好事啊！再说，说不上他回来一结婚就对你没意见了，以后一家人经常来往，多好！”
　　杜悦苦笑了一声，看着窗外好久没有说话。


第368章 性感护士小妹
　　过了好一会，杜悦瞪着王小路看了半天，无奈地摇了摇头：“这你就不懂了，他和那外国女人一结婚，我将来把我的财产给了他也不就相当于给了那外国女人吗？等我儿子一死，那我辛苦赚的钱不就是那外国女人小孩的了？你说我跟那黄毛小孩有什么关系？我这钱全是一分一分地赚来的，没有一点血液关系，我干吗要把所有的资产都给他？可我就只有他一个儿子，我死了不给他给谁？这事可真是头大，你说好姑娘多的事，他干吗要找个带着小孩的老女人？莫非那老女人味道要比年轻姑娘的好？我可真搞不懂你们这些男人了！女人一老就叫黄脸婆，可偏偏还有人就是喜欢黄脸婆！”
　　王小路皱起了眉头，心里很是不舒服，这老女人口口声声说把自己当亲儿子一样看，现在说实话了，从来就没有想过给自己分财产。这可不行，他王小路一向只占便宜不结婚，哪里能看别人把自己渴望已久的轻松地拿走。他也跟着叹了口气，走过去坐在杜悦旁边说：“也是，这么多年的辛苦成果怎么可以给一个跟自己毫无关系的人！干妈，那你没有跟你儿子沟通？这么大的事你是有权利说话的。嘿嘿，女人年轻有年轻的味道，老了有老了的味道！可能是你儿子年轻的玩的多了，想好好过日子，就找了个成熟的老女人！”
　　“我跟他的关系你也知道，他根本就不听我的。昨天晚上我只说了一句，他就不高兴了，说娶老婆是他自己的事情，我要是不高兴他也不来见过，回来给他爸爸上完坟玩玩就直接回去，让我当他没有回来过！真是造孽呀，你说我怎么生了这么个儿子！”
　　杜悦伤心地说着，眼泪就有些要流了出来。
　　“干妈，别伤心，事情总是会解决的，我帮你想想办法！”
　　王小路伸手搂住了杜悦的肩膀，动起了心思。看来杜悦母子之间的矛盾非常的大，要是这次能完全将他们的关系搞砸，那以后杜悦也就只能依靠自己了。
　　杜悦抽噎了一会歌，擦了下眼睛又说：“这事我都不知道找谁说去，所以才叫你过来商量一下！只要他不给我弄出个没有血缘关系的孙子来，想娶谁我都没有意见！我这么多年辛苦地赚钱，还不是想着将来都留给他，补偿一下自己的失职，可我没想到……”
　　王小路看了一眼杜悦，眼睛一转说：“干妈，他们有没有登记？要是还没有登记你不用急，等他们回来再想办法！可要是登记了，只怕这事情就比较难办！”
　　“没有登记，他心里一直对他爸爸的死耿耿于怀，说上过坟回去以后再登记！”
　　杜悦木呐地说着，很是无助。
　　“干妈，既然这样你就不用担心，会有办法的！你现在最重要的是要和他搞好关系，等他们来了以后就让住在家里，一切慢慢商量。你儿子在外面混了这么多年，他应该能理解你的苦心才是！再说，不还有我这个干儿子吗？我会给你想个好办法出来，保准你满意！”
　　王小路心里乐了起来，只要没登记，他就能把他们的关系完全搞杂，让杜悦这个儿子真正地与她断绝关系，而自己可以光明正大地接手她的资产。
　　杜悦转头认真地看着王小路说：“你真的能想到办法？我就是觉得你点子多，所以才叫你过来单独谈谈！这事情给他说道理是不可行的，一定要想个办法才行！”
　　王小路一拍胸脯，冲杜悦说：“放心吧，这事包在我身上！干妈，你就放宽了心等着见你儿子吧。等我把事情摆平以后，你再好好给他物色一个年轻漂亮的中国女人做媳妇，到时候你们的关系一定可以改善！”
　　“先被吹，我儿子我最清楚，他想做的事情还没有谁能阻止的！不过你做事情一向机灵古怪，我心里多少有点底！”
　　杜悦推了王小路一把，脸上的忧伤散开了一点。
　　“呵呵，干妈，我做事情什么时候让你失望了？好了，下去吃点东西吧，你饿着肚子我心里都不好受！”
　　王小路拉杜悦起来，走出了卧室。
　　杜悦微微一笑，欣慰地握住了王小路的手。
　　两个人下楼一边喝着张妈熬的稀饭，一边聊着最近发生的事情，时间倒也过的快。眼见快到了下班时间，王小路有些为难地看了一眼杜悦说：“干妈，我还有点事情要处理，先回去了！你一会要记得和张妈按时吃饭，中午就糊弄了一下，下午可不能再饿着肚子！”
　　“小混蛋，知道关心干妈了？怎么，又是要去找哪个女人鬼混，连晚饭也不陪我吃！”
　　杜悦打趣地说着，伸手在王小路肩膀上抚摩着。
　　“我可是一直很关心干妈！哪里是去和女人鬼混，公司事情挺多的，约了个广告公司准备做广告，随便聊聊！好了，我走了，要不就迟到了！”
　　王小路笑着拿开杜悦的手，出门上了车，一溜烟地朝市区驶去。
　　王小路直接到了医院门口，停下车盯着进进出出的人想起了自己的心事。虽然他也拿不准会不会彻底使杜悦和他儿子的关系破裂，但他真的不甘心那老女人将自己所有的财产都给他儿子。而且，最近公司要做广告，这资金还要问杜悦申请。要是一直这样下去，他这个总经理也只是空有名头。
　　一直等到六点，王梦这才提着个小包包走了出来。这女人已经脱掉了白大褂，紧身的T恤和刚下大腿的短裙将玲珑的身材包裹了出来。尤其是那略带点透明的T恤，隐隐还能看的见胸罩的样子。米色丝袜更是将两条美腿修饰的无一点瑕疵，匀称的曲线比广告里的女人还要好。脚上的白色高跟鞋看着就让人有些喷鼻血，更别说她精心装扮的俏脸和美颈。
　　王梦站在医院门口左右环顾了一圈，马上招来了不少人的回头。她有些失望地翘起小嘴站了一会，掏出手机拨通了王小路的电话。
　　王小路在车里一边看着王梦的样子，一边接起电话问：“小妹，你在哪里呢？”
　　“我倒还要问你在哪里呢，一直没有音信是不是不请我吃饭了？你这人怎么这样，说话不算数！”
　　王梦生气地嚷嚷着，微微晃动着手里的包包，双腿紧紧地合龙在一起，象小孩子撒娇一样扭动了几下屁股。
　　王小路看的正过瘾，恨不得在电话里直接说让她再扭动的幅度大一些，可又不想惹恼了王梦，忍了几下，呵呵一笑说：“我怎么会不请你吃饭呢？宝贝，我这不是有事吗，在路上了，马上就到，你稍微等一会！今天穿了什么衣服？性感吗？我可是迫不及待地想把你搂在怀里，然后好好亲个够！”
　　王梦屁股又是几下晃动，将手里的包包往上一甩，搭在肩膀上慢慢地朝前走着说：“你就拿有事搪塞，最讨厌你总是骗我！算了，懒得跟你计较，这饭我还是回去吃好了！算我自做多情，以为你还真的把我放在心上！我穿白大褂，你还有兴趣么？就你这德行，什么时候才能跟个正常的男人一样！”
　　“别，宝贝，我真的马上到！我这样的男人才是正常的男人，听你说话就有了反应！难道你不喜欢我这样的男人喜欢那些在床上半天硬不起来的男人？乖，你给我扭动下屁股，我马上出现！你那小屁股可真是好看，一扭就让我想起来上次和你在病房里的那次愉快合作！嘿嘿，想想就让人全身发热，你那浪劲，能把人的魂魄给吃了！女人穿丝袜会格外性感，再加上高跟鞋，那可是决美的搭配！”
　　王小路发动了车子跟在王梦身后，看着飞扬的裙摆和修长的玉腿，喉咙发干地叫到。
　　王梦大概听出了些什么，愣了片刻猛一回头，恰巧一阵风吹过，将她的裙子吹了起来。她忙伸手去按前面的要害部位，但还是被王小路给看到了里面的风光。他哈哈一笑，流着口水说：“宝贝儿，你的丁字裤可真是性感，是不是今天特意为了见我才穿的?你还真是有准备，难怪我没给你电话你倒又给我电话了，是不是这几天很难受了？我可真是爱死你了，一会保证好好让你放松放松！来嘛，给我晃动下屁股，我马上就能出现！”
　　“死鬼！”
　　王梦嘀咕了一声就挂上了电话，冲王小路的车就走了过来。那左右晃动的腰肢和微微颤动的胸脯，可真是诱的人直吞口水。再加上她是护士的精心保养，玉腿笔直，走起路来格外好看。
　　王小路贪婪地看着王梦，直到她到了车跟前这才嘿嘿一笑，但并没有开门。
　　王梦左右看了一眼，猛拍玻璃，小脸蛋因为生气而越加的红润，涂了口红的嘴唇闪耀着别样光彩，新鲜的如雨后樱桃。
　　见王梦直瞪眼睛，王小路这才打开了旁边的车门，冲怒气冲冲的她说：“宝贝，我现在可知道什么叫窈窕熟女了，这看女人的滋味有时候可要好过玩女人的滋味，难怪那么多人喜欢看艳舞，那个爽啊，还真是说不出来！”
　　王梦瞪着眼睛一屁股坐在王小路旁边，关上车门就扑过来用那小粉拳锤打起了他，咬牙切齿地说：“你个流氓，让你还坏，让你还坏！”
　　王小路一把把王梦拉到了怀里，对着她的樱桃小口就亲了下去。直到把她唇上的口红都给吃了个干净，这才抬起头来看着怀里的美人说：“我还没做流氓的事呢，你急什么？要是真急的不行了，那也要到后面去才行，这里这么小的地方，我哪里能活动的开！”
　　“你，无耻！”
　　王梦挣扎了下想要起来，却不想被王小路按的更紧。她虽然嘴上厉害，但眼睛里却满是渴望，那雪白的脖子里的血管突突地跳着，连着胸脯一起颤动个不停。小裙子上翻着，露出了丝袜的包裹着的大腿和屁股，紫色的丁字裤探出点头角，很是诱人。
　　“我无耻？我看是你无耻才对！”
　　王小路轻佻地伸手抚摩着王梦的大腿，一点点地上移到两腿之间，低头嗅着她呼出的热气问：“你今天穿这么性感做什么？难道不是为了挑逗我？嘿嘿，果真是一个装做白衣天使的色女！不过看在你这么有准备的份上，我又怎么会令你失望！说说看，今天想要什么姿势？只要你能想的出来，我都满足你！”
　　王梦在王小路的目光威逼下，渐渐没了气焰。她转动眼睛看着别处，翻身从他怀里起来，拢了拢头发说：“好了，我们先去吃东西！我可是忙一天了，好不容易熬到下班，还被你戏弄！早知道这样，我就不该给你电话……”
　　王小路发动起了车子，一手打着方向盘，一手在王梦大腿上摸索着说：“不给我电话？那你晚上能睡的着觉吗？是不是最近都没有得到满足？看你这脸色就知道！怎么，你的那个他不行了吗？你要是我老婆，我让你天天都跟三月的桃花似的，羡慕死大街上的男人！”
　　王梦没有推开王小路的手，脸蛋红红地看着车窗前面，任凭他摸地说：“说什么呢，我只是，只是好几天没见你，想问问你伤口还有没有再疼！”
　　“那你说有没有再疼呢？一会我会用行动告诉你，你保准一尝就能知道我的病情！”
　　王小路将脸凑过去在王梦白藕一样的胳膊上亲了一下，嗅着她身上带着药香的味道，把她的手拉过来按在了自己的裤裆上，色迷迷地说到。
　　“本性难改！”
　　王梦手动了几下，抓住了他的要害，转过脸来用她那水淋淋的大眼睛看着王小路，红唇一动，跟着媚笑了起来。
　　王小路全身一酥，车子就拐了个小弯。他忙回到正道上，感受着王梦小手上传来的热气，专心地开了起来。女人在不同的场合不同的时间还真是有不同的味道，身边的王梦哪里还是那个温柔的小护士，整个就一个新时代的潮流欲女！


第369章 一拍既合
　　两个人将车开到了郊外的一个度假村，手挽着手进去在靠湖边的地方要了个包间，又点了山珍海味，这才一边吃一边交谈了起来。
　　“妹妹最近工作怎么样？有没有令你动心的病人？我可真是担心过上几日你有了别的男人不再理会我！”
　　王小路给王梦加上菜，故意问到。
　　王梦咯咯一笑，从桌子下面踢了王小路一下，看着他说：“你还真别说，最近来了个病人，不知道要比你好多少倍！真是玉树临风，貌比潘安，文才武略，样样精通！而且人品又好，又有钱，又风趣，你都不知道有多少女人追求他！可人家就是不理他们，洁身自爱，堪称男人中的佼佼者！”
　　王小路扑哧一笑，用自己的腿调戏着王梦的玉腿，翻了个白眼说：“那样的男人也叫佼佼者？他玉树临风能临的过我？样样精通不知道是不是比我还精通女人？男人不坏，女人不爱！你见哪个女人喜欢跟一个文邹邹的男人在一起？那样的男人充其量只是空有一副架子，哪里还有男人的本色！遇见女人能摸就摸，摸到的就吃，这才是男人中的佼佼者！你把那男人说的那么好，怎么不去跟他套近乎要找我吃饭？还不是因为我比他好！”
　　“臭美！”
　　王梦可不屑一顾地吃着东西，轻声一哼，玉腿就缠住了王小路的小腿。
　　“不信？你看从古到今，描述一个成功男人的时候都会说什么风度翩翩，风流倜傥。这就说明，男人光好看不行，你还要风流倜傥，这才能成功！”
　　王小路感受着小腿上王梦裹着丝袜的肉体的摩擦，吃着菜辩解到：“比如现在，我知道你已经欲望大涨，如果我是个正人君子，对你的挑逗没有任何的反映，你会怎么样？继续陪着我吃饭说话还是一撒手走人？很多时候男人风流也是为了满足女人的需要！世界上没有发骚的女人，就不会有风流的男人！没有男人的坏，哪里还有女人的爱？你看电视里演的，往往都是老尼姑耐不住寂寞去找老和尚，你那里见有老和尚主动去找老尼姑的！”
　　王梦继续用腿摩擦着王小路，咯咯一笑说：“扯蛋，你这理论是什么理论？你看看那些犯罪的，都是男强奸犯，哪里有见过女强奸犯的？”
　　王小路伸手抬起了王梦的腿，轻轻用手掌摩擦着说：“因为女人勾引了男人以后就会把罪责都推到男人身上！要是把男人的东西长到女人身上，保准出现的都是女强奸犯！比如现在，要是你能有东西强奸我，我还能好好地坐在这里吗？”
　　“嘿嘿，你这样一说我倒是想了那个假东西！你说我要是戴上了强奸你，你会怎么样？我现在还真是想强奸了，看你还感和别的女人乱来！”
　　王梦任凭王小路摸着，眯起她那勾人魂魄的眼睛认真地说到。
　　“今天没有什么准备，改天吧，能尝到被女人强奸的滋味，我这辈子也算是安心了！”
　　王小路心里骚动了起来，手顺着丝袜一直上伸，直摸到了王梦的大腿根部，他才又说：“其实你强奸我还不如找个女人去强奸，多有感觉！到时候你让她也穿上丝袜，你就这样抚摩她，挑逗她，你说会不会你和她一起有感觉？”
　　天色已经有些昏暗，王梦伸手拉上了窗帘，从王小路怀里拿下了腿，走过去坐在沙发上，翘起二郎腿看着王小路，抚摩着自己的大腿，故意勾引地说：“那你也要给我找个愿意一起玩的女人才行，否则人家会告我强奸的。”
　　王小路在过来的路上本来就对王梦蠢蠢欲动，此时见她大腿完全露在外面，紫色的丁子裤旁边隐约能看见一些汗毛，哪里还能吃的下饭。他走过去蹲在她面前，把她翘在另外一条腿上的腿拿下来，轻轻分开两腿，看着抚摩地说到：“你要真愿意试试，找个女人又有什么难的！小妖精，想男人了就是想男人了，还绕这么大的圈子不承认！你看看你这里，比我在医院门口见到的好象大了一点！”
　　王梦不再说话，只是用那种渴求的眼神看着王小路，自己伸手捏住了胸前的要害，幅度不大地揉捏了起来。
　　“今天不亲口说你想我了，我就不好好伺候你，看你怎么办！”
　　王小路嘻嘻笑着，伸出手指抠着王梦的大腿跟，刺激着她的欲望。
　　王梦依旧不说话，两手揉捏的更加厉害，眼睛也迷离了起来。喉咙里更是发出了类似猫咪的叫声，屁股与大腿上的肌肉微微颤抖着，促使她的身子不安分地扭动了起来。
　　王小路加快了手上的速度，凑上去吻住了王梦的嘴唇，舌尖轻轻一划，她就仰起脖子叫出了声音。、两个人很快就纠缠在了一起，吻的有些气喘吁吁。尤其是王梦，恨不得能将王小路完全吞下去一般，含住他的舌头就不肯松口。而她喉咙里的呻吟声也变了样，如唱歌一般，越扯越长，越长越动听。两腿不停地纠缠在一起又分开，然后再纠缠。
　　王小路吃够了王梦的琼酱玉液，抬起头看着不满足的她问：“是不是想我了？老实交代，否则，嘿嘿，你就难受吧，我可还要去吃东西！”
　　“好哥哥，别再折磨我了，你知道我是很想你了才叫你出来，何必要为难我！”
　　王梦有些痛苦地皱起眉头说着，伸手就要拉王小路过去。
　　“要想不再受折磨，就按照我问问题老实回答！”
　　王小路躲开王梦的手，见她胸前的一颗扣子已经滑开，伸手捏住她的要害问：“是不是想我了？那次在医院的偷情给你留下了很深的印象是不是？给我讲讲你的感受！”
　　王梦又是一声呻吟，伸出小手抚摩着自己的大腿，看着王小路说：“真的想你了，很想很想，就想一直和你在一起！你才是世界上最优秀的男人，其他人没法给我和你偷情的那种感觉！我想和你偷情，马上！”
　　王小路满足地笑了起来，还是不甘心地问：“那你男朋友也不能让你满足？小色女，看来是我把你给惯坏了，没出嫁的女生总说偷情可很不好！”
　　“你倒是给不给啊？人家难受着呢！”
　　王梦嘟起了嘴巴，生气地说到。
　　“给，嘿嘿，你要了能不给吗？”
　　王小路也是憋着一肚子的火，生怕惹恼了王梦两个人的好事就这样给破坏了，忙扑上去将她压在沙发上展开了新一轮的进攻。
　　一阵折腾以后，两个人多冒了很多汗。王梦脸蛋被烧的通红，羞涩而又迫不及待地说：“帮我把鞋和袜子脱了，我要你！”
　　王小路有些舍不得地摸着王梦的大腿，哄到：“别脱，我就喜欢这样的感觉！高跟鞋，长丝袜，非常地有感觉！牺牲了这双袜子玩个痛快，一会出去了我帮你买一打袜子，以后只要是和我出来偷情，你就穿上！”
　　王梦也不再坚持，伸手搂住了王小路的脖子，将两条腿高高抬起，等待他的进攻。
　　王小路正想着能不能戳穿丝袜时，电话响了起来。他怕是杜悦打来的，忍着没有发泄出来的欲望拍了拍王梦的脸蛋，起来接通了电话。
　　“在哪里呢？还陪着杜悦？”
　　赵彤的声音传了过来，温柔的有些不象是她本人。
　　“是啊，在她着吃饭。有事吗？你在家？”
　　王小路皱了下眉头，怪赵彤这个电话打搅了他的好事。
　　赵彤略微沉默了一会，笑了笑说：“没事，就问你吃饭了没有！我在家，刚吃过上了楼。好了，不打扰你了，完事以后早点回去，别跟她住在一起，好吗？”
　　王小路笑了起来，看着王梦对赵彤说：“好，知道了！你啊，现在温柔的跟只小猫一样，我能不听话吗？好了，我先挂了，明天回公司再说！”
　　“你在跟谁说话？谁温柔的象只小猫了？真讨厌！”
　　王梦不高兴了起来，从沙发站起来说到：“能不能在办正经事的时候把电话关上？这样很讨厌的知道不知道！”
　　“怎么，没有及时满足你很难受啊？你个小骚货，迟了这么一点点就把你给气的，我现在就收拾你！”
　　王小路上前一把抱起王梦，将她扔在床上就扑了上去。
　　一番折腾过后，王小路喘着气爬起来查看战场，忍不住哈哈大笑了起来。
　　王梦疲惫地转过香汗淋淋的脸，好奇地问王小路说：“笑什么？你可真是个怪物，爬起来了还能笑的出来，难怪一次比一次够味！”
　　“我这宝贝果真能顶的上金刚钻，你这丝袜可是正中一个洞！”
　　王小路洋洋自得地躺在了王梦身边：“要是一次不比一次够味，你能主动来找我？”
　　“吹牛，那丝袜是你用手撕开的好不好？你以为你真的有个金刚钻？充其量也就是金钻钻而已！”
　　王梦也跟着笑着，伸手就抓住了王小路那里，霸道地说：“我不管，以后我要是有需要就来找你，你一定要做的让我满意！”
　　王小路得了便宜还卖乖地说：“你当我是什么了呀，人家给母猪配种还要交费，你说让我满足你就满足你？我看你这胃口也很是不小，要是一天要个三四次的，折腾不到一个月我就精尽人亡了！”
　　王梦翻起了白眼，猛地一拽王小路的要害，嬉皮笑脸地说：“我看你是越来越精壮，哪里会精尽人亡？莫非你就是个传说中的采阴恶魔，练什么什么魔功？”
　　“嘿嘿，猜对了，我练金枪神功，到时候…”
　　王小路说着就又扑了上去，嬉戏成一团。
　　也不知道过了多长时间，王梦静静地爬在王小路怀里说：“我要回去了，真想和你就这样睡到天亮！为什么我没有早点遇到你，那样你就可以是我男朋友了！”
　　王小路捏了捏王梦的小鼻子，摸着她那粉嘟嘟的脸颊说：“你现在也可以把你那个男朋友给休了，做我的女人啊！我一定会把你伺候的很好，让你一直光彩照人，春水长流不干渴！”
　　“不可以的，他是家里选的，况且两家人都很满意我们在一起，要是我这边变卦，我爸妈会很难受……再说，你有那么多的女人，我还凑什么热闹！况且你也不是个好好过日的人，迟早咱两个要散伙的！”
　　王梦露出少有的温柔，轻声说到。
　　“可这样我心里难受！我爱你，可却是和别的男人一起分享你……要不你就只和他保持着名声，要是想男人了就来找我。我虽然不是好好过日的人，但我不会忘记对我好过的女人！再说了，你就这么对自己没有信心？好男人都是从别人手里抢过来的，你这么漂亮性感，我会很迷恋你的！”
　　王小路哄了起来，想把王梦也收到自己门下去。
　　王梦翘了下嘴巴，起来一边整理着衣服一边说：“以后再说吧，这事情哪有你想的那么简单！再说，你虽然厉害花心的要死，跟了你哪里还有好日子过！这样偷情挺好的，刺激，新鲜，还很有激情！以前总觉得偷情是很肮脏的事情，现在嘛……”
　　王小路上前搂住了王梦的腰，亲吻着她的脖子说：“现在嘛，刺激又享受，都迷恋的不行了！”
　　“去你的，还不都是你勾引的！我可一直都是好女孩子，被你这样一折腾，简直变的不成样子了！唉，万一这事情被别人知道，我都不知道该怎么办！算了，不想那么多，快乐一天是一天，我还要继续吃东西，然后回去！”
　　王梦推开了王小路，整理了下头发又坐在桌子旁边吃了起来。
　　“回去？你不想陪我？我带你来这里就是为了好好享受下二人世界，现在满足了就要回去？你把我当成是鸭了？”
　　王小路眼睛一翻，不高兴地过来说到。
　　王梦也翻了个白眼：“我这不是不回去不行的嘛！再说，你不也满足了吗？你嫌我把你当成是鸭那我还嫌你把我当成是鸡呢！难道我陪你睡觉你就能一直折腾？省省劲吧！”
　　王小路嘿嘿一笑，将王梦抱起来就摔在了床上：“那我们就鸡鸭好好享受享受，这可是难得的机会啊！”


第370章 迷人洋妞
　　缠绵来缠绵去，王梦终归还是要坚持回去。王小路虽然觉得有些扫兴，但还是开车送她回家。这度假村离市里还有些距离，让她一个人回去也有些不放心。
　　“怎么，不高兴啊？我是怕我妈担心，她就是小心眼，怕我跟别人学坏了！改天我就说上夜班，然后好好陪你乐乐！”
　　王梦坐在王小路旁边观察着他的脸色，小心地说到。
　　王小路转头看了王梦一眼，有些嘲笑地说：“主动找我亲热还没学坏啊？我看你妈真是老糊涂了，还怕你学坏！干脆你就把事情直说了，免得浪费她老人家一片好心！再说了，你跟那个男人来往我就是不高兴！哪天我要是忍不下去，就找他去摊牌。”
　　王梦紧张地伸手抓住了王小路，瞪大了眼睛说：“可不能那样，你存心要害我是不是？我怎么越来越觉得你这人很霸道，偷偷抢占了别人的女朋友不说，还想完全霸占？也不看看你能给我什么！我可是答应了要嫁给人家的，你要是坏了我的好事，我再也不跟你来往！”
　　“是吗？”
　　王手小路轻佻地看着王梦，哈哈一笑说：“你真能跟我不来往？好，从今以后你去嫁给你想嫁的人，再也不要来找我了！女人满大街都是，比你漂亮的又不是没有！你是知道的，我想要的女人没有哪一个是得不到的！”
　　王梦没有说话，只恨恨地看着王小路，似乎要将他吞下一样。
　　王小路继续开起了车，也不看王梦。的确，他一想起来自己喜欢的女人躺在别人怀里，心里就象是爬满了虫子一样难受！而且王梦确实可人，又怎么能同别人一起分享！作为一个正常的男人，他心里不舒服，并且很不舒服！为何陪自己一个晚上都不吭，仅仅是因为害怕被她妈责怪？还是另有其他的原因？
　　一直到了王梦家门口，两个人都没有再开口。过了好一会，见王梦没有下车的意思，王小路打开了车门，冲旁边的她说：“怎么，你不是急着要回来吗？现在怎么又不动了？舍不得离开我？”
　　王梦依旧不说话，瞪着王小路猛地扑上来抱住他的脖子就吻住了他的嘴。她疯狂地吻着他，似乎想将他吞到肚子里去一样。
　　王小路被王梦吻的有些喘不过气来，推开她说：“不会才这么一会又想了吧？这可是在你家门口，不怕被那个他看见？”
　　“我真的很爱你，疯狂地爱上了你，怎么办？你也爱我是不是，要不你不会吃他的醋。我也会吃你那些女人的醋，可我没办法控制自己的感情……我不想和你分开，永远都不想和你分开！”
　　王梦有些动情地说着，样子楚楚可怜，让人有些舍不得再刺激。
　　“好了，我知道你爱我。乖，回去吧，有时间我会再找你，你要是想我了就给我电话，我不会不理你的！”
　　王小路伸手拍了下王梦的脸蛋，温柔地说到。
　　王梦点了点头，在王小路嘴唇上又啄了一口，这才下了车说：“我会再找你的，希望你不要有了新宠不理我！”
　　王小路笑了一下，看着王梦转身朝大门口走去，发动车子掉了头。他忽然觉得有些孤单，虽然别墅那现在已经是他的家，但他有些不想回去。或许苏小婉那里可以让他暂时有回家的感觉，可他现在也不想去她那里。他将车子开到了大马路上，看着街道两旁灯红酒绿的商铺，默默地爬在方向盘上看着眼前的一切。他成功了，他有很多女人，可他却越来越觉得孤单。这种感觉是以前从来没有过的，可今天晚上他却有些忧伤。
　　过了好一阵子，王小路从方向盘上爬起来，掏出手机翻看着里面的电话号码，想找个合适的人度过这个夜晚。忽然，他看到了昨天那个外国妞的号码，心里马上一动。那女人和自己素不相识，找她去喝酒说不上还能有些别的收获。
　　想到这里，王小路豪不忧郁地拨通了那串号码。
　　“HELLO？”
　　电话那头传来了洋妞的声音，那边噪音很大，象是在闹市里。
　　王小路带着些兴奋地清了下嗓子，不紧不慢地说：“HELLO，我是昨天晚上的那个朋友，你不是答应我请我喝酒的吗？今天晚上怎么样？”
　　那洋妞显然没有想起来对方是谁，愣了半天才问：“你是哪位？喝酒？”
　　“这么快就把我给忘记了？昨天晚上吃西餐的那位，你亲自给我的电话号码！这样吧，今天晚上我请客，你只要陪我就行。要是喝的痛快，改天你再请我！”
　　王小路略微有些失望，但还是不想放弃这个机会。
　　“先生，我想你搞错了……你是怎么知道我电话号码的？”
　　洋妞继续装疯卖傻。
　　王小路有些火了，忍了忍说：“我没有搞错，号码是你亲自给我的……算了，既然你已经不记得这回事，就当我没有给过你这个电话。”
　　王小路说完就挂上了电话，心情更加地有些沉重。他叹了口气发动起了车子，看来只能回别墅那去了。
　　刚走了没多一会，电话响了起来。王小路拿起来一看是洋妞的号码，以为她记起自己是谁了，放慢了车速接了起来，有些得意地说：“怎么，想起来我是谁了？我就说嘛，国际友人是不会这么健忘的！再说，答应了就是答应了，又怎么会反悔！你说个地方吧，我马上过去，咱好好喝一杯！”
　　“先生，我想你是真的搞错了！不过我还是想见见你，因为我想知道是谁把我的号码给了你！你想喝酒？让我想想……沿江路的夕阳酒吧你知道吗？我在那里等你，OK？”
　　洋妞塄了好一会才用半生不熟的汉语问到。
　　王小路也发愣，莫非真的是自己搞错了？先不管那么多，见了面自然就知道是怎么回事：“没问题，我过去大约要半个小时，那你在那里等我！”
　　洋妞平静地说：“OK，一会见！”
　　王小路挂上电话笑了笑，开车朝沿江路走去。那里有很多酒吧，一到晚上热闹非凡。听说还有很多鸡婆子专门去那里拉客，而且还有很多同性恋也去。他也是最近才知道这一条酒吧街的，但从来没有进去过。今天晚上不知道有没有机会搞定那个洋妞，开开荤尝一下洋人的味道。
　　夕阳酒吧外面看起来没有什么特色，门口化了浓妆的迎宾小姐带着王小路走了进去。传过一条长长的过道，这才到了酒吧大厅。里面灯红酒绿，音乐大的让人有些发狂，三三两两男女嬉笑交谈着，有些甚至不顾周围的人搂抱在一起，互相抚慰，就差脱了裤子干那事。
　　“先生，要喝酒吗？”
　　王小路正打量着里面的环境，一个装做时尚，但打扮俗气的女人走了过来，用她那突出来的部位摩擦着他的胳膊，娇滴滴地问到。
　　王小路在女人松垮的奶子上看了一眼，不吭声地走到吧台跟前，要了一杯冰啤，喝了一口继续打量着周围的人。这里有好几个外国人，就连调酒师也有一个外国女人，但究竟哪一个才是他要找的人呢？
　　“先生，你一个人？我陪你喝一杯怎么样？”
　　刚才的女人又粘了上来，并故意将衣服往下拉了一点，大半个奶子都露在了外面，脸上的笑容也更加地低俗。
　　王小路轻佻地笑了笑，冲女人大声说：“小姐，我是来喝酒的，不是你要寻找的对象，请您离我远一点好吗？”
　　女人脸色一变，白了王小路一眼，一跺脚，扭着肥胖的屁股朝旁边的人群中钻了进去。
　　王小路从那女人身上收回了目光，掏出电话拨通了洋妞的电话，并在人群中寻找接电话的那个人。他看了一圈也没看见谁接电话，可电话已经接通了。
　　“小姐，你在哪里呢？我已经在夕阳酒吧了！”
　　王小路大着声音问着。
　　“先生，我在这里！”
　　王小路话音还没落，胳膊就被人轻轻拍了两下。他抬头一看，跟自己说话的正是吧台里的调酒师。她看上去就二十四五，五官很有棱角，皮肤在灯光下显得很健康，嘴角的笑容有些调侃，也有些友好，金黄的长发扎成了一个马尾巴，额头略微有些卷曲的碎发自然地翘翘的，衬托的整个人都有些可爱。她的奶子比昨天那洋妞的也要大，低胸的紧身背心将她的奶子挤在一起，露出一条深深的乳沟，吸引着吧台内外的很多男人。但她绝对不是昨天晚上给自己电话号码的那个洋妞，因为她个子好象比那个洋妞更高一些，而且人也更漂亮一些。
　　“怎么，我不是你要找的人？我都说是你打错了电话，你还不相信？究竟是谁给了你我的电话号码？我对这个比较感兴趣……而且，对你也开始感兴趣了，因为你是个帅哥！”
　　见王小路不说话，洋妞耸了下肩膀，微微笑地说到。
　　王小路大脑有些短路，也搞不清楚这是怎么一回事。不过他很快就反应了过来，冲这洋妞笑了下说：“谁给我电话号码的并住重要，重要的是我们能不能成为朋友！你几点下班？我想和你喝一杯。”
　　洋妞有些夸张地瞪大了眼睛，低下身子凑了过来，小声说：“难道你对我也有兴趣了吗？这里的很多男人都对我有兴趣，也有很多人象你一样等我下班，可你要知道，我并不是轻易跟任何男人都喝酒的人！”
　　洋妞这样一爬下来，整个胸脯就完全暴露在了王小路眼前。他看的真的有些发呆，见过那么多女人的身子，可象这女人的奶子这样白嫩的，还真是第一回见。更为重要的是那乳沟实在是诱人，男人见了不流口水才怪。他王小路今天已经和王梦大战了几个回合，可现在还是很想把这个女人弄到床上去，好好吃吃这两个尤物。
　　王小路努力控制了一下自己的情绪，冲洋妞说：“你对我有了兴趣，要是我对你没有兴趣那岂不是很不礼貌？我是任何男人中特殊的一个，所以，你会跟我喝酒，对吗？”
　　“你很自信！”
　　洋妞起身去招呼客人，把王小路晾在了一边。
　　王小路的眼睛一直随着洋妞游走，这个女人太有味道了，就连她调酒的样子都象是在跳舞，看着舒心惬意。爬在吧台不动的这些男人说不上还真是为了这个女人才来的。看来这酒吧请她做调酒师是明智的选择，至少能吸引住男人的目光。
　　过了约莫有十几分钟，洋妞又转到了王小路跟前，冲他嫣然一笑，问：“你这盯着女人看的样子跟其他男人不一样，赤裸裸而又有欣赏！这样的男人比较少见，我对你又增加的一分兴趣！OK，如果你能告诉我我的电话号码是谁告诉你的，我给你调一杯很好喝的酒！”
　　“女人大致可以分为三种，一种是用来欣赏的，娇贵的跟花而一样。一种是用来做爱的，能让男人疯狂。还有一种是用来做老婆的，任劳任怨，慢慢地枯萎。可你偏偏具备了两种女人的特点，既娇贵又能让人疯狂！所以我在想今天晚上我是该欣赏你，还是该和你做爱！”
　　王小路并没有回答洋妞的问题，依旧用刚才的目光打量着她说到。
　　“你是个很特别的男人，也很大胆！OK，你我先给你调杯酒，你喝完了就知道该欣赏我还是爱和我做爱！”
　　洋妞转身一边走一边说着，眼神变的有些兴奋了起来。
　　王小路偷偷笑了一声，学杜悦评价女人的话，居然能把这洋妞给打动，看来以后多长个心眼学习学习别人怎么说话办事，还是有用的。
　　洋妞很快折腾着瓶瓶罐罐调好了一杯黄红色的酒，她端过来递给王小路，看着他的眼睛说：“这酒的名字就叫夕阳，你能喝出它的意思来吗？”
　　“我不用喝就知道很美！夕阳过后就是黑夜，黑夜很有诱惑性，比如现在！你给我喝‘夕阳’不会是向我在暗示，喝完酒就该和我进入黑夜了吧？”
　　王小路接过酒闻了下，一股浓郁的香味夹杂着酒精的味道刺激着鼻腔，让人心跳有些加速。
　　洋妞没有说话，只是饶有兴趣地看着王小路，一点也不在意他将目光移到了自己胸脯上。


第371章 酒吧迷情
　　王小路一边看着洋妞迷人的胸脯，一边端起了那杯“夕阳”喝了起来。这酒的味道很特别，芳香之中带着些酸味，喝下去先是感觉很绵软，然后就是强劲的刺激，令人马上清醒了过来，全身都象是被火烧一样。
　　“呵呵，果真是‘夕阳’，看起来美丽，却依旧炙热！我想你也是一个象‘夕阳’一样的女人，漂亮、温柔，让人觉得安详，等认识到你的真面目的时候，你会让人发狂！”
　　王小路看了一眼杯子里的酒，面带微笑地打量着洋妞，地她已经不单单只是有兴趣，而是要想办法拿下来。
　　“你果真是个很特别的男人！这‘夕阳’只有我才能调的出来……OK，我零点下班，如果有兴趣你可以找个地方去等，我接受你的要求，陪你喝一杯！”
　　洋妞淡淡一笑，接过王小路手里的酒杯喝了一口，轻声说到。
　　王小路咧开了嘴巴，大着胆子伸手拉住了洋妞的手揉搓着：“我哪里也不去，就在这里看着你工作！我已经说过，你属于那种既可以做爱又可以欣赏的女人！叫什么名字？我叫王小路，一个被你迷上的男人。”
　　洋妞没有抽出手倒来，看了王小路良久，这才笑了下说：“你是个很大胆的男人，也很会调情！王小路？跟你的人一点也不象！叫我南茜，宝贝儿！”
　　“南茜？宝贝儿？”
　　王小路默默地念叨了一声，心情激动地点了点头。
　　南茜抽出了手，看着王小路继续招呼客人。
　　王小路继续喝着他那杯“夕阳”为了保持一会清醒，他喝的特别慢，几乎是在品尝，每一次的感觉都不一样。就象是一个多情的少女，每一次都能给你刺激和惊喜。更多的时候，他把目光放在南茜身上，看她的大胸，细腰和肥臀，幻想今天晚上的刺激享受。
　　时间一分分地过去，客人来了又走，唯有王小路一直没有动。看的出来南茜和有些客人已经相当地熟，他们见面会亲吻对方，然后说笑喝酒，走的时候又会亲吻。她有时候会瞟上王小路一样，目光深邃而让他无法知道她的意思。
　　等酒吧的客人有些少的时候，时间也差不多到了零点。南茜调好两杯酒走了过来，递给王小路一杯说：“现在可以开始我和你的约会了！你是喜欢在这里还是喜欢找个安静一些的地方？你一直在看着我，我感觉的到！”
　　“是你一直在吸引着我，我不得不看着你！安静一些吧，太吵了我们没法说悄悄话！”
　　王小路盯着南茜蓝色的眼珠子，轻佻地说到。
　　南茜也不多说话，端着酒杯朝酒吧的一角走去。王小路跟了上去，从背后更好地欣赏着她的身资，虽然她跟过往的男人不停地打着招呼。
　　这个女人真的很诱人，两腿修长笔直，走路在一条直线上不说，几乎看不到任何的缝隙。而且她的腰很细，很完美地将屁股和上身区分了开来。紧身小短裤只到大腿根部，很让看着就想入非非。
　　一直走到了酒一个最偏僻的角上，南茜才在最里面的一张桌子旁边坐下。那里光线有些昏暗，她掏出打火机点上了桌子上的蜡烛，冲王小路说：“这里很安静，而且人也很少，比较适合两个关系暧昧的男女。希望这个烛光饮酒能给你我留下美好回忆！”
　　王小路拉过南茜对面的凳子坐下，看着她在烛光映衬下的脸，痴痴地说：“真美！你是我见过最美丽的女人，一辈子都不会忘记！”
　　“你是我见过的最会哄女人开心的男人，一辈子也不会忘记！来，尝尝这杯酒，我和你的是一样的味道，只是颜色不一样而已！我的是浅红，你的是深红！因为你比我更色，更花心！”
　　南茜说着就举起了酒杯，和王小路碰了一下就喝了起来。
　　王小路也举起了杯子，酒才到嘴里就瞪大了眼睛。这酒也实在有些奇特，象是会动一样，刺激的舌头有些发嘛不说，还很容易使人全身发热，跟刚才那杯“夕阳”真是有的一比。
　　南茜看着王小路的表情，似乎早已经猜到他会有这样的表情，平静地说：“这酒就叫‘骚动’，很多人喜欢点！而且，你是个骚动不安的人，很适合你喝！”
　　“你也骚动不安，难道不是？这酒也是你发明的吧？只有真正懂得骚动的人才能调出这样的酒！”
　　王小路嗅着空气中的酒香和南茜身上的香水味，晃动着手里的酒杯说：“我和你都一样的骚动，你说做点什么才好呢？如果继续喝酒，只怕会越来越骚动！”
　　“你先告诉我电话号码是谁告诉你的！”
　　南茜又喝了一口‘骚动’，脸颊微微发红地问。
　　王小路呵呵一笑，掏出手机翻出那串电话号码，递给南茜说：“你看，这号码确实是在我手机上存在的。而且给我这个号码的人约我喝酒，但她不是你……比你稍微矮一点点，性感，但没有你好看的女人，而且，她的奶子也没有你的诱人！可能是你朋友吧，开了个玩笑，将你和我拉到了一块！这就是我们中国人所说的缘分，逃也逃不掉！所以，上天注定了我和你要度过今天晚上！”
　　南茜略微想了一会，将手机还给了王小路，又喝了一口酒，眯眼想了一会说：“我知道是谁了。她叫琼，是我的朋友！哈哈，她在故意捉弄我，看我下次见了她怎么收拾！你说的对，这或许就是我和你的缘分！你夸女人很有水平，是个花心的男人！”
　　“男人无所谓花心不花心，能有眼光欣赏女人就可以！而且，你的确要比琼美丽，也更有吸引力。今天晚上你怎么打算？陪我一直喝酒还是找个地方我们乐乐？我已经把你当成是我的女朋友了，现在我欣赏完了你，我想我们该做爱了！”
　　王小路笑了笑，伸手抓住了南茜的手。
　　“你不觉得你表达自己的感情太直白了一些吗？我和你才认识不长时间，甚至你不了解我，我不了解你！而且，我不是你想的那种随便的女人！做爱是我生命中不可缺少的一部分，可我不跟陌生的男人做爱！而且，我不跟你们中国男人做爱，因为你们满足不了我！”
　　南茜妩媚一笑，抽出手又喝了一口“骚动”王小路起身走过去抬起南茜的下巴，看着她精致的脸将嘴巴凑了上去，深深地吻着她的嘴唇，感受着她嘴唇上的芳香和酒精味，挑逗起了她的激情，然后抬起头说：“你不觉得刚刚认识的两个人做爱更刺激吗？正因为不熟识，所以才会体会到全新的感觉！而且，并不是所有的中国男人都满足不了你，比如我就是一个另类！”
　　南茜呼吸有些急促，调整了一下看着王小路说：“你的确是个另类！任何一个男人都不会这么大着胆子亲吻我，可你这样做了！我不得不承认你是个调情的高手，而且，你的吻很霸道，俘获了我的芳心！”
　　“那我们去哪里做爱呢？你家，还是宾馆？你也很另类，你的激情很容易被挑逗起来，而且，你是个大胆的女人，很会照顾自己的身体！”
　　王小路拉起了南茜，近距离地看着她的眼睛，有意无意地接触着她的身体，寻找着那种令男人疯狂的感觉。
　　“去我家吧，我一个人住！而且，我不习惯在陌生的地方和陌生的男人做爱，在我家我会觉得有些安全感，虽然你看起来并不象是坏人！”
　　南茜转身一边往外面走一边说到。
　　王小路忙跟了上去，走出酒吧刚想要去取车，南茜却一指前面的一幢高楼说：“就在那里，很近！你真的不怕我会暗算你？你不了解我，我也不了解你！”
　　“一夜情不需要了解，而且，你就是暗算我也只会把我强奸了，不会再做别的事情！”
　　王小路有些迫不及待地伸手拉住了南茜的手，拉着她就朝那高楼走去：“你的个子真高，和我几乎一样的高！所以，我会和你完全重叠！”
　　“你很有想象力！”
　　南茜转头看着王小路笑了笑，继续走着。
　　王小路有些得寸进尺地说：“我不但很有想象力，而且，我很有男人味！你和多少个我这样的陌生男人做过爱？对不起，我没有要看低你的意思。为什么说中国的男人不满足你？我想了解的更多，这样好让我知道在哪方面更努力一点！”
　　南茜略微沉默了一会，转头在王小路脸颊上亲了一口，叹了口气说：“亲爱的，你是第一个我带回家的陌生男人，而且也是唯一一个我想你和你做爱的陌生人！不知道我这样说你是否相信，但我说的都是真的！刚来中国的时候我有个中国男朋友，他是体育老师，人很高大，也很健壮，我以为他会象野马一样和我做爱，可他在床上很容易就软了下去！从那以后我就不和中国男人做爱，他那么强壮都坚持不到我高潮，何况那些普通的人！可是你打破了我这一原则，如果你让我失望，我真的对所有的中国男人都会失望！”
　　“放心，我会为中国男人争口气的！而且，你怎么就不知道并不是身体强壮的男人做爱才强壮？很多男人看起来精瘦，但他们的确很厉害！”
　　王小路听着有些想笑，这女人的思想真有些简单。
　　“我以前的男朋友都很强壮，也很厉害！我比较喜欢强壮一点的男人，因为他们看起来很MAN，我相信他们在床上表现的也很好！再说，我这么大的个子，找个小男人我怕他承受不了！而且，男人小他的那东西也小。我不喜欢小的东西，我喜欢大的，因为我觉得我胃口大，喜欢畅快淋漓！我第一次和男朋友做爱的时候是在高中，那时候我们都还没有经验，我看他那里那么小，心里就失望了！然后做到一半的时候我把他踢下了床，因为他不象是在做爱，象是在压跷跷板，我不喜欢那样的感觉！”
　　南茜辩解地说着。
　　王小路哈哈一笑：“照你这样一说，我大概也不能满足你了？你们外国的女人很开放，有什么说什么，我很喜欢！一会要是你觉得我也象是在压跷跷板，你别把我踢下床，我会很找另外一种方法让你舒服，满足你的大胃口！”
　　说话间，两个人已经到了高楼下面，进电梯，到二十六楼，然后就到了南茜住的地方。这是一套两房的小居室，干净整洁，整个房间都弥漫着异域风情。房间里的花花草草散发着别样的味道，和原本就有的清香混为一体，人会觉得被温柔所包裹着。客厅墙上挂着一幅油画，赤身裸体的男女纠缠在一起，挑逗着人的神经。
　　“喝咖啡还是茶？”
　　王小路正打量着这房间，南茜走到餐厅问到。
　　“咖啡吧，能让人更精神！而且，我想你更喜欢喝咖啡！”
　　王小路笑了一下，走过去从背后抱住了南茜，亲吻着她的头发，两手不老实地游走在她的胸脯上，将那两团渴望已久的柔软抓在了手里。
　　南茜冲着咖啡，小声说：“你很心急！你们中国不是有句话叫心急吃不了热豆腐吗？我想我们先喝杯咖啡，然后洗个澡，然后才能做爱！”
　　王小路两手没有停下来，舔着南茜的耳垂说：“做这些事的时候我们都可以做点别的，比如现在，我在让我们彼此先熟悉对方！你和陌生人做爱会紧张，我也会！”
　　南茜小声地呻吟了起来，端起咖啡递给王小路一杯，硬着嗓子说：“你很会节约时间！我希望我们能快点进行完前面的一切工作，然后进行我们的主题！”
　　“宝贝儿，我也是这样想的！你会是一个很骚的女人，我感觉的出来！”
　　王小路说完一仰脖子喝光了咖啡，手就又伸了过去。
　　南茜也很快喝完了咖啡，扑上来抱住了王小路的脖子，主动将嘴巴凑了过来。


第372章 异域疯狂
　　南茜的嘴唇已经非常地炙热，带着咖啡的芳香和酒精的味道，细细地在王小路嘴唇上摩擦了起来。她的鼻子有些高，特意将头偏了一个角度，使两个人的嘴唇更好地接触在一起。
　　王小路将南茜的搂的更紧，这个女人全身都散发着其他女人没有的味道，她那鼓囔囔的胸脯顶的他有些憋的慌，虽然今天晚上已经和王梦折腾了那么长时间，但面对这样一个尤物，他还是不能控制自己的感觉，而且也不想控制，就想好好疯狂一把。他感受着她嘴唇的温度，两手游走在她的大屁股上，呼吸不自觉地急促了起来。
　　“你有反应了，对吗？可我们两个都没有洗澡。我喜欢洗干净的男人，如果你能让我满足，我可以将你的全身都舔一遍，算是对你的报答……亲爱的，今天晚上这是怎么了？我忽然觉得身上这么热，你也是！你是魔鬼的化身吗？我有些控制不住自己了！你呢，你的感觉和我一样吗？我想我们应该马上去洗个澡……”
　　南茜喃喃地说着，吻的却更加热烈。
　　王小路回吻了起来，身上也觉得很不舒服：“宝贝，因为你遇到了一个好男人！好，我们去洗澡，洗干净了再享受！我也不喜欢一身是汗的女人，这样我吃不出女人特有的味道来！”
　　南茜抬起了头，社眼睛亮亮地看着王小路，舔了下嘴唇推开了王小路，转身朝卫生间走去：“是的，我们都该洗个澡！你先来还是我先来？要不你先来？我怕我洗完以后你又将我身上弄脏，我不喜欢脏着身子睡觉！”
　　“为什么不一起来呢？我也怕你把我身子弄脏，那样你就不能放心地亲吻我！”
　　王小路跟上去站在卫生间门口看着南茜。
　　南茜愣了一会，又打量了王小路好一会，这才耸了耸肩膀说：“你的意见很好，我们一起洗就不会存在谁弄脏了谁！不过，我还没有和一个陌生的男人一起洗过澡，不可否认我有些紧张！”
　　王小路脱起了衣服，一边脱一边看着南茜问：“我们还陌生吗？过不了多久我和你就会完全胶合在一起！而且，刚才你已经主动吻了我，所以我们并不陌生，我们是男女朋友！”
　　“哦，亲爱的，你的肌肤真干净，不象我以前的那些男人，全身是毛！我的意思是，那样看起来比较有野性！不过，你现在也很有味道，带着些你们中国男人的儒雅的味道！”
　　南茜将一丝不挂的王小路看了一遍，挤出一丝笑容说到。
　　“你想说的是我不够男人？我想你想错了，男人需要的是爆发力和持久性，并不需要花架子！我可能很小，可我会很强大！宝贝，脱衣服吧，我等着欣赏你的裸体，然后和你一起洗澡，然后……”
　　王小路走了过去，抬起南茜的头亲了一下，说到。
　　南茜做出一个无奈的动作，伸手开始脱衣服：“你很自信！而且，很懂女人在想什么！的确，看你的身子你不会很MAN，但我想，你的味道也不会很差。”
　　王小路没有应南茜的话，一心一意地盯着她的身子。她先脱掉了紧身小T恤，黑色的蕾丝胸罩裹着鼓囔囔的奶子暴露在了他的眼前。她的奶子确实很大，乳沟似乎也比在酒吧的时候更深一些。那肌肤白的有些象荔枝肉，泛着淡淡的光晕，仿佛能嗅到她散发出来的芳香。奶子下面是纤纤细腰，再往下就是性感的肚脐眼。她在肚脐眼上镶了颗很小的宝石，在灯光下闪闪发光。肚脐眼下面是平坦的小腹，一条不太明显的黑线延伸到肚脐眼上，一两根卷曲的毛毛凑着热闹，让人想入非非。可惜这样的景观只看到了很少的一部分，其他的就都遮在了短裤里面。
　　王小路吞了口口水，心跳骤然加快，身子下面也有了反应。他抬起手在那乳沟上面抚摩了一下，滑腻的感觉似乎要将他的精神完全吞没。这是一种怎么样的感觉，真是很难描述出来。他唯一的念头就是把这个身子抱在怀里，好好抚摩，好好爱惜！
　　南茜象是故意在挑逗王小路，退后了一步解开短裤的扣子，露出同样是黑色蕾丝的小内裤，一点一点地将裤子脱下去。她的内裤有点小，裹在肥大的屁股上有些绷紧。两腿之间的形状看的一清二楚，那性感的沟壑散发着独特魅力，令人有些欲罢不能。边缘上少许的毛毛在灯光下散发出健康的光泽，与黑色内裤相互衬托着。
　　“真美！宝贝，别停下来！你这样比那些性用品店里卖的性感内衣穿在身上还要迷人！你是这样引诱每一个男人的吗？他们会被你引诱的兴奋死的！宝贝，继续，我欣赏着你，全心全意地欣赏着你！”
　　王小路声音颤抖地说着，眼睛一会在南茜的奶子上，一会在她的性感内裤上，有些忙不过来。
　　“男人看到女人的身子总是迫不及待地扑上来占有，而你却站在一边慢慢地欣赏！这大概也就是你和其他男人不一样的地方！亲爱的，你是个情场老手，你见过很多女人的身体，所以你知道怎么欣赏一个女人！”
　　南茜缓缓地解开胸罩的扣子，将自己那一对尤物释放了出来，又很轻松地脱掉内裤，将整个身子暴露在王小路眼前，打开水龙头冲洗了起来。
　　王小路觉得自己有些不能呼吸，原以为这女人这么容易带自己回家一定和不少男人做过爱，没想到她的奶头还是象少女的一样鲜艳，而且饱满的奶子没有一点下垂，即便不戴胸罩，身材一样有魅力。她的腿不象其他被男人上过的女人，大腿根部没有任何缝隙，严丝合缝地并拢在一起，只看到雪白的肌肤之间有一撮黑毛，其他的什么也看不见。
　　水洒在南茜的身上，成股地流淌下来。她轻轻撮洗着奶子、胸脯、大腿，时不时地看上王小路一眼，象一株细雨中等待采摘的牡丹，娇艳到了令人痴狂的地步。
　　王小路看着水中的南茜过了好一会，这才一步步地走了过去。他伸手搂住了她的腰，亲吻着她的脖子，喃喃地说：“你真是个小妖精，就算被你吃了我也觉得心甘！今天晚上真的是沾了神灵的光，否则我哪里会有这样的机会看到你的样子！宝贝，我快死了，真的快死了！只有你能救我，只有你能救我！”
　　南茜伸手抚摩着王小路的后背，浅浅地呻吟着说：“你也是恶魔！我感觉到你的强硬了，也感觉到了你的力量，你会把我怎么样？吃了我吗？我渴望你吃了我！吃了我你就能救你自己，真的！吃了我！”
　　王小路顾不上再冲洗，将南茜高大的身子拦腰抱了起来，低头一边大口地吃着她的奶头，一边走出了卫生间。他真的忍不住了，再忍下去他怕自己会爆炸，会被欲望炸成碎片。
　　“不，亲爱的，你应该洗澡，应该擦干净我们身上的水，否则你会弄湿我的床单……”
　　南茜挣扎地呻吟着，闭上眼睛胡乱喊叫着。
　　王小路没有理会那么多，径直进了卧室，将南茜扔到了床上，喘着粗气看着身上还带着水珠的她，扑上去胡乱地吻了起来。
　　“宝贝，我会吻干你身上的水珠，放心，我会吻干一切！我爱你，我想马上和你做爱，我想好好亲吻你！”
　　王小路气喘吁吁地说着，疯狂了起来。
　　南茜的呻吟声渐渐变大，毫不保留地将自己的感受表达了出来。她胸脯起伏着，象两个大馒头漂浮在水面上，摇晃不定。脸上的表情丰富地变化着，红晕渐渐升起，张张合合的嘴巴里发出动听的歌声，还有那纠缠在王小路身上的两条长胳膊，发泄着她的渴求和欲望。
　　王小路翻腾着，亲吻着，直吻到南茜的脚指头，他这才抬起头看着那神秘的地方，慢慢地伸出手去拨开了旁边的肌肉，细细地欣赏了起来。
　　“亲爱的，过来和我接吻，然后再进入正题！我需要你！”
　　南茜睁开眼睛看了一眼王小路，伸手拉住了他的胳膊。
　　王小路不舍地将目光移开，一点点爬上去看着南茜的眼睛，用下身蹭着她的身子，结结巴巴地问：“你感觉到我了没？是不是，是不是比其他男人要激动？宝贝，你真的是个好宝贝，我快不行了！”
　　南茜一把揽住王小路的脖子，近乎疯狂地吻着他，令他再次有些呼吸不过来。他也不去管那么多，屁股一翘就想冲进那个渴望了好久的地方去。
　　南茜感觉到了王小路的动作，猛地将他推开，喘气坐起来从床头拿出一个避孕套来，上前给他认真地套了起来。
　　“亲爱的，我们可以不用这个吗？我想你进距离地接触，一点隔阂都没有的那种！我太爱你的，真的爱的有些发狂！”
　　王小路揉捏着南茜的奶子问到。
　　“不，这样做对你对我都有好处！我们可以疯狂，但我不想留下任何的后遗症！我也爱你，可我还是要这样做！”
　　南茜套好了套套拉王小路重新爬在了自己身上，“现在你可以重新开始了，我已经准备的足够的好！”
　　王小路嘿嘿一笑，身子一弓，就冲了进去。他一遍遍地对自己说：“我上了外国女人，我上了外国女人！”
　　然后就觉得有无限的力量要发泄。
　　这女人虽然身材高大，但那地方却小的可怜。看来人的器官构造并不与身材成正比，正如男人并不是越高大的越好。
　　南茜在王小路身子下面疯狂地呻吟着，两腿紧紧地裹住他的身子，象一条毒蛇正在享受着被自己俘获的美味。
　　王小路还没有完全发泄完，南茜就是一声高过一声的惊呼，然后全身一颤，懒散地闭上了眼睛。
　　王小路嘿嘿地笑着，又是几个俯冲，忍着没有发泄出来。他要留下实力继续战斗，让南茜这个外国女人知道，中国的男人并非不如外国男人。
　　爬下休息了一会，王小路从南茜身上翻了下来，躺在她身边看着她高高翘着的和胸口的汗水，心里得意地笑了。所谓大胃口也只不过如此，只要是他想征服的女人，是不会有漏网的。不过这女人的味道真的和以往的不同，男人想在她这里想得到的，远远不止上一次床。
　　“你很棒，是我见过的男人当中最棒的一个！你就是一头牛，发情的公牛，让人喘不过气来。而且，你很有技巧！”
　　南茜休息了一会转头看着王小路，满意地说到。
　　“或许我能做的比现在更棒，因为我还没有满足！宝贝，现在相信中国男人了吧？我就是个代表，所以我想代表所有的男人和你疯狂一把！你做好准备了吗？我可是要开始进攻了！”
　　王小路说着就又爬了上去，嬉皮笑脸地说到。
　　南茜一怔，随后就笑了起来：“你以为你还有力气？而且，被男人满足过的女人是没有那么快会再次被俘获的！我建议我们还是休息休息，等你恢复了体力再说！你是想喝咖啡还是茶？今天晚上节目不错，我希望我和你都能保持足够的清醒！我不想忘记这个晚上，因为我很快乐，也很开心！”
　　王小路笑了起来，吻着南茜的脖子说：“不，你错了，被男人满足过的女人才更容易被俘获！你这样说是因为没有男人在你满足以后接着让你满足！的确，这是一件难办的事，不过我还是想尝试一下！如果我们一直这样做爱，我想我们是不会不清醒的！除非你舒服的昏死过去。”
　　“你太自信了！”
　　南茜笑了一下，有些不相信地说到。
　　“呵呵，是吗？那你就看看我是太自信了还是真的有那个本事！”
　　王小路又活动了起来。
　　南茜享受地闭上了眼睛，喃喃地说：“你聚集了所有男人的优点，我拒绝不了你，只有好好享受你给我的感觉！亲爱的，来吧，我真的爱上了你！”


第373章 一箭双雕
　　南茜卧室的床象是在风雨中飘荡的小船，那暧昧的呻吟声伴随着男人的喘气声奏出了一曲交响乐。间或还有扑哧扑哧的水花声，为这美妙的乐曲添加了想象的翅膀。
　　等一切都回归平静了以后，王小路满足地四脚朝天躺在床上，任凭汗水象小溪一样流淌。他瞪大眼睛看着天花，幸福溢满了嘴角，他又找到了以前和秀妮疯狂的乐趣，而且这次他真的是满足了，现在觉得手脚都动弹不得，象是被人抽了筋般的绵软。但他大脑却很兴奋，刚才的温热与抽搐是在别的女人身上体会不到的，而且南茜这女人疯狂的样子也不是哪个女人能模仿的了的！她的确是个很好的性伴侣，很开放地和男人做爱，很疯狂地喊叫，甚至，很用力地去挤压男人的东西！
　　休息了好一阵子，南茜呻吟了一声翻身看着王小路，脸上的红晕还没有退去，抓住他的手说：“你给我的感觉太棒了，我现在有一种白过了二十年的感觉！亲爱的，为什么我没有早点遇到你？我会向我的朋友炫耀这次和你的偷情，让他们为我遇到你这样一个男人而羡慕！以后你能和我继续偷情吗？或者叫一夜情，我做你的情人！”
　　“你没有男朋友吗？小心他知道了我和你的事和你闹翻！我很乐意和你一夜情，和我不愿意和其他男人打架！”
　　王小路看着南茜的眼睛随口说到。
　　“不，我没有男心朋友……知道我为什么这么快就带你回来一夜情？我不是那种随便的女人，我跟你有讲过！因为，因为我刚刚和男朋友分手……我需要个男人陪我睡觉，也需要个男人好好和我做爱。”
　　南茜眉目之间泛起了一点忧伤，爬起来抚摩着王小路的脸继续说：“他也是个很好的男人！因为分手，我喝醉过好几次，甚至，甚至以为这辈子都不会找到他那样的男人！可我没想到上帝居然把你送到了我的床上，在做爱这一方面来说，你比他要厉害！而且，你比他温柔，更会欣赏我！”
　　王小路怔了一下，拉南茜爬在了自己胸膛上，轻声问：“为什么要分手？你这么好的女人不是随便可以找的到的！如果你是我女朋友，我会一辈子好好爱你，永远也不会很你分手！”
　　南茜有些惊喜地看着王小路，露出了一个甜甜的笑容，长长地出了口气说：“他喜欢上了一个中国女人，说更喜欢把小巧玲珑的她压在身子下面！他嫌我与点太大个，任何地方都觉得大！然后他就离开了我，和他那个并不漂亮的中国小女人过上了幸福快乐的生活！”
　　“呵呵，他嫌你各个地方都大？那是他不懂得怎么使用你，或者，他自身就没有可以征服你的工具！亲爱的，我一点也不觉得你什么地方大，反倒觉得大的恰倒好处！你那宝贝地方非常紧，比一些中国女人的都要紧！而且，我确信你的舞一定跳的很好，因为在和我做爱的时候，你下面也在跳舞，我感觉到了！”
　　王小路抱住了南茜，有些兴奋地说着。这个刚刚分手的空虚女人难道也会成为自己女人中的一个？有了她他以后应该就不会再觉得有什么缺陷了，而且，他可以靠着她的关系去找更多的外国女人，让自己的泡妞国际化！
　　“啊，你知道我会跳舞？我很喜欢跳舞，本来来中国是想做个舞蹈师的，来了以后才发现这里的舞蹈市场非常小，所以才靠自己学的一点手艺做起了调酒师。”
　　南茜兴奋了起来，看着王小路说：“琼是我的朋友，当初我们两个因为爱好中国文化，就一起来了。她喜欢孩子，所以做了一所高中的英语老师！不过，她很好色，和班里好几个男孩子关系不错！有的时候她会约我和几个男生去聚会，可我从来都对那些还没有长胡须的男孩子没有兴趣，琼却津津乐道，完全沉迷在了那样的游戏当中！”
　　王小路心生好奇地问：“她不喜欢成熟的男人吗？为什么喜欢还在上学的男生？他们可是没有什么经验，上床能快乐吗？而且，老师和学生搞这些不大好吧？要是被学校或者家长发现，这是很危险的事情！”
　　南茜笑了起来，继续爬在王小路的肚子上说：“她在的那所学校不太正规，管理没有那么严。她说相比起成熟的男人，她更喜欢那些还不知道怎么做爱的男孩子！她可以教他们怎么做，那样她会觉得自己更象个老师！大概你们见面的时候她觉得你很会调情，所以才把你介绍给了我！要不要我现在打个电话给她？现在她床上还不知道躺着哪个可怜的孩子！”
　　“她的确是个另类，这样的女人心理有问题，她会害了那些小男生！不过，小孩子就是需要老师的指导，否则很难掌握要领！”
　　王小路皱了下眉头，对琼这个女人的好感渐渐地消失了。老牛吃嫩草，他真的没有多大兴趣，尤其对方还是头母老牛。
　　南茜看着王小路拿过电话拨了过去，看着他眨了几下眼睛，靠在床头上坐好。
　　王小路爬过去亲着南茜的奶子，听着她打电话。
　　“HELLO，琼，是我，你在做什么？”
　　南茜用中文问到。
　　电话里传来了一阵叽里咕噜的说话声，带着睡意和疲倦，似乎对这么晚了还有电话进来很不满意。
　　南茜笑了起来，抚摩着王小路的头问：“你今天晚上没有小弟弟陪？我这里有个帅哥，非常地棒！你知道他是谁吗？要是你享受过他的味道，你会很后悔把他让给我！”
　　王小路吃的更加卖力，心里想：那好啊，把她也介绍给我，我一起伺候着你们，看看你们到底有什么不同。
　　“是你给了他我的电话号码，难道你不知道他是谁？他是全世界最好的男人，也是最强壮的男人！我喜欢和他做爱，疯狂地做爱！”
　　南茜声音大了起来，忍不住被王小路吃的又是一声呻吟。
　　“哦，难道是昨天晚上的那个花心男人？南茜，你该不会是和他……天啊，你疯了，你是不会和男人随便上床的……我的意思是中国男人，他真的很花心……”
　　电话里的琼惊叫着，似乎已经没有刚才那么瞌睡。
　　南茜呵呵一笑，就又呻吟了起来“亲爱的，你听到了吗？他正在挑逗我，我快要被他挑逗上去了！他亲吻我的乳房，抚摩我的大腿！他的舌头很灵活，啊，我快受不了了！宝贝，你慢点，我……亲爱的，你别不相信，这都是事实，我遇到了一个可以让我疯狂的男人！我没法向你描述我现在的感受，我需要做爱，马上……亲爱的，明天我再给你电话，我要跟他享受了，我受不了了……”
　　“别停下，继续说，把你的感受说给琼，我要让她羡慕你！”
　　王小路抬头看着被自己挑逗的南茜，口气有些威严地说到。
　　琼那头沉默了片刻，然后就是一声尖叫：“南茜，你要疯了吗？你是不是遇上了恶魔？我的天，你比我还疯狂！那男人究竟把你怎么样了？他在掠待你？要不要我帮你报警？”
　　“亲爱的，他在爱抚我，我很享受，真的！他没有掠待我，他在亲吻我……宝贝，你可不能报警，我只是把我的感受告诉你，我真的很享受…我从来没有遇到过这么好的男人……他在舔我的肚皮，啊，我全身都觉得痒痒，亲爱的你知道这种感觉吗？哦，抱歉，这是那些小男生不会做的，你从来没有体会过！我要疯了，我的器官开始蠕动，他们需要安慰，需要一个真正的男人安慰！”
　　南茜听话地叫了起来，身子扭动的象一条长蛇。
　　琼沉默着，过了好一会才说：“亲爱的，你真的那么享受吗？你的声音里充满了欲望，你，你开始挑逗我了……今晚我一个人，我，我不知道怎么办才好！看来改天我要好好会会这个男人，昨天我遇到他的时候我就知道他不是一般的人，因为他，他很会哄女人！亲爱的，别说了好吗？我会睡不着觉的！”
　　南茜看着工作的王小路，连忙说：“亲爱的，我需要人和我一起分享快乐！真的，你别挂电话，我要把我感受告诉你！要是你真的忍受不住，可以自己动手抚摩一下自己！以前我和你的时候不是经常这样吗？你会很抚摩自己的，我知道！”
　　王小路听着两个女人的话，虽然身上没有什么力气，但还是激动的有些血往头上涌，这两个女人居然自己玩过，天啊，那会是怎么一种景象？而且，而且现在他感觉琼也跟着兴奋起来。要是这样能让两个一起高潮，那他王小路真的是神了！
　　又是一阵折腾，电话那头的琼哼哼唧唧地说：“南茜，别这样，你快把我挑逗起来了！明天早上我还有课，我需要休息！而且，自己抚摩远远没有男人抚摩来的舒服，我不想自己解决！挂了电话好吗？我想我应该冷静一下！”
　　“啊！”
　　南茜长长地叫了一声，嘴里的呜咽声变的无节奏了起来。她顾不上回答琼的话，闭上眼睛享受起了王小路的手上功夫！
　　王小路拿起了电话，喘着气对电话那头的琼说：“亲爱的，我就是南茜身边的男人，现在我们正在做爱，你应该听的出来！今天我原以为会和你上床，可我遇到了南茜！你听她享受的声音，难道你自己没有想法吗？别把自己的感觉憋着，那样对身体不好！如果你不知道怎么弄，我可以教你，虽然你是老师！”
　　“你真是个恶魔！”
　　琼低低地说着，声音有些颤抖。
　　“好了，你现在就听着南茜的声音开始享受吧，她的声音会指引你！”
　　王小路笑了一声，将电话放在了南茜旁边，专心地伺候起了她。
　　南茜的叫声一声比一声大，刚刚褪去的红晕又爬上了脸膀。她妩媚地笑着，叫着，虽然没有先前疯狂，却也别有一番滋味。
　　等王小路累的一头汗水的时候，南茜再次冲上了高潮。他忙停了下来，拿起电话一听，那头也是一阵阵尖叫！
　　“哈哈，哈哈哈，实在太好了实在太好了！”
　　王小路得意地笑着，手上的黏液发出特有的味道。他如数将它们抹在了南茜蠕动的肚皮上，靠着床头休息了起来。
　　过了好一阵子，南茜象只小猫一样爬了过来，伏在王小路身上一动不动。等他看她的时候，她已经沉沉地睡着了。
　　王小路慢慢将南茜放在了床上，替她擦去了额头的汗水，关上灯也睡了起来。已经是凌晨两点多了，为了明天能不被电话吵醒，他直接关了机。他感觉到满足而又刺激，人生如此也应该就足够了，可他却还想着杜悦的公司。他是贪婪的，这一点他不得不承认。这可能跟他以前的生活有关，疑惑这就是他的本性。他不想被人控制在手里，不想别人用那种可怜的眼光看他，也不想自己喜欢的东西被别人占有。这就是为什么他对杜悦一直都有戒心，也是为什么今天晚上要冲王梦发火。可世界上有很多他喜欢的东西，他都能拥入自己的环抱吗？这贪婪的本性究竟是从哪里来的，以前的王小路不是这样的！
　　想着想着，王小路就睡了过去，或许是太累了，他没有做一丁点的梦，醒来的时候南茜已经不在自己身边。他伸手抚摩了一下旁边的枕头，回味了一会昨天晚上的疯狂，这才坐了起来，看着窗户里射进来的光发着呆。
　　忽然，门口出现了一个男人。他是个外国人，个子很高，长的很彪悍，留着大胡须，鼻梁高挺，眼睛深陷。男人看着王小路一动不动，脸上的表情看不出来是生气还是冷酷，反正不是高兴。
　　两个人就那样对看着，似乎都想把对方看个清楚。
　　王小路大脑有些发木，坐在床上没有动。南茜说她没有男朋友，那这个男人又是谁？难道她出卖了自己？要真是情敌，他怕是打不过他，该怎么办呢？


第374章 分享乐趣
　　两个人愣愣地对峙了好一会，那男人微微一笑，嘴角动了下说：“中午好，先生！我不得不承认你很厉害，因为你已经睡到了中午，可想而知做天晚上你做了多少事情！”
　　王小路警惕地拉过衣服一边穿着一边看着男人，然后才站起来拉开窗帘，阳光刺眼地射了进来。
　　“亲爱的，你醒来了？哦，真是让人担心，我以为你病了，怎么叫也不醒！看来昨天晚上你是真的累了，我很心疼！”
　　南茜听到声响连忙走了进来，抱住王小路就在他脸上亲了一口，然后满眼爱意地说：“去洗刷好吗？我已经准备好了午饭，我想你的肚子一定很饿！”
　　王小路笑了下，对南茜如此热情的拥抱多少有些不习惯，但他还是吻了吻她的脸。
　　门口的男人看着画屋里搂抱在一起的两个人冷着脸转身走开，王小路忙问：“他是谁？怎么会在你家？该不会他就是你前男朋友吧？来做什么？你不是说和他分手了吗？”
　　南茜转身收拾着床上的东西，笑着说：“他很强壮，是吗？可他没你厉害！亲爱的，你真聪明，他就是我以前的男朋友！我今天一早就把我和你的事告诉了他，并告诉他你有多厉害！我说我和你做了一个晚上的爱，然后就爱上了你。他受了刺激，一定要来看你。所以，他就过来了！还有一件事你也一定很感兴趣，OK，亲爱的，你先去洗刷，要不你嘴巴里的味道真不好闻！我还有很多很多的事情要告诉你，不过要等我们都吃饱了才行！”
　　王小路心里虽然疑惑，但还是进了卫生间。
　　南茜把卫生间布置的跟酒吧似的，昏暗的灯光，小饰品，鲜花等等，一样都不缺少。王小路打量着卫生间的环境洒了泡尿，用南茜为他准备的剃须刀剃了胡子，又在头发上打了些她的着哩水，这才走了出去。
　　客厅沙发上坐着的人当中居然有琼，此刻她正亲热地和刚才的男人交谈着，男人身边是个矮个子的中国女人。南茜正忙碌地摆放着餐具，带着围裙还真有点家庭主妇的味道。
　　王小路愣愣地站在门口没有动，他有些弄不明白南茜为什么要把这么多人叫到家里来。而且偷情在他看来是因该不易张扬的，现在看来她大概已经把昨天晚上他们两个所做的一切都告诉了这三个人。
　　“HELLO，亲爱的，不认识我了吗？”
　　琼冲王小路打了声招呼，走过来拥抱了他一下，然后上上下下地将他打量了一边，冲南茜叫到：“南茜，你看看这可怜的男人被你折腾成什么样子了，他可没有我前天晚上见的精神了！你个疯女人，你都做了什么？”
　　“不，他不是不精神，是刚刚才睡醒！你没见他昨天晚上的样子，真的很象一头公牛！哦，我现在很难形容他那种样子，总之他很厉害很厉害！一会他就会很精神，而且会很强大！”
　　南茜抬起头来看着王小路，高兴地说到。
　　琼笑了起来，红润的嘴巴咧的很大，露出洁白的牙齿。等她笑够了以后她才看着王小路说：“听到了没有，你快把我们的南茜给迷死了！不过你真的很不错，昨天晚上我想我也体会到了做爱的感觉！亲爱的，你应该感谢我，要不是我把你介绍给南茜，你是不会有这么好的机会来表达自己！对了，这事情你不能告诉你女朋友，她是个很会吃醋的女人！”
　　“王先生，不介意我们过来打扰了你们的二人世界吧？我和杰克都只是好奇，想看看令南茜发疯的男人会是什么样子，所以一早就过来了！看她的状态你真的是征服了她，我真替她高兴！”
　　坐在杰可旁边的小个子女人微微笑地说到。
　　王小路忙将目光从琼的身上转移到了那女人身上，她确实很小巧玲珑，身高大约还不到一米六，体形有些瘦，但曲线还是很明显。奶子虽然没有南茜的大，但也不小。最重要的是她五官特别精致，感觉象个陶瓷娃娃。肌肤白嫩细腻，眼睛大而有神。鼻子挺拔，嘴唇略微有些厚。她的脖子里还留着几道吻痕，一看就知道她身边的男人没有做好事。合体的短旗袍衬托出一种独特的魅力，弯曲的卷发使整个人看起来更加地精致！
　　王小路还没有说话，南茜就走了过来，紧紧地抱住了他的胳膊冲众人说：“你们都吓到他了，他虽然很疯狂，但他有的时候会象个孩子！我们还是开始吃饭吧，我想大家都饿了！”
　　琼又是哈哈一笑，冲南茜叫到：“南茜，你死定了！还没见你如此对待过一个男人，莫非他真的从你的子宫闯入了你的灵魂？可你们认识还不到二十四小时！而且，他会是一个很花心的情人，他有很多女人！你对他一点也不了解，可你却如此痴狂地爱他！”
　　“琼，爱情没有时间和地域的限制，南茜如此疯狂就证明了这个男人的魅力！你别替她担心，她是一个容易为子宫冲动的女人！而且，中国的男人擅长花言巧语，我们的南茜被这样的男人冲昏了头脑也并不奇怪！”
　　杰克有些酸溜溜地说着，率先走过去坐在了桌子旁边，旁若无人地吃了起来。
　　杰克的女人对王小路歉意地一笑，说：“你别介意，他就是这样，喜新但不忘旧！”
　　王小路冲女人笑了下，无所谓地说：“我可以理解，没关系！”
　　“好了，大家都开始吃吧，要不一会该被杰可吃光了，他最喜欢吃我的做的菜！”
　　南茜拉王小路坐下，积极地替他夹菜。
　　琼独自坐在一边看着众人说：“我开始有些羡慕你们了！我那些小弟弟都要上课，要不也带一个过来凑个热闹！”
　　“拉倒吧，你要是带那些小孩子过来，会吓到他们！琼，你有恋童倾向，你应该去看心理医生！而且作为一个正常的女人，你应该找个成熟的男人！”
　　杰克嘟囔着，但没有看琼。
　　南茜的中国菜做的确实还不错，王小路吃了一口点了点头说：“不错，很好吃！看不出来你还会烧我们的菜，我已经今天要吃你们的西餐了！”
　　“好吃就多吃一点，这些菜我都是特意为你做的！如果你喜欢吃西餐我也可以给你做，而且，保准你喜欢！”
　　南茜幸福地看着王小路，自己却始终没有动筷子。
　　“你也吃啊，别光看着我！”
　　王小路给南茜夹上了菜，关心地说到。
　　南茜依旧看着王小路，凑上来爬在他耳朵边小声说：“亲爱的，改天你过来了我专门做给你吃！今天我有些后悔了，我应该把这样美好的时光留给我们两个人！”
　　见二人亲亲我我，琼啧啧了几声，敲着碗对杰克两人说：“我们来的真不是时候，打扰了人家的好事！一会吃完了饭还是赶快走吧，把美好的时光留给热恋中的男女，他们会演出精彩的好戏来！”
　　杰克不说话，只大口大口地吃着饭菜。他身边的女人婉而一笑，也没有说什么。
　　南茜吐了下舌头，也开始吃饭了，却依旧时不时地看着王小路。
　　一顿饭用不了多长时间就一扫而光，琼和杰克都已经背起了包说要回去。南茜并不挽留，给了他们每人一个拥抱。
　　琼走到了王小路跟前，拥抱着他小声说：“你可以和南茜继续了，但不要再打电话给我，我会受不了你们的刺激！而且，我现在要去工作，我怕我会在上课的时候控制不住自己！”
　　王小路感受着怀里琼的丰满，也使劲地抱了抱，嗅着她身上的味道说：“放心，如果你受不了刺激可以找个人帮你解决，比如你那些小弟弟！我想有时间我们应该单独谈谈，你一样很迷人，而且，我最先认识的是你，我们有必要成为朋友！”
　　琼轻轻在王小路脖子上亲了一下，从他怀里出来，跟着杰克两人出门，冲南茜叫到：“亲爱的，疯狂地去爱你的这个男人吧，让他成为你床上的宠物！你今天看起来非常地漂亮，因为你有男人滋润！”
　　送走三个人以后，南茜关上了门，疯了一样地吻住了王小路，过了好久才松开他，两眼发光地说：“亲爱的，杰克在吃你的醋！琼也喜欢上你了，我看的出来！你真的好棒，你身上有着独特的魅力，没有任何一个女人能抵挡的了这样这种诱惑！是的，你占有我的子宫，可你也占有了我的灵魂！”
　　王小路喘了口气，看着这个疯狂的女人竟有些激动：“宝贝，你也一样占有了我的灵魂！为什么你要叫他们过来？其实我们应该会有一个完美的午餐！再说，你这样做伤害了杰克！一早我见到他的时候我以为他会和我决斗。他比我强壮，要是决斗我是打不过他的！我们是在偷情是吗？偷情就应该不被很多人知道！而且，你和杰克分手以后还继续来往？他的女人能接受你吗？你曾是她的情敌！”
　　“我是太激动太兴奋了，所以，所以一早就想和朋友们分享我的快乐！我和杰克虽然分手了，但我们依旧是朋友！不，他女人不是我的情敌，因为我和杰克在一起的时候，我们还不认识她！叫他过来一是有些报复，让他知道我找了比他好的男人，二也是想让他分享我的快乐！琼就不用说了，她昨天晚上居然也高潮了！一早我还没给她电话她就给了我电话，她说她想见见你，以感谢昨天晚上的享受！”
　　南茜大方地说着，一点也没有不好意思。
　　“你们外国人的想法还真跟中国人的不一样，这事也要跟朋友分享？真是难以想象！而且杰克居然可以容忍曾经爱过的女人如此跟一个陌生的男人亲热？现在我们该做点什么好呢？你几点上班？”
　　王小路苦笑了一声，捏着南茜的奶子问到。
　　南茜伸手环住了王小路的脖子，用自己的鼻尖碰着他的鼻尖说：“亲爱的，我们不爱了就是不爱了，不会分手了还去干涉对方的生活！所以我和杰克的女人相处的很融洽。在我没有遇到你之前，我确实心里还惦记着杰克，可现在，我心里就只有你！我今天不去上班！要好好和你亲热亲热，把你牢牢地记在心里！我有些舍不得离开你了，真想一辈子和你这样过！”
　　王小路一怔，心里想：你这婆娘还真是胃口大，昨天晚上那样折腾我哪里还有力气。就算是有力气也不会折腾一整天啊！
　　“亲爱的，你要去工作吗？我真想你能陪我一天！”
　　南茜见王小路不说话，担心地问到。
　　“不，我也不去工作，就好好在家陪你！你是我见过的最热情的女人，而且也是一个最开放的女人！来，我们坐下说话。”
　　王小路笑了笑，拉南茜坐在了沙发上，让她仰面躺在自己腿上，抚摩着她的脸颊说：“你们外国女人都是这样吗？会和朋友分享做爱的乐趣？”
　　南茜淡淡一笑：“是的，我们会把我们的感受说出来，会和好朋友一起分享！而且，我们会给朋友介绍哪款性用品好用，哪款避孕套舒服！你们中国的女人很含蓄，所以她们不会经常享受到做爱的乐趣！做爱也是一种乐趣，不是吗？而且，不管男人还是女人，都有这个需求，这并不是读丢人的事情！”
　　王小路身子忽然就有了反应，难怪昨天晚上南茜会马上打电话给琼，看来他们分享感受已经不是一次两次了！而且，这样开放的男女胶合是一件多么刺激的事情。
　　“亲爱的，你有反应了？你真是个可爱的男人，随时都会有感觉！”
　　南茜笑了起来，伸手抚摩着王小路的胸膛，媚笑地说：“昨天晚上我说要亲吻你的全身，结果和你做的太兴奋忘记了，要不要今天我给你补上？我要让你体会到我有多么地热情和温柔，这样你才不会抛弃我！”
　　王小路低头吻住了南茜，一种文化养育一种人，这个女人实在太特别了。


第375章 背后一刀
　　两个人正缠绵着，电话忽然响了起来。王小路刚掏出手机想看是谁打来的，南茜就一把接过来放在了桌上，喃喃地说：“亲爱的，别理它！我们继续我们的，今天完全属于你和我，没有人能阻拦！”
　　电话铃声一直响着，刺耳又难听。王小路从南茜胳膊下逃脱了出来，哄着她说：“宝贝，等一会，我看是谁打来的，这声音真是难听！”
　　电话是杜悦打来的！王小路有些紧张地看了南茜一眼，来不急解释，快速走到卫生间关上了门，接通电话问：“干妈，什么事？”
　　“在忙什么呢？怎么打好几次就不接？一个早上还都关机？今天没回公司？在忙些什么？你还是不是公司老板？”
　　杜悦很不高兴地说着，音量也比平时高出很多。这是自从王小路替她挡了那一枪以来第一次这么大声地质问他，她真的在生气。
　　“干妈，昨天晚人上喝了点酒，所以，所以睡过头了，我现在就回去！”
　　王小路小心地解释着，虽然对杜悦这样的叫喊很不满意，但他也只能忍着。
　　杜悦沉默了一会，口气稍微好了一点：“你先回公司看看，出麻烦了！王经理找不到才给我电话，还担心你是不是被人绑架了！我这边还有事情要处理，等下午有时间再和你说！”
　　王小路心里咯噔一下，会出什么事呢？按理说现在公司的一切都很正常，他只一个上午不在，因该没问题的才是！再说，做为老板一定要按时到公司吗？
　　“亲爱的，你怎么了？谁给你打的电话？为什么要背着我？”
　　南茜大概听卫生间里没有了声响，敲着门不高兴地问到。
　　王小路轻轻叹了口气，打开门看着南茜说：“公司来的，出了点事，我必须马上回去！”
　　南茜瞪着王小路，冷冷地问：“那你为什么要背着我接电话？你不想让别人知道我和你在交往？或者你怕我会打扰你的工作？我不喜欢你这样！”
　　“宝贝，因为这个电话非常重要，所以……”
　　王小路有些头大了起来，他不可能象她那样无所谓，他不能让杜悦知道他和外国女人交往的事。
　　“所以你就背着我？你怕我会听到你的秘密？我以为你会是一个敢作敢为、真心和我交往的男人，可你太让我伤心了，你只是在和我做爱，完全没有把我当成是你的朋友！”
　　南茜尖叫着，跟刚才辩若两人。
　　王小路有些烦躁地拍了一把脑袋，走出卫生间看着南茜说：“宝贝，不是你想的那样！琼不是跟你说过我有女朋友的吗？我还没有和她分手，现在她打电话来问我怎么不回家，你说我能当着你的面回答吗？她很小心眼，很容易吃醋，也跟所有的女人一样，很容易发狂！我怕伤到你的心，所以才一个人去处理这件事情！而且，她也在我公司做事情，并且告诉我出了事，所以我马上要回去！”
　　南茜脸色缓和了一下，但还是拉着脸说：“原来你怕老婆？那你可以告诉她你不爱她，你们分手我们就可以在一起了！亲爱的，爱情不能勉强，没有了感觉就该早点分手，大家还可以做朋友！等到完全闹翻了以后，两个人以后就是仇人了！你公司的事情很重要吗？一定要回去？这是一件多么令人失望的事情！”
　　“事情没有你想的那么简单！我们中国人办事和你们外国人不一样，要是说分手就能分手，就没有那么多男人苦恼了！事情真的有些急，我必须要回去！乖，你一个在家好好休息，晚上要是有时间我会来陪你的！另外，我会处理好和女朋友之间的事情，绝对不再影响我们之间的欢乐！”
　　王小路抱住了南茜，亲吻着她的额头哄到。
　　南茜终于露出了一个笑脸，温柔地说：“看来我是留不住你了！你说的对，你们中国男人永远都会害怕老婆！我不应该干涉你的工作，亲爱的，你去处理吧，我会等你回来！”
　　王小路笑了一下，松开南茜抓起手机就要出去。南茜却一把又拉住了他，恋恋不舍地吻着他的嘴唇说：“亲爱的，我会很想你！晚上可以过来吗？我在家等你！或者去酒吧也好，我陪你喝个痛快！我只想和你在一起，真的！”
　　“好了，晚上给你电话好吗？事情要是处理的顺利我就过来陪你，要是处理的不顺利怕是没那么快！宝贝，我也会一直想你的，你是世界上最骚最有魅力的女人！我真的要走了，否则我怕控制不住自己又要强暴你了！”
　　王小路推开了南茜，转身走出了房间。
　　外面骄阳似火，王小路有些后悔昨晚没有把车开过来。他看了下时间已经一点多，只好冒着大太阳去取车。是该回公司了，现在那里的一切都是自己的，操点心是应该的。
　　从酒吧到公司，大约四十分钟的路程，王小路想了各种可能，硬是没有想出来出了什么事。唯一有可能的就是工地出了意外，摔伤或者摔死了人。
　　才刚到公司，就遇上了黄德江。他神秘地看了周围一眼，拉王小路到了一边，焦急地说：“王总，你怎么才回来，我找了你一个上午，可急死人了！”
　　“究竟发生了什么事？”
　　王小路看了黄德江一眼，心里又是一惊，看来比工地发生了事故还要严重。
　　“刚上班法院就来人了，说李总的死你有连带责任！这不已经把传票送过来了，择日开庭！那两个人等了一个上午不见你回来，我这不刚请他们吃完饭把人送走！”
　　黄德江皱吧着眉头小声说着，语气中却有一丝掩盖不住的喜悦。
　　王小路过了好一会才回过神来，慌乱地问：“这事情不是已经解决了吗？怎么人都入土好多天了又把这事给翻出来了？吃饭的时候他们说了什么？”
　　黄德江摇了摇头，看着远处说：“这次的事情怕是比较难办，按理说杜总已经打点好了，这事也不会再有什么乱子，可偏偏有人跟你过不去，一定要把你给拉进去！”
　　“谁跟我过不去？他妈的，老子也不是吃素的，敢欺负到我头上来！”
　　王小路听黄德江这样一说，火就冒了出来。他快速地回想了一下跟这件事有关的人，却始终没有想出来会是谁跟他作对。
　　“最毒不过妇人心！那沈春雪你还记得不？正是那个女人告发了你，还说一定要让你身败名裂！我早就觉得你和她交往没有什么好处。懂法的女人最可怕，给你一刀就毁了一生！而且这次她材料准备的非常充分，而且她又是律师。我已经问了法院的人，事情没那么容易摆平！”
　　黄德江慢慢地说着，收回眼光落在了王小路身上：“杜总对这件事情也很吃惊，她说等闲一点会找你商量一下怎么处理！要是真的被沈春雪给告赢了，牢狱之灾是少不了的！”
　　王小路心里一寒，随后就怒火冲天，咬牙切齿地骂到：“原来是沈春雪那骚货！真是不识好歹，我这就找她问个清楚，看她究竟想要怎么样！”
　　黄德江一把拉住了王小路，劝到：“王总，你还是先冷静一会！对付女人不能来硬的，你冷静一下好好哄哄，让她把诉状扯了，这事情也就这样结束了！染上官司的事情可不是闹着玩的，弄不好全部都陪上了！”
　　王小路一想也是，压了压火气上楼了。他真的没有想到沈春雪会来这样一个动作，原以为上次闹翻以后她就会从自己的生活中彻底消失，哪里想到她回把自己告上法庭。她那样的女人情商虽低，智商却并不低。一定要想个办法怎么应付才行，否则这事情还真有些难办！
　　赵彤依旧是昨天的打扮，只是换了件衣服。王小路已经没有兴趣欣赏她，只微微笑了笑就进了自己办公室。他疲惫地坐在宽大的办公椅上，闭上眼睛回想着以前的一切，有些后悔盲目地同沈春雪交往。其实她并没有帮上自己什么忙，当初以为她是律师能派上用场，所以才把自己知道李若雯杀了李穆的事告诉她，没想到这样一来竟招来这么大的麻烦。
　　过了好一会，赵彤轻轻敲了几声门走了进来，看着王小路关心地问：“你没事吧？上午不见你真让人担心！”
　　“没事，昨天晚上喝酒，睡过了头！今天的你也很漂亮，我喜欢！”
　　王小路笑了笑掩饰着内心的苦闷，伸手拉住了赵彤的手吻了一下：“工地的事情还顺利吧？把质量保证的前提下，一定要抓好速度！以后你我都会在那里有一套房子，真希望能快点住到自己辛苦盖起来的地方去，那该是一种什么样的感觉！”
　　“臭美，那房子哪里是你盖起来的！放心吧，有我在，工程进度只有提前没有后退的……沈春雪的事情你打算怎么办？她这次好象是来真的！现在公司上下都议论纷纷，你还是重视一点的比较好！要不我先找她谈谈？女人容易说到一起，我让她撤了诉讼！”
　　赵彤嫣然一笑，随后就严肃了起来。
　　王小路心里有些感动，赵彤这个张扬的女人现在也能变的这么温柔。看来真的是只有她能帮上自己的忙！不过这次的事情应该和黄德江有关系，沈春雪再决情也不会把自己告上法庭。再说她自己本身就是律师，要是到时候把官司打输，那她可是在律师界没有脸面再混下去了。暂时先不戳穿黄德江的这些把戏，看他以后还能弄出什么事情来。
　　“不用了，还是我找她谈谈吧。解铃还需系铃人，我出面会好一些！”
　　王小路感激地看着赵彤，温柔地说到。
　　赵彤笑了下，抽出手来看着王小路说：“其实这件事情你要是坚持说跟自己没关系，她沈春雪再厉害也是没有用的！你想，李若雯和李穆都已经死了，谁能证明你跟有关系？在法律上证据最重要，没有证据一切都是白费！其实我想沈春雪不会不知道这一点，只是她依旧要告你究竟是为了什么？这事情还真是有些想不清楚！”
　　王小路心里机灵一动，站起来走到了赵彤旁边，揽住她的头说：“也是，我不承认谁知道跟我有关？而且，我确实没有参与杀害李穆的事，为什么要担心她会告我呢？所有的一切都是李若雯一手操办，跟我没有任何的关系……还好你提醒了我，否则我怕是稀里糊涂地就上了法庭！沈春雪那贼婆娘，大概也是想利用我不懂法来诱我上钩！”
　　“不过你还是去找沈春雪试探下口气，看看她究竟是什么态度！那个女人有些野心，没准还闹出别的事情来……呀，你身上怎么这么浓的香水味？”
　　赵彤抱着王小路的腰说着，忽然叫了起来，又使劲地在他身上嗅了几口。
　　王小路忙松开了手，自己也忍不住嗅了起来，果真能闻到南茜身上的香水味：“哦，昨天我想买香水，那服务员在我身上洒了很多，洗了澡还没有洗掉？看来我该再去洗个澡，免得被有的人误会！”
　　赵彤摇了摇头，目光有些哀怨地站了起来，小声说：“你跟别的女人在一起？所有的人都为你担心，可你却……算了，你现在是大老板，和别的女人在一起又怎么了！我还有事情要办，不打扰了！”
　　“生气了？不管我有多少个女人，对你我都一如既往地好，相信我！”
　　王小路前拉住了赵彤，有些不忍让她伤心：“最近事情太多，冷落了你！等忙一阵子我陪你出去度个假，算是补偿！彤彤，这公司就只有你一个人可以信任，我真的把你看的好重要！”
　　“我重要是因为在公司就只有我一个人可以信任？呵呵，这个理由我不喜欢！好了，真的该去工作了！你休息一下，想想事情怎么解决！”
　　赵彤推开了王小路，转身出了办公室。
　　王小路愣了好久，坐回座位又闭上了眼睛。


第376章 另类温柔
　　一直等到快下班，杜悦都没有过来。王小路有些等不急地打了电话给她，她没好气地说：“这事情你自己解决，我没有太多时间帮你想问题！再说，如果连这点事情都搞不定，以后怎么在生意场上混！”
　　王小路碰了一鼻子灰，有些无奈地走出办公室，打算亲自去找沈春雪谈谈。他才刚出来，黄德江就凑了上来：“王总，事情想的怎么样了？要不我帮你找个律师？或者找熟人疏通下关系！这事情单靠公堂上理论是很难见效果的！”
　　“黄经理，这事情我知道怎么处理，你安心做你的事情就是！对了，广告公司找的怎么样了？”
　　王小路有些不高兴，但还是装做没事地说着。黄德江老奸巨滑，谁知道他找的律师没有问题。本来就没有什么的事，要是被那律师再抓住点什么把柄，那可亏大了。
　　“哦，公司已经在谈了，这两天合同起草好就给你看！今天上午本来是要和他们的设计师去城东那楼盘看看，怎么做推广方案的，法院的人一来，事情就全乱套了！”
　　黄德江打量着王小路，眼睛里闪过一丝好奇。
　　王小路笑了一下月，拍了一把黄德江的肩膀说：“黄经理，这么点小事你心慌什么呀！要是她沈春雪真能把我怎么着，我还真是佩服了她！我王小路能有今天也不是吃软饭吃来的，那么容易让我下台，真是痴心妄想！”
　　黄德江脸色一变，连连点头说：“是，王总你说的很对！那没事我就去忙别的了！”
　　等黄德江走开以后，王小路轻轻哼了一声，这才出了公司。他开车径直去了沈春雪住的地方，考虑到她还没下班，就将车停在旁边等了起来。
　　一直等到快六点的时候，沈春雪这才甩着个包包走了过来。她好象瘦了一点，但身材还是很难看。夕阳中的她有些疲惫，但又有些失落。王小路定定地看着沈春雪，心里忽然就多了些内疚，这个女人原本是个很好的律师，可他挑起了她的欲望，并让她自己把自己送上了法庭。如果这一切都可以重新开始，他一定不会去粘惹她，因为他真的不爱她！
　　“春雪！”
　　王小路走下车看着沈春雪喊了一声，声音有些温柔。
　　沈春雪回头怔怔地看着王小路，过了好一会才露出了一个艰难的微笑，缓缓走过来隔着车看着他问：“王总，最近可好啊？高升了也不请我去喝一杯，真有点不够意思！怎么想起来来看我了？难道是法院的人去找你，你是来求我的？呵呵，我这人有个特点，那就上心硬！别人求我的事我从来不会认真考虑，除非……”
　　“除非哄你是吧？我这人也有个特点，就是会哄人，尤其会哄女人！啊，今天的天气不错，我现在请你去喝一杯不知道你还赏不赏脸！我想我们有必要谈一下，心平气和地谈谈！”
　　王小路轻佻地笑了笑，仰头看了一眼红彤彤的夕阳，长长地呼出了一口气。
　　“王小路，你别做梦了！跟你去喝酒？这是对我的一种侮辱！我不能心平气和你和你谈话，因为你是个伪君子，是个地皮无赖，还是个色狼！我们还是在法庭上见吧，到时候有多少话要说你尽管说就是！对了，忘了告诉你，我会把你那些丑事暴露给电视台和报社，让全市的人都认识到你是一个多么无耻的男人！”
　　沈春雪眼睛里闪过一丝痛楚，厉声说着。
　　王小路一步步地走了过去，强压着心里的怒火，看着沈春雪问：“我真的那么让你憎恶吗？春雪，你别忘记了你是律师，你说李穆的死和我有关，那证据呢？什么是证据？你是被人教唆这样做的，对不对？为什么你要这么狠心？我们曾经那么相爱过，你真要让我身败名裂？可你也知道，我王小路不是那么容易就会被打倒的人……我们谈谈好吗？你心里还有我，我感觉的到！而且，对于以前我们的不快我也觉得内疚！我们可以不成恋人，但我们可以成为朋友！你有你的长处，我们照样可以合作……”
　　沈春雪冷笑了一声，后退一步说：“是你亲口对我说的，李若雯杀死李穆的事你早就知道，所以你犯了包庇罪！而且，我还怀疑是你教唆李若雯杀父的，要不她是下不了手！我从来没有觉得我心里还有你，我对你的感觉除了恨以外什么都没有！我恨不得亲手将你杀了，你欺骗了我的感情！”
　　“有什么人或者事证明我曾经向你说过李若雯杀了李穆的事我早就知道？就算这是个事实，你不也早知道这件事了吗？而且，你作为律师，知法犯法，你说会有什么样的后果？沈春雪，你真是小看我王小路，你以为那么容易就能让我下台？你是不是受了别人的教唆？否则你这么聪明的人是不会犯这样低级的错误的！你这就是自己在毁自己的前程，难道你连这点也想不到？虽然我们之间有过不快，但我依旧会照顾你！水龙湾马上就要建成，公司现在也没有合适的律师顾问，如果这个职位依旧是你来做，你想你会有多少的收入？再说，我认识的熟人那么多，随便给你介绍一份工作，都好过你自己去找客户！”
　　王小路开始有些不耐烦，这个女人脑袋真是被蜜蜂叮肿了，做了这么多年的律师，居然连这么明显的道理都不知道。
　　沈春雪愣愣地站着不再说话，看着王小路动了好几下嘴唇，却始终没有吐出一个字。
　　王小路伸手抚摩了下沈春雪的脸，继续说：“我还知道，你这样做很大程度上是受了黄德江的挑逗！因为他不满意我轻易地取代了李穆，而他却没有任何的进展！你想想，要是我进了监狱，他取代了我，对你有什么好处？傻丫头，都这么大了，怎么还跟个孩子似的！你报复了我对你又有什么好处？你会快乐？你说你心里没有我，这是真的？”
　　“我不管，我就是要让你身败名裂！官司打不赢我可以把你的丑事张扬出去，让大家都知道你是个伪君子……沈春雪低下头小声地说着，没有再看王小路。
　　“你忘了，电视台我有人，你那些谣言真的能播放出去？报社要是没有人我怎么为公司做宣传？别闹了，累一天了，我们找个地方吃个饭，好好谈谈！你放心，欠你的我会还给你！”
　　王小路笑了起来，他真的有些佩服自己，这么快就解决了一个难题。
　　沈春雪猛地抬起了头，看着王小路问：“那欠我的感情你能还给我吗？王小路，别的我都可以放下，但我没办法放下你对我感情的欺骗！”
　　王小路伸手揽住沈春雪，叹了口气说：“放不下也要放，而且我本来是没有欺骗你的，那时候我真的觉得你很有气质和内涵……你也知道感情是会变的，谁会一辈子只爱一个人或只喜欢一个人？这是个自然规律！好了，别闹了，我们去吃饭，算是我对你的道歉！”
　　沈春雪挣扎了一会没能挣扎开王小路的胳膊，爬在他肩膀上忽然哭了起来。
　　王小路知道，哭过了就会风平浪静，这个女人的心真的是在他身上，他没有看错。
　　等沈春雪情绪稳定下来的时候，天色已经完全黑了下来。王小路拉她去了一家最好的餐厅，点了一桌子的菜想哄她开心。
　　沈春雪却迟迟没有动筷子，愣愣地坐着发呆。
　　“怎么了？还在生气？那一会准许你惩罚我，想怎么惩罚都行，好不好？”
　　王小路拿起筷子吃了起来，肚子真的饿了，面对这么多美食他是真受不了这个诱惑。
　　“吃饭吧！我惩罚了你又有什么意思？你的心是在别人那里，我总不能掏出来自己占有！吃过这顿饭以后你我就互不认识了，以后你过你的，我过我的。我也不靠你给我介绍生意，自己靠自己！”
　　沈春雪不看王小路地吃了起来，面色很是凝重。
　　王小路一怔：“春雪，别这样……”
　　沈春雪依旧没有看王小路，吞了口菜说：“我觉得以前的我过的挺开心的，可自从你出现了以后就全乱了！所以我要离开有你的世界，继续过以前有些贫苦的日子！你什么都不要多说，我明白你在想什么！或许你真的很优秀，可你不会给任何一个女人幸福的生活……”
　　沈春雪话还没有说完，南茜就打来了电话。王小路拿起手机看了一眼号码，忧郁着要不要接，嘴里小声念叨着说：“这个疯婆子，真的有些疯了！”
　　“又被哪个女人缠上了？看来你是命犯桃花，想逃也逃不掉！接吧，当我不存在就行。惹怒了的女人是什么都可以做的出来的！”
　　沈春雪看着王小路的样子笑了起来。
　　王小路跟着笑了一下，接起了电话说：“什么事？我在忙呢，一会再给你电话好不好？”
　　“这么晚了你还在忙？但愿你不是在撒谎！亲爱的，我等你已经等的心发慌了！今天晚上你到底来不来？不管你现在跟谁在一起，我都想告诉你我真的很爱你！”
　　南茜在电话那头热烈地说着，几个飞吻就接二连三地跑了过来。
　　王小路偷偷看了一眼正在埋头吃饭的沈春雪说：“我今天晚上真的有事情，正在陪客户吃饭！你自己去玩好吗？明天我找你！”
　　南茜一声尖叫，大着嗓门说：“亲爱的，你真的忍心让我一个人度过这个夜晚？你让我自己出去玩？那我会穿上最性感的衣服去酒吧调酒，然后找我喜欢的男人调情，你难道不介意？请告诉你那客人，你需要来陪我！而且，休息时间，他不该还要你陪。除非他是个女人，而且是个比我还有吸引力的女人！”
　　“哈哈，想到哪里去了！而且你如果敢那样做，我是真的不理你了！好吧，等下我过去，不过要等我把事情处理完！”
　　王小路忍不住笑出了声，这个女人夸张的实在有些可怜，赤裸裸地将她的热情传递了过来，又怎么忍心拒绝她。
　　“ＹＥＳ，哈哈，我就知道你会心疼我！那我在家等你，你可要快点过来！想吃什么？我给你做！”
　　南茜继续叫着，象个孩子一样。
　　王小路又是一笑：“我已经在吃饭了，不想吃什么。你自己弄点吃，别饿着！”
　　南茜嘻嘻一笑，压低了声音说：“我什么也不想吃，就只想吃你！但愿今天晚上我能成功地将你吃了！亲爱的，你继续忙，我准备准备！”
　　挂上电话以后，王小路脸上的笑容并没有消失，南茜就象是一精灵，给他的身体瞬间注入了能量。
　　“那女人是做什么的？可真是开放！”
　　沈春雪装做随意地问到。
　　“哦，是个调酒师。她就那样，大大咧咧！”
　　王小路好不避讳地说着，想把自己的快乐与沈春雪分享。
　　沈春雪有些差异地笑了笑，随口说：“那样的女人不知道跟多少男人有过交往，你也要？不过她倒是很合你胃口！你们在一起应该很有激情吧？”
　　前半句话王小路听着有些不高兴，后半句却让他有话说了：“是啊，跟她在一起我不会感觉到疲惫！其实男人找女人就是想放松身子，如果因为找女人而惹来很多麻烦和负担，那还不如不找！很多夫妻半路离婚都是因为女人跟了男人太多的压力和负担，才致使有第三者甚至第四者介入！我喜欢轻松自在的生活，因为在工作上我要面对很多压力！”
　　“你是说我给你了压力和负担？”
　　沈春雪苦笑了一声，放下裤子擦了下嘴巴，叹了口气说：“你说的很对，女人越是对男人希望的多，男人越是离开的快！我吃好了，你呢？我想我该回去了，否则你那个疯狂的女人又该打电话来了！以后不要再来找我了好吗？黄德江那边你想怎么处理就怎么处理，我不想再加入这场无声的战斗中来！而且，我真的想平静地过段日子！”
　　王小路点了点头，起身走到沈春雪跟前，伸手抱住了她，拍着她的后背说：“对不起，我知道我做了很多伤害你的事情，但还是希望你能有个美好的将来！我送你回去！”
　　沈春雪推开了王小路，拿起包包说：“不，让我一个人！”
　　王小路没有再说话，看着沈春雪的身影从自己眼前消失，心情末名地有些沉重。他回到座位上坐了好一阵子，这才起身出了酒楼。


第377章 住高档酒店
　　华灯初上，街道两旁的广告牌闪烁着各色的光芒，将夜色点缀的有些虚幻。王小路深深地吸了口气，上车刚想直接去南茜家，想了一会掏出电话给别墅那边的几个女人打了过去。
　　电话是巧巧接的，她有些胆怯地“喂”了一声。
　　“巧巧，是我！吃饭了没有？家里都还好吧？这几天太忙，没时间回去，你们自己照顾好自己！”
　　王小路声音平缓地说着，微微笑了一下。
　　“吃过了……小妮病了，其他人都还好！”
　　巧巧怯怯地说着。
　　王小路眉头一皱满，连忙问到：“病了？怎么回事？有没有看医生？”
　　巧巧沉默了一会，有些紧张地说：“她住楼下说听到有东西在响，半夜害怕的大叫，早上起来就病了。已经吃了药，要是还不好我们就送她去看医生……你什么时候能回来？这两天我们几个都是睡一个屋，这房子，这房子，有点，有点怪！”
　　“我马上就回去！巧巧，我马上就回去，你们别怕！”
　　王小路忽然出了一身的汗，大脑瞬间有些晕旋，他的感觉没有错，他就觉得那房子有问题，李若雯和黄巧容的死也有问题，现在果真出了事。
　　一路上，王小路脑子都有些乱。他打了个电话给南茜，一再解释为什么不能过去的原因。可她还是生气了，他顾不了那么多，心情沉重地挂上了电话。
　　车才刚到大门口，几个女人就一起涌了过来。王小路忙下车将她们几个拥入怀里，亲吻着她们的头发问：“小妮呢？她病了为什么不告诉我？现在怎么样？”
　　阿珍从王小路怀里抬起了头，有些苦涩地一笑说：“她在楼上休息！你工作那么忙，我尽量不让大家打扰你！而且，小妮也说自己没事……”
　　不等阿珍把话说完，王小路就三步两步地朝楼上走去。他现在才知道这几个女人在自己心里有多重要，他害怕失去他们，虽然他有了新的女人。她们给他的，不单单是男女之爱，更多的是亲情。他从小就孤单一人，所以他想有一个温暖的大家庭，想有很多兄弟姐妹，疑惑还能有和蔼的父母。虽然他和她们都没有血缘关系，但他觉得她们真的很重要！
　　小妮睡在原来阿珍住的那间房的床上，额头敷着条毛巾，眼睛紧紧地闭着，脸蛋有些通红，几乎与嘴唇的颜色有些相近。她急促地呼吸着，似乎很难受。
　　“是发烧，已经吃了药，总是不见退下去！”
　　跟上来的粉粉解释着。
　　王小路坐在床沿上伸手摸了下小妮的额头，果真烫的有些吓人。
　　“啊！”
　　小妮一声尖叫，全身发抖地躲在了床角，等看清楚眼前的人又猛地扑了上来，抱住王小路的脖子叫到：“你可回来了，有鬼家里有鬼！王小路，家里有鬼！鬼……”
　　“小妮别怕，没有鬼，是你自己想的！你看我们，不都是你熟悉的人吗？小妮听话，先乖乖躺下，今天晚上有我在，鬼不会来的！”
　　王小路安慰着小妮，想把她放倒在床上。
　　小妮刚躺下，又猛地蹦了起来：“不，有鬼，她会来的，她会来的！我害怕，她会来的！”
　　王小路只好紧紧地抱着小妮，抬头看了一眼阿珍问：“到底是怎么回事？”
　　阿珍看了周围的四个人一眼，怯怯地说：“小妮不是住在楼下的嘛，前天晚上睡到半夜她忽然又喊又叫，说有鬼……这房子的事大家也都知道，所以都很害怕。我就把小妮叫到了我屋，陪她说了一个晚上的话。她说有人进了她的房间，可我们下去的时候房门是关好的。直到天亮她才睡了，醒来就一直发烧。总胡言乱语地叫着说有鬼，大家都害怕，所以就都挤我这屋来了。”
　　“小妮这病一定是吓出来的，要不也不会这样！这几天我好象也会听到一些声音，可仔细听好象又没有！我们还是搬出去住吧，这地方虽然好，可被鬼骚扰可是件很痛苦的事情！”
　　铃铛一本正经地说着，伸手抱住了阿珍的胳膊。
　　“先不说这些，送小妮上医院！要是有病就早点治疗，免得耽搁出大问题来！”
　　王小路一边抱着小妮下楼，一边说到。
　　几个女人唧唧喳喳地跟了下去，关上灯将门一锁，全上了车。
　　车上本来只能坐四个人，但谁也不愿意留下来看家，只好一起挤上了。一路上王小路都没有再说话，看来那房子真的有问题，改天重新找一套给他们住，免得再出意外。
　　到医院已经九点多快十点了，王小路将小妮抱到了急症室，冲医生叫到：“医生，帮忙看看她怎么了？”
　　医生慢吞吞地拿起听症器，在小妮肚子上听了一会，又把了个脉，这才说：“问题不大，炎症引起的高烧，再加上精神紧张，就有些神志不清。我先开点药降烧，等烧退了就应该会好起来。幸亏你们送来的及时，发这么高的烧，可是有生命危险的！”
　　“医生，谢谢你啊！”
　　王小路发自内心地说着心里充满了感激。
　　几个人将小妮弄到了病房，等医生挂好针以后一起看着她，谁也不再说话。
　　“等小妮病好了我们就搬出去住，那房子我找个人卖了。这几天你们就住在一起，有什么事马上给我电话！”
　　王小路幽幽地说着，打破了沉默。
　　“只怕有人也是舍不得那房子……多好，靠山面水，卖了有些可惜……卖就卖了吧，本来就不是自己的东西！”
　　阿珍愣愣地看着王小路，一个人嘀咕地说到。
　　铃铛打了个哈欠，一屁股坐在病床上，有些抱怨地说：“你都这么长时间不回来看我们，是不是又有什么女人了？真是女人如衣裳，想起来就穿一回，想不起来一辈子都不看一眼！”
　　阿珍白了一眼铃铛，没好气地说：“你这丫头，说什么呢？你没看见刚才他急成什么样了！一个人养活我们这么一大家子，你以为轻松！”
　　“那还不是因为小妮病了，她可是他以前的女朋友！要是我或者你病了，还不知道回来不回来看一眼！”
　　铃铛没有把阿珍的话放在心里，继续嘟囔着说。“现在越来越觉得没意思了，整天在家虚度我的光阴！要是还在逍遥窟做，说不上我都可以做上茶了！”
　　“明天给你安排一份差事做，你要是能做的好，一样给你发工资，做不好就给我老老实实地在家呆着！要是再让我发现你还去逍遥窟那样的地方，我打断你的腿！”
　　王小路转头看着铃铛，冷冷地说到。
　　铃铛愣了片刻，吐了下舌头不再说话。
　　又过了好一阵子，王小路见大家都有些困了，就掏出几张钞票来递给阿珍说：“你带他们几个去旅店住吧，都别在这里熬了，小妮明天还要有人照顾才行！”
　　“那你呢？我来陪她吧，你和他们几个去睡！”
　　阿珍不亏是老大姐，语气里尽是关爱。
　　王小路有些感动，看着阿珍说：“大姐，你和他们去睡吧。平日里我没有照顾好你们，今天陪陪小妮也是应该的！再说，女人家不耐熬，要早点睡觉！”
　　“你不去睡我们也不去了！难得大家都在，一起说说话也好！而且我们陪着小妮她会更觉得安全！”
　　巧巧倔强地说着，又恢复了她以前的性子。
　　粉粉也应和了起来：“就是，大家说说话时间过的快！不就一个晚上吗，没事！”
　　阿珍呵呵一笑，拉起了王小路说：“好了，都别在这里争执了！我陪着小妮就好，你们就一起去找个地方睡吧。再说了，小妮现在打吊针，一会就该上厕所了，你们哪里懂怎么照顾病人！快去吧，别耽搁时间了！”
　　听阿珍这样一说，王小路看了其他三个人一眼，冲她说：“大姐，那就麻烦你了！明天一早就让他们回来接替你，你白天再睡！那我就带他们先出去了，有事给我电话！”
　　“出去吧，小妮睡的正熟呢，别打扰了她！”
　　阿珍挥了挥手，将几个人推出了病房。
　　四个人站在楼道里静静地听了一会，没有听见里面有什么声响，这才一起朝楼下走去。
　　到了医院大门口，王小路左右各看了一眼，心情略微轻松地问：“去哪里呢？今天晚上听几位姑娘们的意见，是住好点的地方还是住差点的地方？”
　　“当然是住好点的地方了，你不是刚做了总经理吗？也不请我们一起庆祝庆祝！今天晚上算是对我们的补偿吧，请我们去香阁里拉怎么样？我们三个大美女陪你，这点要求不过分吧？”
　　铃铛调皮地说着，上前就抱住了王小路的胳膊。
　　“别闹了，还是随便找个地方先住下吧。”
　　巧巧有些不满地看着铃铛说到。
　　王小路呵呵一笑，捏了下铃铛的脸说：“好，我们就去香阁里拉，让你这个土包子也尝一回新鲜！不过我可说清楚了，明天你陪小妮！”
　　铃铛瞪大了眼睛：“真的？真不敢相信呢，听说那可是五星级的标准哎！睡在那里会是什么感觉？天啊，我太高兴了！没问题，明天我照顾小妮，你们其他都去休息！”
　　粉粉偷偷笑了下，看着铃铛大叫到样子和巧巧咬起了耳朵。
　　一行四人开车到了香阁里拉，将车停好就走了进去。三个女人都很紧张，局促地跟在王小路后面，走路都有些乱了步伐。
　　门口的迎宾客气地为他们打开了门，并亲自带他们到了服务台。
　　“先生小姐，请问有什么可以帮你们？”
　　漂亮的前台服务小姐问到。
　　铃铛有些紧张地说：“我们，我们住宿！”
　　“请给开一个双人间！”
　　王小路白了铃铛一眼，大方地递出了银行卡和身份证。
　　前台小姐打量了四个人一眼，有些不放心地问：“先生，只开一间吗？”
　　王小路眉头一皱，有些不耐烦地说：“只开一间，等下我朋友会离开！”
　　旁白边的铃铛不解地使劲扯动着王小路的衣服，看着服务员欲言又止。
　　“２５０６房，四千三一个晚上，这是房门钥匙，请拿好！”
　　服务员办好了手续，把单具和钥匙一起递给了王小路。
　　王小路只看了一眼，就冲服务员客气地笑了笑，带着三个女人朝电梯口走去。
　　铃铛和粉粉以及巧巧不停地跟在后面嚷嚷：“怎么这么贵？一个晚上四千多，还要不要人睡觉啊，眼睛一闭钱就没了！乖乖，难怪这么出名，原来是贵的出名了！”
　　“我说你们三个能不能大方一点？鬼鬼祟祟的很容易让人误解好不好？还有你，我开一间房你嚷嚷什么？不想和我睡一起是不是？那再给你开一间？”
　　等进了电梯以后，王小路没好气地冲铃铛说着，脸上却带着成功的喜悦。
　　“我是想大方啊，可，可就是大不起来！我不是说你开一间房，我的意思是你干吗说我们一会要离开？难道这房你是为自己开的？让我们到别的地方去住？”
　　铃铛嘿嘿笑地问。
　　王小路又是一个白眼：“说你没见过世面吧，你还别不高兴！你当这是普通的旅店，给钱住就行了？人家管的严，要是见我带三个女人开一间房，还不马上报警把我给当色狼地抓起来！我那样是骗那小妹的，进进出出这么多人，她只要不把重点放在我们身上，谁管一个房间住了多少人？以后学机灵点，别老跟个土豹似的！等有时间我好好培训培训你们，让你们都成为新时代的时尚女郎！”
　　巧巧为难地看着王小路说：“可，可我们住一起也不太好……”
　　“怎么不好了？难道你让我再花四千多去开一间房？巧巧，都来城里这么长时间了，学乖点！”
　　王小路伸出胳膊搭在了巧巧肩膀上，开导了起来：“你们姐妹也有熟悉了，和我也很熟悉，大家住一起没有什么不好的！再说，这段时间你们不都挺害怕的吗？有我在什么事都会没没有的，放心吧！”
　　大家谁也没有再说话，电梯停下，一起走了出去。


第378章 浴室嬉戏
　　打开2506的房门，一股淡淡的清香扑面而来，洁白的床单，金黄色的窗帘，大屏幕电视和时尚的吊灯无一不显示着与众不同的风味。整个房间看起来高雅大方，整洁温馨。
　　“妈呀，今天晚上我真的睡不着了！这哪里是睡觉的地方，在这里坐上一个晚上，我都会觉得很兴奋！”
　　铃铛蹑手蹑脚地走进房间，象是不敢用力踩上去，抚摩了床铺一下，又猫着腰走到窗户边叫着说：“真是太美丽了！这里可以看到全城的夜色！天啊，往日那些破旧的小楼居然也能组成这么美丽的风景！我要晕了，你们睡，我看风景！”
　　“铃铛，你看你，真是刘姥姥进了大观园！还不都是因为灯光才有这样的效果，等下灯一关，黑糊糊一片，照样是破旧的小楼！”
　　粉粉走过来站在铃铛身边，埋怨地说。
　　巧巧站在王小路身边笑着，没有象那两个丫头一样跑过去看风景，而是看着王小路问：“累了吧？明天还要上班，你先去洗澡，然后早点休息！”
　　王小路微微一笑重，脱下外套递给了巧巧：“真该好好洗个澡了，全身都是汗！你去和他们聊一会，我洗好你们就去洗！”
　　巧巧接过王小路的外套挂在了衣柜里，看着他进了卫生间，这才走过去站在铃铛旁边看着下面的风景说：“真的好美啊！我还从来没有见过这么漂亮的景色！城里的人真有本事，什么东西都弄的很好看！”
　　“他呢？”
　　铃铛从兴奋中回过了神，回头看了房间一眼问。
　　“洗澡呢！”
　　巧巧继续看着窗户外面，随口应到。
　　铃铛转身打量着房间，思索了一会问：“我们晚上怎么睡觉？这两张床一样大小，一张上面睡两个人？可谁和他睡呢？这可真是个难办的问题！”
　　巧巧和粉粉一起回过了头，看着铃铛说：“你就别动那个心思了，我们三个睡一张，他一个人睡一张！这不还有椅子嘛，我们横着睡，掉不下去的！”
　　“为什么要横着睡？那多难受！再说了，他一个人睡一张床也太宽敞了一些！还是一张两个人，这样最公平！”
　　铃铛不满地嚷嚷了起来。
　　“难道你想和他睡一张床？可我们两个人都在这里，这多不好！而且今天大家都有点累，应该好好休息！”
　　粉粉看了巧巧一眼，对铃铛的表现也不满意。
　　铃铛有些不解地看了粉粉和巧巧一眼，老练地问：“和他睡一张床有什么不好吗？而且你们也都和他睡过一张床吧？以前我和我妈和他睡一张床也没有什么的呀，大家和睦相处，并没有出什么问题！不就那么回事吗，又不是没有经历过！再说，他带我们来这么高级的地方住，难道没有别的想法？男人那点心思，就是女人越多越好，你们就别傻了！”
　　粉粉和巧巧面面向嘘，半天说不出一句话来。
　　“好了，不跟你们争就是！一会等他出来看他怎么安排，反正我不要三个人挤一张床！要是真那样，我就在这里看风景，明天再找个地方好好睡！”
　　铃铛看着两个人的表情皱了下眉头，有些不耐烦地说到。
　　话音刚落，卫生间就传来了王小路的喊声：“你们谁闲着呀，过来给我搓搓背！”
　　还没等巧巧和粉粉做出反应，铃铛就抢先一步朝卫生间走去，并大着嗓门说：“这就来了，真是的，洗个澡还要人伺候！”
　　“真受不了这样的女孩子！”
　　粉粉小声嘀咕着，转身继续看风景。
　　巧巧苦笑了一下，不看粉粉地问：“真的要这样吗？这是什么事儿，我接受不了……而且，我觉得很不正常！”
　　粉粉冲巧巧一笑，拉住了她的手：“接受不了也要接受，现在事实就是这个样子！我越来越觉得我们活的倒退了，这么多人争一个男人！三年，三年的期限一到，我就不用这样了！”
　　“什么三年？很多事情都在我的意料之外，我以为他还是以前的那个他……认命吧，可能都是上天的安排！也许是我们还很幼稚，没有见过大世面。铃铛说的也有道理，男人的想法永远都是女人越多越好！”
　　巧巧追问了一句，也看起了风景。
　　浴室里，王小路躺在满是泡漠的浴缸里看着傻笑的铃铛说：“笑什么笑？没有见过？快脱衣服，我是叫你来给我撮背的，又不是叫你来欣赏裸体的！”
　　“其实，你的裸体还是挺好看的！我刚才还在想，今天晚上你会跟谁睡！”
　　铃铛笑嘻嘻地开始脱衣服，先是上衣，然后是裤子，然后是小背心，然后就不再脱了。
　　王小路看着铃铛，眼睛从她那白藕一样的小腿移到了胸脯，又移到了脸上：“继续脱啊，这是洗澡又不是表演三点式！关于晚上跟谁睡这个问题我还没有好好想过，你是不是想跟我一起睡了？年纪不大，色心眼倒是不少！”
　　铃铛慢腾腾地脱掉了胸罩，露出小巧的奶子，笑着说：“撮背嘛，干嘛都脱光光！我才懒得跟你一起睡，晚上你打呼噜，会吵到我的！这地方这么好，要是睡不着真是太浪费了！”
　　“真的吗？那好，我和她们两个一起睡，左边一个，右边一个！你在另外一张床上慢慢羡慕吧！”
　　王小路一把将铃铛拉到了浴缸，捏住她的奶子一揉：“这不是也进来了嘛，不脱光怎么洗！你个小东西，几天不收拾就说谎话了？心里已经很想我了吧？还不跟我睡，那我现在就先把你睡了，免得一会收拾不住你！”
　　铃铛惊呼一声，抹了把脸上的水拍打着王小路的胸膛叫到：“你好无赖哦，偷袭人家！瞧瞧，把我内裤弄湿了，明天我穿什么？”
　　王小路捏了下铃铛的鼻子，心情愉悦地说：“小笨蛋，明天早上就干了呀！再说，不穿内裤又怎么了？现在好多女人都赶时髦不穿呢！谁让你磨磨蹭蹭的，我是个急性子你不知道？现在已经湿了，你就乖乖脱了吧！”
　　“不穿？那可不行！穿这么多年了，不穿会不习惯！”
　　铃铛说着就脱掉了湿漉漉的小内裤，将小巧的屁股蛋完全露了出来。这丫头虽然疯，此时见王小路正打量着自己的，还是一脸娇羞地捂住了下面叫到：“不要这样看人家好不好？你现在越来越色了！”
　　“把手拿开！你什么地方没被我看过？不让看？你当你还是个黄花闺女？”
　　王小路伸手拿开铃铛的手，看着沾满泡漠的下面，眼睛一瞪，装做生气地说着。
　　铃铛愣了一下，有些无辜地说：“我不是黄花闺女还不都是你造成的！我可跟你说，以后你要是对我不好，我跟你没完！”
　　王小路哈哈一笑，拉铃铛骑在了自己身上，两手用力地托着她上下晃动地说：“跟我没完？你会怎么样？我们就先没完一把吧，今天你在上，我在下，让你也尝尝做男人的滋味！”
　　浴缸里的水不停地晃荡着，一波一波地流到了地面。铃铛头发散乱地披在肩上，奶子随着身体的晃动而晃动。伴随着激起的水花声，她也渐渐地呻吟了起来。
　　王小路感觉自己就是一条水里的小船，迎着波浪寻找着快感。中国女人没有外国女人来的刺激，但中国女人却有着独有的矜持和温柔。铃铛表面上看起来很开放，可实际上她还有着很多的顾虑。这个还是孩子的女人过早地步入了性爱的世界，用她那没有成熟的身体，享受着男人带来的快感。
　　“哥哥！”
　　一阵折腾以后，铃铛兴奋地叫着，象骑着骏马驰骋在草原上一样。
　　王小路忽然觉得自己在犯罪，他想起了李若雯，想起了在医院里躺着的小妮，整个人就焉了下来。铃铛的奶头那么小一点点，她还是有机会能长的更大，更好看。他停下了动作，怔怔地看着面孔有些扭曲的铃铛，一句话也说不出来。
　　“怎么了？为什么不动了？”
　　铃铛喘了口气看着王小路问着，眼睛里满是疑惑。
　　“没力气了，今天有些累！”
　　王小路苦笑了一声，这是他第一次没有让身上的女人得到满足，也上第一次中途有了放弃的想法，更是第一次觉得心里是如此地内疚。
　　铃铛温顺地爬在了王小路身上，将头靠在他肩膀上说：“我知道你很累，你有别的女人！而且，你工作很忙，是吗？哥哥，我不怪你！等你真正当上大老板以后，我就会更好地伺候你！而且，我要好好学习怎么做生意，到时候做你的助手！”
　　“铃铛，你有什么理想？”
　　王小路抚摩着铃铛的头发，轻声问到。
　　“我的理想就是能成为一个职场上的精英，能好好地帮哥哥你做事情，然后供我弟弟上大学！”
　　铃铛充满幻想地说着，爬起来露出了洁白的牙齿。
　　王小路淡淡一笑，替铃铛搓洗着身子问：“我出钱让你去上学好不好？你想上哪所学校？你还小，应该学更多的东西才是！而且，现在你去找工作人家是不敢用你的，因为你还没有到法定规定的年龄！”
　　铃铛嘴巴一翘，不高兴地说：“我不想上学，我讨厌每天坐在教室里面！而且老师讲的东西我听不明白，也不想听明白！哥哥，就让我自己慢慢琢磨吧，要是你公司有什么事情可以让我去做啊，大事情我做不了，可小事情我还是能做的！”
　　王小路笑了笑，站起来拿着水龙头冲洗着身子，对铃铛说：“我洗好先出去了，你慢慢洗。关于你自己前途的事，你再好好想想，我不强迫你！”
　　“哥哥，让我亲亲你好吗？我好久没有亲过你了，难道你不想在劳累以后能有个人好好亲亲你？”
　　铃铛跪在浴缸了伸手抓住了王小路的下面，眼巴巴地看着问到。
　　王小路看着铃铛忧郁了起来，他是个欲望很强的男人，看着她红润的小嘴和透亮的眼睛，不想被她亲是假的。他也不知道今天是怎么了，总是想把这几个女人当自己的亲人看待。如果和亲人做出这种猪狗不如的事情来，他王小路还算是人吗？
　　水龙头里的水继续淌着，铃铛见王小路不说话，慢慢将嘴巴凑了上去，一点一点地含住了他的下面，用心地亲吻着。她似乎很陶醉这样的举动，仰起的脸上挂着水花，半睁半闭的眼睛里带着些妩媚，舌头如刚出洞的小蛇，进进出出地试探着。
　　王小路仰起头长长地呻吟了一声，任凭水拍打着脸庞。这是一种什么样的享受，那温热的小嘴中有着无穷的吸引力，他又怎么能摆脱的了？都说男人控制了女人的子宫就控制了女人，可女人一但控制了男人的三寸处，也一样能控制一个男人。他无法抵制铃铛的亲吻，只用心地去体会这个女人给他的爱和情。
　　忽然，铃铛猛地将王小路整个下面都含在了嘴里，快速地活动着，眼睛也瞪的大了一些。
　　“铃铛，我的好宝贝，哥哥真舒服！你实在是太棒了……”
　　王小路完全抛开了刚才的内疚，满意地笑着，低头双手捧着铃铛的脸，夸奖了起来。
　　不知道是听到了王小路的夸奖还是因为别的，铃铛更加卖力地吃了起来。她的嘴巴很小，可她还是很小心躲过牙齿，尽量不碰到他，让他在一片绵软温热中享受着她的温柔。
　　铃铛不亏是在逍遥窟呆过，只过了没多长时间，王小路就有些控制不住自己。他全身颤抖地扭曲着面孔，捧住铃铛的脸主动进攻。才抽插了没几分钟，就全部发泄了出来。
　　铃铛脸上掀起了一片红晕，如数将王小路的东西全部吞下，这才两眼亮晶晶地看着他。
　　“宝贝，实在太棒了！等你长大以后，你一定是个很会调情的女人！我会一直一直爱你，绝对不会抛弃你，真的！”
　　王小路全身软软地重新坐在了浴缸里，亲吻着铃铛说到。
　　铃铛没有说话，紧紧地搂住了王小路的腰。
　　两个人就那样坐着，浴室里一片沉寂。


第379章 四人同床
　　等王小路冲洗好裹着浴巾走出浴室的时候，巧巧和粉粉正坐在床上发呆。他们见他走出来也没有动，只看着他不说话。
　　“怎么了？都困了？铃铛在洗呢，她洗好你们就去洗！”
　　王小路有些不自然，刚才和铃铛在浴室嬉戏他们两个一定是听到了。粉粉和巧巧都是那种很传统的女人，要他们接受他这样的生活，只怕是要很长很长时间。
　　“一会我和粉粉睡一张床，你和铃铛睡一张……你想睡哪一张先选吧，我们两个无所谓。”
　　巧巧看了王小路好一会，不紧不慢地说到。
　　王小路皱了下眉头，看着两张床说：“把床合并起来吧，一起睡。都是自己人，没什么不好意思的！再说，我今天累了，绝对不骚扰你们！这地方环境好，又安静，好好休息一下。以后我可就不一定有时间带你们出来住这样的地方，而且，这几天你们都受了惊吓，今天就让我给你们守夜！”
　　粉粉看了一眼巧草巧，小声说：“还是不要了，这样也离得很近，没什么不好的！”
　　“不，我想和你们睡在一张床上！分开有距离，我不想和你们有任何的距离！”
　　王小路倔强的毛病又犯了，盯着眼前的两个女人认真地说到。
　　巧巧淡淡一笑，拉着粉粉说：“合就合吧，没什么的。难得出来一次，别搞的不高兴！”
　　王小路蹦过去在巧巧脸上亲了一口，高兴地说：“这才好嘛，乖乖听话的女人最可爱了！”
　　“没正经！”
　　巧巧羞涩地白了王小路一眼，起身说：“这床合并在一起没有什么事吧？”
　　“没事，明天早上起来以后我们再搬回原位，谁知道我们移动过床！”
　　王小路说着就招呼巧巧和粉粉开始行动。
　　那床搬起来倒也不费力，很快就合并成了一张大床。三个人互相看了一眼正要说话，铃铛裹着浴巾走了出来，看着房间的变化惊呼到：“两张变一张了？太好了，这下不用担心三个人挤在一起了！哦，可以睡大床了，可一睡大床了！”
　　铃铛只顾着嚷嚷，一松手浴巾掉了下来，白白的身子赤裸裸地暴露在了众人眼前。
　　“哈哈，走光了！瞧你这样，哪里还象是个正常的女人，我们可是把你什么地方都看到了！”
　　王小路叫了起来，笑的有些合不拢嘴。
　　巧巧和粉粉也笑了起来，有些不好意思，又觉得风趣好笑。
　　“什么嘛，你们自己脱光了还不是我这样，又不是没有见过，大惊小怪！”
　　铃铛脸红红地拣起浴巾，故意扭动了几下小屁股，这才裹在了身上，仰面往床上一倒，感叹地说：“有钱多好啊！等我有了钱我就来这里住上十天半月的，直到住到不想住了为止！”
　　“等你有钱的时候，你就没那个心思来这里睡觉了！我去洗澡了，你们先闹，给我留一小点点地方就可以了！”
　　被铃铛这样一感染，巧巧活跃了起来，笑着进了卫生间。
　　王小路正要说话，电话响了起来，他拿起来一看是杜悦打来的，忙冲铃铛和粉粉使了个眼色，接通了问：“干妈，还没有睡啊？”
　　杜悦叹了口气，轻声说：“睡不着，刚回来没多一会，心里太多的事情了！你呢，在哪里？法院里的事情怎么处理了？”
　　“哦，要不要我过去陪陪你？什么事，说出来我帮你想想办法！那边的事情已经处理好了，你就放心吧！”
　　王小路皱了下眉头，假情假意地说到。
　　“不用，一个人反倒能睡的塌实一点！前几天家里总是有动静，我让大师下了道符，现在好多了。就是问问沈春雪那边的事情怎么处理了，这事情本来已经处理好了，怎么忽然又提起来了呢？你处理好就好，最好能处理干净。否则总是缠里面，很麻烦！”
　　杜悦平静地说着，完全没有中午时候的霸道。
　　王小路应了一声，随口问说：“干妈，你儿子什么时候回来？我最近也觉得别墅那边有动静，改天让你说的那个大师给我看看好吗？”
　　杜悦一下子抬高了声音：“也有动静？我就在奇怪你怎么住着一点事都没有！行，明天我就给他打个电话，让他过去给你看看！我儿子那边还没有定，对我总是不冷不热的，我这心里可真是不好受！这几天我很忙，你自己照顾好自己！公司有事情也尽量自己处理，你该承担起责任了！另外，黄德江跟我讲说你对他不大信任，现在正是用人的时候，可不能得罪了他！”
　　“知道了，那明天我等大师的电话！黄经理那挺好的，怎么就不信任他了？放心吧，我会处理好一切的！”
　　王小路笑了笑，把黄德江的事没有放在心上，现在还不是收拾他的时候，等过段时间他坐稳了，也就是他黄德江哭的时候。听杜悦那边挂了电话，王小路也挂上了。
　　“又是你那个干妈缠着你啊？我怎么就想不明白，她一个老女人了缠着你这么个年轻小伙子怎么就不知道害臊！”
　　铃铛躺着看了王小路一眼，有些愤愤不平地说到。
　　王小路走过去捏了铃铛的胳膊一把，在她旁边躺下说：“别瞎说，她不是缠着我，是问我一些事情！对了，你们说别墅那有声音，到底是什么声音？明天我干妈会介绍个大师给我，听说他捉鬼很灵的！”
　　粉粉淡淡一笑：“其实也没什么声音，有一个晚上我没有睡觉地听，一直都没有听到有什么特别的。可能是大家心理有阴影，想的太多了吧。再说，李家全家都死了，房子阴气重，有点响声也是正常的。”
　　“粉粉，我怎么发现你比大师还大师！鬼这东西可不是你说有就有，你说没有就没有！再说了，他知道你在等他肯定不会出来！要是没有鬼，那小妮干吗好好的忽然病了？我是再也不敢一个人睡了！真郁闷，当初以为住上别墅了就可以无忧无虑，现在还要防鬼！人啊，活着真难！”
　　铃铛坐起来反对地说着，末了又发起了感叹。
　　“你说有就有吧，反正我没那么害怕！”
　　粉粉懒得跟铃铛争执下去，低下头不再说话。
　　巧巧出来就轮到了粉粉去洗，等大家都洗好的时候就已经有些晚了。
　　王小路打了个哈欠拍了拍旁边的床铺，冲坐在一边发呆的巧巧和粉粉说：“上来睡吧！”
　　两个人你看看我，我看看你地依旧没有动。
　　“怎么了？在想谁靠着我睡啊？好了，快上来吧！我已经很困了，谁睡我旁边都一样！”
　　王小路嚷嚷着，眼睛都有些不想睁开。
　　铃铛在王小路的另外一边躺着，抱着他的一条胳膊看着粉粉和巧巧，嘻嘻笑地说：“别不好意思啊，要不我睡最外面，你们两个每人一边？”
　　“好了，睡吧，别折腾了，时间不早了！”
　　巧巧伸手关上了灯，拿下浴巾躺到了王小路跟前，粉粉紧挨着她躺下。
　　王小路本已经很困，可忽然触到了巧巧的身子，大脑里又是一个机灵。这个他曾经深爱着的女人现在正赤裸裸地躺在他的身边，可他却没有激情去亲吻她。爱情随着眼见的扩大而渐渐退化成了亲情，这对她是多么地不公平。
　　过了好一会，身边的铃铛已经发出了小小的鼾声，王小路伸出手摸索地握住了巧巧的手。她一个颤抖，随后也握住了他的手。
　　两个人就那样握着对方，用彼此的体温回味着以前的快乐。那个彩霞漫天的黄昏，他们也象现在一样握着对方的手偎依在一起，可一切都已经成为了过去。
　　一夜无语，早上王小路还在酣睡中，就感觉到旁边的巧巧动了下要起来。他也睁开了眼睛，这才发现铃铛的大半个身子都叠在自己身上，压的腿又麻又疼。
　　巧巧抽出了被王小路捏着的手，光着身子蹑手蹑脚地进了卫生间，没多一会就听到了哗啦啦的水响声。
　　王小路费了点力气将铃铛从自己身上推下去，她居然还没有醒，翻了个身就又睡着了。他静静地躺了一会，见巧巧没有出来，就慢慢挪到了粉粉跟前，爬起来看着她酣睡的脸蛋，心痒痒地将手伸进了被卧，捏着她柔嫩的奶子动了起来。
　　粉粉微微皱了几下眉头，不知道是没有醒来还是醒来了装睡，总之保持着刚才的姿势没有动。王小路有些不甘心地继续揉捏了一会，见她依旧没有醒来的迹象，干脆将手顺着胸膛移到了下面。
　　在这几个女人当中，粉粉的身子是保持的最好的。而且她的皮肤终年都裹在衣服里面，摸起来没有一点粗糟的感觉，似乎比铃铛的还要滑嫩。当往小路的手移到她下面的时候，她明显地皱了下眉头，不睁眼地推开了他的手。
　　王小路嘿嘿一小，知道粉粉已经醒来了，凑上去对着她的耳朵小声说：“我摸摸你尿床了没有！把腿分开，摸一下就行！”
　　粉粉翻了个身，背对着王小路，显然不愿意让他摸自己。
　　王小路怔了一下，听了一会卫生间里的动静，大着力气将粉粉扳了过来，使劲地想把她的腿分开，细着嗓子说：“还反了，我摸一下也不行！我看你到底给不给我摸！”
　　“别闹了，被别人听到了……”
　　粉粉终于睁开了眼睛，乞求地看着王小路嘀咕地说着。
　　“你要是真怕被别人看到就把腿给我分开，否则还真把他们两个给叫醒了！听话，又不是没有摸过！”
　　王小路拉下了脸，威逼利诱地说着。
　　粉粉看了看旁边的铃铛，只好慢慢将腿分来开了。
　　王小路马上把手伸了进去，靠着粉粉躺下，小声说：“这就对了嘛，我只是摸一下，又不会把你怎么样！昨天晚上没有睡到我旁边是不是心里不高兴？你看看，我可没有冷落你，巧巧一去上厕所，马上就过来陪你了……咿，想上厕所还是想男人了？怎么这么湿？”
　　“你要摸就摸，别说话好不好？旁边有人呢！”
　　粉粉急了，两腿又合拢在了一起。
　　“怕吵到别人就乖乖回答我的话，按照我说的去做！跟我在一起这么长时间了，难道还不知道我的脾气？我是心疼你才这样做，要不我怎么不去骚扰铃铛！”
　　王小路翻了下眼睛，将粉粉的腿扳开，手指就钻到了想要钻的地方。
　　粉粉眼巴巴地看着王小路，再没有说话。
　　正当王小路骚扰的粉粉有些受不了的时候，卫生间的门响了一下。他忙抽出手回到了自己的位子上躺下，巧巧就回来了。她并没有再上床，而是轻声走到了窗户跟前，从窗帘的缝隙中看着外面的风景。
　　王小路又把手伸了过去，才刚一进被卧，就被粉粉给打了回来。越躺越没意思，他干脆坐了起来，掀起被子在铃铛屁股上打了一巴掌，大声说：“天都亮了啊，该起来了！”
　　铃铛扭动了几下并没有起来，反倒是巧巧走了过来，看着王小路温柔地问：“醒来了？还有点早，要不你再躺一会？昨天睡的晚，起这么早白天会瞌睡！”
　　“不了，躺着也睡不着，你们又不陪我玩，没多少意思！起来活动一下，对身体有好处！”
　　王小路故意看了看假装刚醒来的粉粉，光着身子就下了床。
　　巧巧羞涩地看了王小路一眼，拿过旁边的浴巾递给他说：“把这个裹上，早上起来还有点凉，小心感冒！”
　　王小路没有接浴巾，伸了个懒腰对着巧巧和粉粉问：“我这样子是不是更好看一些？这是真正的艺术，没有经过任何处理！”
　　两个女人痴痴地笑光笑不说话，都不去看王小路。
　　王小路故意凑到了他们跟前，一本正经地说：“怎么，不好看？人体艺术，有多少画家什么的想找我这样的身体！”
　　“好了，别孩子气了，去洗刷吧！”
　　巧巧推了王小路一把，小声嘀咕着。
　　王小路假装失意地叹了口气，像个淘气的孩子一样进了卫生间。


第380章 面试小秘书
　　三个人连打带拍地把铃铛弄醒，然后洗刷了一下就出去吃早餐。吃完又给阿珍和小妮带了一份，这才朝医院走去。
　　病房里，阿珍正爬在床头睡着，小妮也还没有醒，脸色比昨天晚上好了一些。
　　王小路走过去伸手摸了下小妮的额头，见烧已经退了，心里放心了一些。四个人谁都没有说话，静静地坐在一边等他们醒来。
　　才过了没几分钟，铃铛就又哈欠连天。王小路有些没好气地小声说：“你一天吃的东西都变成瞌睡了？昨天晚上睡的跟头猪似的，现在就又困了？”
　　“睡跟猪似的？找昨天睡那么晚怎么不说！”
　　铃铛不满地嚷嚷了起来，声音抬高了不少。
　　阿珍动了一下，睡眼朦胧地抬起了头，打量了四个人一眼，又看了小妮，有些歉意地说：“敲我，只想眯一会的怎么就给睡着了！来好一会了吧？”
　　王小路白了一眼铃铛，冲阿珍说：“大姐，辛苦你了！我们也刚来没多久，你回去休息吧，今天有他们三个照顾就好！再说，我看小妮烧也退了，应该不会有什么大问题。”
　　“我陪我妈回去吧，那家里那样，她一个人能休息的好？再说，我也需要小眯一会！”
　　铃铛又打了个哈欠，看着王小路嘻嘻一笑。
　　巧巧笑了一下，乖巧地对铃铛说：“好吧，就让你和大姐回去睡觉！小懒虫，看以后睡成个小胖猪了谁还喜欢！”
　　铃铛冲巧巧做了个鬼脸，乐滋滋地看着阿珍。
　　“放心吧，小妮已经没什么事了！昨天晚上打完吊针我就叫医生过来看了，医生说好好休息很快就可以好！那行，巧巧你和粉粉陪着她，我就跟铃铛先回去，有什么事打家里电话。下午要是还不能出院我就熬点汤过来换你们！”
　　阿珍站起来看了大家一眼，和蔼地说到。
　　王小路感激地上前拉住了阿珍的手，很真诚地说：“大姐，打车回去吧，快一点。好好休息，别小妮还没好你就又累倒了！”
　　“你不要送我们啊？”
　　铃铛眼巴巴地看着王小路，上前抓住他的胳膊摇晃了起来。
　　“我还要去上班，迟到了可不好！乖，你们打车回去也一样，费用我报销！”
　　王小路苦笑了一声，哄着说到。
　　铃铛失望地松开了手，冲粉粉和巧巧说：“那我们先回去了，你们就辛苦一下！”
　　“快去吧，别假惺惺地客气了！”
　　粉粉笑了起来，勤快地拿起毛巾擦起了病房里的桌子。
　　阿珍淡淡一笑，一边被铃铛拉着走一边说：“那我们就先走了，你们两个照顾好小妮！”
　　病房里也没有多少事情要做，巧巧和粉粉只忙碌了一会就都闲了下来。三个人静静地站着，看着熟睡中的小妮。
　　“你还不去上班？都快九点了！”
　　巧巧小声提醒到。
　　王小路掏出手机看了一眼时间，末名地叹了口气，看着粉粉和巧巧说：“看来她是没那么快醒来了，怕是昨天晚上折腾的晚了！我先去上班，你们照顾着她吧。要是有什么事及时给我电话，今天能出院就打车回去，别挤公交了！”
　　粉粉应了一声：“知道了，你快去上班吧，有事我们会给你电话的！”
　　王小路点了点头，在两个女人脸上各亲了一口，又亲了亲小妮的额头，这才走出了医院。太阳已经灿烂地升了起来，他回头看了一眼沐浴在晨光中的医院大楼，心情舒适地开着车朝公司走去，小妮病能好他也就放心了，万一她有个三长两短，他还真不知道该怎么办。
　　刚一进公司，黄德江就凑了上来，搓着手一边傻笑一边问：“王总，沈春雪那边的事情搞定了？哎呀，这么大个事就被你轻松地化解了，可真是有些太让人佩服了！”
　　王小路转身看着黄德江，冷笑了一声抬高声音问：“黄经理，你是怎么知道沈春雪的事情搞定了？我可是刚到公司！莫非你昨天晚上跟她联系了？是她告诉你的？你消息很灵通啊，还真让我有点佩服呢！”
　　“嘿嘿，我哪里有跟她联系，那女人谁粘惹上谁倒霉！这不法院有熟人的嘛，昨天晚上本来想请人家喝酒顺便聊聊这事情的，人家说沈春雪已经打了招呼说要撤诉状！我一想这肯定是你的杰作，所以……”
　　黄德江怔了一会流利地说着，似乎早有准备。
　　“很好，看不出来黄经理你还很有心的嘛！先谢过了，这次的事情对我来说简直太容易解决了！那些别有用心的家伙下次最好找个男人来试探我的能耐，对女人，我一向不愁怎么下手！”
　　王小路大着声音一边往办公室走一边说着，没有看黄德江的脸色。
　　才刚一进办公室，黄德江就又跟了进来。王小路有些厌恶地看着他，有些不明白这个男人怎么这么不要脸。
　　“王总，上次说要给你找秘书，我这两天已经物色好了一个，你要不要看看？”
　　黄德江走过来压低了声音说着，脸上带着讨好的表情，“那丫头不错，技校刚毕业，机灵会办事！最重要的是人长的漂亮，身材又好，曾经是技校的校花，不少公子哥追求过，人家都没有看上他们！那样的每人坐一边不干事心情也是好的，就当是花瓶摆着！你要是觉得有意思，等会我就叫她过来。要是没时间就等晚上一起吃个饭，好好过目一下，怎么样？”
　　王小路迷眼看着黄德江，忽然有些同情这个男人，他一边想着怎么把自己拉下台，一边又处处想办法讨好自己。或许他自己也觉得很痛苦，但欲望总是受不了自己的控制，按照自己的方向肆意成长。
　　黄德江见王小路不说话，以为他对自己所说的那个女生没有兴趣，继续说：“人真的很不错，才刚刚十八，都还没怎么谈过恋爱。而且我查了一下，身体也很健康。很多人都说她是当模特的料，可惜没有那个命。昨天我找她问了一下，人家很愿意跟你见个面，说要是双方没有什么意见，这个秘书她就做了。现在工作不好找啊，就业压力大，尤其是技校出来的女生，也就只能做做秘书！”
　　“黄经理，那你叫她过来吧。我看看人再说，好吗？”
　　王小路不想再跟黄德江唠叨下去，而且他年龄比自己大，这样费力地讨好自己他还是有些觉得不好意思。再说，十八岁的女生确实比较具有吸引力，在办公室摆上一个活体花瓶，他或许会留下来处理更多的事情。
　　“好，那我现在就去叫她，半个小时，半个小时绝对可以到！”
　　黄德江高兴了起来，笑嘻嘻地出了办公室。
　　王小路淡淡一笑，翻看起了桌上的资料。留下黄德江也是个不错的选择，这种一会做好人一会做坏人的游戏还是挺好玩的。而且能把戏演的这么精彩，或许就只有黄德江才能做的到。他确实是个不错的助手，等到有一天欲望在他内心完全消失的时候，他或许就能安心帮自己做事情。
　　或许早就有所准备，过了还不到半个小时，黄德江就领着个打扮艳丽，但有些俗气的女生走了进来。两个人互相对看了一眼，黄德江走上前对王小路小声说：“王总，人我给你叫来了，三莲，是不是还过得去？”
　　“三莲？”
　　王小路皱了下眉头，还从来没有听过有这么怪的名字。
　　“哦，她家有三个丫头，大莲，二莲，三莲。”
　　黄得江连忙解释着，冲站在门口的三莲叫到：“这就是王总，人家可是年轻有为，你做事要机灵一点才行！”
　　“见过王总！王总果真很年轻，难怪我一进公司就觉得这是个蓬勃向上的公司！我一定会好好努力，做王总坚实的后盾！”
　　三莲媚笑地走了过来，站在了黄德江跟前。
　　黄德江冲三莲使了个眼色，又看了看王小路，客气地说：“王总，那我先出去了，你和三莲好好谈谈，完事以后你再跟我说说情况就成！”
　　王小路并没有看正盯着自己的三莲，冲黄德江笑了下说：“行，黄经理你先忙别的去，我跟三莲谈谈！辛苦你了，改天再请你喝两杯！”
　　黄德江受宠若惊，愣了一下咧开了嘴巴：“王总，说这话可就太客气了，咱哥俩还有什么说的！那我就出去了，你们慢慢谈！”
　　等黄得江出去了以后，王小路这才打量起了眼前的三莲。看她年龄大概也就十七八岁，脸上的妆容却有些艳丽，使人看起来显得比实际年龄要大一些。模样到还不错，大眼睛，翘鼻子，小嘴巴，跟粉粉有几分相似。但粉粉更清秀一些，三莲就有些俗气了。
　　大概是黄德江的交代，三莲穿着一件低胸的吊带碎花裙子，大半个奶子露在外面。个子有些高，骨骼也不如别的女人的小巧，有些五大三粗的感觉。而且她看起来应该不象是刚毕业，那眉眼分明就是在明目张胆地勾引男人。
　　王小路略微摇了摇头，三莲做小姐或许很吸引人，可做秘书就有些不够格了。而且，她不是他喜欢的类型，少了些女人应该有的东西。
　　“王总……”
　　三莲见王小路摇头，眼睛里闪过一丝失望，故意挺了下胸脯，上前一步说：“王总您放心，很多事情我都可以做。秘书嘛，就是替您分担工作，放松神经，这点我有经验！再说了，我是真的很欣赏您和您的做事风格，所以希望能给我这个机会！”
　　“你以前有做过秘书？黄经理不是说你刚毕业的吗？”
　　王小路已经决定不用三莲，这个女人还不知道跟多少男人有过来往，哪能把她当花瓶地摆在办公室。
　　三莲妖媚地笑了笑，走过去捏住王小路的肩膀轻轻按摩着说：“我是刚毕业，但你也知道技校实际上就是混日子，上不上课都没有人管。所以我就提前出去工作，积累点社会经验。我是给一家贸易公司的老板做秘书，可他是个老色鬼，正天打人家的注意。所以我就辞职了，刚好遇到黄经理说在给您找秘书，这不就过来了吗？您可是我的偶像，就是不给工资，我也愿意好好伺候您！”
　　王小路被三莲身上的香水味刺激地打了一个喷嚏，站起来忙冲她说：“三莲，你是很优秀，不过我想你不太适合我们公司！我需要的是一个真正能做事的人，而不是来伺候我！所以，很抱歉，我不能用你！”
　　“为什么？王总，你，你这是在撒谎！我就是一个真正能做事的人，整理文件，记录会议，安排聚会，打印文件，没有哪一样我做不了的！而且，你们老板找秘书不还有一个用处吗？那就是伺候您。难道您觉得我不够有吸引力？我可还是处女呢，而且，而且今天一见到您我就喜欢上您了，我愿意献身给您！”
　　三莲一把抱住了王小路的腰，仰起头来看着他说着，胸脯就在他的胸膛上摩擦了起来。
　　王小路苦笑了一声，真有些怀疑黄得江的眼光，这样的货色还说是处女，只怕傻瓜也不会上当：“三莲，你这样哪里象是秘书！快松手，我已经给你讲过我需要的是个真正的秘书，不是三陪！而且你跟以前的老板没有少上床吧？这样还说自己是个处女？我有一个原则，那就是别人丢弃的东西我是不会要的！”
　　三莲松开了手，失望地转身就朝门口走去。
　　“三莲，你还年轻，要学会怎么为人处世。女人要学会矜持和自重，这样即便你不是处女，男人也会有兴趣要你！而且你算是有点文化的人，不要象个三陪小姐一样随便抱男人，这样你会降低自己的身份！”
　　王小路看着三莲的背影说着，算是对她的一点意见。
　　三莲没有停下脚步，王小路还没说完就摔了门走了出去。
　　王小路无奈地摇了摇头，这个女人算是完了，她已经彻底堕落，相信用不了多长时间就能在歌舞厅里见到她。


第381章 餐厅调情
　　三莲才出去没多一会，黄德江就又进来了。他有些不解点看着王小路问：“王总，三莲不合适？我觉得她还是比较出众的，而且人也比较懂风情……”
　　“黄经理，我需要的是一个真正的秘书，而不是找三陪！有三莲在我办公室，你觉得我能安心工作吗？再说，她很俗气，也很浪荡！你是不是觉得越浪的女人我越喜欢？要是你这样想，只能说明你对我还不是很了解！女人既要能陪男人上床，又能让男人赏心悦目，并且在一起相处不能太累的才是极品，失去了任何一个条件，都只是次品！”
　　王小路脸上挂着笑容，看着黄德江说。
　　黄德江怔了一会，嘿嘿一笑，竖起大拇指说：“王总，高，实在是高！你对女人的品味可是已经达到了一种之高境界！你看看，我还停留在低级需要上，这才找来了三莲这样的货色！好，我就继续帮你留意着点，好女人多的事，总有人适合秘书这个职位的！你都不知道三莲有多失望，她说好不容易有自己看上的领导，偏偏却不要自己！这不让我来问问原因，再给她求个情呢！”
　　王小路大笑了起来，冲黄德江说：“黄经理，你就别客气了！姜还是老的辣，只要符合你的口味，我这边就一定能过关！你就按照你想要的去选吧，保准没错！三莲就让她走吧，对她我真的没有胃口！要是让她留在身边，只怕会降低了我的身份！”
　　“呵呵，我可没百有你那么潇洒，家有母老虎，哪里敢乱打野食！不过这次就饱饱眼福，看看我的眼光是不是真的差到了那种地步！放心，三莲那我一会就打发她走。对了，广告公司我已经找好了，并且也谈的差不多。你下午有没有安排，要不让他们带方案过来给你看看？还是我自己做主就好？”
　　黄德江有些不好意思地挠了挠头，正经地说到。
　　“你做主……那就下午让过来吧，我看看方案先，而且我也想了解一下价格。最近资金比较紧张，价格太高的话我会考虑重新调整公司！”
　　王小路本想说你做主就好，可话到嘴边又收了回去。黄德江现在耍两面，还是留点心眼的好。再说他找的广告公司到底可靠不可靠还是个大问题，别又象找秘书一样找个三莲那样的货色来。
　　黄德江眉头略微一皱，点了点头说：“那行，我就让下午过来，给你介绍一下设计思路和目的。那家公司的成员虽然都还年轻，但制作的方案不错！他们给了我几个效果图，我觉得都很好，很有活力和感染力……”
　　王小路心里又打了个小九九，黄德江这么夸那公司，莫非跟他有什么关系？他略微想了一下，打断了他的话说：“黄经理，那下午我们见了方案再说好吗？我手头上还有些事……对了，小赵呢？怎么今天没有见她？”
　　“哦，她去工地了，这两天那边有点事情要处理，所以她会在工地呆上几天！王总，那没事我就先出去了？”
　　黄德江说完就朝门口走去。
　　王小路看着黄德江的身影没有再说话，赵彤在工地要呆几天他还真有点心疼，那边环境不好，太阳又晒，等有空一定要过去看看她。
　　早上简单把事情处理了一下，正想出去吃饭，南茜就打来了电话，她委屈地嚷嚷说：“亲爱的，你的事情办完了吗？昨天晚上我一个人去酒吧喝酒，半夜才回来！你的出现完全将我的生活打乱了，我是那么炙热地爱你，可你却伤害我！我很伤心，需要你的安慰！”
　　王小路差点就笑出了声，这女人也太神经了，以为昨天晚上失约她一定会生气一段时间，没想到这么快就又打来了电话让自己去安慰她，还真跟中国女人有些不一样。他忍住笑柔声说：“宝贝，昨天晚上真的有事情，我妹妹病了，你说我能不去照顾她？昨晚是一个人喝酒的吗？没有找个男人陪你？小东西，要是被我发现你昨天晚上跟别的女人亲热，我跟你没完！你需要我怎么安慰你？陪你吃饭还是陪你上床？或者说些甜蜜的话？你选择吧，只要能让你觉得解气，我都答应！”
　　“不，亲爱的，昨天晚上我是真的一个人喝酒。而且，有了你以后，你觉得我会再喜欢上别的男人吗？你真的让我难以忘记……我要你说你爱我，真的很爱我！”
　　南茜的声音有些疲惫，似乎还没有从醉酒中清醒过来。
　　“我爱你，宝贝！你是我见过的女人当中最好的一个，真的！要我陪你吃午饭吗？我想有你在我身边，我一定吃的很香！”
　　王小路哄了起来，越发觉得这个女人有味道。
　　南茜的声音马上变得欢快了起来：“真的吗？你真的要请我吃午饭？其实我的意思就是要你请我吃午饭算是对我的道歉！OK，我们在哪里见面？”
　　王小路呵呵一笑：“你选个地方吧，我对吃没有大的讲究，听你的！鬼丫头，想让我请你吃饭就直说，还搞这样的小动作！等一会见了看我怎么收拾你，一定要把昨天晚上欠你的还给你！”
　　“你把我当孩子了？我真的很高兴！那就到天下一家好不好？听说那里的湘菜非常有名，可我总是怕辣没有去吃！”
　　南茜的声音已经变的很是轻快，一点也听不出来还在生气。
　　“好，到时候看你辣的流眼泪！那我二十分钟到，你那边近一点，应该比我先到的吧？那你就点好菜，我过去马上就可以吃了！”
　　王小路笑了起来，天下一家的湘菜可是以辣出名，到时候有这个外国妞受的。
　　南茜已经开始行动了，匆匆说：“OK，没问题，那我这就挂了，一会见！”
　　王小路拿着电话又是一笑，这才起身朝外面走去。
　　天下一家地处繁华的市中心，驱车过来刚用了二十分钟。王小路才上楼，南茜就站起来冲他一边招手一边喊叫，完全不顾周围人的目光。更让他有些接受不了的是，她扑上来就吻住了他的嘴，象是多日没有进食的小燕子终于等来了妈妈带回来的美食。
　　王小路挣扎着推开了南茜，左右看了一眼拉她回到座位上坐下，看着她紧身小背心里的奶子小声说：“注意点影响！这里这么多人吃饭，你怎么就这么放肆？这才多长时间没有见我，你就饿成这样了？还有，你看看你这穿的什么东西？胸罩呢？你怎么光着就出来了，这两个小点都看的这么清楚！”
　　“这有什么不对吗？我爱你，吻你很正常啊！而且，这是我的真实感受，我愿意表达出来！现在流行不穿胸罩穿衣服，你不觉得更刺激更性感吗？我的乳房这么漂亮，裹在胸罩里面有些浪费，今天放出来透透气！再说，我可是为了见你特意穿成这样的，你不喜欢？”
　　南茜一点也不在乎王小路的话，抓着他的手目光热切地说到。
　　“亏你在中国呆了这么长时间！这里……”
　　王小路捏了下南茜的鼻子，看着她红润的嘴唇就想再吻上一口。她的奶子确实很挺拔，没有戴胸罩变化也不大，而且那竖起来的奶头让人看着就想亲上一口。
　　南茜似乎看出了王小路的心思，在他唇上轻轻一点，挺着胸脯笑了下说：“这里的人很保守是吗？我就是要在保守的人面前做这些‘伤风败俗’的事情，让他们知道我是多么地爱你！亲爱的，我们吃饭好吗？我不知道什么好吃，所以就随便点了几个菜！虽然听说很辣，但我想有你陪我我还是能吃的很香！你最好不要把眼光一直放在我胸膛上，那样会让你的同类把你当成是色狼！”
　　王小路呵呵一笑，说：“好吧，吃饭，等吃饱了我再陪你坐坐！要不是有你这样的色女，又怎么会有我这样的色狼？”
　　“坐坐？是做做爱吗？色狼和色女在一起，似乎做不出其他的事情来！”
　　南茜扮了个鬼脸，一边拿起筷子夹菜一边故意问到。
　　“除了做爱你就不能想点别的？昨天晚上很空虚很寂寞很孤单很无聊啊？还真有点受不了你了，你们外国女人是不是都这样，整天就想着怎么跟男人做爱？我说大家的东西都需要休息是不是？总是摩擦会磨小或者磨大的，到时候可就不好玩了！你要真想整天做，弄个假的二十四小时地陪你，那东西不会叫累！”
　　王小路也夹起了菜，吃了一口果真很辣，不由得皱起了眉头。
　　南茜也吃了一口，辣的直吐舌头，但还是说到：“男人和女人相爱最好的表达方式就是做爱，难道不是吗？你们中国人的思想很奇怪，总是要等到没人的时候做爱，或者等到晚上做爱。其实这是一种很不健康的心理，做爱是享受，就应该随时随地地进行，将彼此的爱及早地宣泄出来！假的玩具可以解一时的欲望，但代替不了男人！”
　　王小路摇了摇，看着南茜色迷迷地说：“那你的意思我和你你现在就可以在这里做爱了？亲爱的，你不怕我把这么辣的菜弄到你下面去吗？到时候我怕应付不过来！”
　　“哦，亲爱的，你要是把这菜弄到我下面去，我想我会死的，除非有你这样的十个男人，才能熄灭这辣椒的威力！而且，这地方人确实多了一点，我想不太适合！”
　　南茜叫了一声，手不自觉地捂住了自己的胸膛，样子很是可爱。
　　“说真的，涂点辣椒酱进去会不会别有一番滋味呢？要不我们改天试试？”
　　王小路起了兴趣，这辣椒吃在嘴里能让口水不停地流，完全可以弄到下面让春水不停地留。而且辣椒带来的那种火辣辣的感觉一定很刺激！
　　南茜笑的有些喘不过气来，奶子不停地抖动着，她放下筷子捂着嘴巴说：“你的想象力真的很丰富，可我想没有哪个女人能经受的住如此的待遇！你要是真的想尝试，倒不如在自己的宝贝上弄上一点，先看看滋味如何！要是真的受不了，我就把辣椒吃干净，帮你熄火！”
　　说到这里王小路就有了反应，荤段子有着很好的调情效果，如此饭间轻松一笑，倒也能解去一个早上的疲劳。
　　“一会要回去上班了吧？下午我还有点事情要做，所以不能陪你，晚上看看有时间就陪你！昨天你说要好好吃的我都没有吃，我可是一直都记着。”
　　王小路收起了刚才的浪荡，吃着东西认真地说到。
　　“我也没有忘记，亲爱的！是要去上班，昨天晚上我都没好好上班了……你做什么工作？总是很忙！”
　　南茜也止住了笑，随口问到。
　　王小路笑了下：“有个小公司要打理，所以事情比较多！再说我妹妹生病，晚上还要去医院看她！”
　　南茜皱了下眉头，停下筷子说：“小老板？你们中国很多你这样的小老板，钱不多，但玩女人很有一套。不是你亲妹妹吧？你是一个很好的情人，而且是个很贪婪很霸道的情人！所以你应该有很多女人，并且都很漂亮！”
　　王小路没有说话，默认了南茜说的。她是一个聪明开放的女人，这事情想瞒她是瞒不住的。再说她不会介意他有多少个女人，她只介意他对自己怎么样。
　　“你没有自己真正喜欢的女人吗？以前听一个哲学家讲，当花心的男人遇到自己喜欢的女人的时候，就不会去花心而便得一心一意！”
　　南茜不甘心地问到。
　　“以前我并不花心，我真心地喜欢过一个女孩子，可后来我尝了很多女人的滋味以后，就觉得自己也不是那么地喜欢她！所以，我注定了要花心到底，是不会在哪一个女人身上浪费时间的！而且，人活着就是该去做自己追求的事情，这样才有意义一些！”
　　王小路辣的满头是汗，但菜的香味吸引着他继续吃。
　　南茜笑了下不再说话，也是一头的汗水。


第382章 迷雾重重
　　吃完饭走出餐厅又在车上缠绵了一阵子，两个人这才分开去忙自己的事情。王小路开车回到公司稍微休息了一下，又开始看各个文件。现在他已经学会了怎么处理一些简单的文件，而且，他打算把自己打造成一个真正的老板。有实力的老板是值得员工敬仰和信服的，没实力的老板只能被员工牵着鼻子走。他的目标是做成全市最大的房地产开发商，这务必需要自己有扎实的处世能力。再说，黄德江对自己很不忠心，他只有更加熟练业务，这才不让他轻易得手。而且，赵彤现在真的很忙，不能把更多的工作都压到她身上去。
　　大约两点多钟的时候，黄德江敲了敲门进来了，身后跟着一男一女，看上去他们的年龄都不超过25岁，虽然一身正装打扮，但脸上略微带着些稚气。
　　“王总，这是唯美广告公司的设计师小黄和助理小刘，他们带来了设计样稿，特意给你过目的！”
　　黄德江笑的有些勉强，冲身后的两个人说：“这就是王总，你们好好跟他谈谈！”
　　“王总，很高兴能认识的您！今天多有打搅，真是不好意思！”
　　女生上前一步露出了一个甜甜的笑容，向王小路伸出了手。
　　王小路一脸的疑提惑，握了下女生的手琢磨到，这丫头看起来怎么有几分眼熟？难道是哪里有见过面？她个子不高，也就一米五五，略微有些丰满，皮肤红润滑腻，长相一般，但看起来很可爱。尤其是笑的时候露出的那两颗小虎牙，更是有些孩子气。而且她身上的制服也有些大，跟整个人的气质完全不相符合。
　　见王小路盯着小黄在看，黄德江忙说到：“王总，要不到会议室去？大家一起探讨一下，看怎么合作会更好！”
　　“黄经理，就在我办公室吧。他们今天带回来的方案你不都看过了吗？那你去忙你的，我和他们随便聊聊！对广告我可是个外行，只要看着好看就行，没有太多的要求！”
　　王小路笑了一下，冲黄德江说到。
　　黄德江看了小黄和小刘两个人一眼，很不甘心地走出了办公室。
　　“坐，都别站着，坐下来说话！”
　　王小路忙招呼着，起身亲自给两个人倒上了水。
　　小黄的手明显有些颤抖，接过水小喝了一口，冲王小路不自然地说：“王总，谢谢，您别客气了！大家都是朋友，这次合作的好以后还是有机会一起做事情的！”
　　王小路心里略微怀疑了一下，坐回座位上看着小黄问：“你是哪里人？看起来有些面熟，但就是想不起来到底在哪里有见过面？而且，你看起来还很年轻啊，做广告多久了？”
　　“哦，我就是本市的人，可能无意间在街头遇见过吧，所以看着面熟也不奇怪！已经不小了，二十三岁，做广告也有一年，不两年了！”
　　小黄放下水杯，勉强地抽动了下脸上的肌肉，拂了下搭在额头的头发。
　　“哦，还很小的嘛，那么早就出来工作，而且一两年的时间能做上设计师已经非常不错了！黄小姐认识黄经理？”
　　王小路并没有把太多的注意力放在旁边的男生身上，对眼前的小黄很是感兴趣。
　　小黄目光一闪，笑了一下说：“王总怎么会这样问呢？说没关系那是不可能的，因为我们都姓黄，但说有关系又有些牵强，我也是这几天才跟他认识。您该不会认为我跟他有关系这才把公司的广告给我们做吧？其实我们还是很注重质量和口碑的，您可以看看效果图。”
　　旁边的助理听小黄这样一说，忙从公文包了拿出来一叠打印稿，一一摊开在了王小路面前，语无伦次地说：“王总，您可以好好欣赏，不，好好看看这些作品，这都是我，我们这几天为贵公司做的设计样稿。比较匆忙，还没有最后完善。要是这个创意您能接受，我们将做进一步的细化！”
　　王小路拿起设计样稿看了一眼，水平也就一般，看上去有些假，就象眼前的这两个人有点假一样。他略微笑了一下放下设计稿，冲小黄说：“黄小姐很会说话啊！还行，最起码能让人知道是要做什么！我对广告的要求不高，只要能吸引客户的眼球，能把楼卖出去就行！既然你们是专业人士，我就想问下你们有没有信心说你们的广告能吸引客户？要是你们有兴趣，OK，你们就按照你们的思路去做。要是没有，那我就要另找他人！”
　　小黄和小刘对看了一眼，又露出了她的小虎牙：“王总，信心自然是有，要不怎么会拿这些过来给您看呢？其实相比起来，您才是内行，还是希望您能多给我们提些意见！”
　　“我没有意见，我就是要等着看效果！光有信心不行，你们也要想怎么能吸引顾客！做生意嘛，能把自己的东西卖出去就好。要是你们的广告起不到任何的作用，我肯定不会和你们合作！要是你们的广告起到了作用，这个当然是我们双方都希望看到的结果！”
　　王小路坚定地说着，将桌上的那些稿见推到了小黄跟前，用自己的举动否定了他们的成果。
　　“王总，这个是自然，任何公司都不会钱去打没用的广告！”
　　小黄脸色有些难看，但还是强装着笑颜。
　　王小路点了点头，冲小黄说：“我再和黄经理商量商量，看看你们的报价，然后再决定要不要合作好不好？我还是很欣赏你们的，年纪轻轻就做了设计师。所以只要不是太离谱，我们还是有合作机会的！”
　　小黄舔了下有些干燥的嘴唇，看了王小路好一会，这才说：“王总，我们一定会好好做的，所以，还是希望能给我们一个合作的机会！要是你把生意给了别的公司去做，我们两个回去，回去没办法向老板交代啊！”
　　“呵呵，我并没有说不跟你们合作啊！再说我现在还没有合作的广告公司，所以这次要是谈下来了就会长期合作，谨慎一点对双方都有好处！”
　　王小路靠在了老板椅上，舒服地晃动了几下，看着小黄有些得意。
　　“哦，那这样的话我们就先回去了，明天我们会再和黄经理联系！王总，您忙，真心希望我们能成为好朋友！”
　　小黄站了起来，弯了下腰说到。
　　王小路忙站了起来，伸出手握着小黄的手说：“黄小姐，希望我们还有合作的机会！能不能给我留一张你的名片？有空我请你喝茶，顺便谈谈我的想法！”
　　小黄警惕地将手抽了出来，看了王小路几眼，从口袋里掏出名片夹，很不熟练地抽出一张递给了他：“王总，瞧我，都忘记给您名片了！不好意思，多多包涵！”
　　“黄秋曼？名字很雅致！”
　　王小路看了一眼名片，客气地说到。
　　小黄淡淡一笑，和小刘走出了办公室了。
　　王小路看着手里的名片坐回了座位上，总觉得哪里有点不对劲。按理说今天广告公司来的应该是老板才是，怎么会让这两个乳臭未干的小孩子来应付？再说，他们的作品根本没有什么吸引力，黄德江又是怎么看上的？
　　“王总，感觉怎么样？”
　　王小路正胡思乱想的时候，黄德江走了进来，略显担心地问。
　　“一般，没觉得有什么特别！而且，他们两个年龄都有些小，我不是很看好！”
　　王小路实话实说，收起黄秋曼的名片说到。
　　黄德江笑了一下说：“年龄小怕什么，你不也才二十五六的吗，还不一样能做出今天的成绩来！广告要的就是创新，我找他们也就是看上了他们的朝气，这与我们公司现在的发展很有关系！而且，他们那些创意都赶的很紧，所以显不出水平来！”
　　王小路看了黄德江几眼，收拾着桌上的东西说：“我并不觉得他们有创新！而且他们给我的感觉就是刚刚开始学做广告！一个没有任何经验的设计师能设计出好作品来吗？其实我也知道，房子这东西跟其他的商品不一样，客户买不买不完全靠广告！但要是连广告那些很虚的东西都不能引起客户兴趣，这房子就根本没法卖了！黄经理，你把和他们公司的合同给我看一下，我想了解报价！如果价格也不合我的心意，那我只好换一家公司了！”
　　“哦，那你的心理价位是多少？”
　　黄德江愣了好一会问到。
　　“我的心理价位自然是越少越好！黄经理，你今天的表现有些奇怪！”
　　王小路打量着黄德江，有些搞不清楚他跟那广告公司到底有什么样的关系。
　　黄德江忙笑了起来：“因为这件事一直都是我联系跟踪的，所以要是你不用他们我就觉得自己白做了工作！王总，那我再和那边沟通下价格的问题，然后整理一份简单的合同先给你看一下！要是不用也没关系，那我再去找别的就是。”
　　王小路苦笑了一声，点了点头。
　　一直到快要下班，黄德江都没有把合同拿过来。王小路心里更加疑惑，莫非中间真有点什么不能见人的秘密？
　　王小路收拾好东西给粉粉打了电话，说是已经把小妮接回家了。他稍微放心了一点，正打算晚上该怎么过，一个陌生电话就打了过来。
　　“是王总吗？我是杜总的师傅，听说你需要我的帮忙？”
　　对方毫不犹豫地问到。
　　王小路这才想起来要找那个什么大师回家捉鬼的，忙应到说：“大师，我等你一整天了！呵呵，听说你法力高强，可一定要替我好好整整那住的地方！”
　　大师呵呵一笑：“没问题，我就擅长这个，自然是会尽力！再说，你是杜总介绍的，我能自己砸自己的牌子吗？王总，你说个地址，我开车过去！”
　　“哦！”
　　王小路应了一声，疑惑地说出地址。和尚也牛了？做法还要自己开车过去？但不管怎么样，自己现在是要回别墅那边一趟。杜悦还不知道自己家里有五个女人，那和尚估计跟她关系也不一般，一定要在他到之前让阿珍他们出去避一下。
　　王小路回到别墅见小妮正坐在院子里发呆，上前问候了一句，来不及细说就让阿珍先带他们几个出去湖边散步，自己在家等大师。
　　几个女人前脚才出门，后脚一两明黄色的小轿车就停在了门口。一个穿西服打领带，肥头大耳，油光满面的男人就下了车。他环视了一圈周围的环境，拿出电话拨了号码。
　　王小路正看着眼前的这个大胖子疑惑地想他是不是就是那个大师，自己的电话就响了。
　　“王总？”
　　胖子对于王小路似乎也很吃惊，瞪大眼睛看着他问到。
　　“大师？呵呵，我就是王小路！请进屋里祥谈，我刚从公司回来！”
　　王小路笑了笑，做了个请的动作。
　　大师上前一步拉住王小路的手使劲摇晃了几下，裂开嘴巴夸张地说到：“王总，你可真是年轻啊！一表人才，一表人才的！”
　　王小路客气地笑了一声，复合地说：“大师也是，一看就不是等闲之背！兴会兴会！”
　　“还是不及你们生意人，日子过的逍遥！我就是靠自己这点本事做做善事，不图财不图利。”
　　大师说着就掏出了张名片递给了王小路。
　　王小路双手接过，瞄了一眼就请大师进了屋。
　　大师环视了一圈客厅，皱着眉头想了一下，神秘地对王小路说：“王总，你这宅上还真有点问题，阴气太重，阳气不足，再加上有阴魂没有散去，怕是最近不太太平！而且你家这阴魂应该跟杜总家的是相同的人，有些难办……府上可有女性居住？”
　　王小路挠了挠头，嘿嘿一笑说：“大师，你也是个性情中人，女人嘛，调节下生活，有时候会有来住！”
　　“哦，哈哈，是我问的多了！王总，你放心，你这里的问题我有经验，保证帮你收拾干净！只不过要费些力气……”
　　大师似乎有所暗指，笑的也有些不怀好意。
　　“大师，你尽管施法就是，其他事情好说！”
　　王小路自然知道他是为了钱，对这号人也渐渐没了好感。
　　大师微微一笑，上上下下地打量了起来，每一处都不放过。


第383章 美人计
　　前前后后折腾了有一个小时，那大师才拿出三个带来的符在一二三楼的楼梯口各贴了一个，拍了拍手轻松地说：“王总，搞定了！那阴魂我已经赶走了，就是再来有符镇着，相信不会有任何事情！”
　　“大师，抓鬼原来这么轻松啊，呵呵，厉害！”
　　王小路上上下下跟着这个假大师跑的已经有些腿酸，坐在沙发上无奈地说着。原来还以为真是个穿道袍的和尚，眼前这个死胖子也就是做做样子，哪里象是在做法。
　　“王总，话可不能这么说！你看着简单，我可是累的够呛！那阴魂十分地厉害，我和她斗了好一阵法才把她收复，这些是你们常人看不到的！累死了，不过又除了魔，累一点我心里也是高兴的！”
　　大师一屁股坐在了王小路旁边，假装抹了把额头的汗水说着。
　　王小路苦笑一声，起身从公文包里拿出了三千块钱放到那胖子跟前，敷衍地说：“大师，那真是辛苦你了！这是一点小意思，你看你又是杜总介绍来的，别嫌少，你就收着！”
　　胖子大概是嫌钱少，皱了几下眉头，话里带刺你拿起钱说：“哎呀，王总你这不是客气了吗？不过都说你们商人一毛不拔，今天你这么大方我也不能挫了你的面子！行，这钱我就拿着了，回去给佛祖爷爷买烛香孝敬孝敬他老人家！时间不早了，王总应该是你乐和的时候了吧？那我就不打扰了，以后有事情再给我电话！”
　　“大师，那你慢走，以后常门联系！”
　　王小路屁股都没有抬一下，看着胖子笑了一下。
　　胖子脸色越发地难看，哼了一声走出了大门。
　　王小路长长地舒了口气，看着门口那道黄纸上的符，心里真是觉得有些亏，三千块钱买回来三道符，这也实在有些太贵了！不过三千就三千吧，折腾一下那几个女人也就没那么害怕了。这世界上要是真的有鬼，还不知道有多少人整天被鬼缠着。大概都是自己心里有鬼，这才说遇到了鬼。也不知道杜悦在刚才那胖子身上花了多少钱，吹的多好多好，也只不过是个江湖老骗子。
　　正在想着，阿珍他们几个就回来了。小妮看上去已经完全好了，有说有笑。
　　“弄好了吗？那人怎么看起来不象是什么法力高深的人？反倒象是个大老板！”
　　铃铛四下看了一眼，怀疑地问到。
　　阿珍拉了一把铃铛，小声说：“说什么呢？你还比人家牛，有没有高深法力能看出来？”
　　“人家捉鬼也是做生意，所以象个老板也是正确的！弄好了，以后你们就安稳在这住着，别疑神疑鬼的了。瞧见没？人家不但捉了鬼，还画了符，以后大鬼小鬼都不会再进来了！”
　　王小路懒散地说着，并没有将自己真实的想法告诉他们。
　　小妮长长地松了口气，走过来坐在王小路旁边，有些害羞地说：“这下好了，以后不用再害怕！这次生病多谢你哦，听他们说你很着急，真的还是假的？你一天在外面花天酒地，还真把我们个放在心上？”
　　王小路伸手摸了下小妮的额头，没好气地说：“你说我是真的还是假的？真是没良心，我要是对你们不好，干嘛一听你生病就急着回来了……真好了？真是吓人，以后有病要早点去医院，别耽搁出大毛病来！万一你有个三长两短，我怎么向你家里交代！”
　　“知道了！这次要不是鬼缠身，我这么好的身体怎么回病的到医院去呢！”
　　小妮不好意思地低下了头，脸一直红到了脖子根上。
　　“呵呵，我去买菜，今天大家好好庆祝庆祝！”
　　阿珍笑了起来，忙着去拿包包。
　　粉粉和巧巧也开始了行动，只有铃铛和小妮一边一个坐在王小路旁边，看着他傻笑。
　　王小路左右看了一眼，一起将他们两个搂进了怀里，刚想做点小动作，电话响了起来。
　　“肯定没什么好事！我最讨厌你电话响了，又是哪个女人约你吃饭吧？”
　　铃铛从王小路怀里挣扎出来，没好气地翻了几个白眼嘟囔着。
　　王小路笑了一下，掏出来一看是黄德江打来的，凑到铃铛跟前得意地说：“看清楚了，是公司的同事打过来的！尽冤枉我，一会再收拾你！”
　　“王总，晚上有没有安排？”
　　黄德江的声音传了过来，语气中带着些讨好。
　　王小路皱了下眉头，似乎看到了黄德江脸上有些让人厌烦的表情，说：“没什么安排，在家吃饭，然后早点休息！”
　　黄德江呵呵一笑，拉长了声音说：“王总，这么好的夜晚在家休息多浪费！我给你找了点乐子，有兴趣吗？”
　　“什么乐子？该不会有给我找个三莲那样能的女人吧？呵呵，黄经理，你的好意我心领了，不过今天……”
　　王小路摸了下额头，不屑一顾地小着说着。
　　“王总，你又在嘲笑我了？放心，选三莲那样的女人是个失误，我怎么会被同一块石头绊倒两次呢？这次你要是来了，保准喜欢！你要是不喜欢，我黄德江今天就爬着回去！”
　　黄德江还没等王小路把话说完，抬高声音信誓旦旦地嚷嚷着，随后就压低了声音说：“王总，人就在我身边，要不要你们先说两句，看看到底怎么样？”
　　王小路犹豫了一下，虽然对黄德江的眼光不是很看好，但晚上要是在家陪着铃铛几个也确实有些无聊。他左右看了一眼，起身假装去倒水地小声说：“那你让她接电话，我听听值不值得我去！”
　　黄德江笑了起来，将电话递了过去。
　　“王总，久仰大名，今天晚上不打算赏个面子见上一面？人家可已经在邀月楼上等一阵子了！”
　　一个很媚但又不娇的女人声音传了过来，如山涧清泉，令人精神为之一振。
　　“呵呵，我怎么会不赏面子呢，只是今天晚上真的有点事情！”
　　王小路有些动了心思，但还是没有决定要不要过去。人的声音好不一定人就好，这个道理小孩子都知道。况且现在背后两双眼睛正直勾勾地盯着自己，就这样去了恐怕会得罪他们。
　　女人轻轻叹了口气，有些无奈地说：“王总既然这么不给面子，那我也只能怪自己不够起眼！今天难得有兴趣，却不想……算了，王总你要是忙就先忙吧，改天要有时间再聚！”
　　王小路被女人的那一声叹气给弄的有些心乱，她要真是个普通的女人，又怎么会有那样的叹气声。莫非黄德江真找了个极品？错过了还真是有些可惜。他这样想着，嘴里就说：“让我想想，你现在已经和黄经理在邀月楼了是吗？哦，那，那我现在就过去，要是错过了这次机会，还不知道以后能不能见上一面！”
　　“当真？王总就是王总，果真不让人失望！俗话说，机不可失，呵呵，我们也算是有缘，又怎么能错过这个机会！那我们就在邀月楼等你，一起赏风赏月，逍遥一番！不过路上可要慢一点，你们男人就是莽撞！”
　　女人柔声说着，听起来倒是有着另外一番滋味。
　　“哈哈，莽撞是男人的天性，看来你对男人还是很了解的嘛！好，我现在就过去，委屈两位等一下了！”
　　王小路仰头一笑，心情就激动了起来。这应该是个熟女，语气之中带着其他女人少有的风度和韵味。
　　挂上电话以后，王小路回头看了一眼脸色暗淡的小妮和铃铛，嬉皮笑脸地走过去在两个人脸上各亲了一口，哄到说：“黄经理约了个客户，一定要我过去陪酒，所以……”
　　“就知道留不住你……你去就是了，我们几个人一会自己吃！”
　　小妮扭过头不看王小路，有些委屈，还有些嘲笑。
　　铃铛可不象小妮，站起来眼睛一瞪，大声嚷到说：“就知道你是个好色鬼，每天晚上都借着见客护的幌子和女人鬼混！今天你要是走出这个家门，就不要再回来了！”
　　粉粉和巧巧听到了声响，忙从厨房走出来看着三个人，谁也没有说话。
　　王小路看着铃铛苦笑了一声，走过去看着巧巧说：“公司来电话了，我要出去一下！一会大姐回来别等我了，我会在外面吃！”
　　巧巧没有点头也没有摇头，只定定地看着王小路。
　　王小路也懒得再罗嗦，走出门上车一溜烟地朝城里走去。在这个世界上，女人需要的是安全和爱，可男人需要的却是刺激和享受。现在就是他王小路享受的时候，任何人都不能阻止，也是不可能阻止的了的。
　　车子开到邀月楼的时候，天色已经暗了下来。邀月楼灯火通明，客人进进出出，生意很是火暴。门口的大红灯笼随风微微晃动着，有一种如临皇家的感觉。
　　王小路给了黄德江一个电话，知道他们在顶层的露台上，便上电梯朝顶层走去。
　　“王总！”
　　王小路才刚一出电梯，黄德江就在门口叫了一声，满脸堆笑地说：“来的还真是快，姚小姐已经在那边等着了！”
　　“姓姚？什么来头？”
　　王小路站着没有继续往前走，问黄德江到。
　　黄德江拉王小路到了电梯旁边的拐角，压低声音说：“是市歌舞团的台柱子，姚叶，主要是跳舞！人长的漂亮，身材更没的说！听说她在市里也有不少关系，所以……”
　　王小路嘴角露出了一丝笑容，看着黄德江说：“黄经理，你可真是会办事的？把人家的台柱子都给弄来了，没少花心思吧？”
　　“哪里，上次无意间认识的，今天说请她吃饭，没想到竟然答应了！我想难得有这样的机会，就叫你过来！呵呵，你对女人的杀伤力和我不是一个档次的，有你在，这女人就会老实一点，否则……”
　　黄德江观察着王小路的脸色，小心地解释着。
　　王小路笑了一下，在黄德江肩膀上拍了一把，看着露台上的人群，说：“走吧，过去看看，台柱子到底哪里跟别人不一样！”
　　黄德江忙走在前面带起了路，略微肥胖的身子左右摇晃着，象一只大熊猫。
　　两个人还没到跟前，在露台边缘的一个穿红色连衣裙的女人就站起来伸出了手说：“王总？果真是年轻有为，让人见了敬佩三分啊！”
　　王小路忙握住了女人的手，一边说着兴会，一边打量了起来。这女人年龄也就二十五六，虽然是素颜，但肌肤依旧如油脂般细腻，眼角微翘，带着几份机灵，天庭饱满，鼻如倒削，嘴唇上涂了一层淡淡的口红，显得更加性感。红色连衣裙将整个人都衬托的很是热情，长长的披肩发更是显出了一份少有的温柔。脖子裸露出白如新藕，胸脯饱满坚挺，胳膊修长，腰身曲线玲珑，脚上一双黑色高根凉鞋更是锦上添花，让人口水直流。
　　“王总……”
　　见王小路把姚叶从头到脚都打量了一遍依旧没有松开手的意思，黄德江轻声喊了一声，咳嗽了几下说：“都来坐吧，这里的风景可是真美啊，你们看那月亮，难得有这么好看！”
　　“姚小姐可真能跟那月亮媲美，动人心扉啊！”
　　王小路回过了神，捏着姚叶的手坐在了座位上，色眯眯地看着说到。
　　姚叶呵呵一笑，抽出手来看着天上的月亮说：“能与月亮媲美的就只是常娥了，莫非王总将我比做了她？我可不敢跟神仙相比哦，哪里有那么好看！王总你也是玉树临风啊，难怪黄大哥将你夸的天花乱坠！清风明月，又有美男相陪，我都有些先醉了！”
　　王小路心里略有不快，看着姚叶侧着的脸庞说：“姚小姐叫也叫我大哥好了，叫王总有些见外。这样的好景色，兄妹相称会比较惬意。”
　　王小路话音刚落，黄德江的电话就响了，他接起来听了一下挂上，有些无奈地叹了口气说：“实在抱歉，老婆在催了，我先走一步！王总，照顾好姚小姐，可别让人家吃亏啊！”
　　“哈哈，黄经理，你对我还不放心？回去吧，免得嫂子担心，这里就交给我好了！”
　　王小路巴不得黄德江早点离开，听他这样一说自然是乐了。
　　黄德江微微一笑，冲王小路做了个手势，又和姚叶打了声招呼就走了出去。


第384章 露台调情
　　这邀月楼的楼顶是个露天平台，周围有不锈钢栏杆护着，几百个平方的楼顶彩灯悬挂，花香宜人，摆上精致的桌椅，听风赏月倒也不误了这邀月楼的名声。
　　此时，王小路却丝毫没有赏月的兴趣，把所有的精力都集中到了身边这位美人儿身上。难怪黄德江那么自信，面对这样的女人，不动心的估计不是男人。既然他现在把这个机会给了自己，那就该好好露一手，抱得美人归才是。
　　“王哥，最近生意可好？看你真是个聪慧过头的人，为何今夜有些呆滞？”
　　姚叶见王小路一直看着自己，轻轻压了口水，也不回避地柔声问到。
　　王小路嘿嘿一笑，拉起姚叶的手说：“妹妹这么漂亮，我呆滞也是被你所迷惑！再说，男人要是在你面前能清醒，那真是有眼不识泰山，罪过，罪过啊！”
　　姚叶咯咯一笑，露出洁白的牙齿，也不急着把手抽回去，盯着王小路问：“王哥叫什么名字？还没有请教过！我哪里有那么大的魅力，也只是空有一副皮囊，哪里象王哥你，家产万贯，怕是女人也不少！从古到今，戏子是最被人看不起的，你倒是把我夸上了天！”
　　“我来在你的掌心写，你闭已上眼睛不许看，看你能不能感觉到我叫什么！”
　　王小路摊开了姚叶的手，放在自己手里画了起来，嘴里继续说：“有家产有女人又能怎么样，还不都是些俗人，让人觉得有些厌烦！只有妹妹你才让我眼前一亮，你看看，你往这一坐，所有的人都不赏月亮了！而且，我这身上也是光辉的很！”
　　“呵呵！”
　　姚叶闭上眼睛又笑了起来，缩着肩膀抽动着手，小声嘀咕说：“别，你弄的我痒，还是直接告诉我好了！”
　　王小路越发将姚叶的手抓的紧，笑着说：“我才刚刚开始你怎么就痒了？都是哪里有痒，要不我给你先挠挠？或者就忍忍，马上就好！只有我把名字写在你的手心，你才能记得住！一会我也要你把你的名字写在我的手心，一辈子都不忘记我们今天晚上的相遇！”
　　姚叶依旧挣扎着，胸脯颤抖个不停：“王哥，我真的很怕痒痒！你这样子挠我我哪里还能想出来你在写什么？还是算了，我们该吃东西了，一边吃一边说好不好？这样下去我会失态，被人嘲笑了多不好！”
　　“痒了好啊，痒了有感觉！呵呵，你就忍一下，我写完我的你也可以在我手掌写你的啊！难得有女人的手如此细腻，摸上去光滑不说，轻轻一碰就痒。莫非姚小姐天生就比较敏感，身子也是如此？”
　　王小路你而后子饿姚叶的手揉搓着，眼睛放电地看着她说到。
　　“呵呵，王哥可真会开玩笑！不过我的皮肤就是比较敏感，别人一碰就觉得很痒，所以你还是，还是放过我吧。”
　　姚叶脸色有些发红，抽了几下手没有抽出来，倒也不再挣扎。
　　王小路心里乐了起来，这样敏感的女人摸起来才舒服，摸哪里动哪里。现在的女人身子从小就被人摸，哪里还有很敏感的，象姚叶这样的尤物，还真是比较少，一定要把握好了。他又挠了片刻，见姚叶笑的花枝乱颤，这才停下来说：“好了，我们吃饭！你要是还不知道我的名字，等下吃饱了我就在你后背上写，直到你猜到为止。”
　　姚叶装出吃惊的样子瞪大了眼睛，夸张地看着王小路叫到：“王哥，你说的不会是真的吧？天啊，我真是失误，为什么不先问问黄哥你到底叫什么，这下麻烦了！你要是在我后背上写，我会疯掉的……来，吃饭，王哥，我敬你一杯，看在第一次见面的份上，你就饶了我这一次！而且我不知道你的名字也无所谓，就叫你王哥好了！”
　　“呵呵，这可不能饶恕，不过呢，现在我们先喝酒吃饭，管好了肚子再好好乐乐！”
　　王小路端起酒杯和姚叶碰了一下，对这个女人现在有的不单是兴趣，真想马上就找个地方将她占有。不过看起来这女人也是个风月老手，估计没那么快能顺从了自己。先让她喝上几杯，等意志混乱就好办多了。
　　姚叶也不犹豫，喝了一口将酒杯放下，脸上挂着甜蜜的微笑，红唇一动说：“王哥，今天请您过来我是有一事相求的……咱一边吃一边聊，这不大家都已经是朋友了嘛，什么都好说，是吧？”
　　王小路心里咯噔一下，她找自己会有什么事？难道是黄德江派来的托？尽管心里疑惑，他还是一拍姚叶的肩膀说：“妹妹你尽管说就是，只要是我能办的到的，一定尽量去为你办！就算是你要天上的月亮，我也想办法给你摘下来！”
　　“王哥你可真是说笑了，那月亮是所有人的，你给我摘下来了别人还不闹翻了天！我这事情非常简单，只要你点个头，咱一切都好说！”
　　姚叶给王小路夹上菜，看着他的脸色说。
　　“妹妹你说吧，看看是什么事！我和你虽然才见面，但却象是已经认识很久，你的事就是我的事，决不袖手旁观！”
　　王小路哄了起来，心想我只要把你骗上床，答应你的事不实行你又能把我怎么样。
　　姚叶似乎一点也不急，给两个人倒上酒，拉过王小路的手将酒杯塞到了他手里，这才端起自己的轻轻一碰，媚笑地说：“王哥，什么事咱先不说，一起喝酒赏风景！正经事呢，有的是时间说，这不晚上才刚开始嘛！我可不想把正经事情拿到饭桌上来说，那样我就有贿赂你的嫌疑！”
　　王小路听姚叶这样一说，全身就有些酥了起来，也不去管究竟有什么事，就扬起脖子将酒喝了下去，大胆地用自己的腿勾住了她的腿，一边摩擦一边说：“还是妹妹明事理，好，我们喝酒赏美人，好好乐乐再说正经事！”
　　“去你的，谁说喝酒赏美人了？”
　　姚叶轻轻推了王小路一把，端着酒杯又喝了一小口，两眼放光地说着，带着一丝作假但又很诱人的羞涩。
　　“眼前这么大个美女，我自然是一边喝酒一边赏美人了！”
　　王小路见姚叶冲自己抛眉眼，便大方地伸手搂住了她的腰，凑过去与她头靠头地说到：“妹妹，什么时候单独给哥哥跳上一曲，让我好好欣赏欣赏你的舞姿？我见过的女人多了去了，可象妹妹这样有才华的，还真是第一次见！以后要是有你的演出，一定要告诉我一声，我一定会去捧场！”
　　姚叶动了下眼珠子，脸上有些尴尬，想推开王小路，奈何他抱的很紧，见没有什么效果，只好笑着说：“王哥要是想看，什么时候都可以！不过，现在你还是先放开我的好，这里这么多人，被人认出来多不好！”
　　王小路乘机将手上移了一下在姚叶的奶子上摸了一把，嘻嘻一笑说：“也是，妹妹可是公众人物，长的又这么漂亮，还不知道有多少男人对你动了心思！一会要是被人认出来，估计都会把怒火发泄到我身上来！等下我们找个安静的地方，只有我们两个人，到时候想做什么做什么，没有人能管的着！”
　　“呵呵！”
　　姚叶只笑了一下，但并没有说什么，便自顾自地吃起了东西。
　　王小路也不吱声，反正她有事要求于自己，到时候还怕她不听话？再说这个女人也不是什么正经人，想点办法勾引一下，事情绝对能成功。
　　眼见两个人都吃的差不多了，姚叶放下筷子象是很随意地说：“王哥，听说你们公司正在找广告公司？不知道你有没有合适的选择？”
　　王小路心里一笑，马上想到了黄德江，果真是他找来的人，难怪今天会这么好心地把这么大一块肥肉给了自己。“是啊，不过还没有合适的！不知道妹妹你有什么好的推荐？现在找个合适的合作公司可真是难啊，我正为这事头疼呢！”
　　姚叶看了王小路好一会，意味深长地笑了笑说：“王哥，实不相瞒，今天你见了的黄秋曼其实是我的表妹，是我把她推荐给黄经理的。刚才听黄经理说你并不满意，觉得她年龄过小，而且技术也不是很硬，所以就想替她求个情！其实她还是很聪明的，早早大学毕业。而且现在年轻人的思想和我们的不一样，设计出来的东西你不喜欢也很正常……其实广告还不就那么一回事，图片弄漂亮一些，多宣传一下，生意自然就来了！有什么东西是跟广告里一样的呢？还不都是弄虚作假！再说了，客户也不会细细去推敲图片里的意思，我倒觉得好与坏并没有多大的区别，看着舒服就行！”
　　王小路淡淡一笑并不说话，喝了一口酒看着姚叶，看她还有什么好说的。
　　“我表妹现在能力是不怎么好，但等你的水龙湾要宣传的时候，她就可以派上用场了！好的合作公司都需要一个磨合期，为了以后能合作的更好，提前付出一些也是值得的吗！再说了，你我都哥妹相称了，难道连这个面子都不肯给？”
　　姚叶见王小路不说话，脸色紧张了一下，说着就故意用肩膀碰了他一下。
　　“原来你表妹看上的并不是我目前的项目，而是水龙湾？真是好眼光！想不到她小小年纪就有这样的打算，看来也不是泛泛之辈！原本看在你的份上我应该考虑一下用她的，不过……”
　　王小路故意拉下了脸，没有看姚叶地说着。要是就这样答应了还真是有些亏，而且那个黄秋曼的价格究竟怎么样他还不知道。再说，眼前的姚叶都还吃上一口，哪能就这样把事情给应下来。
　　姚叶脸色也有些紧张，追问到：“不过什么？王哥你尽管说，这事情我们不正在商量着嘛！而且你们做房地产的赚的都是大钱，几百万的广告费算什么！”
　　王小路眯着眼睛看着姚叶，手在她胸膛上游走了几下，笑的有些淫荡地说：“不过你表妹要的价格究竟怎么样我还不知道，而且今天晚上我可只想和妹妹你好好乐乐，其他事情还不想谈。再说，就是谈咱也不能在这里谈啊！”
　　“哦，那是，那是！王哥，我们找个安静的地方慢慢谈，慢慢谈！合同我已经带来了，一会你就看看！当然，要是你能答应她这件事，咱兄妹之间什么都好说！”
　　姚叶一听有了希望，眼睛又眯成了一条缝，说这就拿着包包站了起来。
　　王小路也站了起来，伸手搂住了姚叶的腰，在她耳朵边说：“你的腰可真是细，不亏为跳舞的，上床一定很有感觉！好妹妹，咱去酒店谈吧，比较安静，没有人打扰！再说，喝了点酒有点头晕，该找个地方躺一会了！我还惦记着在你背上写字呢，这事情在其他地方可不能行！”
　　姚叶面色很是不自然，看了一眼搂着自己的王小路，强做欢言地说：“王哥，还是找个咖啡厅坐坐吧，喝杯咖啡解酒！再说了，去了酒店万一你睡着了，这事情就没法谈了！你看这都这么晚了，咱两个上酒店不太合适吧？”
　　“只要你陪着我，我又怎么会睡着呢？而且我一向比较喜欢在酒店谈事情，小妹你就别犹豫了！我们这个事情上酒店最合适不过了，才子佳人，你说该有多逍遥！”
　　王小路拉着姚叶到了服务台结完帐就进了电梯，这女人还想陪自己吃顿饭就签合同，当他是什么人了！到手的肥肉他怎么会让飞了呢，这可不是他王小路的作风。
　　姚叶紧张了一会，但随后就象没事一样，挽住了王小路的胳膊，柔声细语地说：“王哥，你喜欢去酒店就去酒店吧，我就舍命陪君子一回，不过那合同的事情你可要答应我！”
　　王小路嘿嘿一笑，在姚叶脸上啄了一口：“我不要你的命，只要你的身子！合同的事就看你怎么表现了，要是我满意，自然不再话下！”
　　姚叶盯着王小路看了良久，贝齿一咬嘴唇，没有说一句话，乖乖地跟着他朝前走去。


第385章 制服戏子
　　出了邀月楼对面就是一家四星级酒店，王小路看了一眼身边的姚叶嘿嘿一笑说：“就那家吧，不用走多少路！而且看起来也还不错，相信我们能度过一个美好的夜晚！”
　　姚叶笑了笑，没有说话，却先一步走了过去。王小路看着她的身影笑了一下，紧跟了上去。刚到酒店门口，姚叶忽然停住了脚步，有些歉意地看着王小路说：“王哥，我去那边的小店买条毛巾，不习惯用酒店的东西！”
　　王小路点了点头，看着姚叶扭动着身子朝不远处的小店走去。现在是她有求于自己，相信不会搞出什么名堂来。最多就是背着自己给黄德江打个电话，问问这交易值不值得做。说黄秋曼是她表妹，谁相信谁是笨蛋。
　　果真，姚叶走到一棵大树后面忽然不动了，过了好一会才闪身出来，并朝王小路这边看了一眼，这才急匆匆地朝小店走去。
　　姚叶回来的时候拿着一条纯白的毛巾，有些歉意地笑着说：“王哥，等久了，我们还是进去吧，这晚上倒是有些凉。”
　　王小路也不说话，伸手搂住是姚叶的肩膀，开好房间就上了楼。才刚一进门，他就一把将她搂进了怀里，迫不及待地将嘴凑了上去，一边品尝着她嘴里的琼酱玉液，一边伸手就捏住了两个大奶子，肆意地揉捏着，恨不得将他们活生生地拽下来。
　　“不，王哥，你别这样……别这样……”
　　姚叶挣扎着，一把推开了王小路，面色红润地瞪着眼睛说：“王哥，你别乱来，我可是正经女人！今天晚上只和你谈生意，不做……”
　　“不做爱吗？你觉得可能吗？好妹妹，我还是第一次接触到一个会跳舞的，身子一定很绵软，想要什么姿势就有什么姿势，你说我能放过吗？而且不做爱这生意就没法谈，我对你的兴趣要远远大于找装修公司！而且你也知道，我找个象黄秋曼那样的人并不难！”
　　王小路又凑了上去，抚摩着姚叶的奶子，嗅着她头发上的香味继续说：“其实做爱有什么不好的？我身强力壮，一定会让你很满足！而且，你和多少个男人上过床我心里也清楚，多我一个又有什么不妥？人生在世还不就那么一回事，今天晚上我们洞房了，以后就是真心朋友，有什么事我自然是会先照顾到你……”
　　姚叶挣扎了几下没能挣扎开，笑了一下说：“王哥，你别这样，我是真心和你交朋友……我想我们应该先来谈谈合同的事情，然后再……”
　　王小路一把将姚叶甩在了床上，扑过去压在了她身上，亲吻着她的脸说：“不，只要你乖乖顺从了我，合同的事情好说！难道黄经理没有跟你讲过吗？我对女人的兴趣不跟其他男人一样，几乎见一个上一个！你这么漂亮，我又怎么能把持的住自己？再说，要想把这合同签下来，付出一点也是应该的。好妹妹，我第一眼看到你就已经巴不得和你能单独相处，你就从了我，我什么都答应你！”
　　“王哥……我先上个厕所，马上就好……你看刚才喝那么多酒，先在憋的难受……我上个厕所再陪你，好吗？”
　　姚叶怔了一下，口气软软地哀求到。
　　王小路心里明知是姚叶在耍花招，但还是从她身上翻了下来，看着她说：“去吧，上完了洗干净一点，一会让我好好看看你的小嘴！”
　　姚叶不自然地笑了下，转身进了卫生间。王小路靠着被子盯着卫生间的门，欲火已经燃烧了起来。这女人还真是狡猾，就不信今天收拾不住她！
　　过了四五分钟，姚叶慢吞吞地打开了门，冲王小路笑了一下，扭动着屁股走过来躺在了他旁边，看着他娇滴滴地说：“王哥，恐怕要让你失望了，人家今天不舒服，不能陪你！”
　　王小路一怔，看着姚叶的脸问：“什么意思？”
　　“还能有什么意思？亏你还说你有很多女人，连这都不知道！女人总有那么几天是不方便的，很不凑巧你刚好赶上了！”
　　姚叶有些得意地说着，嘴角露出了一丝奸诈的笑容。
　　王小路思索了一会，明白了姚叶说的是什么事情，忙伸手到了她那神秘地带，果真摸到了厚厚的卫生巾。
　　“你怎么不早点说？这样开房有什么意思？”
　　王小路生气了起来，心里刚才的欲望瞬间消失的无影无踪，坐起来看着姚叶抬高了声音。
　　姚叶委屈地爬起来抱着王小路的肩膀说：“这种事情我怎么好意思跟你讲？而且我们也才第一次见面，哪里想到你会这么着急！刚才我不都说了去咖啡厅的吗，谁让你不听！算了，改天等我好了再好好伺候你，今天我们先谈合同好不好？”
　　王小路没有说话，只坐着生气，幻想了半天的游戏就这样结束了，还真是有些不甘。说不上要是在家里，跟那五个女人也别有一番滋味，这下倒好，竹篮打水一场空！
　　“王哥，这是合同，你看看……我给你按摩按摸，保证让你一样舒服！”
　　姚叶从包里掏出合同递给王小路，一只手就在他肩膀上捏了起来。
　　王小路看着那合同上象苍蝇一样的字，心里就更是憋的慌，一把将合同放在了床上，站起来头也不回地说：“我上个厕所先！”
　　王小路进卫生间站着洒了个尿，刚拉好裤子，忽然就看见了垃圾桶里包着卫生巾的外皮。而且垃圾桶里除了这一张外皮以外，再没有任何的垃圾。这么说姚叶是骗自己？要真是来了那个，那也应该有换下来的卫生巾！没准刚才打着要去买毛巾的幌子去买了卫生巾，想蒙混过关骗自己签了合同？
　　王小路愣了一会忽然就很生气，还从来没有女人这样欺骗过自己。而且那姚叶也不是什么好货色，用的着耍这样的小动作？他走出卫生间径直走到了床跟前，看着姚叶没有说话就将她按倒在了床上，掀起裙子就将手朝白色内裤伸了过去。
　　“王哥，王总，你，你这是做什么？我，我不方便，你又不是不知道，快住手！”
　　姚叶惊恐地看着王小路，两手紧紧地拽住了内裤。
　　王小路嘿嘿一笑，甩手就在姚叶光滑的小脸上甩了一个耳光，得意地笑着说：“臭婊子，都不知道跟多少男人鬼混过，现在倒在我面前装清纯来骗我！你以为爷爷我是三岁大的小孩，你说骗就能骗的过去？告诉你，我上过的女人比上过你的男人都还多，我能不知道你在耍什么花招？”
　　姚叶没有想到王小路会打自己，捂着半个脸半天没有回过神来，瞪着眼睛看着他，象是不认识一样，抓着内库的手却并没有松开。
　　王小路使劲一用力，“呲啦”一声，内裤破了。他略微怔了一下并没有停下手里的动作，三下两下将破了的内裤扒下，洁白的卫生巾上果真没有任何东西。他得意地笑了笑，抬手对着姚叶的大屁股就又是一把掌：“嘿嘿，给爷解释解释，这究竟是怎么一回事？是黄经理交给你的办法？你们也太小看我王小路了，用这样的伎俩来骗我，胆也真够大的！”
　　姚叶疼的叫了一声，这才象是反应了过来，又踢又抓地叫到：“王八蛋，你这是要做什么？放开我，我告你强奸……混蛋，我警告你，我认识市领导……”
　　王小路没有理会姚叶的叫声，冷笑着将她压在了身子低下，控制着她的手脚，用自己的下面摩擦着她的大腿，亲吻着那如花的容颜轻佻地说：“你认识市领导又怎么了？现在还不一样被我压在下面？乖乖听话我就让你好好爽一次，否则，弄破了你哪里可就难受了！你不知道配合男人比反抗要来的舒服一些吗？”
　　“你要强奸我？”
　　姚叶瞪着王小路，脸上的巴掌印还很清楚，眼睛露出了些胆怯。
　　“不，我不想强奸你，只想和你做爱！不过你要是不配合我，我也就只能强奸了！好妹妹，你从了我又怎么了？黄经理应该给你不少的钱吧，看在那些钱的份上，你卖一次身也是值得的！而且我真的对你很感兴趣，你倒是第一个欺骗我的女人，不让你尝尝我的味道也还真有点可惜！”
　　王小路心里的气消了一半，看着身子下面的这个女人，胜利地笑着说到。
　　姚叶略微琢磨了一下，闭上眼睛将头歪到了一边，小声说：“只要你答应我签合同，今晚算我倒霉，我就从了你！你要是不答应我，我让住在这里的人都知道你在强奸我！王总，我没想到你会是这么心急的一个人！”
　　王小路哈哈一笑，身子一弓，就滑进了姚叶的身子里面：“宝贝儿，这四星级的酒店也算是不差了，要是被你这么有一吼大家都能听的到，现在还不知道会吵成什么样子！而且你的那块卫生巾浪费了也有些可惜，你说我要是粘在你嘴上，你还叫的出来吗？我不是心急，是被你给挑逗的！你忘记你先前说的那些话了？哪个男人能经的起你那样的诱惑！而且，谁让你长这么一张漂亮的脸蛋呢？男人要是不急着跟你上床，那还真不是个男人！”
　　“啊！”
　　姚叶眉头一皱，轻轻哼了一声，下面明显一紧：“你怎么，怎么就进去了？痛，快出来！你，你不是人！”
　　“我不进去难道继续在门口呆着？你这么漂亮我还能忍的住吗？再说，是你逼我这样做的，痛也要给我好好忍着！”
　　王小路活动了一下，见姚叶眉头又是几下皱巴，伸手在她脖子上轻轻抚摩着：“你不是很痒的吗？痒的时候能让你兴奋！否则一直这样干干的，可有你好受的！我就真不明白，你乖乖地陪我上床，然后我给合同签字，两全其美的事情不做，偏偏要耍这样的花招受罪！而且我一向是男人中的男人，哪个女人尝过我的滋味不喜欢的！你该不会是跟黄经理有一腿吧？放心，我绝对比他能干！”
　　姚叶眼睛里有了些泪水，大概是真的痛，眉头一直没有舒展开，咧了下嘴说：“我不是随便的女人，你别乱……”
　　王小路仰起头笑了起来：“不是随便的女人？什么样的才叫随便？黄德江给你钱你就前来勾引我，难道还不随便？而且你这样子也不象是正经的女人！好妹妹，随不随便没有什么关系，反正现在我在你身子里面。你最好乖乖地配合我，想想之前男人给你的味道，快点进入状态，我们好好好乐乐！”
　　姚叶不再说话地闭上了眼睛，轻轻叹了口气。王小路看着她就又生起了气，活动着身子报复性地撞击着她的胯下，发泄着自己心里的火气。这女人还真是个另类，怎么现在的样子跟先前的表现有着那么大的区别，莫非只卖艺不卖身？还是说看不起自己！
　　随着频率的加大，姚叶渐渐有了反应，没有挨打的那面脸也起了红晕，皱着的眉头略微舒展了一些，喉咙里的呜呜声听起来有些象是发情的母狗，有节奏地响着。而且她下面也潮湿了起来，滑嫩的肌肉紧紧地包裹着王小路，使他欲望更加地强烈了起来。
　　“你要答应给我签合同！”
　　姚叶忽然睁开了眼睛，大声说到。
　　王小路正干的起劲，也不细想地说：“哈哈，都这个时候了你还惦记着合同！好，给你签合同！你配合我，全身心地投入来享受我的滋味，然后嘛……”
　　姚叶脸上的表情松弛了下来，配合地高高举起了两腿，居然将身子折叠在了一起，完全将屁股暴露在了外面。
　　王小路又是一喜，整个人就贴了上去。这跳舞的还就是跟普通人不一样，身子能柔软成这样，怕是没几个能做的到。
　　几番折腾，姚叶渐渐被调动起了兴趣，在王小路的指导下，做出了不同的姿势，着实吸引人！比如她能倒立着将腿分成一字形，能跪在床上将头背过去触到后背，更能侧躺着将上面的腿分成90度直角。


第386章 妖精女人
　　驰骋了一段时间，王小路最终还是在姚叶的一个高难度动作前败下了阵。他将自己体内的精华一滴不剩地释放到了她的体内，身子一软歪倒在了她旁边，满足地闭上了眼睛。
　　姚叶也是香汗淋淋，先前皱着的眉头已经完全舒展开，嘴角还带着些微笑，扭头看着旁边的王小路，摸了一把他的额头说：“王哥，难怪黄经理说你厉害，还果真不假！累坏了吧？我这腰也被你捏的快要碎了！”
　　“满足了？刚才还不愿意，你想想错过了这个机会你该有多遗憾！不过你也不赖，不愧是练舞蹈的，让人上上一次就难以忘记那种感觉！干脆我包养了你吧，咱两个在一起是最好的组合！”
　　王小路笑了起来，姚叶的裙子已经在挣扎中凌乱不堪，胸前的扣子早就被解开了，象个大嘴巴一样张开着，似乎在等待他的抚摩。
　　“我是低估了你！包养我？呵呵，你觉得我象是那种被包养的人吗？怎么样，现在满足了，该签合同了吧？”
　　姚叶爬了起来，从旁边拿起皱巴的合同，递给了王小路。
　　王小路没有接合同，重新将姚叶拉到了怀里，捏住她的奶子问：“黄经理给了你什么好处？你值得用身子来替他完成这笔交易？那个黄秋曼到底和他是什么关系？我敢保证你和她绝对没有关系，你甚至连她的面都没有见过，这一切全是黄经理一手安排的！”
　　姚叶笑了下，又象是在邀月儿楼上一样，伸出纤细的手指抚摩着王小路的胸膛，柔声说：“这些是我和他之间的交易，没有必要告诉你！我和你的交易就是我给你身子，你给我签字！王哥，你很聪明，我本以为你会跟其他男人一样，先签字，后上床，倒没想到耍了个小计也被你给识破了！现在你还欠我两巴掌，你说该怎么还我呢？”
　　“还你？那可是你自找的！如果真要我还，我只能用我的身体来还你了！小妹，起来给我跳个舞，只跳给我一个人看！我现在不想看合同，等我想看的时候再慢慢看！而且，做爱的时候我眼睛里只有女人，其他什么都没有！”
　　王小路将姚叶手里的合同接过来放在了一边，用自己的额头顶着她的额头说到。
　　姚叶猛地坐了起来，满脸怒气地问：“怎么，你想耍赖？王总，你要是敢耍赖以后可怎么在这个圈里混下去？难道你不怕我把我们的丑事张扬出去？”
　　王小路笑的有些得意，说到：“你认为我是在耍赖吗？我可是说只要你配合的好，伺候的我舒服了就给你签字！而且我从来都不害怕你将我们的丑事暴露出去！我一个商人，只要能赚到钱，风流一下有什么错？而是你，小妹，歌舞团的台柱子啊，要是别人知道你和我这样下三懒的生意人都上床，你说会有什么样的后果？敲诈我的念头你想都不要去想，我不是那种值得敲诈的人！而且，我很记仇。如果你惹恼了我，我倒有可能会找几个男人来轮贱你！”
　　“你，你无耻！”
　　姚叶嘴唇哆嗦了几下，坐在床上恨恨地叫着，身子不由的后退了几步。
　　“无耻？这年代什么叫无耻？做人就是要无耻，否则就该别人无耻了！哎呀，可怜这小内裤，开这么大个窟窿！不过穿在身上一定更加性感，明显就是偷了情嘛！妹妹，考虑的怎么样了？给我跳一曲怎么样？让我这眼睛好好休息休息，然后研究下这合同到底能不能签！”
　　王小路拿起了床上被撕破的内裤，凑到鼻子跟前闻了一下，看着姚叶问到。
　　姚叶冷冷地看着这一切问：“要是我不愿意呢，你是不是就不签这合同？”
　　王小路放下内裤，叹了口气：“要是那样，我想你前面的工夫都白费了！做生意别的都可以马虎，合同却是马虎不了的！所以不管我和你的关系怎样，合同我一定要看清楚才能签！而且，要是你今天晚上无功而返，黄经理也应该不高兴！呵呵，你放心，看在你这小脸的面子上，我保证只要能说的过去，一定给你签……小妹，其实你要是真的做过多次这样的交易，今天晚上的事情可以办的更漂亮一些！在怎么哄男人办事上，你还幼稚了一些！而且，既然打算了要做交易，就不应该那么保守！我这么说的意思是，你现在应该尽量让我开心，而不是让我生气！这合同签不签对我影响不大，但对你……”
　　“给你跳舞？你果真是个老手……我这是第二次做交易，没想到遇上了你这样的无……你这样的人！那你说吧，你喜欢看什么样的舞蹈？是不是我跳了舞就签合同？我希望这是最后一次，而且这次我们两个能真的达成交易！如果你再骗我，放弃这笔生意我也不在乎！”
　　姚叶苦笑了一声，瞪着王小路的眼睛却掩藏着愤怒。
　　“来点刺激的，合同我可以一边看你跳舞一边看，看完自然就知道能不能签！当然，如果你愿意最好把裙子脱了！一直听人说很多地方可以看脱衣舞，都没有时间去欣赏！今天我想是个很好的机会，而且你只表演给我一个人看，我想会过瘾很多！当然，你如果不愿意我也没有办法，那样的话我们的交易肯定会黄，因为穿上衣服跳舞的女人太多了，吸引不了我的眼球。跳不跳你自己看着办！”
　　王小路好不容易才能有这样的机会，哪里肯放过。
　　姚叶又是半天不说话，在王小路的注视下慢慢脱掉了红裙子，露出雪白的胸膛和大腿。然后又脱掉了胸罩，这才走下了床。
　　其实姚叶确实是个很优秀的女人，不管是脸蛋还是身材，都无可挑剔。唯一令王小路不高兴的就是她对自己的欺骗。不过也无所谓了，现在她在自己手里，可以好好把玩一下，让她也尝尝自己的厉害。
　　姚叶赤裸着全身背对床站好，在寂静的房间扭动起了身子，两手忽高忽低，时而如一只飞翔的孔雀，时而象一条游走的蛇，时而又抬起一条腿，露出下面的黑森林，做出飞翔的动作。洁白的灯光照射着她光滑的后背，令人有些晕旋。那隐约可见的奶子，纤细柔软的腰肢，来回不停扭动的屁股，都蕴涵着无限的吸引力，让人心情激动不已。
　　王小路悄悄吞了口口水，手又不自觉地摸到了自己下面，这才是真正的艺术，让人完全沉迷了进去！并且心里对姚叶没有了任何的邪念，只想一直看她表演下去。
　　忽然，姚叶猛地跳了起来，空中一个180度的旋转，稳稳地落在了地上，奶子一晃，使人眼前一片乳白色。她继续表演着，脸上带着职业的微笑，目不转睛地看着王小路，两腿一叉，就是一个劈腿，然后又腾了起来，用右脚尖着地，抬起左脚来了一个360度的旋转。旋转让她的头发飞扬了起来，那完美的瞬间带给人的不只是视觉享受，更多的是震撼。
　　“啊！”
　　王小路轻轻呻吟了一声，从床上下来一样光着身子抱住了姚叶，在她脖子上亲吻着，喃喃地说：“小妹，实在太美了！那合同我给你签，一定会签！继续好吗？你就象个女神，要多漂亮有多漂亮！我要你旋转，不停地旋转……”
　　姚叶脸色一喜，抱住王小路的脖子就爬在了他身上，两腿环绕在腰间，象换了一个人一样媚笑地说：“王哥，我就知道你最好了！你不觉得我和你一起跳会更有味道吗？而且，如果你有兴趣，我倒是想和你重新来一次亲密接触，好好品尝一下你的滋味！”
　　见姚叶把话说到了这个份上，人又美的跟多花似的，王小路哪里还能控制的住自己，搂着她就低下头去寻找那一团温柔，然后毫不含糊地叼在了嘴里，双双倒在了大床了。
　　又是新一轮的疯狂，这次的姚叶要比上次放的很开，那大声的呼叫不象是在做爱，反倒让人决觉得是在求救。挥舞着的手脚也颇有些在跳舞的味道，看上去又是另外一种刺激。
　　等一切都平静下来的时候，王小路已经有些累的抬不起眼睛来。他爬在姚叶身上大口地喘着气，感觉这个女人就象毒蛇一样，把他的精力都给榨了过去。
　　姚叶略微休息了一下，将身上的王小路推了下去，拿过那已经皱巴的不成样子的合同和笔，喘着气说：“大哥，麻烦给签个字，我已经对你这么好了，你看……”
　　没等姚叶把话说完，王小路就接过笔在合同上胡乱地签了个名，然后重新躺下疲惫地说：“宝贝，这下满意了吧？呵呵，过来陪我躺一会，舒服吗？等休息休息我就能再有力气操你，让你今天爽个够！我疯狂地迷上了你，都有些不知道我是谁了！做我的情人，我想一直拥有你！”
　　姚叶没有理会王小路，拿起合同仔细看了一眼，小心地收起来放进自己包里，这才说：“我去洗洗，全身都是汗，你自己先躺一会！再说了，你哪里还有力气？我看你这个大老板啊，倒象是多久没有偷过腥一样！再说，你不休息人家还要休息呢！”
　　王小路应了一声，闭上眼睛回味着刚才的滋味。第一次这女人没有什么反应，还没品出她的味道来。这次简直能让人疯狂。那宝贝洞穴里全是水水不说，还紧的象个橡皮套，进一下缩一下，看来确实没有怎么被人用过。
　　过了大概有十几分钟，王小路感觉自己都要睡着了，姚叶这才从卫生间走了出来。见她已经穿好了衣服，他有些不高兴地说：“怎么都给穿上了？我还等着跟你再来一局呢！快过来都脱了，洗过了身子更好摸，让我先亲一遍！”
　　姚叶到了床跟前看了王小路几眼，拿起自己的包包说：“你啊，就跟自己再来一局吧。王总，你想要的也要到了，我想要的也要到了，是该我们分手的时候了！你要真觉得不划算，明天就找黄经理算帐去！而且，我想你也应该满足了，我还光着身子给你跳舞，这可是以前没有过的！好了，你好好休息，我走了，祝你好梦！”
　　王小路愣住了，似乎不明白姚叶是在说什么一样，盯着她到了门口，这才猛地坐起来问：“你就这样走了吗？”
　　“呵呵，我不这样走还要怎么样？难道你还送我一程？不过你确实厉害，有那么点男人味，难怪能靠着女人爬到总经理的位子！忘了告诉你，我现在不是什么台柱子，以前是，现在嘛，是别人的情人！不过我一直都有在锻炼舞蹈，这就是为什么在你看上去我还是那么专业！”
　　姚叶象是占了便宜，拉开门笑了笑走了出去。
　　王小路呆呆地看着已经关上门，忽然有一种被欺骗的感觉，同时伴随着一阵失落。几乎所有和他有过接触的女人都对他百依百顺，惟有这个姚叶是个另类！还有她的这种欺骗也是他不能忍受的，他王小路这么聪明的人居然被骗了，这话传出去该是多么地丢人！而这一切的操作者黄德江究竟有着什么样的目的？莫非姚叶是他的情人？
　　想到这里，王小路握紧了拳头，拉过衣服掏出手机拨通了黄德江的电话，他现在就要问个清楚，这老狐狸到底在想什么。
　　电话那头传来了占线的提示音，王小路苦笑一声挂断了！看来姚叶一出门就向黄德江报告这次的战果，说不上一会两个人就该出去庆祝成果了！
　　王小路呆呆地回想着之前的一切，心里也有些虚了起来。那合同究竟是怎么写的自己根本就没看，字已经签了，万一有什么事可就麻烦了！而且黄德江这样明目张胆地和别人合作来欺骗自己，究竟是夺权还是诈钱？
　　王小路正想着，电话响了。他一看是黄德江打来的，反倒怔了起来。


第387章 变态洋妞
　　直到电话响了好久，王小路这才接了起来，但他还是有些茫然，弄不明白这一切。
　　“王总，还好吧？”
　　黄得江平静地问着，似乎只是普通的打招呼。
　　“我好不好难道姚叶没有告诉你吗？黄经理，我可真是小看你了，居然弄个女人来骗我！现在你可以说了，你的目的是什么？”
　　王小路冷笑了一声，刚才的火气又窜了出来。
　　电话那头沉默了片刻，黄德江象是一无所知地说到：“王总，你，你这话是什么意思？我弄个女人骗你？目的？我想你是搞错了，我……”
　　王小路哈哈大笑了起来，直笑的眼泪都流了出来，这才止住说：“很不错嘛，黄经理，没想到你戏演的跟姚叶一样好，你们两个还真是般配啊！她是你的女人？黄秋曼是你什么人？你最好老老实实地告诉我，否则……”
　　“王总，我真的有些糊涂！做我打电话就是想问问你怎么样，哪里想到……莫非你那出了什么事？这跟黄秋曼有什么关系？姚叶是朋友介绍给我的，我跟她的交往并不是太多！我想这段时间你比较累，所以就把她介绍给了你，想让你放松一下……她骗了你吗？”
　　黄德江声音焦急了起来，听着还真有些一无所知的样子。
　　王小路又是一笑，这老狐狸太会装了，以他现在这样欺骗自己，完全可以马上扫地出门。但他在公司的人脉很好，在自己还没有站稳脚跟的情况下收拾他还是有些风险。而且对这件事他要是死活不同意，自己又能把他怎么样！这样一想，王小路口气也有些放松：“姚叶骗我签了和黄秋曼的合同，现在，人已经走了……黄经理，事情要是真的跟你没关系，那我也不多说什么。明天我们回公司再具体商讨怎么解决，我想休息了！”
　　黄德江好象受了惊吓，叫嚷着说：“姚叶骗你签和合同？这怎么可能？难道她跟我说想见你就是为了这事？我真实老糊涂了，你说这事弄的……”
　　“黄经理，我要休息了！”
　　王小路懒得跟黄德江纠缠下去，说完就挂上了电话。说他跟姚叶、黄秋曼没有关系，鬼都不相信。这么明摆的事情居然也被他钻了空子，说出去还真有些丢人。而且这事情他一定会追究下去，改天要是找到了姚叶，再好好收拾那婆娘。
　　一个人瞪着眼睛躺了一阵子，王小路心里反倒更加烦躁。他出了酒店胡乱转悠着，忽然就想到了南茜的朋友琼。南茜他是尝试过了，对于琼倒还一直没有机会再见面，只可惜没有她的电话，要不现在约出来喝一杯也是一种放松。
　　眼见已经到了十二点，王小路开着车情不自禁地去了夕阳酒吧。他把车停在一边没有下去，隔着车窗玻璃看着进进出出的人，希望可以等到南茜下班。虽然他现在心情很不好，虽然和姚叶折腾的已经没有了多少力气，但他还是想在南茜身上找到点乐趣，将心里的怨气释放出来。而且现在他也没什么地方可以去，只有南茜这里还有点吸引力。
　　时间一分分地过去，就在王小路眼皮开始打架的时候，忽然看见南茜和琼一起走了出来。他心里一喜，刚才的瞌睡已经跑的无影无踪，今天到底是选择南茜还是选择琼？
　　琼明显喝多了，站着都有些摇晃。南茜和她说了点什么，就帮她拦了辆的士，将她塞进了车里。出租车缓缓开动了起来，南茜有些无奈地摇了摇头，转身又进了酒吧。
　　王小路想都没想就跟上了的士，虽然南茜要比琼漂亮，或许也更风骚，但猎奇的本性使他对陌生的女人更感兴趣一些。而且这个女人一个人来喝酒肯定是有什么不高兴的事，这个时候正是下手的好时机。要是把她也吃了，找个时间不就可以和南茜一起玩三人游戏了吗！
　　出租车左拐右拐，到了市中心的一个家属区门口停了下来。琼依旧摇晃地走下车，掏出一张票子递给司机，也不等找零就摇晃地朝小区门口走去。
　　王小路忙将车停到一边，快步走过去跟在了琼的身后。门卫大概以为他是琼的男朋友，只多看了两眼，也没有阻拦。
　　显然琼一直都没有发现身后的王小路，步伐凌乱地朝里面走着，最后到了一幢楼跟前，进了电梯。王小路也忙闪身进去，琼连头都没有抬一下，看着脚尖处发着呆，好象全世界都只有她一个人一样。
　　莫非这女人受了刺激？王小路这样想着，心里就笑了出来。这样的跟踪游戏还真有些特别，今天也就遇上的是他，要是个坏人还不知道会怎么样。琼穿的依旧是小短裤和紧身T恤，脚上是一双帆布球鞋，高高隆起的胸脯充满着诱惑，白皙的脖子更是带着几分挑逗，金黄色的头发在灯光下闪着光芒，看上去她的周围竟有一层淡淡的光晕。
　　走出电梯琼到了门口，拿钥匙打开了房门。王小路忙闪身跟了上去，抢先一步进了房门，打开过道里的灯，看着一脸茫然的琼笑了起来。
　　琼象是才发现了王小路一样，愣愣地看了他好一会，这才打了个嗝列开嘴笑了起来：“你不是，不是南茜的男人吗？怎么会，怎么会……”
　　王小路也不多说话，伸手搂住琼的腰，拉着她进到客厅坐在沙发上，起身重新关好门，凑过去就在她嘴上吻了一下。女人特有的味道夹杂着酒精和香水的味道在他舌尖上游走着，刺激着他的味觉和神经，令他心跳有些加快。他喳吧了几下嘴，看着吃惊的琼问：“怎么了？喝这么多酒？今晚是不是很寂寞，需要我陪吗？”
　　琼瞪着王小路发了好长时间的呆，这才大笑了说：“你背着南茜和我好？她会生气的！”
　　“亲爱的，如果你不跟她说，她又怎么会生气？其实我是去找她的，但刚好遇见了你。我看你心情不好，所以就来了，因为我心情也很不好！我想我们能有共同语言，不是吗？”
　　王小路起身给自己和琼各倒上了一杯水，喝了一口打量着这里的环境。跟南茜住的地方有点象，不过这里布置的更加夸张一些。
　　“你为什么心情不好？女人吃醋了还是被女人骗了？你叫王小路？南茜很喜欢你，说你在床上很厉害！”
　　琼并没有喝水，而是伸手在王小路胸膛上抚摩着，眼睛里带着笑容继续说：“她说要为你疯了，因为你现在不理她！你应该去找她，她会很好地和你做爱。”
　　王小路看着琼蓝色的眼睛和性感的嘴唇，呼吸有些急促地说：“我在床上是很厉害，难道你不想尝试一下？南茜需要我，可现在我想你更需要我！你被男人抛弃了？只有被男人抛弃的女人才会如此喝酒。我被女人欺骗了，所以……亲爱的，我能代替抛弃你的那个男人吗？我想我们会有一个很好的夜晚！”
　　琼眼睛里看不出任何表情，只盯着王小路淡淡地说：“是，我被我喜欢的那个男孩抛弃了。他喜欢上另外一个女孩，说跟我在一起有压力……其实我对他要求的并不多，我只希望每次他能乖乖躺下让我看他的身体，帮他亲吻那神秘的地方，然后看他舒服的死去活来，我从来没有要求他让我满足，因为我怕累到他……可他还是离开了我，他跟他喜欢的那个女孩上了床，说那样他才象是个男人！”
　　“你和男孩在一起就只是伺候他舒服？那你没有欲望？”
　　王小路差点就笑出声来，你总是把人家当棒棒糖一样吃来吃去的，时间一长肯定厌烦。
　　“我可以用玩具，我喜欢玩具带给我的刺激！而且男孩没有性经验，他们的精子很好吃……我喜欢看他们惊恐的样子和舒服的样子，更喜欢看他们一脸的微笑，还喜欢他们健壮的身子和我缠绕在一起。是的，我有些变态，我不喜欢成熟男人的那东西，他们看上去让我有些恶心！”
　　琼一字一句地说着，也不顾及旁边的王小路，站起来脱掉了T恤和短裤，露出曲线起伏的身子，只穿着内裤和胸罩，旁若无人地进了卫生间。
　　王小路喉咙紧的发不出声音来，这个女人真的是变态，和那些小男人玩就是为了吃人家的东西，简直就是吸男人精华的妖精。他心里虽然这样想，但身子还是情不自禁地跟这琼进了卫生间。她的身材跟南茜的真是有的一比，更重要的是她的肌肤有些黑，散发着更多的野性。而南茜的是洁白，那种如羊脂一样的白。
　　见王小路跟了上来，琼三下两下地脱掉了内裤，并将它扔到了他的头上，又脱掉胸罩走到水龙头下，打开水一边冲一边说：“你们成熟的男人只在乎女人的身子，却从来不在乎女人的感受。我不喜欢这样不公平的性交活动，所以今天晚上你最好别打我的注意，我是不会和你上床的！”
　　王小路拿起手里的内裤看着，又嗅了一下上面的味道，香水味和淡淡的骚味充斥着鼻孔，令他全身的血液都沸腾了起来，毛空似乎也都张开了，吱吱地冒着兴奋的汗水。这个女人是多么地另类，她一边在勾引着男人的欲望，一边又警告说不和他上床，究竟哪一面才是她的本性？是不是她内心深处也渴望着一个成熟的男人？
　　王小路想着就脱起了自己的衣服，今天晚上决不能就这样算了，这个女人如此令他心潮澎湃，一定要占点便宜才行。而且他要以男人的身份来征服这个女人，让她从今以后不但喜欢上成熟的男人，而且愿意做男人的俘虏。
　　“你把握不住了吗？我就知道你们成熟的男人有这点软弱！男孩子可不这样，他会站在那里看着我洗澡，下面一直硬硬地戳着，等我出来的时候全身发烫地对我说‘老师，你真美！’！”
　　琼站在水雾里笑着，似乎酒气已经醒了一的大半。
　　王小路并没有停下动作，几下将自己的衣服扒光，然后就走到水龙头下面，伸手摸着琼涂了沐浴露的大奶子，嘿嘿一笑说：“你是很美，可你的美不应该只拿来欣赏，还应该拿来品尝！亲爱的，今晚你就做一回小男生，任我摆布好吗？我一定会给你全新的感受，让你从此以后喜欢上成熟的男人！”
　　琼并没有推开王小路，压了写沐浴露出来涂在了他的那一片自留地上，轻轻摩擦着说：“不，我要你今晚做一回小男孩，你认真品尝下我的功夫，看究竟哪里做的不满意！哦，你这里真的很脏，为什么那么多女人会喜欢你，就连南茜那样的公主都成了你的俘虏！”
　　琼的手在王小路那里来回摩擦着，动作轻柔的有些象妈妈在抚摩孩子。她认真地盯着他的那里，一点点地清洗着，甚至将每一根毛毛都仔细梳理着。
　　王小路看着琼认真的样子，全身都有些颤抖。还从来没有哪个女人如此为他服务过，他已经兴奋的全身都有些酥软，更别说那里能坚硬起来。这个女人看起来真的是个伺候人的高手，一会还不知道会有什么样的举动。如果就这样被她伺候着，其实也是一种全新的感受。
　　“你很舒服是吗？以前我也是这样为我的小宝贝洗的，他没有你这么多的毛，而且，也没有你这样大。不过，他们这个时候都是硬的，而你这个时候是软的……有一次，我正在给一个小宝贝清洗的时候，他就喷了我一脸。那次真的很刺激，可他却吓坏了，以为自己出了什么毛病！”
　　琼抬头看了一眼王小路，手里的动作却并没有停下来。
　　王小路长长地呼出了口气，抚摩着琼的脸蛋说：“亲爱的，把我当成是你的小宝贝好吗？你真的是个很好的老师，很好的大姐姐！世界上没有哪个女人象你一样有心，你是最棒的！”
　　琼列开嘴笑了一下，满意地用清水冲洗干净了王小路的那里，低头嗅了起来。


第388章 惊人物件
　　王小路看着琼的一举一动，伸手抚摩着她的头发，调整着自己的呼吸，全心全意地投入到这种享受中去。虽然之间也有人这样伺候过他，可他们都有些莽撞，不象琼这样温柔，这样细腻！
　　琼将整个脸都埋在了王小路的两腿之间，用她高跷的鼻子和性感的嘴唇在他那里嗅着，摩擦着，间或有呼出的热气喷洒在上面，让他感觉就象是躺在云雾里晒着太阳般地舒服。更令他神往的就是她的表情，她是真的投入了进去，偶尔露出面颊，微闭的眼睛带着些惬意，潮潮的红晕还有些羞涩和享受。
　　“亲爱的，你说我该怎么爱你才好？”
　　王小路轻轻呻吟了一声，无限温柔地问到。
　　琼没有说话，依旧摩擦着，令他脚底都有些绵软。等过了好一会，她这才抬起头，看着王小路说：“你果真跟我的小宝贝不一样，他们的下面很干净，没有味道，可你下面却还有着男人的味道，我闻的出来！不过你这味道我还能接受的了，并且有些喜欢！”
　　王小路心里先是一紧，生怕琼对自己没有了兴趣，后面一听又乐了起来，忙笑了一下说：“是你闻错了吧？都洗这么仔细了哪里还有味道！再说了，有点味道不是更好吗？难道你想吃索然无味的东西？那样怎么会有食欲！好了宝贝，我想我们应该到床上去了是吗？”
　　“到床上去？你想和我做爱起？可我不喜欢和男人做爱，我喜欢让男人舒服，然后自己爱自己！你们男人在做爱的时候总是很粗鲁，会弄痛我的宝贝，更会抓我咬我，这样野蛮的做爱我一点也不喜欢！”
　　琼站起来扯过毛巾擦着身上的水珠，显然酒气已经全过了，整个人显得神采熠熠，再加上挂在小麦色肌肤上的水珠，更是诱人的很。
　　王小路忙走过去伸手在琼的后背上摸了一把，又转到前面看着她奶子上的红色小樱桃，心里就又是一阵激动：“不，我们上床不做爱，我喜欢你象爱抚你那些小宝贝一样爱抚我！亲爱的，你真的很美！而且，我很迷恋你的亲吻，真的！我们上床好吗？你也会是我的老师，我说过要跟你学英语，难道你忘记了？你放心，我会跟温柔，跟你的那些小宝贝一样，绝对不伤害到你！”
　　琼怔了一下，看着王小路不说话，擦干身上的水就光着走了出去，小声嘀咕说：“你能学会英语吗？我倒是比较怀疑！我不喜欢有这么大的学生，我的小宝贝都只不过十六七岁！”
　　王小路忙三下两下地擦干自己的身子，跟出去说：“会，怎么会学不会！只要你耐心教，用不了都久我就能用英语跟你对话！我年龄是大了点，但你把我当成十六七岁我也没有意见！而且，而且我真的很年轻，还算不上是成熟的男人！要是现在你面前真的有个成熟的男人，谁会经的住你的诱惑老实地看着你光着身子休闲地散步？”
　　琼一直光着身子进了卧室，躺在床上拿起火机点上一支烟吸了一口，吐出一个烟圈看着王小路，嘴角的笑容有些神秘。
　　“亲爱的，老师，我真的会是个很好的学生，我很希望你能爱抚我，我喜欢那种感觉！”
　　王小路环视了一圈卧室的环境，这才发现里面贴了很多年轻男人的图片，有中国的，也有外国的，一个个英俊不凡，清秀的能跟漂亮的女人相比。而更令他吃惊的是琼床头的挂件，那是一个大约一尺见长的男根，雕刻的栩栩如生，连上面的血管纹路都看的一清二楚。而且材质选取的也恰到好处，褐黄色的表面似乎还有些透亮，让人看着就忍不住想摸上一把。
　　“怎么，喜欢上它了？你们男人再厉害也不会有这么大吧？”
　　琼顺着王小路的目光看向挂件，得意地笑了一下说：“很多人都喜欢我这个东西，包括南茜在内，可谁也别想从我这里占有它！它是上天给我的最好的宝贝，几乎每天晚上都要抚摩它一阵。”
　　王小路吞了口口水，看着琼起身将那物件拿了下来，在它的顶端亲了一口，然后轻轻地抚摩着，瞪大眼睛结巴地问到：“你不会，不会每天，每天晚上都和它做爱吧？这，这东西看起来很大，能进去吗？我觉得，觉得很奇怪！”
　　琼怔了一下，然后哈哈大笑了起来：“做爱？为什么一定要做爱？我看着它也能高潮，所以我不需要做爱！你不觉得它很漂亮吗？很有男人味。这是我在非洲旅游的时候无意间遇到的，从我见了它第一眼的时候就深深地爱上了它。从那以后它就一直陪伴在我身边，它就象我的男朋友，从来不会离开我，也从来不会抛弃我！我的一个小宝贝也以为我会把它塞的下面去，当时就吓出了一身的汗！可你们都想错了，而且你的思想很肮脏，所以才有那样的想法！”
　　“变态，真的是有些变态了！”
　　王小路喃喃地说着，上前爬上床，看着那东西问：“你自己高潮难道不觉得有些空虚？从来没有想过有个男人能进到你身体里去？其实男人会更让你舒服，我的意思是，男人比这东西要真实的多！”
　　“真实？男人是最虚假的东西，今天在我床上，明天就不知道跑到谁床上去了！这就是我为什么只喜欢小男生的原因，他们能跟我在一起的时间久一些，而且一般不会有其他的女人！并且他们思想简单，不会想着从我这里占什么便宜！而你就不一样，你想占有我，只今天晚上占有我，然后就会去找那个在餐厅里跟你在一起的女人或者南茜或者其他的人！我不喜欢这样，一点也不喜欢！我只喜欢我的宝贝，永远都只属于我一个人！”
　　琼冷笑了一声，有些激动地叫嚷着，将怀里那东西抱的更紧，生怕王小路抢了去一样。
　　王小路心里苦笑了一声，心想这女人大概是受了什么刺激才会有这样的想法，看来今天没那么快能吃的定，还是乖乖躺下等着看她有什么行动吧。想到这里，他仰面躺到了琼的身边，嗅着空气里特殊的味道，一言不发地盯着天花板。
　　沉默，很长时间的沉默过后，王小路迷迷糊糊地有些要睡着了，忽然感觉琼向他靠了过来。他没有睁开眼睛，只偷偷朝外面看去。只见琼已经把抱在怀里的那东西放到了一边，正目不转睛地打量着他。她依旧光着身子，小麦色的肌肤上闪着特有的光泽。
　　她会对自己怎么样？王小路心里这样想着，身上的神经就绷紧了起来。因为琼已经将目光从他脸上移到了下面，眼睛也瞪的更大了一些，象在琢磨什么，又象是在做什么决定。
　　过了没多一会，琼的目光忽然温柔了起来，她伸手抚摩着王小路那里，象是又恢复到了浴室的那一幕。她的指尖柔软滑腻，轻轻一拂竟让他有些想颤抖。
　　王小路依旧装睡，琼是个变态的女人，她只喜欢玩男人而不喜欢被男人玩。所以这个时候装木偶是最好的选择，说不上还可以尝试到这个女人独特的一面。
　　琼就那样细细地抚摩着，不轻不重。奇怪的是王小路那东西居然也没有象往常一样竖起来，软软地倒在一边，象是泄气的乌龟。
　　忽然，琼低下了头，伸出深红的舌头在他两腿之间游走了起来。那酥酥痒痒的感觉令王小路再也忍不住地打了个颤，低低地呻吟了一声，然后就睁开了眼睛。
　　琼看都没有看王小路一眼，舌头继续灵活地动着，两手也在他身上摸索了起来。而她那硕大的奶子就摩擦在他的大腿上，那份柔软又是另外一种滋味。
　　“啊，老师……”
　　王小路叫了一声，刚想伸出手抓住琼的奶子，她却身子朝后一闪避过了他的手，继续吃着他的东西，象是很香甜一样。
　　王小路没有再动，这样躺着享受这种滋味也不错，反正他今天也没多少力气，就让这女人好好伺候伺候自己吧。这样一想，他下面就有了反应，一点点地膨胀，一点点地炙热。
　　琼显然很希望看到这样的结果，亲吻的更加卖力，她的嘴巴与他的东西接触发出吱吱的声响，而且因为她的上下运动，奶子与他大腿的碰状也越来越频繁。
　　王小路只觉得全身的神经都绷紧了起来，身体里的能量似乎都冲到了下面，然后被琼一点点地吸出。还没坚持多长时间，他就觉得全身一颤将精华都喷了出去。
　　琼忙含住那里不动，将所有的东西悉数吞到了肚子里，这才看着一脸疲惫的王小路说到：“真不错，你还真有点象我的小宝贝，始终不怎么说话！而且，你的味道很棒，我想晚上我会再次强奸你！”
　　“如果你愿意我当然没有什么问题！亲爱的，那你怎么办？你可是一脸的欲火，难道不要解决一下？”
　　王小路躺着没动，眼睛死死地盯在琼的那个三角带问到。
　　琼并不多说话，拿过刚才墙上挂的那东西，在自己下面轻轻摩擦了起来。
　　王小路猛地坐了起来，吃惊地瞪着这一切，有些不敢相信自己的眼睛。这女人还真拿那么大的东西来调戏自己，这可简直有些不敢让人相信！
　　“你怕我会把它塞进我的身子里面？亲爱的，我可不敢那样，它太大了！我只是幻想有这么大的一个东西进到我身体里面，然后不停地抽插，然后就喷出了浓郁的琼酱，全部打在我的子宫上！”
　　琼一脸的陶醉，手里的动作又快了起来，说完就闭上了眼睛，嘴里居然发出了欢快的呻吟。
　　王小路吞了口口水，看着那个大家伙在琼的下面活动着，思想就有些凝固了。琼是在用自己的意念满足自己，这个可怜又可爱的女人，居然学会这样享受。或许她从来就没有从男人这里得到过满足，所以才依靠自己享受一切！
　　正想着，琼忽然仰起脖子长长地叫了一声，紧紧咬住自己的嘴唇，面色微红地快速转动着那东西，使其更好地摩擦自己下面。王小路见装，知道她已经快了，忙爬过去从背后搂住了琼的腰，配合着她的动作揉捏起了早就想摸的奶子。
　　虽然时间并不算长，但两个人都是气喘吁吁，琼大叫了一声，身子就完全挺直了颤抖个不停。王小路亲吻着她的头发喃喃地说：“上去了，宝贝，你是上去了！”
　　琼没有说话，疲惫地倒在了床上，看着王小路笑了一下。
　　王小路也有些不自然地笑了笑，拿起床上那东西，只见它的顶端已经完全湿了，粘粘的液体在灯光下射出别样光彩。他又看了一眼自己的，有些嫉妒地将它扔在了一边，扑上去亲吻着琼说：“亲爱的，其实我比它更好用，为什么你会那么喜欢它？它没有生命……我们休息一会玩玩好不好？我知道我没有力气了，可我不想败给一个没有生命的木头桩！”
　　“不，它有生命，你看它不是让我高潮了吗？我喜欢它给我的感觉，永远都那么强硬。我总是会在亲吻完我的那些小宝贝以后用它来舒服，每次都能达到想要的结果。而你们男人不一样，总是会软下去，不是吗？”
　　琼推开了王小路，面色更加娇艳。
　　王小路有些失望地躺在了琼旁边，幽幽地说：“其实如果你愿意，我的滋味真的会比它好！要不南茜怎么会那么迷恋我？算了，既然你不愿意那也没办法，以后你玩你的木头棍子，我找我的女人！不过今天晚上还是要感谢你，真的很舒服！”
　　“南茜是喜欢你，可我只喜欢小男生。你或许真的很好，可我还是不喜欢！亲爱的，睡觉吧，时间不早了，明天早上我还有课要上！”
　　琼转头在王小路脸上亲了一口，将那东西挂在了床头，然后关上了灯。
　　王小路虽然觉得很困，却怎么也睡不着，总觉得头顶上的那东西在看着自己。真是见鬼了，还有女人喜欢这木头桩子不喜欢男人的。


第389章 不是秘密的秘密
　　王小路醒来的时候床上就只有他一个人，怔怔地躺了一会，回想了一下昨天晚上的事情，他笑了一身坐了起来。显然琼已经不知道什么时候起来了，旁边的枕头上还有几根黄色的头发，窗帘也被拉开了，光亮亮的太阳刺眼地照射着，令房间的一切都看起来很是清楚。
　　王小路起身先去上了个卫生间，这才走出来寻找琼。他以为她会象苏小婉或者南茜一样在厨房里准备吃的，拉开厨房的门才见里面空空的没有一个人。
　　王小路又在各个房间找了一圈，依旧没有找到人。他有些失落而又疑惑地回到卧室，刚想伸手把床头的那物件拿下来看个究竟，却看见床头柜上有张纸条，拿起来一看是她留给自己的，不自觉地念出了声：“我要去上课了，你慢慢睡。起来以后冰箱里有牛奶和面包，你可以填饱自己的肚子再出去！不过你最好别乱动我的东西，尤其是我床头的宝贝！”
　　王小路忍不住又看了一眼那东西，将手里的纸条放在了小桌上，本想伸手去摸一下，可手到了半空又放了下来。不就一根木头桩么，有什么好摸的！再说，这东西是琼的宝贝，惹恼了她还不知道有什么事情呢。
　　王小路走出房间从冰箱拿了面包牛奶吃着，眼睛又在这个两居室的房间环视了一圈。这里的一切都大胆夸张，惟有那些绿色植物显得顺眼一点。旁边的一张小书柜里乱七八糟地摆放着几本书，看起来都是与旅游有关。书柜的最上方放着一本看上去有些破旧的影集，表面蒙了不少灰尘。
　　王小路忙吞下面包，拍了拍呼手小心地拿起那本影集打开，一个笑容满面的女子和一个高挑精壮的男人偎依在一起。那女人就是琼，只不过照片上的人要比现在年轻很多，脸上的笑容也干净很多。令人奇怪的是那男人的裤裆处却是个小窟窿，很明显是用刀子割掉了一片。
　　王小路心里咯噔一下，只觉得全身不舒服，但他还是好奇地继续朝后面看去。里面的很多照片也都是琼和那个男人的合影，或亲密或陌生，看起来很是要好。但同第一张一样，男人的裤裆处总是一个小窟窿，没有一张是完整的。
　　一直翻到最后两页，王小路盯着那张照片久久没有回过神来，额头后背都不自觉地出了冷汗，手也微微颤抖了起来。他艰难地从照片上移开目光，但又好奇地看了回去。照片上摆在砧板上的一个男人的东西，虽然沾满了鲜血，但依稀还看的清楚它的容貌。那皱吧吧的包皮，发黑的小嘴，都在旁边的那把菜刀下显得很是无奈。
　　王小路舔了下嘴唇，马上猜到照片上的东西就是和琼在一起的男人！也许他在什么地方得罪了她，所以她就割掉了他的命根子。他有些不忍心去看那残忍的画面，颤抖着手指朝最后一页翻去，整个人却又僵在了原地。画面上刚才的东西已经被切成了几块，刀口的鲜血成褐紫色，静静地躺在那堆东西旁边。
　　“哗啦”一声，王小路手里的相册就掉在了地上，他全身一颤，忙从地上拣起相册放回原处，拿上自己的东西就走出了房间，砰的一声关上门也顾不上等电梯，顺着安全通道的楼梯就快步跑开了。那血腥的图片依旧在脑子里闪烁着，还有琼看着那木桩子的表情，都是那么地冷淡和无情，他自己下面也隐隐坐痛了起来，女人能残忍到这个份上，什么事情做不出来，而自己昨天晚上居然……
　　一直跑到楼下，明媚的阳光洒在身上，王小路这才停住大口地喘着气，心有余悸地回头看了一眼高高的大楼，心里略微轻松了一些，便转头朝外面走去。直到上了自己的车，他这才有了点安全感，深深地出了口气。
　　一个人楞楞地爬在方向盘上发了一阵呆，王小路掏出手机一看已经十点多了，便驱车朝公司走去。关于昨天签的合同，今天也要找黄德江问个明白。这其中的一切，怕只有他才清楚是怎么回事。
　　才刚一进公司大门，黄德江就紧皱着眉头拿这份文件走了过来，看着王小路说：“王总，这下麻烦了！黄秋曼他们今天一早就送来了这份合同，我仔细看了一下，还真是吓了一跳。这合同的价格暂且不说，你把水龙湾也签给人家了！”
　　王小路猛地从黄德江手里抢过合同，一边看一边进了办公室，脸色慢慢变成了猪肝色，整个人就跌坐在了椅子上。这合同里面果真包含了水龙湾，而且价格都要的相当高，并且注明谁违约将赔偿合同总金饿的百分之二十，照现在的价格算起来，怎么也要赔人家几百万。
　　“敲诈，这简直就是敲诈！他妈的，老子这就找律师写诉状，看你们能把把戏玩到什么时候！”
　　王小路将手里的合同一把摔在了桌子上，颤抖地跳起来吼叫到：“这内容我可是一个字都没有看，姚叶那骚货在我昏迷的时候让我签了字，哪里来的公平性？这事我一定要告到底，欺负到老子头上来了！”
　　“王总，你先别那么大的火气，这事情告不得，一告可就两败俱伤啊！现在姚叶都不知道在什么地方，你说是她骗你签了合同，证据在哪里？这白纸黑字的，你告什么呀？我看还是我去找他们协商一下，看看这内容怎么修改一下！这样做确实有些过分，我想他们也不会自己砸了自己的招牌！”
　　黄德江依旧是一脸的焦急，似乎也为这合同愤愤不平。
　　王小路冷笑了一声，抓起合同冲黄德江说到：“黄经理，这究竟是怎么回事难道你不知道？昨天晚上姚叶那婊子可是你介绍给我的！而且黄秋曼那黄毛丫头也是你找的，现在你倒又出来做好人，你把我当猴耍？”
　　黄德江一怔，低头连连叹息，苦着脸说：“王总，我也没有想到会有这样的事情发生！那姚叶是我找的没错，可我压根就没有想到她会是为了这广告才要我把你介绍给她！并且，现在我根本找不到她人在哪里，也就无从知晓她究竟是谁派来的人！黄秋曼也是我找的，可我一样没有料想到他们会这么卑鄙！算了，只能认我倒霉，还能有什么办法？我找黄秋曼他们公司协商一下，要是能把事情平息到双方都能接受的地步，我想最好了！要是不能，看来只有我自己辞职……”
　　“辞职？呵呵，这样的结果也太简单了些吧？黄经理，我想你是个明白人，要是这次的事情闹到法庭上，对谁都没有好处！你最好把我的话带给黄秋曼，要是她识相，就把合同撤了。要是不识相，别怪我手下无情！至于姚叶那臭女人，我就算是掘地三尺也要把她给找到，然后慢慢这么她！”
　　王小路瞄着黄德江，强压住心里的火气说着。
　　黄德江全身一颤，没有说话，只微微点了点头就走了出去。
　　王小路疲惫地靠在椅子上，看着手里的合同真不是个滋味。这一切都是个阴谋，绝对是阴谋！黄德江大概想趁机敲诈一笔就走人，但这怎么可能，他王小路也不是吃闲饭的！可那字确实是自己亲笔所签，真要打官司，他能赢吗？
　　“怎么了？和黄经理吵架了？他气呼呼地出去了，还问我怎么不去工地！这究竟是怎么一回事？”
　　赵彤走了进来，站在桌子跟前柔声问到。
　　王小路本想抬头看上赵彤一眼，但心里烦乱的很，只把手里的合同朝她扬了扬，低着头一声不吭，继续生着闷气。
　　赵彤疑惑地接过合同，只看了一会就吃惊地说：“这黄秋曼不就黄经理他女儿吗？她，她不是才毕业的吗，怎么就开了广告公司？而且，而且连水龙湾的广告也签给了她，你，你没吃错药吧？她哪里能胜任的了？”
　　“什么？黄经理他女儿？”
　　王小路猛地抬起了头，“这么说我的猜的是对的？这老狐狸，还死活不承认与黄秋曼有关系！他妈的，老子这才要放过他才怪！”
　　“你不知道黄秋曼是他女儿？我，我以为你是知道才跟她签的这合同……莫非黄经理有什么打算？这两天他总是说让我在工地看着点，工程比较紧……我知道了，一定是他怕我将黄秋曼是他女儿的事告诉你，破坏了他的计划！”
　　赵彤瞪大了眼睛，脸上表情甚为丰富。
　　王小路心里已经明白了个七八分，忙问到：“那你知道姚叶是他什么人？”
　　赵彤皱起眉头想了一会，摇了摇头说：“姚叶？没有听说过！不过我知道他以前有个老相好的叫胡雪，是个跳舞的。好象为了这事他老婆还闹到公司来过，是李总为他们调解的！”
　　“胡雪？姚叶？哈哈，黄德江，你的戏演的可真是精彩！”
　　王小路笑了一声，拿起电话刚拨下几个号码，然后就重新挂上了，冲赵彤笑了笑说：“这老狐狸想耍我，胆子也大了点！这简直就是诈骗加敲诈，看这次我怎么收拾他！”
　　赵彤沉默了一会，象是在替黄德江求情一样说：“其实他也不容易，辛苦这么长时间得不到你的信任，这才闹出这样的事情来！以前他跟着李总的时候，所有的事情都经过他的手，有时候觉得他比李总都还重要……我想这事情一定出了什么差错，要不也不会被你这么快就识破。其实黄经理真的是个很好的人才，比我好……我希望你能把他留下来！要是他就这样走了，很多人都会离开，到时候怕是难控制场面！”
　　王小路一怔，声音低了下去：“你在替他求情？”
　　“不是求情，是实事求是，我们现在很需要一个专业的管理人员，而黄经理就是很好的选择！我也想过我自己来管，但我没有他那么有经验！公司目前的状况你也应该知道，我们内部不能再有其他的变化！”
　　赵彤认真地说着，脸庞明显有些晒黑，看着让人心疼。
　　王小路没有点头，也没有摇头，看着赵彤许久没有说话。她说的对，黄德江现在离开是对他的一个打击，但他又怎么能咽下这口气？这个一直耍着两面派的男人用如此卑鄙可笑的手段耍了他一把，他怎么能再次接受他？
　　赵彤似乎也猜到了王小路在想什么，笑了一下走过来捏着他的肩膀说：“如果赶走了黄经理，你一定会后悔！他在我们公司这么多年，积累到的经验是用金钱买不到的！如果你能低个头把他留下来，我想他会老实地为你效劳。毕竟这次错在他，你想他还会继续错下去吗？其实做生意就是有得有失的事，偶尔低下头也并不是什么坏事！”
　　“我再想想，这事情始终有些气不过……”
　　王小路口气有些松了下来，确实，公司所有事情要是没有黄德江打理，单凭他一个估计早就黄了。但他是堂堂总经理，这事情真的就这么算了吗？
　　“我觉得你不但不能怪罪他，而且最好把广告也给黄秋曼去做，彻底收买黄经理的心。这次他这样做我想也是为了黄秋曼，她刚毕业，工作不好找。要是趁这个机会能自己开个公司，这也是个不错的选择！黄经理就只有黄秋曼一个孩子，要是你能把广告给她去做，他还能不老实吗？”
　　赵彤继续说着，听起来却也合情合理。
　　王小路又沉默起来，他就是过不了自己心里的这到坎，这么便宜了敌人不是他的作风。
　　赵彤笑了一下，出了口气说：“好了，你自己好好想想就是，我只说到这里！一会还要去工地，可真是累死掉了！”
　　“中午一起吃饭好吗？我好几天没有陪你了！”
　　王小路冲赵彤说着，起身就抱住了她。
　　赵彤没有说话，只揽住王小路的腰闭上了眼睛。


第390章 怪异的经历
　　一直等到下午下班，都没有再见黄德江的影子。王小路思来想去也觉得赵彤的话有道理，这次的事情肯定是在哪个环节上出了问题，否则黄德江不会犯那么低级的错误。再说，他虽然有二心，但确实为公司做了不少事情！人不为己，天诛地灭，这也合乎情理。只要他愿意认错，这事情就当没有发生过一样，过去就过去了。
　　等所有的人都下班以后，王小路一个人在办公室静静地坐了一会，有些无处可去的感觉。他也不知道为什么总是觉得孤独，其实他身边的女人已经够多的了，随便找哪一个出来开房就是一个晚上，不应该觉得孤独才是！
　　走出办公室天色已经暗了下来，王小路忽然想到好几天没有跟杜悦联系了，便拨通了她的电话，声音低沉地问：“干妈，吃饭了吗？咱好几天没见面了，一起出来吃个饭怎么样？”
　　“怎么，想我了？臭小子，以为你把我忘了呢！我还在公司，刚好没吃饭，你在哪里？我正有事情要找你！”
　　杜悦笑了一下，听起来也很是疲惫。
　　约好地方以后，王小路就直接去了饭店，找了个比较安静的地方坐下，要了一壶茶慢慢地喝着等杜悦，心情反倒好了一些。
　　约莫半个小时的时间，杜悦眼就赶了过来，简单点了几个小菜，问到：“最近怎样？听黄经理说水龙湾的进展还不错！要是一切都顺利，再过两三个月就可以卖了。现在房地产虽然不景气，但还是有很大的利润，相信赚的不会少！”
　　“干妈，你自己也要多休息，几天不见，你真的有些老了！”
　　王小路没有说工作的事情，而是抓住了杜悦的手，真心地说到。
　　杜悦一怔，随后就笑了：“是老了，我自己都感觉的出来！老就老了吧，都这么大岁数了，也不可能总是小姑娘！我儿子下个月回来，只要把他那边的事情搞定，我就在也没有什么牵挂了，到时候就等着做奶奶哄孙子！”
　　王小路的心忽然痛了一下，脑海里一个声音不停地说：“是我的，你所有的一切都是我的，都是我的，我一定要得到，一定！”
　　“怎么，看你今天这样是不是受了什么打击？臭小子，该不会是被哪个女人给甩了吧？你上次怎么才给大师三千块钱？他出场一般可是要五千的！不过都没关系，事情处理好就行，以后要是有用的着的时候再给补上！”
　　杜悦看了王小路一眼吃起了菜，唠叨地说到。
　　王小路回过了神，刚才的念头却依然还在。他也吃着菜问：“干妈，你儿子回来帮你做生意吗？还是继续回过外去？”
　　杜悦叹了口气：“还不知道，不过我会尽力把他留下来！我就不信我这么多资产吸引不住他！而且我现在越来越老，真的很想他在我身边，毕竟他是从我身上掉下来的肉！”
　　“哦！”
　　王小路应了一声就不再说话，一直到吃完饭，他的话都没有平时多。他心里刚才的那团火始终熄不下去，好象杜悦她儿子回来就是跟他抢家产一样，让他有一种不安。这种不安更让他下定决心要搞乱这场母子回合的好事。
　　走出饭店已经有些晚了，和杜悦分手以后，王小路上了车又是一阵茫然，去哪里呢？回别墅？也许回别墅是最好的选择，那里是他的家啊！
　　等开了一段时间的车，王小路忽然意识到自己已经到了夕阳酒吧的门口，根本就没有朝别墅那边走去。他怔了一会，停下车象昨天晚上一样爬在方向盘上看着进进出出的人群，自己都不知道在等什么。
　　时间一分分地过去，王小路下车进了酒吧，第一眼就看见了正和客人闲聊的南茜，还是牛仔短裤，低胸T恤，高高束起的头发，棱角分明的脸庞，轻佻而又性感的笑容。他下意识地朝周围环视了一圈，没有见到琼的身影，这才躲过南茜的视线在一个拐角坐下，要了一杯烈酒慢慢地品味了起来。
　　酒吧里人头窜动，王小路心情却怎么也好不起来，虽然时不时地有拉客的女人凑上来同他说话，但他一直盯着南茜。他自己都不明白接下来要做什么，就那样茫然地盯着，让时间一分分地留走。直到南茜下班朝外面走去，他也下意识地忙站起来跟出去。
　　晚上的风还是有些凉，王小路打了个颤，头脑清醒了不少，快步上去拦在了南茜前面，声音有些低沉地问：“亲爱的，可以收留我一个晚上吗？我无处可去了，真的！”
　　南茜先是一惊，然后就跳起来抱住了王小路的脖子，但很快就又松开，有些愤愤地朝前走着说：“你无处可去就想到了我？你们男人真虚伪，是不是得罪了其他女人被他们赶出了家门？对不起，我也不收留丧家之犬！”
　　王小路额头的青筋跳了几下，忍了忍没有将心里的火发出来。一改往日的作风，只跟在南茜身后默默地走着。他不是丧家之犬，还是有很多地方可以去的，哪个女人会抛弃她？可他就是不愿意到别的地方去，甚至为什么要来找南茜他都有些弄不清楚。但今天晚上一定是要留在她这里了，因为跟她在一起他不会有压力。
　　一直跟到南茜家门口，她回头看着王小路笑了下，用轻松的语气说：“今天你很乖，象一只小狗一样，一直跟到了我家门口。要进去吗？其实我还是比较欢迎你来我家，虽然你曾让我生气过，但我不记仇，尤其是对你！”
　　王小路笑了下没有说话，闪身进了客厅，坐在沙发上看着南茜说：“过来陪我说说话好吗？我被人骗了，很郁闷。”
　　“你可以骗人，别人也可以骗你，有什么好郁闷的？”
　　南茜说着倒了两杯水，走过去坐在了王小路怀里，喝了一口继续说：“任何一个优秀的人都会受骗，这一点也不奇怪！如果你因为被人骗而生气，你就永远也不会知道为什么会被骗！亲爱的，开心点，我生气从来不超过两个小时，因为生气是跟自己过不去！”
　　“你倒是看的很开！算了，听你的，不生气了！”
　　王小路搂住了南茜的腰，忽然想到了琼，身子不由自主地颤了一下，装做没事一样地问：“琼有找你吗？还是她促成我和你认识的，找个时间可要好好谢谢她！”
　　南茜叹了口气，摇了摇头说：“昨天晚上她找我喝酒了，因为她喜欢的那个小男生喜欢上了新的女生。她很固执，一直都只喜欢小男生……而且，她心里有阴影，她有一段不光彩的过去……但她从来不去看心理医生。”
　　王小路起了兴趣，想起了琼家的那些恐怖照片，装做好奇地问：“她有什么心理阴影？为什么只喜欢小男生？按理说她应该喜欢成熟的男人才是，比如我这样的……”
　　“亲爱的，她很可怜，但有些事情我不能告诉你……我们不说她了好不好？知道的太多对你没有好处！”
　　南茜低下头在王小路脸上亲吻着，小声地喃呢着。
　　王小路心里越发好奇，避过南茜凑上来的嘴唇说：“她怎么可怜了？宝贝，你知道我一向比较好奇，告诉我好吗？否则，我会一直想的。”
　　南茜抬起了头，怔怔地看着王小路问：“你真想知道？”
　　“真想知道。因为，我们以后也会成为朋友，我不想说错了话她伤心！”
　　王小路笑了一下，伸手抚摩着南茜的脸。
　　“OK，那我就告诉你。但你要保证，不能告诉任何人，因为这事关系到琼的安全……琼一直是很乖巧很漂亮的女生，她在高中的时候就有了男朋友大卫，然后就有了性关系。他是她的第一个男人，她很珍惜。那时候他们两个很要好，很甜蜜，有很多人都羡慕。她说大卫不但帅气，而且做爱的时候很卖力，她很满足。高中毕业以后他们一起上了大学，依旧热烈地爱着对方，但所有的幸福却在大二暑假被改变了。”
　　南茜看着王小路，面色有些凝重。
　　王小路认真地听着，心想那个大卫大概就是和琼一起拍照的那个男人，他确实长的很好看，相信做爱也不会差到哪里去。
　　南茜盯着王小路继续说：“大二的暑假他们两个人去南非旅游，噩梦发生了。大卫不小心触动了土著居民，引起了他们的愤怒，将他们两个抓了起来。大概那里所有的男人都没有尝过白种女人的滋味，于是，他们十多个人当着大卫的面把琼，强暴了……亲爱的，你能想象那种场景吗，十多个野蛮的黑人，轮流爬在琼的身上……当时琼就晕死了过去，她是因为疼痛才晕死的。醒来以后就发现自己躺在地上，被那些野蛮人撕扯掉的衣服也穿在了身上，大卫在不远处坐着，呆呆地看着前方。琼忍着痛站起来朝大卫走去，她想他应该安慰她，因为所有的这一切都是他引起的，她只是代替他受罪！可大卫忽然站起来大叫到‘你别碰我！琼，你已经不是我爱的琼了，你是被那些野蛮的黑鬼强奸过的琼，我没办法接受，没办法！’。琼当时就呆住了，她没想到大卫会这样想。但她还是抱着侥幸心理，以为过段时间两个人就能忘记这段噩梦，继续他们的美好生活！可回到学校以后，她才发现他们的感情根本就没办法弥补。大卫搬出了和她居住的地方，甚至不愿意和她说话。就在她很伤心的时候，大卫却很快就有了新的女朋友，并故意让她知道。琼彻底失望了，于是，她做出了一件非常错误的事情，以至于所有的人都为她的举动感觉到吃惊！”
　　王小路长长地出口气，没想到这个女人有这样的遭遇，接下来应该就是怎么废了大卫。
　　“她假装想开了，约大卫吃最后的分手晚餐。大卫以为终于可以摆脱琼了，欣然前往。可他不知道琼在咖啡里下了迷药，于是他就昏迷了过去。琼用刀子割下了大卫的生殖器，并切成随片吃了。她还拍了照片，说要记住那一幕。亲爱的，你觉得恐怖吗？我真的很难想象当时的情景……琼说她也很害怕，可她还是那样做了。她把什么都给了他，他却因为那次的事情而抛弃她，她没办法接受！做完这一切她就逃走了，找朋友帮她偷度到了印度，然后从印度到了越南，再从越南到了中国。当然，她换了名字，花高价办了假护照，并且很轻松地找了一份做老师的工作。她不喜欢成熟的男人，因为他们会欺骗她。她更不喜欢生殖器是黑色的男人，因为她会想到那些野蛮的黑人和当时承受的痛苦！她认为那些小男孩才是干净的，他们没有那么多的欲望，内心平和。”
　　南茜搂着王小路的脖子淡淡地说着，却听的出来声音有些沉重。
　　“真没想到琼会有这样的经历！”
　　王小路说着手就搂紧了南茜，不解地问：“她经过那么远跑到了中国，你是怎么知道的？那大卫呢，有没有他的消息？”
　　南茜抬头看着窗外，两眼发直地说：“我来中国认识的第一个同类就是琼，所以我们成了好朋友，这一切都是她告诉我的。她说大卫被救活了，但再也不会是个男人。可她的心还在大卫身上，她的床头有一个假的生殖器，她说那是大卫的，每天晚上都会用它爱自己……她真的很可怜，可我又不知道该怎么帮她！而且她玩弄那些小男生是全世界都不允许的，我真担心有一天被别人发现，她这个老师和自己的学生上床，到时候……”
　　王小路拍了拍南茜的肩膀，叹了口气说：“宝贝，别担心了，该来的还是要来，这都是报应！再说，琼心里的痛不是我们能消除的，这大概一辈子都会压在她心里，直到死了！”
　　南茜也跟着叹了口气，转过头来将嘴巴凑了上来。


第391章 真正的秘密
　　一阵温存以后，王小路依旧没有反应，南茜奇怪地看着他问：“怎么了？被人骗了难道就连做爱也没有兴趣了吗？这可不是你的作风，你应该坚强地去面对一切才是！”
　　王小路苦笑了一声，拉过南茜躺在自己怀里，摸着她光滑的身子说：“不是被人骗了没有兴趣，而是担心你会象琼一样割了我的命根子！你想想看，男人要是没有了那东西，还是个男人吗？好了，今天我们不做爱，只聊天好不好？过一段时间我有个朋友会从国外回来，他带了个美国太太，到时候可能要请你带她出去转转！”
　　“美国太太？你朋友都娶个美国太太，你会不会也娶了我呢？”
　　南茜开玩笑地问到。
　　“人家的美国太太还带着个小男孩，你要是也带个小男孩我就娶你！”
　　王小路嬉笑地说着，继续问：“你们不会在乎两个人的年龄和国度是吗？我朋友的妈妈很不喜欢他儿子娶带个美国小孩的女人，两个人正在为此事生气……”
　　南茜眼睛一翻，不高兴地说：“你们中国人就是这样死板，只要两个人幸福，管带不带小孩的？再说，带来了一个就不用自己生了，减少了很多麻烦！不过我想你朋友最看重的还是那女人，或者是她的财产。你可以劝劝他妈妈，让她放弃这种古怪的想法。很多恋人都不会走到结婚这一步，他们能在一起应该为他们祝福才是！我讨厌你们中国什么事情都父母做主，更讨厌他们干涉年轻人的幸福！”
　　王小路笑了一下没有再说话特，一国有一国的国情，南茜不理解也是正常的。整整一个晚上他们果真没有做爱，早上起来也只是亲吻了一下，好象两个人都没有什么兴趣。
　　离开南茜家以后，王小路就回了公司。他要等黄德江给他个解释，这一连串的事情大概只有他才能解释的清楚。
　　一直等到下午快下班了，黄德江始终没有出现。而且王小路也感觉到了压力，很多事情他都不知道怎么处理，个别员工还议论纷纷，完全不把他放在眼里。但他始终放不下面子主动打电话给黄德江，事情本来就不是他的错，要是他再主动，这算是怎么一回事？
　　下班以后，王小路又在办公室坐了好久，这才起身出去。他打量着这里的一切，感觉既熟悉又陌生，曾经他花费了那么大的心血得到了这家公司，而如今却不能让他风光，反倒觉得压力越来越大。原来老板也不是那么好做，难怪杜悦看起来总是提不起精神。
　　王小路走下楼刚想去取车，忽然瞥见了站在大门旁边正看着自己抽烟的黄德江。他头发有些凌乱，面色也很憔悴，尤其是那大口吞吐的烟雾，似乎将他整个人都给包裹了起来。
　　“王总，嘿嘿，有，有没有时间一起吃个饭？你一定很恨我吧，但我想把我心里的话说出来。而且我已经做好了准备，离开公司。只是我有些不甘心……哎，天生就没有那个命，事情荒唐的我自己都有些不敢相信！”
　　黄德江看着王小路又大大地吸了口烟，这才把烟头丢到地上踩了一脚，声音沉闷地说着。
　　王小路笑了笑，走过去拍了一把黄德江的肩膀说：“是，我现在很恨你！不过我真的很想知道这究竟是怎么回事！黄经理，我从来没有象现在这样心情低落过，因为你背叛了！我们去吃饭？一边吃一边聊，我想有很多事情你都该告诉我原因了！”
　　黄德江点了点头，一直隐藏在眉头之间的皱纹居然伸展开了。两个人并肩到了旁边的饭店，找了个安静的地方坐下，点好菜就对望了起来。
　　“你很有能耐，从被包养的一个小白脸爬到了今天的总经理位子上，不得不让我佩服！”
　　黄德江终于开口了，眉间的皱纹又深了起来。
　　“我这样做完全是本能，如果你是我，我想你也会这样做？谁愿意一直做小白脸？又又谁愿意靠那几个小钱活在别人的眼皮下面？黄经理，你讨好杜悦不也是为了过的更好一些吗？大家都一样，只不过我取得的成就大了一些，所以你就觉得不公平！”
　　王小路盯着黄德江认真地说着，一点也没有内疚或者什么感觉。
　　黄德江呵呵一笑，拍了一把大腿说：“不错，你是成就比我大所以我眼红，可我恨你却是因为你害了李总一家！不管他们对你做了什么，那毕竟是三条生命，你不应该下那么重的手……算了，不说那些就是，人都死了，而且也不是你亲手害死，说再多又有什么意思！我就是觉得你这么平步青云心里不舒服，所以暗地里投靠了杜悦。论经验，我比你丰富，论人品，我比你老实，论做生意，我比你有头脑，我想她应该会推荐我做李总的接班人，或者让你做了接班人我来掌握大权，但我没有想到就因为你年轻，讨她喜欢，她就将所有的权利都交给了你！所以我心里的天平更加地不平衡了，以前我在李总手下做事有着举足轻重的作用，如今为你撑着大局却得不到任何的好处，所以我就想到了报复！”
　　“所以你在她面前说我坏话，然后又挑拨沈春雪将我告上法庭？”
　　王小路见菜已经上来了，一边吃一边随口问到。
　　“没错，我就是不服气，明知道没那么容易整跨你，但我还是想办法与你过不去！我利用沈春雪对你的恨想让你身败名裂，可你只见了她一面就让她放弃了！你对女人的杀伤力是我这个老头子所不能比的，所以我就想在你身边安排一个女人，让她在无形中把疾病传给你，让你从此以后在女人面前失去光彩！为了让她装的象个处女，我还花一百多块钱去给她弄了个处女膜修补，可……三莲那样浪荡的女人你居然看不上，所以我的计划又泡汤了！”
　　黄德江末了苦笑了一声，也拿起筷子吃了起来。
　　王小路听的一身冷汗，当初也就没有留下三莲，要不后果还不知道会怎么样！
　　黄德江吃了一会放下筷子，笑着问：“怕了？其实我推荐三莲给你的时候我也怕，万一你真的传染上了病，这人是我推荐的，我也有责任！可我一想你有那么多的女人，怎么就知道这病是三莲传染的？后来你不要她我既失望又觉得欣慰，因为如果你有了病，你的那些女人也不能避免，毕竟我与他们没有什么仇恨，不该害了他们！”
　　“然后呢？你把你女儿抛出来是为了什么？”
　　王小路追问着，忽然发现黄德江还是很不错的一个人，有做坏事的那个心，但没有做坏事的那个胆。
　　“我见女人不行就想办法弄点钱出来，干脆和你闹翻不做了。恰好说要找广告公司，而我女儿今年刚毕业，学广告的，到现在还没有找到合适的工作。所以我就有了让她开家小公司的打算，只要拿下我们公司现在的广告，我在里面迎合，不但能让她开始自己的事业，而且这广告费也就进到了自己腰包里，达到了我的目的。所以我隐瞒了她是我女儿的身份，开始促成双方的合作。没想到你不认可她的创作，有意要找别的公司。这么肥的差事我怎么会随便放手呢？所以我就想到了骗签合同，同样是利用你好女色，所以找了以前的情人胡雪，让她帮我演这场戏。可胡雪这婊子只认钱，我只好答应事情能成就给她一万块。至于如何能将你骗上手，那就是她自己的事情了！”
　　黄德江看也不看王小路地说。
　　王小路有些好奇地问：“这个胡雪现在是什么人？为什么她不愿意轻易和我上床？”
　　黄德江怔了一下，吃了口菜说：“她以前是歌舞团的，后来退了。当初我风光的时候曾和她有过一段时间的交往，后来看她胃口大养不起，这才不再来往。其实我本来想找其他人的，可一想你对女人很挑剔，要是没有什么特色是吸引不到你的，所以就找了胡雪。她现在已经嫁人了，是市领导公子哥的夫人，风光着呢！好不容易有了这样的家底，自然不会随便跟其他男人上床。”
　　“市领导公子哥的夫人？按理说她不应该冒这个险来骗我的才是！而且，一万块钱的好处费也并不多！”
　　王小路皱了下没有，有些想不明白。
　　“是啊，你这样想也是正常的，可她那个女人非常地贪财，家里就是有一座金山也觉得不够。所以我一提给她好处，就马上答应！不过她功利心太强，所以把这计划好的戏演的一团糟。更让我想不到的是我女儿给胡雪的合同是作废的那一份，而真正的还在她桌头放着。这个计划一开始是想把水龙湾一并签下来，内容就是你签了字的那一份。但后来我觉得那样的要求有些过分，你绝对不会答应，所以就把那些内容给删除了。谁知道那合同一直没有丢掉，结果就给弄混了……哎，我拿到那份合同的时候本来想悄悄走了算了，这只能说明我们没有那个运气。不过我还是想看看你的表现，所以……我小心翼翼地想着不让你发现，可你还是发现了一些蛛丝马迹！其实我也知道瞒不过你，可我还是想侥幸地赌上一把。反正这样的工作已经没什么意思了，能成就成，你能成就走人！这些年的积蓄也够我们老两口活的了，女儿的事她自己想办法！”
　　黄德江无奈地笑了笑，摇着头大口地吃着，再不说话。
　　王小路也没有说话，这确实是一场闹剧，如果胡雪能把戏演的好一点，如果黄秋曼不把合同搞混，这事情没准就定下来了，又怎么会有进天他和黄德江的对话。
　　“那你今后打算怎么样？”
　　王小路顿了顿问。
　　黄德江抬起头长长地吐了口气，有些不甘心地说：“还能怎么样，辞职先休息一段时间，好好过过安稳的日子！我虽然不甘心，但也死心了，这就是命，你就有那个做老板的命，我没有，所以才这么背！而且这段时间一边做好人一边做坏人，心也累了！不过话说回来，在公司做了这么多年，还真有些舍不得！不过也没关系，等哪天要是我想继续做了，我就自己开个公司慢慢从头再来！”
　　王小路笑了一下，整个事情总算是有了眉目，期间的一些事情看起来简单，黄德江却在里面没有少做文章 。不能说这个人笨，只能说他心不够狠。要是哪一天他的心跟他王小路一样狠，这公司早就是他的了。
　　等都吃饱了以后，黄德江擦了下嘴巴出了口气说：“我可以走了吧？公司我的那些东西就扔了吧，没脸再回去了。这个月的工资也不用给我了，算是一点补偿！不过水龙湾剪彩的时候我还是会去，那场面一定很热闹……”
　　“如果我让你继续留下来帮我做事呢？你怎么想？工资我可以给你高一些！”
　　王小路看着黄德江认真地说着。
　　黄德江愣了一下，笑着说：“王总，你不是开玩笑吧？我可是背叛你又险些把你害了的人，你还会用我？你不怕我再对你下手？你不是这么大度的人，永远都不是！而且有了这次的经验，我想我成功的机会会大一些！再说，我已经决定要离开了，是该放手了，做了这么多年也有些累！况且我不喜欢和你这样的人合作！我一向看不起吃软饭的男人，包括大蔡，要不是他，李总也不会那么快就完蛋！”
　　王小路呵呵一笑，看着黄德江问：“真不想跟我合作？如果我说愿意和你女儿合作，你还不想吗？我王小路是很可恶，以前是小白脸，可现在在正正规规地做事情！我们两个之前有太多的误解，所以互相斗，现在什么都说清楚了，你还会继续害我？这样做你女儿就会有一个很好的起点，她毕业就能有自己的公司，你难道不觉得很骄傲？黄经理，你就好好考虑考虑吧！如果是以前，我绝对不会放过你，可现在我依旧会重用你，因为你是个人才！”
　　黄德江象是不认识王小路一样，呆呆地看着他半响没有说话。


第392章 众里寻她千百度
　　和黄德江分开以后，王小路觉得沉闷了一天一夜的心情忽然就好了起来。原来自己还是那么地在乎黄德江，这个老男人要是走了，将没有人能为他撑起公司的大楼。赵彤说的对，黄德江是块宝，就该哄着用。他女儿虽然才毕业，但也不会有太多的花样。而且广告就是往里面扔钱，等钱扔的差不多的时候，就又开始赚钱了！
　　王小路正想着怎么过这个晚上，王梦就打来了电话。她象是很不高兴，声音沉闷地说：“你在做什么？真不理我了？这么多天都不跟我联系，你可真是没良心！”
　　“呵呵，正一个人无聊呢！怎么会不理你，你可是我的好妹妹！这几天不是有事情的嘛，好了，事情已经处理好了，是不是想让我陪你？今天休息还是上班？我去找你？”
　　王小路恢复了往日的样子，早就把上次和王梦的事情忘的一干二净，心情愉悦地说到。
　　王梦扑哧一下就笑了，撒娇地说：“以为你上次生气再不理我了，弄的我这几天都没有好心情。今天没有上班，在家呢！你认识胡雪？”
　　王小路心里一怔，王梦怎么提起胡雪了？虽然他现在知道胡雪就是姚叶，可听起来还是有些别扭。他皱了几下眉头，紧跟着问：“胡雪？什么人？”
　　“你不认识？不对啊，她说胜的应该就是你！莫非你前天晚上玩弄的女人太多了，连她也记不住？人家可是舞蹈演员，漂亮着呢！”
　　王梦有些吃惊地嚷嚷着，声音大了一些。
　　王小路眉头皱的更紧，想了一下说：“先不说什么胡雪不胡雪的了，出来坐坐好吗？好几天不见你，我这心里就痒痒的了！”
　　王梦又笑了起来，压低了声音说：“我还没痒你就痒了？什么出来坐坐，你那点心思我还能不知道！好吧，看在本小姐今天心情不错的份上，就出来陪你坐坐！在哪里？”
　　“我去接你，到了你家门口我响你电话！”
　　王小路亲热地说到。
　　“吆喝，太阳从西边出来了？今天你怎么对我这么好，莫非有什么馊主意？好吧，我就享受一回被你接的待遇，算是给你个面子！过来吧，我直接在楼下等你！”
　　王梦乐开了花，嘻哈的声音带着些调皮，让人有些心动。
　　王小路应了一声挂上了电话，开车朝王梦家走去。其实他更感兴趣的是王梦怎么会提起胡雪，而且听那口气象是两人比较熟悉。虽然黄德江这边的事情搞定了，但胡雪这个恶心的女人他还没打算那么快放手，怎么也要再玩上一把，这才觉得平衡。
　　王小路开车到了王梦家门口，远远就看见她正在路口等着。鱼网丝袜，牛仔短裤，吊带背心，活脱脱一个青春美少女。他将车停下探出头去在她屁股上摸了一把问：“怎么，等好久了吧？小丫头，看你着风骚样就让人想上！”
　　王梦急急忙忙地地四下里张望了一眼，神色匆匆地进了车，娇滴滴地推了王小路一把，催促说：“别乱动人家好不好，这可是在我家门口！快走，免得被人看见！我可是骗我老妈说出来买东西，要是被她发现我和野男人在一起，还不知道会吵吵成什么样子！”
　　“瞧你那样，谁让你打扮的这么骚，让人看了就想摸上一把！再说，你妈能把你吃了？我长这么英俊潇洒，她高兴还来不急呢！你那男朋友比我有能耐？大款还是公子哥？”
　　王小路一边掉转车头一边在王梦腿上摸索着，这鱼网丝袜的感觉就跟普通丝袜有些不一样了，摸上去坑坑洼洼很是特别，偶尔触到肌肤，让人有些惊喜，又有些留念。
　　王梦沉默着没有说话，也没有阻止王小路的行动，大概是怕他生气，也没有做什么争辩，就那样静静地坐着，显得很是乖巧。
　　王小路转头看了一眼王梦，见他精致的脸上有些严肃，呵呵一笑拿开手说：“干什么呢，这么严肃！说吧，想去哪里，我请客！”
　　“还不是怕你生气……唉，现在我是被你在占便宜，可还要顾及你的感受，真是没天理了！我也不知道去哪里，随便找个地方坐坐吧。一会我还要回去了，要不老妈电话就追过来了！”
　　王梦翻了个白眼，说完就又看着前面。
　　“怎么了？看你真的不高兴！有事就跟我说，我给你做主！”
　　王小路捏了下王梦的脸蛋，有些心疼，这丫头一向风风火火，今天忽然这样还真让人不习惯。
　　王梦叹了口气，低低地说：“他知道我在外面有人的事，很生气，也是好几天没有来我家了！所以我妈把我管的很严，不让我随便出来！并且狠狠地教训了我一顿，说我要是跟你再乱来，马上让我跟他结婚！”
　　王小路心里痛了一下，见旁边刚好有块草地，就将车停到一边拉王梦下来，坐下看着人来人往的街道，内疚地说：“对不起，让你受苦了！那你怎么打算？要结婚吗？”
　　“又不是你的错，我愿意跟你好……”
　　王梦低下了头，小声说着拔下一根小草，然后又说：“我也不知道该怎么办，你能娶我当然最好了，我妈一直盼着我能嫁个大老板，但那是不可能的！你说做女人要是也能象男人一样，不结婚，想做什么就做什么多好！可女人不结婚就会被人议论，就会被人认为有毛病。我也不喜欢他，结婚了也不会幸福，真矛盾啊！”
　　“要不就别结了，我养你一辈子！结婚有什么好的，只要男人对你好就行了，为什么一定要结婚！再说了，你要是结婚了我们就不能来往了，否则你会更痛苦！”
　　王小路伸手在王梦腿上抚摩着，心里也有些难受。
　　王梦愣了好一会，笑了一下大声说：“不说这个了，等到时候再说！我们今天好不容易才见面，说点其他的好不好？你最近有想我吗？我一直都想着你，可就是不见你来找我！”
　　王小路也抛开了刚才的话题，嘻嘻一笑凑过来搂住王梦亲了一阵子，这才说：“能不想吗？做梦都在想！这不事情太多了嘛，所以就没有顾上你！”
　　“胡说，又在骗我！没时间顾上我怎么有时间顾上胡雪？你胆子也腻大了，人家政协委员的儿媳妇你有敢碰！我可警告你，你别栽在人家手里，否则你那个干妈就算再有本事也不一定能把你给救出来！”
　　王梦推开了王小路，看着他的眼睛认真地说到。
　　王小路装做着急地问到：“什么胡雪？我真的不知道！这几天遇上个女骗子，我人还没有找到，损失惨重呢！你说的那胡雪是什么人？怎么跟我扯上关系了？”
　　王梦一怔，随后就不开心地说：“有就有，你就别在我面前装可怜了！你那点爱好我又不是不知道！再说，我和胡雪早就认识，人家都讲的很清楚，是叫王小路，做房地产开发的，难道还有人跟你同名同性？”
　　“你跟胡雪认识？她讲我怎么了？我真不记得有这么个人！”
　　王小路继续装糊涂，就是想引王梦把自己知道的都说出来。
　　“真不知道？告诉你吧，她去医院让我给她检查，说看看有没有得性病！我跟她认识好多年了，交情也算是可以，所以她才去找我。我就问跟谁混去了，心里好奇她已经是政协委员的儿媳妇，怎么还这么不检点。结果她就说被一个叫王小路的房地产开发商给骗了，怕那家伙有病传给自己，所以就来检查！”
　　王梦脸色有些诧异地说着，似乎也觉得奇怪。
　　王小路心里明白了个八九分，心里想：这骚货，我还没去检查你就检查了，把我王小路当成是什么人了！但他还是不动声色地问：“那检查出什么来了没有？你跟她一直有来往？你该不会说我是你男朋友吧？这世界也太小了点，我还真没想到你认识她。再说，她可是告诉我她叫姚叶的，我从来不知道她还有另外一个名字！”
　　王梦一把抱住了王小路的胳膊，大声质问到：“这么说你和她真的有关系了？还骗我！她一直都叫胡雪，什么时候叫姚叶了？”
　　“有没有关系一会再告诉你是怎么回事，复杂着呢，不过我现在也正在找她……你先告诉我结果，然后我再告诉你事情的经过！”
　　王小路笑了下，搂住王梦说到。
　　“当然没有什么毛病了！要是有毛病，我还敢跟你出来？以前经常联系，自从她结婚以后就没怎么联系了，所以她忽然找到我我还有些吃惊！我自然也不会说你是我男朋友，万一她给我传出去，我怎么见人？况且你本来就不是我男朋友，所以当时我就装做没事一样给她找大夫检查，知识关于你们的事情多问了几句！这不今天就想问个清楚，这才把你约出来！”
　　王梦挣脱开了王小路的胳膊，一本正经地说到。
　　王小路呵呵一笑，在王梦脸上亲了一口，这才说：“她是个大骗子，我找她好几天了，没想到你认识！这女人真不要脸，还说我是骗子！”
　　王梦吃惊地瞪着王小路问：“骗子？她篇你什么了？骗了你的人？”
　　“她伙同我们公司的一个员工骗我签了一份不合理的合同，使我损失了上百万啊！”
　　王小路装出一副痛心疾首的样子，大声地叫到。
　　王梦一脸愕然，大概她也想不到一向聪明的王小路会被人骗。
　　“幸好我发现的早，这才将大局挽回。但也不能就这么算了，我这一辈子还没怎么被女人骗过，所以就想找她问个明白，可那女人却突然消失了，怎么都找不到！”
　　王小路看着王梦的表情，得意地说到。
　　“去你的，要真是她骗了你，她能上医院去检查自己有没有病？还不是你起了色心，占人家便宜她才骗你！”
　　王梦冷笑了一声，转过头看着马路说到。
　　王小路将王梦转了过来，嘻嘻一笑说：“她那么大个美女，你说我能不动心吗？最主要的是她先把我灌醉了，然后才上的床！酒后乱性，你又不是不知道！好了，她的电话是多少，你告诉我，我要问清楚事情的经过！现在我公司的那人也被她骗去了一万，正满世界找她呢！”
　　王梦瞪着王小路看了良久，头一扭说：“不给！我是没觉得这件事上你有什么吃亏的！再说，人家已经成家了，你就别去骚扰了！想当初她为了嫁给现在的老公，还不知道费了多大的心思，你要是跟她纠缠下去，以后日子还怎么过！”
　　“我不跟她纠缠，我就是找她问点事！好小妹，给我吧！”
　　王小路搂住了王梦哄这说到。
　　“不给，就是不给！”
　　王梦咯咯一笑，倒在了草地上。
　　王小路一翻身将王梦压到了身子下面，两手不安分地在她脖子胸膛上摸索着，嘴里说到：“真不给？看我今天怎么收拾你！几天不见胆子大了是不是？嘿嘿，我给你好好挠挠！”
　　王梦更是不依，笑的有些喘不过气来。大概忘记了是在公共场合，一边笑一边说：“有本事你就挠好了，看你能有多大能耐！你要是真有本事，就把我给伺候舒服了让我主动告诉你她的电话号码！否则，你休想从我这里得到什么！”
　　王小路受了刺激，几下就掀起了王梦的背心，手伸进去抓了几下，忽然象是想到了什么一样从她身上下来，看着几个骑自行车的人一边走一边朝他们看过来，转头一看王梦依旧仰面躺着，牛仔短裙此时根本不起作用，黑色鱼网袜下面的白屁股特别明显，就连内裤下面的那到沟沟都能看出个七七八八。他忙一把拉起她，小声嘀咕说：“害不害羞啊，你想让这马路上所有的人都看见你下面是不是？走，上车去，这里多不安全！”
　　王梦大概还没有意识到刚才暴露了什么，眨巴了几下眼睛跟着站起来，拍了拍屁股上的草渣子，跟着王小路朝车边走去。


第393章 孤寡母女
　　两个人在车里折腾了一阵子，直到王梦的鱼网袜又添了几个窟窿，王小路这才从她怀里抬起头来笑着说：“丫的，更有味道了嘛！都说女人由青涩转为成熟很容易，还果真不错！你这个小女人，天生就是个妖精胚子，让我忍都忍不住！你看看，这水都能把我的车给洗一遍了！还有你叫的，也就这马路上车多，要是车少点，人家还以为我在强暴你呢！”
　　“去你的，还不是你挑逗的！要我说你天生就是个色鬼才是，让人欲罢不能！”
　　王梦收了收声，羞涩地说完就亲了王小路的脖子一口，身子绵软的跟个便条似的，贴在人身上火辣辣的，莫名其妙地感觉到热。
　　王小路继续抚摩着王梦的秘密地带，贴着她的脸颊说：“我们找个地方去乐乐怎么样？这里太小了，再说又是在路上，不安全！你把我给挑拨的有些受不了了，我想马上要了你！”
　　王梦浅浅地呻吟了一声，小声说：“可我还要早点回去……”
　　“放心吧，一个小时足够了！到时候我送你回去，要是你妈敢骂你，我把她也给收拾了！”
　　王小路说着就松开了王梦，发动车子朝街上走去。
　　王梦没好气地推了王小路一更把，嘀咕着说：“说什么呢？你要是惹恼了我妈，我跟你都没好日子过！以后可不许说这样的话，我会生气的！”
　　王小路笑了下没有说话，心里却在想，你妈怎么了，我又不是没有上过老女人！你妈要是真象你一样骚，我还真有兴趣上呢，谁让她把你管这么严，我想晚整个晚上都不可以！
　　两个人来到了一家旅店门口停好车，开了房就迫不及待地进去倒在了床上。
　　王梦闭着眼睛说：“我们这算什么呢？简直就是为了性交而性交，跟动物有什么区别啊！你是不跟其他女人也一样，见了面就想开房，开房就想上床？我都怀疑你得了性亢奋，有时间该好好去检查检查！”
　　王小路正摸着王梦腿上的鱼网袜酝酿感情，听她这样一说就笑了起来：“男人跟女人在一起不就这点爱好吗？难道见了面聊聊天就行了？你要说我得了性亢奋，我觉得你比我更厉害！要不你干吗要穿这鱼网袜？还有这短裙，背心，哪一样不吸引男人胡思乱想？很多时候都是女人勾引男人，你见几个男人勾引女人的？再说了，男人那东西可是被你们女人吃进去的，这就说明女人更需要男人！”
　　“什么逻辑哦，乱七八糟的！”
　　王梦笑了起来，全身都在颤抖，那鱼网袜扰的王小路有些眼花，“还不是你上次说要我穿丝袜的，那自然是穿短裙和背心比较配了！我要不穿丝袜过来你又该生气了，难道你要我穿丝袜穿长裤啊！”
　　“嘿嘿，还真是听话！对，你这样的打扮是独一无二的，这修长的玉腿就该用丝袜包裹着，摸起来特别有感觉！宝贝，我们开始干正经事了！”
　　王小路三下两下将自己的衣服脱下，整个人就扑了上去，嘴里却还说：“下次你要是出来的时候带上你的白大褂，我要你穿上白大褂再穿丝袜给我看，一定更性感！”
　　王梦伸长了脖子刚想说话，电话忽然响了起来。她有些沮丧地皱了下眉头，看着一样皱着眉的王小路说：“稍微等一会，我接个电话就好！”
　　王小路只好从王梦身上翻了下来，爬过去吃着她的奶子，看她脸色微微一变地接起了电话，不耐烦地叫到：“老妈，我还在外面呢，又怎么了……我一会就能回去……瞎说什么呀？我又跟谁鬼混了？我在厕所呢，你以为厕所也要象大街上一样热闹？好了，你别烦人了好不好？我上完厕所就回去行了吧……”
　　“嘿嘿，真是你妈追来了？我还真服了她！”
　　王小路抬起头笑了一下，有些嘲笑地说到。
　　“你还来不来？真是烦人！”
　　王梦白了一眼旁边的王小路，显然刚才的兴致已经没有了，象一条死鱼一样躺在床上，两腿微微敞开着。
　　王小路见王梦这样也没了兴趣，歪着身子躺在她旁边说：“算了，说说话吧。你妈既然已经催了第一次，就会继续催第二次，万一做到一把她再催呢？改天吧，改天我直接去医院接你，到时候她又不会知道你做什么去了！”
　　王梦拿过手机直接关上，瞪着王小路说：“还不来？这下她保证不会再骚扰！”
　　“真想要？好吧？那就给你好了！”
　　王小路见王梦如此，只好翻身上去。
　　等结束以后，王小路懒散地躺着，王梦似乎并没有满足，推了他几把见没有动静，这才爬起来穿好衣服说：“我要回去了，今天晚上肯定又是暴风雨！”
　　“我送你吧，要是你妈真骂你，我就直接把你带走！”
　　王小路笑了下也爬了起来，搂住王梦说：“没满足是吗？主要是被你妈那样一打搅就没了兴致！改天，改天一定让你享受个够！走吧，我送你回去！”
　　“还是不要了，我妈很厉害，我怕她……”
　　王梦露出了个笑脸，小心地说到。
　　王小路一边穿衣服一边说：“放心，我才不会乱碰钉子，就把你送到家门口！我这人天不怕地不怕，就是怕母老虎，尤其是老母老虎！”
　　王梦扑过来就是一阵撕扯：“就你贫嘴，看我不收拾你！”……
　　王小路开着车一直把王梦送到了家门口，这才停下车看着她说：“告诉我胡雪的电话号码好吗？我真的很想找她，这事情弄不明白我心里真的很难受！”
　　“哦，我明白了，你今天晚上陪我就是为了要胡雪的电话是不是？”
　　王梦翻起了眼睛。
　　“说什么呢？我不一直都这样对你吗？好了，我保证不破坏她的家庭，这总行了吧？好妹妹，就给我好！”
　　王小路哀求了起来，胡雪既然有着政府的关系，把她捏住说不上以后还能有点用处！再说，那婊子味道确实不错，舞也跳的好，能有机会偷个情也是不错的选择！
　　王梦也不多说话，打开车门就走了出去。王小路也打开车门跟了下去，上前跟着她说：“真不给？难道她比我还重要？你什么时候变的……”
　　“你个死妮子，还骗老娘说出去买东西，你，你真是把我气死掉了！”
　　王小路话刚说到一半，旁边黑暗处忽然冒出个人来，指着王梦就大骂了起来。
　　王小路心里一惊，忙朝来的那个人看去。只见这女人也就四十几岁，穿金戴银，一副守财奴的样子。不过也有几分姿色，身子略显丰满，大眼，高鼻，一头卷发。此时她已经将目光的重点有王梦身上移到了王小路身上，目光里除了生气还有些好奇，上上下下地打量起了他。
　　“妈，你，你这是做什么？”
　　王梦忙甩开了王小路的手，大声嚷嚷了起来。
　　王梦妈妈忙白了女儿一眼，反倒压低了声音说：“叫什么叫？你想让邻居们都听到是不是？死丫头，等会我再跟你算帐！”
　　王梦马上收了声，有些不知所措地看了一眼王小路，继续看着母亲。
　　“这位是……”
　　王梦妈妈又将王小路打量了一遍，这才看着他的眼睛问着，转头又小声对王梦说：“是不是那个男人？你个死丫头，敢把他带到家里来！”
　　王梦急了，一跺脚叫到：“胡说什么啊，什么那个男人？”
　　“阿姨，我是王梦的同学，刚才在路上看见她走路回来，所以就顺道送送！”
　　王小路脑子一转，编了个谎话出来，微微笑地冲王梦使了个眼色，彬彬有礼，看上去颇有些绅士风度。
　　“就是，你这样大惊小怪的吓到人家了！”
　　王梦也嘟囔了起来，象是受了什么委屈似的。
　　王梦妈妈回头看了一眼旁边停着的小轿车，忙热情地说：“那快请到屋里坐一会！我是担心梦梦这么晚了还不回来，手机又打不通，所以出来等！刚才一看陪她回来的居然是个男人，这不就胡思乱想了！”
　　王小路连忙说到：“不，阿姨，我还是改天再来看你，今天要回去了，有些晚！”
　　“都到家门口了怎么能说回去就回去？梦梦，还不快带这位先生进屋喝口水去！”
　　王梦妈妈催促着女儿，又有些欢喜地回头看了那停在一旁的小轿车。
　　“小路，那你就进去喝口水吧！今天你送我回来我还没谢你，顺道认认路，以后好常过来玩！”
　　王梦忍着笑说着，冲王小路眨巴了几下眼睛。
　　王小路笑了几下，对王梦妈妈说：“阿姨，那我就打扰了！”
　　“什么打扰不打扰的，家里就我们母女两个，没什么打扰的！快，进屋先！”
　　王梦妈妈说着就到前头引路，一边进家门一边问：“先生怎么称呼？你和梦梦是同学还是……”
　　王梦忙替王小路说到：“是我高中同学，都好几年没见了，今天忽然在路上遇见，这不就多聊了几句！你叫他小路就好，跟我是个姓！”
　　王梦家在一幢普通的居民楼的二楼，地方有些小，也就五六十个平方。家具也都简简单单，看上去并不富裕。但房间收拾的井井有条，还是感觉很温馨。
　　“过来坐！梦梦，你去烧点水！”
　　王梦妈妈招呼王小路在沙发上坐下，又冲王梦说到。
　　王梦笑了笑进了厨房，只留下母亲和王小路坐着。
　　“小路，在做什么工作？那车放下面没事吧？是你自己的吗？”
　　王梦妈妈试探地问到。
　　王小路呵呵一笑，明白了王梦妈妈的意思，大方地说：“阿姨，我开个小公司，混口饭吃，还行吧。那车是自己买的，不怎么好，打算过段时间换一辆！”
　　王梦妈妈瞪大了眼睛，似乎有些不相信地叫到：“你还这么年轻就开公司了？”
　　“打工赚不了几个钱，还是自己开公司来的实惠一点！虽然现在我的公司也不大，只开发了几个楼盘，但自己有别墅有车也算是值了。”
　　王小路弹了弹衣袖上的灰尘，吹了起来。男人想从女人这里得到的，除了性就是崇拜。王梦妈妈眼睛里的崇拜让王小路有些飘飘然，更觉得自己有些了不起。
　　王梦妈妈瞪大了眼睛，有些羡慕又有些失落地叹了口气没有说话。王小路这才借着灯光细细打量起了她。这女人保养的不错，皮肤细腻，眼睛大而有神，略微施了些香粉，隐隐有香气飘过来。胸脯也很丰满，虽然她穿着的是黑色背心，但形状看起来还跟个大馒头似的，偶尔还随着心跳颤抖几下，跟那些大街上的老太太看起一点也不同。露在外面的手臂修长白嫩，还真跟王梦有的一比。
　　见王小路那样打量着自己，王梦妈妈轻轻咳嗽了一声，笑了一下依旧没有说话。
　　“阿姨，叔叔呢？”
　　王小路忽然瞥见了墙上挂着的全家福，为了掩饰刚才的失态，就想把话题转移开。
　　“唉，早就死了！那时候梦梦才十二，这转眼就已经二十几了！”
　　王梦妈妈又是一声叹息，眼睛里的光泽淡了下去：“这些年我一个人拉扯她长大，可真是不容易！眼见参加了工作，工资却没有几个！这不找了个男朋友也只是个普通工人，以后日子可就越来越难喽！谁都说我家梦梦长的跟朵花似的，却没有那个享福的命！”
　　王小路没想到王梦的爸爸早就已经死了，愣了好一会才大着胆子问：“阿姨，这么多年了你就没想找个老伴？以后梦梦成了家，你这不就越孤单了吗？”
　　王梦妈妈一怔了，有些不好意思地说：“还找什么呀，都这么大岁数了！以前不找是怕找了对梦梦不好！现在也就死了那个心了，孤单几孤单吧，反正都快进土了！”
　　“阿姨，瞧您说的，您这看上去最多也就三十几岁，正是风光的时候，哪能说快进土了！你们做父母的也真是不容易，不能为了子女葬送了自己一辈子的幸福啊！”
　　王小路说的有些激动，心里却对这个许老伴娘起了兴趣。
　　王梦妈妈张了张嘴刚要说话，见王梦端着差走了出来，忙把话收了回去。


第394章 母女动心
　　三个人有一搭没一搭地说着话，王梦妈妈忽然看着王梦说：“梦梦，你袜子怎么破那么大个洞？真是的，整天就穿那些东西，还不赶快去换！”
　　王小路忙朝王梦腿上看去，这才发现她的鱼网袜大腿处破了一个大洞，将大半个大腿都露在了外面。许是在旅店亲热的时候弄破的，旁边还有两个小窟窿，他们居然都没有发现。
　　王梦脸色唰地红了，看着王小路翻了个白眼，一边往房间走一边说：“真是便宜没好货，这么快就烂了，下次我买名牌的，看还容易烂！”
　　王梦妈妈有些无奈地摇了摇头，看着王小路说：“梦梦就这脾气不好，从医院一出来哪里还象是个护士，野的跟个假小子一样！花钱也不省着点，每月就那两个钱，月底就全没了，还跟我说是什么月光公主，真是让人担心。这孩子，都是被我给惯坏了！”
　　“阿姨，年轻人需要点应酬是正常的，现在很多人月光，还不一样的过！对了，路上我好象听梦梦说她不喜欢现在的那个男朋友，是这么回事吗？”
　　王小路笑了一下，朝王梦妈妈那边移过去了一点。
　　王梦妈妈怔了一下，看着王开小路说：“以前都好好的，那小伙子除了赚的钱不多，其他都很好。最近她好象遇上了个什么老板，这不就财迷心窍，说是不跟人家相处了！小路啊，你跟梦梦是同学，好好劝劝她，让她就死了那份心吧。那些个大老板有几个是真心的，还不都是看上了她的美色！等占了便宜以后，人家谁还会认你！我这段时间也正为这事烦着呢，你说她要是找你这么个年轻有为，又知根知底的人也行，可偏偏……”
　　王小路忙笑了一下，拍了拍王梦妈妈的手说：“阿姨，这事我跟梦梦谈谈，看她是什么意思！婚姻是一辈子的事，她不愿意也好，以后还不是过不到一起。梦梦是很漂亮，当初我们班上还不知道有多少男生喜欢她。今天我刚遇到她的时候还有些不敢相信，简直就一个白天鹅！所以，一定要嫁个好老公才行，否则那可就太亏了！”
　　“你这孩子就是会说话，当初你喜欢过她没有？说老实话！”
　　王梦妈妈拉住了王小路的手，捏在自己手心凑近了一点嬉笑地问到。
　　“呵呵，阿姨，你说，你说我能不喜欢吗？”
　　王小路挠了挠头，嗅着王梦妈妈身上淡淡的香味，感受着她手掌上传来的绵软，心里竟有些慌乱了起来。莫非这女人要把王梦许配给他？可这样也太亲热了，要是被别人看到还以为他们两个怎么了呢。看来，有钱就是好啊，人家把那么漂亮的女儿往自己怀里推，这个待遇不是普通人都能享受的到的。
　　王梦妈妈又是笑一笑，松开了王小路的手，意味深长地说：“我这女儿是吸引了不少男人的眼光，所以女婿一定要和我的心思才行！她的事她做主，不过要过我这一关。我现在也想明白了，那个男朋友她不喜欢就不喜欢吧，优秀的男人多的是，没准以后就能找到个你这样的呢！小路，有时间多来我家坐坐，你这孩子我看着就喜欢……结婚了吗？多大了，家里都有些什么人？”
　　王小路心里乐了起来，心想到底是你看上了我呢还是给你女儿看上了我，嘴里却说：“阿姨，我这样谁喜欢啊，这不还连个女朋友都没有！再说我现在也不急，还小呢，等生意做的再大点再找。做生意虽然能赚到钱，但每天四处跑，把老婆放家里也不放心啊！家里没什么人，就我一个，吃饱了管全家！”
　　“瞎说，你这样连我这个老太太见了都喜欢，还有姑娘不喜欢的？回头我问问梦梦，保准也说喜欢！可怜的孩子，以为我娘俩就可怜了，没想到你更可怜！”
　　王梦妈妈微微皱了皱眉头，说着就又在王小路大腿上拍了两把，然后细细摩擦着，象是在抚摩一只小猫一样。
　　王小路被王梦妈妈摸的大腿上痒痒的，这痒劲还一个劲地朝全身跑，弄的他下面几下就竖了起来，将裤子顶起了一个小帐篷，心里也慌乱了起来，象是第一次跟巧巧在山坡上偷情一样，渐渐有些把持不住自己。而且这老太太好象也没有停下来的意思，手越摸越上不说，人也渐渐凑了上来，领口处的风光更是清晰可见，令他这个大小子有些手足无措。
　　刚好这个时候，王梦换好了衣服走了出来，短裤，背心，看起来更青春一些。她看着王小路和母亲好奇地问：“你们两个嘀咕什么呢？都笑的那么奸诈，是不是又说我什么了？”
　　“去你的，谁笑的奸诈了？这不正和小路随便说说的嘛！”
　　王梦妈妈白了一眼王梦，忙将手从王小路腿上拿来，招呼她过来坐在了自己身边，看着王小路说：“以后多跟小路学学，看人家多有出息！要才华有才华，要长相有长相，可是妈这辈子见过的最好的男孩子了！改天你要是能给我找这样一个女婿回来，我也就心满意足了！”
　　王梦的脸色瞬间变的通红，低下头哑着嗓子说：“妈，你说什么呢，真是的！”
　　王小路看着这母女两个的样子，心里乐滋滋的，这一对可是跟李若雯母女好多了，什么时候能一起收下，倒也是一个不错的选择。“阿姨，我该回去了，时间不早，就不打扰你们休息！改天有空我请你们吃饭，算是庆祝下我跟梦梦重新见面！”
　　“这就走了，才十一点多……小路，以后一定要常来！你要真有那个心，下次过来阿姨给你做好吃的！梦梦，快，送送小路！”
　　王梦妈妈站起来一手握着王小路的手，一手扶着他的肩膀，亲热地象是要送自己儿子一样。
　　一旁的王梦忍着笑走在前头，王小路跟在后头。三个人出了大门，王梦妈妈这才松开了手，叮嘱了又叮嘱，这才让两个人朝前面走去。
　　“你魅力可真大，我妈好象喜欢上你了！”
　　王梦小声说着，这才笑出了声。
　　王小路心里一惊，莫非王梦看出了些什么？“你妈喜欢上我了？这，这也太夸张了吧？我们两个可是有年龄差距！”
　　王梦转身在王小路胸膛上揣了一拳，拉下脸来说：“你脸皮可真厚啊，我的意思是，我妈好象喜欢上我和你交往了，也就是说她喜欢你做她的女婿！”
　　“吓死我了，以为你妈喜欢上了我，我想要是我把你们母女两个都给吃了，那岂不是便宜了我！”
　　王小路假装松了口气，心里早就乐开了花。不错，他感觉的王梦的妈妈确实喜欢上了他，至少已经喜欢上了他这个人！
　　“我还从来没见她对谁这么热情过，以后你就可以明目张胆地去找我了！哎，要是她知道你就是我那个可恶的老板，还不知道会怎么样！”
　　王梦笑了一下，抱住了王小路的胳膊。
　　王小路迅速地在王梦脸上啄了一下，嘻嘻一笑说：“那以后我就经常能和你去开房了，是不是很高兴？你妈可说改天要给我做好吃的，哪天好呢？”
　　王梦惊的回头张望了一眼，小声嘀咕说：“可别乱来，说不上我妈就跟在我们后面呢！刚才袜子的事还没吓死我就好，再让她发现个什么的，可就全完了！好了，改天再说，你先回去，总之我妈喜欢你是件好事！”
　　“你就那么害怕你妈？她看起来很和蔼，对你也很好的……对了，你还没告诉我胡雪的电话！”
　　王小路依旧记着那件事，站在车跟前固执地说。
　　“好？那是你第一次见她，我可是没少受她的打骂。你真的很想要啊？万一……”
　　王梦这次没有一口回绝，而是有些担忧地说到。
　　王小路抬起王梦的下巴，看着灯光下她有些模糊的脸说：“放心吧，绝对不会让她知道是你告诉我的！我就是问问那合同的事，难道你想让我吃亏！”
　　王梦叹了口气，一边拿出手机翻找号码，一边嘀咕着说：“我不是怕她知道号码是我给你的，就是怕你被她迷上！胡雪非常贪财，人又很会演戏，再加上长也不差，你又跟她有过一腿，万一你把握不住被她再给骗了，我心里可是不好受的！”
　　“放心吧，我王小路是那么容易能上当？况且那个胡雪和你相比可就差远了，我有那心思还如多疼你几次！”
　　王小路记下了王梦给的好妈，摸了把她的后脑勺说：“好了，时间不早了，你回去休息吧，改天我来你家吃饭，到时候你可要好好表现才是！”
　　王梦微微一笑，看着王小路上了车，这才转头朝家门口走去。
　　王小路开车离开了王梦家，见街上的行人已经有些稀少，便拨通了胡雪的电话，这个女人说不上现在正陪着她那公子哥翻云覆雨，就先给她个警告。
　　电话响了好久才被接起来，胡雪大概刚被吵醒来，声音涩涩地问：“谁啊？”
　　“姚小姐，不，胡小姐，这么早就睡了？不陪你先生好好玩玩吗？哈哈，你那幽雅的舞姿可是让我念念不忘，这不怎么也睡不着，就打个电话给你问候问候，也好听听你的声音消消我的欲火！”
　　王小路将车停到了一边，不紧不慢地说到。
　　“你，你是谁？”
　　对方明显紧张了起来，刚才的睡意也已经消失的无影无踪。
　　王小路得意地笑了一下，继续说：“我是谁不重要，重要的是我忘不了你！你那肌肤可真的白的诱人，我现在想起来还觉得手指颤抖。还有您饱满的乳房，捏在手里跟个大馒头似的。尤其那小巧的ＭＭ，流春水的样子更是没人能比，再配上你超凡的舞姿，简直就是仙女下凡！我记得我第一次进到你身子里面的时候，你明显地颤抖了一下，然后就紧紧地裹住了我，象是个小孩吃到了心爱的带把糖，天啊，那是一种什么样的感觉，真的是没有办法用语言可以表述的！啊，我受不了了，我现在就很想伸手摸你一把！”
　　胡雪沉默了好一阵子，忽然口气很是厌恶地说：“你是王小路？你怎么知道我号码的？”
　　“怎么，是不是你老公在你旁边？怕了，还是我说的太精彩你想了？放心，我只是想你，并没有意思要破坏你们的家庭！改天我请你吃饭好不好？胡小姐，上次你可是以舞蹈演员的身份出现的，这次嘛，要是能跟你这样的官太太吃饭，可真是我的荣幸！”
　　王小路越发地放肆了起来。
　　胡雪那边却是一声冷哼：“王小路，你想多了，我先生这段时间出差，一直不在我身边！你要是真敢破坏我的家庭生活，我让你吃不了兜着走！而且，我说一句话，让你那破公司马上倒闭！今后你最好给我老实点，否则……”
　　王小路听胡雪这样一说，心里更加地叛逆了起来：“胡小姐，我可不敢有破坏你家庭的贼心！不过我们都已经有过了肌肤相亲，你说算不算是破坏了你的家庭呢？既然你先生不在，那我也不用那么遮遮藏藏的了，我厉害还是他厉害？你说你一个美丽少妇，没有男人陪着多寂寞！要不就今天晚上，我到你家去好不好？咱孤男寡女，在一起做个伴也好！”
　　“放屁，你把我胡雪当成什么人了？当初也就是看在黄德江那老东西的份上，否则我才懒得为了那点小钱跟你这样无耻的男人扯上关系！”
　　胡雪骂了起来，声音都有些颤抖。
　　“别生气嘛，已经扯上了，总是要有个解决的方法才行！好了，要不我先不打扰你休息，改天我们找个地方好好聊聊？”
　　王小路也不想继续纠缠下去，呵呵一笑就打算收线。
　　胡雪没有说话，沉默了一会挂上了电话。
　　王小路得意地笑了笑，又开着车子朝前走去。他还就不信不能收服胡雪这个女人，这是对他王小路的不尊重和不认可，还从来没有哪个女人如此对他，他绝对不会甘心的！


第395章 戏弄姐姐
　　随便找了个地方住了一晚，早上刚进公司大门黄德江就笑吟吟地凑上来说：“王总，来的还真早！吃早饭了没有？我多带了一份，老婆做的，有营养！”
　　“哦，黄经理你也不晚嘛！刚好没吃，那我今天就尝尝嫂子的手艺！”
　　王小路笑了起来，昨天谈完话以后黄德江没有马上答应要不要回来上班，今天一早就出现在自己面前，就很明显地告诉他，他们的谈判成功了。
　　黄德江转身忙从办公室里拿出了一个小饭盒，里面除了两个煎饼外还有一个茶叶蛋。他将饭盒交到了王小路手上，象往常一样说：“王总，你就放心地吃吧，事情我会处理好，有什么要求你尽管提！今后我这老命就全奉献给公司了，这里就是我家！”
　　王小路接过饭盒嗅了一下，拍了黄德江一巴掌笑着说：“黄经理，今后可是你我享受的好日子，你就放宽心吧！今天也没别的什么事，你起草一份和黄秋曼合作的合同给我看下，没问题就尽快签下来吧。效率就是金钱，耽搁不起！”
　　“是，是，我这就去起草，这就去起草！”
　　黄德江脸上的肌肉抽动了几下，认真地看了王小路几眼，转身就朝办公室走去。可刚走了没几步他又转了回来，凑进王小路小声说：“你是不是找胡雪了？哦，不，就是姚叶！那女人昨天晚上十一点多了给我电话，把我骂了个狗血喷头，说我毁了她的清白！这婊子，见钱眼开倒还把屎盆子扣到我头上来了！不过你还是别把她给逼急了，免得她在背后耍什么花样！”
　　“呵呵，我没有找她，就是无给她打了个电话问候一下。放心，我心里有数，那样的女人见的多了！”
　　王小路心里暗自笑了下，冲黄德江说到。
　　黄德江也不再说话，转身进了办公室。公司的同时都老老实实地工作着，没有一个人象昨天那样放肆。偶尔有人抬起头来看上王小路一眼，很快就又把头低了下去。
　　王小路回到自己办公室慢吞吞地吃着早餐，回想着刚才黄德江的表情，得意地哼起了小曲。这下完全把黄德江父女给收买了，以后再也不用怕他们会在背后怎么整自己。再说，公司的事情有黄德江去处理，他这个总经理也就没有多少事情要做。唯一要做的就是和杜悦搞好关系，享受现在所有的一切。
　　一个早上都在悠闲中度过，王小路正琢磨着中午请黄德江出去喝上几口，再交代下注意的事情，电话却响了起来。他拿起来一看是胡雪打来的，心里就乐了。这婆娘嘴上说不在乎，心里可真怕他把他们两个那点事给捅出去。
　　“中午请你吃饭怎么样？”
　　胡雪声音有些冰冷，没头没脑地说到。
　　王小路故意皱了下眉头，问：“你哪位？请吃饭？”
　　胡雪那边沉默了一会，有些不耐烦地说：“我胡雪，你不会说你不认识我吧？请你吃饭难道不给面子？我可是很少请人吃饭的！”
　　“哦，胡小姐啊，我说是哪位呢！怎么今天有兴致请我吃饭了？当然不能说不给面子，不过，我手上有点事，真的走不开，你看能不能晚上……”
　　王小路转动眼睛琢磨着，想着怎么把这个女人给俘获。
　　“不行，必须中午！王小路，你别给脸不要脸啊！我说句话，就你那破公司，还不马上倒闭！我家老爷子是做什么的你不知道吧？他可就是专门负责管你们这些人的，这市里哪块地要给谁，可也都是他说了算啊……”
　　胡雪卖起了关子，说的虽然轻，但听起来却是在威胁。
　　王小路连忙干笑了几声，叫到：“好我的姐姐，去，中午就去，你看行了吗？别说你家老爷子，就是你出一口大气，我这小心肝也在直颤抖呢！你说个地方吧，我这就动身！”
　　胡雪冷笑了一声，略微想了想说：“就在人民公园旁边那家民族饭店吧，那边人少些！”
　　“OK，没问题！我这就动身了，你可要快点，我时间紧着呢！”
　　王小路嘻嘻笑地挂上了电话，靠着椅子背晃了几下，这才起来。今天中午可又有好戏了，看胡雪这个女人到底能牛到哪里去。
　　王小路开着车故意慢慢朝民族饭店走去，短短一段路走了差不多有一个小时。等他到的时候胡雪早就在那里等了，先是一个白眼，然后就拿起菜牌点菜，好象王小路只是个陪衬，根本不是请来的客人。
　　王小路心里一百个不舒服，但他还是微笑地坐在胡雪对面，盯着她那娇好的容貌打量着，小声嘀咕说：“胡姐姐，白天看你可比晚上漂亮多了！晚上你会更性感更迷人一些，让人全身都觉得酥麻。白天嘛，就更清纯一些，看着就想咬上一口。不过味道一定一样的好，你瞧瞧这小嘴，这身段，能有几个人比的上你！要是再笑一下，啧啧，这饭店里还不知道有多少人流口水。”
　　“你少给我没正经！王小路，我今天是来跟你谈判的，你最好识相一点！惹恼了姐姐我，你可是会后悔的！”
　　胡雪压低声音凑过来说着，却不想胸脯顶在桌子边上，领口完全张开，里面的风光毫无遮拦地呈现在了王小路眼前。
　　“啧啧，姐姐你可真够大方，这么多人的地方公然勾引我，我这想忍也忍不住啊！”
　　王小路眼睛直勾勾地在胡雪胸脯上瞄着，两手垂下去捂着裤裆，假装有些忍无可忍地说着。
　　胡雪顺着王小路的眼光看了一眼自己的胸脯，脸马上就白了，慌忙将身子直起来，又气又不敢大声说话地只翻着白眼，还时不时地看上周围一眼，生怕刚才的风光被别人看了去。
　　王小路忍着笑继续看着胡雪的胸脯，小声问：“姐姐，以后在这样的场合下注意一点，你可是市里的重要人物，被狗仔队拍到可就惨了，到时候照片到处都是，只怕你先生会……你要跟我谈判什么？你说吧，我全听你的！”
　　“你给我闭嘴！王小路，你，你真是把我给气死了！”
　　胡雪瞪着眼睛骂了一句，见服务员端菜上来，忙闭上嘴装出了一个笑脸。
　　“姐姐，这里人多，咱还是先吃饭的好！万一我们说的事情被别人听了去也不好。看的出来你今天很生气，等吃完饭我就舍命陪美人，找个安静的地方好好谈谈，看看小弟能帮你点什么！”
　　王小路拿起筷子替胡雪夹上了菜，同情地摇了摇头说到。
　　胡雪张了几下嘴终究没有把话说出来，将王小路夹给她的菜倒了出来，自己气鼓鼓地吃着，始终没有再抬头。
　　王小路也不多说话，一边吃一边打量着胡雪，饭店有空调，她这额头上还汗津津的，一看就是很紧张。而且他们坐的这个地方非常不起眼，要不是怕被别人看到，谁会选择这里。
　　饭吃到一半，王小路假装抹了一把额头，环视了一圈周围叫到：“姐姐，要不我们换个位置？这地方空调吹不到，都出汗了！你瞧你，这不也是一头的汗！”
　　“要换你换，我不换……我说你怎么这么多事，赶紧吃，吃完还有要紧事要办呢！”
　　胡雪眼睛一翻，就嚷嚷了起来。但她始终不敢大声，声音小的也就只有王小路才能听的到。
　　王小路扑哧一笑，看着胡雪说：“办要紧事？该不会是……嘿嘿，姐姐，难道你怕遇到熟人？放心，这地方偏，不会有事的！一会我们去人民公园，那里面有个小树林，平时没人进去，发现不了！再说，那树林里可够凉快的了，舒服！”
　　胡雪有些无奈地摇了摇头，大概觉得说的越多，王小路扯的越远，也不再说话，几下吃完了东西就要起来结帐。
　　王小路忙按住了胡雪的手，凑近对她说：“姐姐，我来就好，哪能让你破费！你先出去，我跟你后面，要不人家还以为咱是小情侣呢！你在公园门口等我，我马上就到！”
　　胡雪一怔，倒也懒得说什么，低头就走出了饭店。
　　王小路看着胡雪的背影又是一笑，摸出钱夹来结完帐，晃悠悠地出去。
　　不知道什么时候胡雪已经戴上了一个超大的墨镜，足足遮住了大半个脸庞。她见王小路走了过来，鼻子里哼了一下说：“王小路，我今天就是想跟你说，你别再来骚扰我！对，我……”
　　“姐姐，进去说好吗？这门口人多，被人看见不好！”
　　王小路说着就大摇大摆地进了公园，回头看了一眼胡雪招了招手。
　　胡雪明显很不高兴，但还是跟了上来。
　　公园里没几个人，鲜花盛开，环境倒是不错。一直走到一个没有人的小道上，胡雪这才快走几步，拦在王小路面前一把拉住他，有些生气地说：“王小路，你把我带这里来要做什么？我警告你，你别再耍我了！我和你根本就没有什么，上次骗你也全都是黄德江那老狐狸的计策，我只是拿了他的钱做我应该做的事情！你要是纠缠下去，我跟你没完！”
　　“姐姐，你这话说我，我怎么会纠缠下去呢？而且我也没有要耍你，今天这样做还不都是为了你？我想你老公一定很紧张你吧？这人多眼杂的，被他发现可就不好了！放心吧，这里人少，不会有人发现的！上次的事情我已经忘记了，那么点事，值得我记住么？不过我倒是忘不了姐姐你，所以约出来见个面，顺便给你宽宽心！我王小路不是那样无耻的人，绝对不破坏不的家庭！”
　　王小路看着胡雪，翻了下眼睛表态到。
　　“你最好把我也忘了！”
　　胡雪怔了好一会，忽然有些伤感：“你说的没错，我老公是比较小心眼。我一个戏子，能巴结上一个公子哥可是费了不少的力气。而且以前不管做了什么，现在我都想好好过日子。上次的事真的有些冲动，我只想用用计策骗你签了合同，可从来没有想过和你上床……王小路，你是明事理的人，就当从来没有见过我这个人吧！”
　　王小路轻轻叹了口气，也顺着胡雪的口吻，走过去站在她跟前，嗅着她身上浓烈的香水味，摸了下肩头的长发说：“你真的想让我把你忘了？单不说我能不能忘了你，你能忘了我吗？姐姐，前天晚上我们两个可是水乳交融啊，我真的没办法忘记！有的女人身材好，有的女人脸蛋好，可你不但身材好，脸蛋好，就连跳舞也那么好！为什么我没有在你结婚前遇见你，那样的话我就不会让你嫁给那个什么公子哥！我的生意不大，但我一定会好好努力让你成为世界上最幸福的女人！”
　　胡雪忙将身子闪了一下，疑惑地看着王小路，有些不自然地说：“那有什么忘不了的，反正都是为了各自的目的，就当是个交易吧！你要真对我有心，就不要再打扰我了……而且，通过这次的事情以后，我也绝对不会为了那几个小钱去冒险！”
　　刚好这个时候远处走来了两个人，王小路忙一把抱住了胡雪，在她耳朵边上说：“姐姐别乱动，过来人了，那人好象是我的熟人，在市里头有些关系，没准就认识你！”
　　胡雪听王小路这样一说，果真没有再乱动，而且将头完全藏在了他的怀里。
　　王小路暗自欢喜，将胡雪搂的更紧，她那圆鼓鼓的胸脯就贴在几怀里，除了能感觉到绵软外，还能感觉到扑通扑通的心跳，象是在那里揣了个小兔子。更喜人的是她那雪白的脖子，嫩的跟刚发芽的小葱，看着都让人流口水。
　　怀里抱这么个大美人，王小路下面就忽地动了一下，立了起来，两手也在胡雪后背上摩擦着，恨不的怀里的这个女人能一直这样站着别动。
　　胡雪感觉到了王小路的动作，挣扎着想要离开，又不敢有大的动作，只好动了几下问到：“人走了没有？你个猪养的，又耍小动作！”
　　“别说话，这不过来了嘛！”
　　王小路忙搂紧了胡雪，趁着她挣扎晃动了几下屁股在她小肚子上摩擦着敏感的部位，寻求感官上的刺激。


第396章 公园调情
　　一老一少两个人从王小路他们身边经过，有些好奇又有些鄙夷地看了他们一眼。胡雪显然也听到了脚步声，吓的大气都不敢出一声。王小路借此机会放肆了起来，亲吻着她的脖子不说，身子下面更是硬邦邦地顶着。胡雪今天穿的是一件很薄的真丝连衣裙，蹭上去还真有些感觉。很象王梦穿着丝袜一样，滑腻腻，光溜溜，不但能让人欲望大起，还能享受到那种特别的味道。
　　就在王小路摩擦的起劲的时候，胡雪一把推开了他，看了一眼已经远去的一老一少，脸蛋通红地翻了个白眼叫到：“你怎么这么无耻？这么下流的事情都能做的出来？刚才那两个人你根本不认识，对不对？”
　　“姐姐，这怎么叫无耻？你这么大个美女钻我怀里，我要是没有什么反应那可就是对你的侮辱！那两个人真的很象我以前认识的一个人，绝对不骗你……咱到那边去说话，这大道上没准就还有什么人过来，对姐姐你可一点好处都没有！”
　　王小路身上欲望正强，也懒得跟胡雪说太多，拉上她就朝旁边的树林里走去。
　　胡雪挣扎了几下，喊又不敢喊，只好任凭王小路拉着走。
　　那树林虽然也属于公园的部分，但看的出来好长时间没有清理，地上有一层厚厚的枯叶，偶尔有一条石凳也是被枯叶所覆盖。树木长的很茂密，遮住了所有的光线，走在里面显得有些暗。偶尔有一两只小鸟飞过，落下几片鸟毛或者枯叶。
　　“王小路，你到底想做什么您？这地方，这地方很偏……”
　　胡雪抱住一棵树再也不肯往前走了，喘着粗气说：“你就别动歪心眼了，我可跟你说，我……”
　　“你要做什么？姐姐是不是想和我做爱？刚才你的身子也很热，难道不是吗？这里是很偏，那你觉得做什么比较合适呢？”
　　王小路凑上去，将胡雪压在了树干上，贴她很近地说到。
　　胡雪喘气的声音越来越大，戴着墨镜有些看不清楚她的脸色，但起伏的胸脯却格外诱人：“你，你别乱来，我是有家的人……我，我会告你强奸我！”
　　王小路没有理会胡雪，只将她压的更紧，凑上去吻了下她的嘴唇，伸手替她拿下墨镜扔到一边，小声喃呢地说：“姐姐，你在紧张？我和你又不是第一次，你应该放松了享受才是！今天我不要你跳舞，你只好好享受就行！你不觉得在野外偷情格外刺激吗？放心，这地方不会有人来的！而且这地上的枯叶这么厚，一定会更有感觉！你感觉到我了吗？我已经准备好了……好姐姐，别压抑着自己的感觉好吗？”
　　“不，不可以……王小路，你不可以这样做！”
　　胡雪的大眼睛清澈如水，在王小路脸上来回扫着，带着些惊恐，但又带着些欲望。她这种眼神让男人看了有些心痛，但更多的还是占有，好好爱护，好好抚慰。
　　王小路凑上去又深深地吻起了胡雪，两手也有她的肩膀移到了身后。在这片远离城市嘈杂的树林里，他好象又回到了当初在王家村时的快乐生活。这树林和村里后山上的树林很相似，那里曾有过他多少快乐的时光，曾有多少女人在他身子下面呻吟。驰骋在野外的感觉很在房间的感觉完全不一样，刺激、新鲜，而且带着原始的野性。此刻他很想和眼前的这个女人一起感受一番那种早已远去的味道，尝试一下城市内的野外偷情。
　　不知道是动了情欲还是被王小路撩拨的受不了，胡雪渐渐回应了起来，舌尖炙热柔软地触摸着他的舌头，鼻腔里喷出的气体被他全部吸了进去。那种潮湿的，炙热的，急促的，又带着浓郁香味的气体象是春药一样撩拨着他的神经，另他有些忍无可忍。
　　亲吻了好一阵子，王小路终于有些忍不住地抬起了头，冲面色红润的胡雪笑了笑，扶她慢慢躺倒在了地上，然后又站了起来。他居高临下地看着枯叶堆里惊艳的胡雪，一时竟顾不的身子的反应愣在了原地。漂亮的女人，水蓝色的长裙，洁白的小腿，黑色高跟鞋，这大概就是别人眼里的艺术，确实让人有些窒息。
　　胡雪见王小路只站着看没有什么行动，疑惑地看起了他，脸上的红晕居然又加深了一层，跟先前见到的辩若两人。看了一会，她微微一笑，伸手对着王小路，眼角露出些渴望。
　　王小路忙从发愣中回过神来，蹲下身子握住胡雪的手亲了几下，又爬上去贴着她的身子，看着她的脸问：“想了吗？这次可不是谁利用谁，我要你全身心地投入，好好做一次女人！你这样看上去真美，简直有些让我舍不得碰你！姐姐，一会疯狂点好吗？我们投入地来一次，你会一辈子都忘不了！”
　　胡雪略微一愣，咬了下嘴唇没有说话，抬手抚摩着王小路的脸，眼睛里的渴望又加深了一层。
　　“还跟我那么凶，这可跟你的外表一点不象啊！我喜欢前天晚上的你，温柔、性感，跟别的女人完全没法比……忘不了我就是忘不了我，你再假装我也看的出来……看我一会怎么收拾你，到时候你可别怨我不留情！”
　　王小路得意地一笑，翻身下来掀起了胡雪的裙子，里面白色的内裤就完全呈现在了他的眼前。
　　“别，别乱来……”
　　胡雪轻轻呻吟了一声，有些痛苦地伸手压住了裙子，微微闭上眼睛不去看王小路。
　　王小路嘿嘿一笑，拿开胡雪的手，又把裙子掀了起来。他的手摸过她的高跟鞋，顺着小腿一直游走到大腿根部，这才停下来慢慢揉捏了起来。
　　大概跟经常跳舞有关，胡雪身上的肌肉很有弹性，摸上去感觉不错，而且她下面的毛毛也不少，内裤边缘的几根倔强地翘翘着，偶尔碰到王小路的手指，带来些许的粗糟。
　　随着王小路的抚摩，胡雪渐渐张开了两腿，脸上的表情象是在享受，又象上在痛苦。但她的呼吸却比刚才还急促了些，偶尔喉咙里发出一点点呻吟，听起来也别有韵味。那张张合合的嘴唇有着太多的欲望，令人有些控制不住自己。
　　在边缘摩擦了一会，王小路感觉有些发涩，凑上去一看，重点部位的内裤上居然已经有了一点水渍，更重要的是味道明显浓郁了起来，使周围的空气都变的很是暧昧。她下面的轮廓也清晰可见，两瓣小嘴偶尔还微微动上几下。
　　“这么快就想了？姐姐，你可真是个欲女，可人的很！是不是最近你老公出差饿坏了你？嘿嘿，今天就让小弟好好给你解解谗！”
　　王小路将手移到了重点部位，才刚刚一摸，胡雪身子就是一颤，眉头也跟着皱了几下，红润的小嘴里还呻吟了一声。
　　“快，快点好吗？你个混蛋，折磨的我好难受……我，我今天就是不该叫你出来，没想到，没想到我没有制服你，倒让你……啊，别停下好吗？快点……”
　　胡雪脖子微微仰起，呻吟地说着，两手不自觉地抓着身旁的枯叶，似乎想寻找点依靠。
　　王小路得意地笑了起来，心想我就是来制服你的，这下看你还给我凶。他将胡雪的裙子掀到胸前，伸手开始脱她的内裤，见里面已经一片潮湿，与那茂密森林之间扯出了长长的细丝，美的有些让人窒息。
　　胡雪抬起屁股配合着，很快就将内裤脱了下来。王小路拿起来嗅了一下，精神大为振奋，将其丢到一边，细细地看起了她的那里。他刚伸手掰开小嘴，一滴清水就顺着沟壑慢慢流淌了下来……
　　胡雪确实是个美人胚子，每个地方都是那么地漂亮，简直有些无可挑剔。王小路正欣赏着，胡雪却是一声娇喘地叫到：“快点好吗？我，我真的有些难受……难受，象是有，有虫子在里面爬……王小路，我，我要你……快，我，我想要你……”
　　“哈哈，好，我给你把虫子抓出来！这就给你，骚娘们，真是够味！”
　　王小路三下两下地脱光了自己，扑上去一口咬住了胡雪的小嘴，身子几下试探，就进到了那紧绷着的地方。只觉得湿润滑腻，温热舒服，忍不住就抽动了起来。
　　此时胡雪完全抛弃了之前的顾虑，使劲地亲吻着王小路，两手紧紧搂着他的腰，似乎在给他加力气一样。呻吟声也大了起来，再也不怕被人听到或者看到，完全投入到了这样的疯狂中，将她的本性毫无遮拦地暴露在了王小路面前。
　　王小路就喜欢胡雪这样能放的开的女人，再加上野外偷情，更是觉得新鲜刺激，力气也格外地充沛，在她身上放肆地发泄着。
　　等一波结束了以后，胡雪已经连呻吟的力气都没有了，只躺在枯叶里喘气，身子下面偶尔抽动几下，挤出一切乳白的汁来。
　　王小路穿上了衣服，靠着旁边的数坐下休息着，眼睛却没有从胡雪身上移开。她的大腿处有一片红，那是被他撞击的记过。裙子已经被折腾的变了形，一会还不知道能不能穿回去。他知道，这个女人只要站起来了，就会象先前一样冷漠，甚至都不让他碰一下。她认为她是正经女人，有自己幸福的家庭，可内心深处，她却渴望着激情。激情一过，她又回去扮演那个正经女人的角色。
　　休息了一会，胡雪坐了起来，看着王小路愣了好一会，拣过旁边的内裤就要穿。
　　“别，我给你检查一下，看有没有虫子！要是真有虫子，你痒起来可就难受了！”
　　王小路接过内裤检查了一遍，这才给胡雪亲自穿上，拉她起来一边拍打着身上的柴草一边说：“姐姐，你可真是让小弟迷恋死了！刚才我以为我会死在你身上呢，结果眼睛一睁，倒还活着。”
　　胡雪没有说话，避开王小路走到了另外一颗树旁坐下，看着他发了一会呆，这才有些冷漠地说：“以后我不会在见你了！你会引诱我犯罪，我有家庭……”
　　“可你不觉得跟我在一起你很舒服吗？姐姐，我们这样并没有破坏你的家庭，在别人面前你我互不相识，只有在我们两个人的时候……”
　　王小路明知道会有这样的结果，但还是不死心。她有市里领导的关系，说不上以后还有机会能帮点忙，可不能就这样撒手。再说，这女人味道确实很好，漂亮不说，下面又很是紧凑，跟个小姑娘似的，进去还真不想出来。
　　“可我不能为了舒服把我的家庭搭上！纸里是包不住火的，躲的过一时躲不过一世！而且，而且我怕我会迷恋上你，你确实很，很厉害，比我老公强！”
　　胡雪声音低了下去，将目光从王小路脸上移开，继续说：“我不想做一个被别人看不起的戏子，我想过人人羡慕的高贵生活！王小路，你要很的喜欢我，就放过我！我们不要再来往了，一切都已经过去！”
　　王小路没有说话，心想你满足了就说一切都已经过去，等下次发骚的时候自然会想起我！
　　胡雪说完起身就要走，王小路忙上前拉住了她，从地上拣起墨镜给她戴上，声音有些酸涩地说：“好吧，你想和我断绝关系就断绝吧，我也没办法留你！出去的时候小心一点，别被人发现！要是你老公真满足不了你，就买个玩具解决一下！性得到满足的女人才能更漂亮，就象你现在这样，没有男人会不动心！”
　　胡雪愣愣地看着王小路，忽然在他脸上亲了一口，急匆匆地出了树林，一转身就消失在了小道上。
　　王小路仰面躺在了刚才胡雪躺过的地方，看着树叶缝隙中透露下来的眼光，嗅着空气中枯叶的味道和胡雪留下的淡淡香气，咧开嘴舒心地笑了起来，全身放松地闭上了眼睛。追女人男人一定要主动，要会在适合的时候扮演适合的角色，这样才能达到自己的目的。


第397章 霸道抢人妻
　　王小路在树林里躺了好一阵子，这才起来将身上拍打干净走了出去。一路上哼着小曲，晃悠悠的很是惬意。他才刚回到公司，黄德江就又殷勤地凑上来问：“王总，回来了？”
　　“回来了！呵呵，黄经理，你觉得胡雪那女人怎么样？你跟她应该很熟悉了吧？”
　　王小路拉着黄德江进了办公室，小声问到。
　　黄德江一怔，挠着头笑了下坐在了旁边的椅子上说：“也算不上熟吧，那个时候我羡慕她的美色，她羡慕我有钱，这不就好了一阵子！怎么，你是去见她？莫非你们两个……”
　　王小路嘿嘿一笑，倒了杯水喝着说：“是去见她了，这不一回来就跟你交流交流！那女人确实不错，现在成了家就装正经，以前是不是很风骚？看她那样也不是老实过日子的人，要不也不会给你给包起来啊！”
　　“你还真别说，她当时可红了，追的人各个层次的都有！我能包她也是付出了很大的代价，几年的私房钱不到三个月就全被她榨光了，然后就翻脸不认人！现在人家是太太了，口气也大了，上次求了好久才肯……呵呵，昨天晚上还被骂了一通，有老婆在身边，我只能象儿子一样地被骂，心里还真是不痛快！你要把她给制服了，多上几下给我报报仇！娘的，嫁了人就竖牌坊了，谁不知道她那点丑事！听说她男人也管的很紧，现在她乖的跟个兔子似的！”
　　黄德江摸了下下巴，也不把王小路当外人，愤愤地说着。
　　“你说她有没有利用价值？路那女人我今天倒是搞到手里，既然男人管的紧就尽量不去招惹她。但她有个做官的公公，不知道对我们以后的生意有没有好处！”
　　王小路自然也知道黄德江已经是全心全意地对自己，将想法说了出来。
　　黄德江一怔，随后就哈哈大笑了起来：“王总，你可是独具慧眼啊，风流的时候还不忘想正经事！我跟你说，她公公可就是管我们这一行的，要是真能跟她管好关系，那可是有很大的好处！而且她老公在税务局也是个小头目，你说有没有好处！佩服，真的佩服！你比我就是厉害。我舒服的时候可从来没有想着怎么利用女人赚钱，你倒是舒服赚钱两不误，还真是年轻有为啊！”
　　王小路也是哈哈一笑，拍了几下黄德江的肩膀说：“黄经理你有吃有喝，自然一心只想着享受。我可不一样，一无所有啊，能不多留意地身边的机会嘛！好，听你这样一说这个胡雪可真是个宝，我继续努力，让她成为我的红颜知己，好好帮我们把生意做起来！”
　　“不过你最好掌握个度，她男人比较小心眼，再加上她以前的风流韵事，很容易起疑心！所以还要慢慢来，不能操之过急！”
　　黄德江善意地提醒到。
　　“知道，等再熟悉一点我就开始拉拢她男人！到时候嘛，一切就好办多了！怎么管好公司我不会，不过我知道一点，一定要有关系才能做的大！”
　　王小路坐回椅子上晃了起来，得意地发表着个人看发，心情很是不错。
　　黄德江站了起来，看着王小路说：“不错，你就搞好关系，内部的事情交给我处理就行！王总，我可是对公司非常地看好！”
　　王小路笑了一下没有说话，开始幻想他的宏伟蓝图。
　　连续几天，王小路日子过的逍遥自在，白天随便看看文件，晚上巧妙周旋在几个女人中间，倒也没有出什么问题。公司所有的事情黄德江都打理的井井有条，和黄秋曼的合同也已经签好，并开始了广告设计和宣传。水龙湾那边已经初具规模，马上就可以开始发售。
　　这天下班刚想回别墅那边去看一趟，却接到了苏小婉的电话。王小路这才想起来自从上次离开以后一直没有再见过她们娘两个，心里有些内疚，忙驱车朝她家走去。
　　苏小婉已经准备好了晚餐，见到王小路的时候虽然在笑着，但眉头之间却有些忧愁。小米象个花蝴蝶一样扑过来粘在了他身上，就再也甩不掉了。
　　“小米，别老缠着王叔叔，你这孩子怎么一来人就不听话了，一边玩去！”
　　吃完饭以后，苏小婉冲在王小路怀里嘻戏的小米叫到。
　　“不，我有好多话要问王叔叔！而且他这么长时间都没有来了，要好好陪我玩！”
　　小米脖子一歪，倔强地说着，更将王小路的脖子搂住不松手。
　　王小路看的出来苏小婉心里有事，就在小米额头上亲了一口说：“小米，你先去旁边玩一会，我有事跟你妈妈说。等我们把事情说完以后，我陪你玩个通宵好不好？”
　　小米翘翘着嘴巴，从王小路腿上滑下来，不高兴地搬过积木玩着，嘟囔地说：“你偏心妈妈，为什么总是要先陪她不陪我！”
　　苏小婉脸颊红了一下，也不去理会小米，转头看着王小路不说话。
　　“怎么了？有什么事情？最近工作忙了些，没有过来看你们！今天晚上我就不走了，好好陪陪你！还有小米，这丫头可是越来越有脾气了！”
　　王小路靠近了苏小婉一点，拉过她的手有些心虚地说着。
　　“小米爸爸要回来了，就这个周末！”
　　苏小婉忽然握紧了王小路的手，声音低低地说。
　　王小路心里一怔，拍了下苏小婉的手说：“回来就回来吧，不早就说他要回来和你办手续的吗？办了也好，以后就不用牵挂那么多了！不过你要小心点，我不许他再碰你！到时候要是他住这里，你和小米就搬出去住！”
　　苏小婉苦笑地摇了摇头，有些伤感地说：“不是回来办手续，是，是要回来工作，再不出去了！听说他那公司裁员，把他给裁了，所以回来。我估计原来那外国女人不愿意跟他回来，所以他说不离婚了，回来我们一家三口好好过日子！你说这都什么事，当我苏小婉是什么人了！”
　　“操他妈的B，什么都他说了算？他说离就离，他说不离就不离？我还就等他回来问个清楚，男人是这样做的吗？”
　　王小路忽然就火冒三仗，也不管小米正在旁边玩游戏就吼叫了起来。
　　“你，你这是做什么，吓着小米了！”
　　苏小婉忙拉了拉王小路的袖子，看这正朝他们这边看过来的小米小声说着。
　　王小路压了压心里的火气，冲小米笑了一下说：“小米，你继续玩！我和你妈妈在说一个坏人的事！”
　　小米疑惑地看了他们两个好一会，转头默不作声地继续玩了起来。
　　苏小婉叹了口气，看着小米小声说：“我还没跟小米说，这事有些太突然了，他昨天上午才给我电话，真不知道怎么办！这不身边也没个合适的人，就叫你过来听听你的意见！说实话我真的对他没有什么感情了，当初也是包办婚姻，后来两地分居，那里还有什么感觉！可，可现在有小米……”
　　“你不会是想跟他继续过吧？可是他先背叛了你！当初看上外国妞了就把你们母女两个抛一边了，现在人家不要他了就想起了你们！当你们是什么了？这样的男人你要是还要，我，我做了他！”
　　王小路虽然强力忍着，但还是有些激动。
　　“我自然是不想要他了，而且我跟他现在也没有任何的感情！可小米呢，小米怎么办？他毕竟是她亲爸爸……我想孩子能有个完整的家，她都这么大了，懂事了。有些事情不象以前那样什么都问我，但我感觉的出来，她真的很需要个爸爸！”
　　苏小婉说着眼圈就红了，“可跟他那样的人要是勉强生活在一起，我还不如死了算了！当初他说要离婚的时候说的那么决情，我的心早就对他死了！”
　　王小路揽住了苏小婉的肩膀，亲了亲她的头发说：“你不能为了小米葬送了自己的幸福啊！再说，你要跟他在一起那我怎么办？我一直都把这里当成是自己的家，我会很心通的！”
　　苏小婉小声抽噎了一会，擦了下眼睛说：“我知道，你虽然花心，但对我们母女两个确实是真心！可我是个女人同时也是个母亲，我，我总不能为了自己的幸福葬送了孩子的一辈子幸福！要是我真跟他爸爸离婚，谁能保证以后跟我结婚的男人能对她好？我真的不知道该怎么办，昨天晚上到现在，我几乎睡不着，这才叫你过来！”
　　“我就对小米好！你和他离婚，以后我养着你和小米！我不要你和任何男人再结婚，你是我的！并且小米也愿意我做她爸爸，这样不挺好的吗？包保证，以后尽量多抽点时间来陪你们！我也不小了，有小米这样的女儿一定会很疼她！”
　　王小路看着苏小婉的眼睛，认真地说到。
　　“你是对我们好，可，可你是天半月的不见面，对小米的成长一点好处都没有！而且，而且跟你在一起我没有安全感，你不给我婚姻，现在对我们好，万一哪天我老了，到时候就更没有人要！你们男人要的是激情，可我们女人要的是安全！我不想剩下的大半辈子都做你的情人，我想有个家，一个很普通的家！”
　　苏小婉含着眼泪看着王小路，让人看了有些心疼。
　　王小路没有再说话，只搂紧了苏小婉，他真的有些搞不明白女人为什么都想要有个家，都想和男人结婚！搞这些除了让人知道他们的上床是合法的以外，还能有什么好处！
　　小米不知道什么时候开始愣愣地看着搂抱在一起的王小路和苏小婉，走过来抱住了他们两个，小声嘀咕着说：“妈妈不哭，有我和王叔叔会好好爱你！”
　　王小路心里一酸，将小米也搂进了怀里。他虽然花心，但他一定会服责任，怀里的这两个女人只要不离开他，他就会对他们好上一辈子！
　　“小米，你喜欢你爸爸还是喜欢王叔叔？你爸爸要回来了，以后王叔叔就不能经常来了！”
　　哭了一会，苏小婉从王小路怀里抬起头来，拉着小米问到。
　　小米看着王小路，又看着苏小婉，小脸蛋上露出些为难，过了好一会才说：“我喜欢王叔叔！为什么爸爸来了王叔叔就不能来了？我不要王叔叔离开我们！”
　　苏小婉又是泪花一闪，苦笑不得地看着王小路。
　　王小路倒有些高兴，抱起小米说：“你为什么喜欢我不喜欢你爸爸？你爸爸比我有本事，还出国工作呢！而且，他是你真正的爸爸，会对你很好的！”
　　“他喜欢外国女人不喜欢妈妈！有一次还说让外国女人做我妈妈，我不喜欢外国女人！而且爸爸从来不陪我玩，也不陪妈妈玩……”
　　小米提高了音量大声地说着。
　　苏小婉扑哧一笑，靠在王小路肩膀上看着小米说：“小东西，他跟你说这话你还记得？他现在没有外国女人了，那女人不要他了，所以他要回来做你的爸爸！”
　　小米依旧很认真地说：“那我也不要他！他以前在家的时候总是在忙事情，还跟妈妈你吵架，也不带我出去玩！并且说我很吵，很烦人……我喜欢王叔叔，王叔叔会来陪我们的！”
　　“看见没，你这宝贝女儿可是认定我了！所以，你就乖乖地跟他离婚，然后和我一起过日子吧！”
　　王小路心里乐开了花，没想到小米这丫头对自己这么好，抱过来就是几口。
　　“都是你，这么快就把我女儿也给收买了！王小路，你可是很有杀伤力的，女人见了你不低头还真是不行！”
　　苏小婉已经没有刚才伤心了，看着王小路瞪着眼睛说到。
　　王小路嘿嘿一笑，也不管小米就在旁边，抓住苏小婉就亲了上去：“是吗？那我看看我今天晚上的杀伤力怎么样，会不会让你服服帖帖。”
　　“哦，今天晚上我也有杀伤力，看你们两个会不会服服帖帖~”小米跳了起来，拍着巴掌叫到。
　　王小路和苏小婉互相看了一眼，瞪着小米一起笑了起来。


第398章 可爱小女生
　　一直折腾到了快十一点，小米这才回自己房间去睡觉。关上门以后，王小路搂着苏小婉上了床，看着她迷人的脸蛋交代说：“周末那男人回来碰都不许他碰一下，知道吗？要是他敢碰你你就给我电话，我过来收拾他！”
　　“你这人可真是霸道，抢了人家的老婆还这么牛！要是真不放心，那你周末过来陪我好了！”
　　苏小婉咯咯一笑，抚摩着王小路的胸膛有些调皮地说到。
　　“男人不霸道还叫男人吗？是他先不要你的，我要了怎么就叫抢！而且我们两个你情我愿，属于正当关系！对了，我们的事你有跟他说吗？早点说清楚的好，要不我给你租套房子你先出去住。离婚也不是那么快就能办好手续的，我始终都觉得有些不放心！他别把绿帽子倒扣给我了，我可从来不戴这东西！”
　　王小路爬起来翻身到了苏小婉的身上，捏着她的奶子说到。
　　苏小婉翻了下白眼，没好气地说：“算你有理，什么事情一经过你的嘴，全变味了！还没说呢，就打算他一回来就说！我也在想要不就搬出去住，要不就让他先出去住！可他那个人……怕是没那么容易能把事情解决掉！我这心里也没个底，真想他永远都不要回来就好！”
　　王小路手不老实了起来，亲吻着苏小婉说：“放心吧，等他一回来我就跟他见个面，早点把我们的事情说清楚，看他还能纠缠你多久！好了，宝贝，现在该我们好好亲热一下了！刚才看你那么伤心你不知道我有多心疼，我不许你受到一丝伤害，还有小米，我们的小宝贝！”
　　苏小婉张了张嘴没有说话，令只紧紧地搂住了王小路的腰，和他紧紧地缠绕在一起，寻找着彼此带来的炙热和温柔。
　　早上王小路还在睡梦中，感觉有人在摸自己下面，很小心很温柔，让他忍着不想醒来。过了好一会，一阵阵的酥痒袭了过来，他忍也忍不住，心里亮堂的跟大白天似的。暗自想，苏小婉啊苏小婉，昨天晚上操那么厉害你还不知足！但他始终没有睁开眼睛，过了一会有些受不了了，嘟囔地说：“乖，又想要了？真是的，几天不来你就胃口大了这么多，陪我躺一会，马上就给你！”
　　没有声音，放在自己下面的手也缩了回去。王小路有些好奇，睁开眼睛一看，自己正赤裸裸地躺在床上，苏小婉不知道去了哪里，小米跪在旁边一脸好奇地看着他。
　　王小路怔了片刻，马上拉过辈子盖住要害，结结巴巴地冲小米说到：“你，小米，你怎么在这里？刚才，刚才是你，你在弄我？你……”
　　小米没有笑，只眨巴了几下眼睛，又看了王小路盖着的被子下面一眼，小声说：“妈妈在做饭，我见你这个大懒虫还不起来，就想来看看……叔叔，为什么你下面和妈妈下面不一样？也和我同学的不一样！他们的都很干净，是皮肤色的，没有毛毛！”
　　王小路张口结舌，一时真不知道说什么的好。难怪刚才的感觉有些不一样，原来是这个黄毛丫头在抚摩他。她那细皮嫩肉的小手跟苏小婉的手又怎么会一样呢？苏小婉也真是的，出去的时候居然不关门，这下麻烦大了，什么都被这小丫头看了去，怎么收场才好。
　　“我刚才摸了你那里，它本来是软的，怎么我摸一下就变硬了，是坏了吗？叔叔，你疼不疼？”
　　小米见王小路不说话，歪着头认真地问到。
　　王小路猛拍了一把自己的额头，急急地看了房门口一眼，舔了下嘴唇胡乱搪塞地说：“小米，叔叔没事。刚才，刚才是想撒尿了，那尿都憋在里面，你一摸自然就会硬了！等我把尿撒了以后就会软了的，没事！你进来的时候，是不是，是不是我就光着身子？以后别人光着身子的时候可不能乱看，更不能随便进别人的卧室，你妈妈的也不可以！否则，否则长大嫁不出去！”
　　小米微微笑了笑，有些不解地问：“我经常来妈妈的卧室，她从来不说我！刚才我本来是想叫你起床的，可见你光光的，就觉得好玩，所以摸了一下。看你的牛牛象气球，能变大，我才多玩了一会。不是我把你弄光的，是你本来就没有穿衣服……那妈妈要是想撒尿了会怎么样？她没有你那样的东西可以装尿，跟我的一样，但是比我大，而且是黑色的，还有毛毛！她说等我长大以后就会变的跟她一样，也会长毛毛……我也没有感觉到想撒尿的时候下面会变硬，是不是不正常？妈妈还说我是女孩子，下面不能随便给男人看！可你们男孩子的可以给人看的，我同学经常脱裤子！”
　　“不，正常，大家都是正常的！我是男人，男人就会变硬，女人是不会变硬的！对，女孩子是不能随便给人看下面，你们那些脱裤子的同学也不是好孩子，将来找不到老婆！”
　　王小路慌忙扯过衣服穿着，嘿嘿一笑说：“你怎么会看到你妈妈那里？小孩子可不许乱说！”
　　“我没有乱说！妈妈经常让我陪她洗澡，是她给我看的。她还说我就是从那里出来的，等我长大以后生小孩也会从那里出来！我不相信，我是象小鸡一样从鸡蛋里面出来的，我们老师这样说的，是不是？我相信老师说的不相信妈妈说的，她只吃饭和水果，从来不吃小孩！”
　　小米坚决地否定着，随后就笑了起来。
　　王小路已经穿好了衣服，心里略微放松了一点，一边怪苏小婉不应该带小米一起洗澡，一边抚摩着她的脸蛋哈哈一笑说：“你妈还真是开放，什么都给你看啊！她怎么从来不主动给我看看，我还想学习一下生孩子是怎么生的呢！对，没错，你是从鸡蛋里出来的，所以长大了以后就跟母鸡一样，会生鸡蛋出来！你现在要好好学习，将来好赚钱。要是不好好学习，就生鸡蛋卖钱吧。”
　　小米脸色变了一下，抱住了王小路的胳膊说：“不，我不生鸡蛋，我要生很多小娃娃陪我玩！现在妈妈总是在忙自己的事情，很多时候都是我一个人在玩！王叔叔，你说我要长到多大才能生小娃娃？小娃娃真的是从鸡蛋里出来的吗？可小鸡是从哪里来的？他们的妈妈不也是母鸡吗？长的可是跟我们一点也不象！”
　　“哈哈，你还是小孩就想着生小孩了？羞不羞啊？等你长到你妈妈那么高的时候，就可以生小娃娃了。不过在生之前呢你要先找个男朋友，有了男朋友才能生，女人一个人是生不出来的！听话的孩子就会变成人，不听话的孩子就会变成小鸡！所以以后你要好好听话，要是你变成了小鸡，叔叔就不喜欢你了！”
　　王小路觉得小米说的越来越有意思，就逗起了她。
　　“我有男朋友，是吴贝贝，他说他长大了要娶我！”
　　小米一点也不羞涩地大方地说着。
　　王小路忍不住又笑了起来：“小祖宗，你才几岁就有男朋友？都不知道你们老师是怎么教你的，乱七八糟的！这些东西可不能跟你妈讲，否则她又该收拾你了！”
　　小米呵呵一笑，调皮地说：“我妈妈知道，她说等我长大以后就不喜欢吴贝贝了！可很多同学都喜欢贝贝，我们都愿意和他做朋友！不过也有坏同学欺负贝贝，希望他们可以变成小鸡！”
　　“你妈也不是什么好东西，让你看自己下面，还纵容你这么小就有男朋友！我看你啊，迟早会早恋弄出点事来！以后就跟着我混，我保证把你教育的象模象样！”
　　王小路翻了下白眼起身去洗刷，对小米的认识又加深了一层。现在的孩子可比他那个时候成熟多了，他那么小的时候哪里会问这么多乱七八糟的问题。
　　小米跟在王小路身后一直进了卫生间，看着他刷牙小声说：“叔叔，男人长大了下面的牛牛都会变成你的那样吗？要是吴贝贝的牛牛也变成那样，我就不要他了。我不喜欢上面有那么多毛毛，看着有些恶心！不过你牛牛上面的小嘴很可爱，象是小老鼠的！我摸的时候还动了几下，嘻嘻！”
　　王小路差点就把嘴里的泡漠给咽下去，咳嗽了几下将牙膏水吐出来以后，这才敲着小米的脑袋说：“小祖宗，你就不能少问点问题？这些等你长大不就全知道了吗？干嘛今天就追问个不停！我可跟你说，一会不许跟你妈提刚才你看到的任何东西，以后也都不能说，否则她会把我赶出家门的！把你也赶出去，明白了吗？”
　　“知道了，这是我的秘密，我不会跟妈妈说，等我长大以后我再跟她说！”
　　小米笑着跑出了卫生间，大声嚷嚷着叫到：“妈妈，大懒虫起来了，大懒虫起来了！”
　　王小路有些无奈地摇了摇头，继续洗起了脸。小米太单纯了，他有些舍不得任何人玷污她，包括他自己也是。可今天她却看到了他的宝贝，并且还用她的手摸了一会，使它有小变大，等她长大以后该如何去面对？大人的一举一动对小孩产生着很大的影响，如果他有了自己的宝宝，绝对不让他象小米一样知道那么多！性是人的追求和本能，可对孩子来说，过早地接触性只会让他们堕落！
　　苏小婉的早饭很丰盛，王小路却一直盯着小米，生怕这小东西说出什么来。奇怪的是她叽叽咋咋地说个不停，倒也没有说出什么见不得人的事来。
　　“干吗一直盯着她看？发现什么不对劲的了吗？”
　　苏小婉凑过来小声问到。
　　“她刚才告诉我她有男朋友，叫什么吴贝贝的。可要小心点，这么大一点就早恋，长大了还了得！”
　　王小路吃着饭小声提醒到。
　　苏小婉咯咯地笑了起来，瞪大眼睛问：“你还真信啊？小孩子说着玩玩，根本就没有弄清楚什么叫男朋友！你还真别说，那个吴贝贝很可爱，跟我家丫头站一起确实挺般配的！”
　　王小路白了一眼苏小婉，不满地说：“有你这样当妈的吗？才几岁就给相对象？我可跟你说，我家小米将来的男朋友一定要过我这一关，否则谁都别想！还有，以后不要跟她一起洗澡了，你把什么都给她看了就不怕她乱说？人家可看的清楚呢，什么大什么小的，什么有毛什么没毛的！你这不是较坏她吗？”
　　“什么？她说什么？”
　　苏小婉似乎有些不相信自己的耳朵，瞪大了眼睛问到。
　　“说你的那个比她的大，你的有毛她的没毛，还说你的是黑色的，她的是白色的！人家还说小孩子也是从那里出来的，你这哪里有当妈的样，都快把女儿教育成个小色魔了！”
　　王小路凑上去对着苏小婉的耳朵说着，伸手摸了下她下面。
　　苏小婉半天没有回过神来，过了好一会才叫到：“乖乖，她，她这个也说？真是羞死人了！是她每次要叫着跟我一起洗澡，我，我也就随口是说说，她全记着了……不行，以后，以后真要注意点，这样下去她岂不是什么都知道了！”
　　小米见王小路和苏小婉咬耳朵，呵呵笑地看着，眼珠子动来动去，问到：“王叔叔，你和妈妈在做什么？我也要听你们在说什么！”
　　“小米，今天都跟王叔叔说什么了？你个小鬼头，真是不害羞！以后要是再敢乱说，看我不打你的嘴！”
　　苏小婉面子上有些过不去，拉下脸来冲小米说到。
　　小米有些可怜西西地看着苏小婉，眨巴了几下眼睛说：“我没有说什么……我说我是从鸡蛋里出来的！”
　　苏小婉扑哧一笑，放下筷子说：“对，你就是从鸡蛋里蹦出来的！以后没有妈妈的允许，不许随便乱说话，知道吗？尤其是我和你两个人在一起的时候说的，更是不许对任何人说！”
　　“王叔叔是坏人，说我坏话，给妈妈告状！”
　　小米翘着嘴巴小声嘀咕着，不看王小路。
　　王小路哈哈一笑，又凑近了苏小婉问：“你是不是还告诉她小孩是怎么生出来的？什么时候也给我讲讲嘛！”
　　苏小婉愣了一下，随后就捶打起了王小路，三个人很快闹成了一团。


第399章 突生变故
　　从苏小婉家出来以后，王小路直接回了公司。他才刚坐下没多一会，杜悦就打来了电话，让他过她公司一趟，有事情商量。
　　王小路一个人默默地想了一会，不知道杜悦叫自己过去有什么事。往常有事情不都是私下见了面说的吗，怎么今天要去公司。他起身走到门口遇见了黄德江，笑了下就要出去。
　　“王总，你这是要去哪里？不刚回来吗？是不是又有人召唤啊？哈哈！”
　　黄德江随口问着，并不是真的想知道王小路去哪里。
　　“大白天的谁召唤啊，去你的！去杜悦公司一躺，来电话了，让过去，不知道有什么事呢！”
　　王小路应了一声继续走。
　　黄德江怔了一下，忙拉住了王小路，小声说：“王总，该不会是为了水龙湾吧？要是有别的事，用的着让你上公司去？那女人可是奸诈的很，你可要小心！眼见可以开盘发售了，会不会是问我们要房要钱的？这事情你可千万别松口，按照当初合同的约定，我们已经是吃亏了。总之，她对你的好是表面上的，对她自己好才是真的。你还年轻，这生意场上的事，难说着呢！”
　　王小路看着黄德江没有说话都，心想不至于吧，虽然我和杜悦不是亲母子，可关系也还不错，她又有那么多资产，犯不着来压榨我？
　　“我，我没别的意思，就是想公司能多赚点！嘿嘿，以前杜悦跟我说过点事，我总觉得她对你并不是真心好……王总，你和她虽然关系亲密，可这生意上是不讲人情的！等咱公司能有多的资金以后，就可以自己做事情，用不着依靠人家活命，你说是不？好了，我也没什么事，就随口说说，你别往别处想。快去吧，晚了人家又该不高兴了！”
　　黄德江见王小路不说话，以为他对自己起疑心，忙解释着转身朝办公室走去。
　　王小路眉头微微皱了一下，如果黄德江说的是真的，那他还真要好好琢磨下如何才能让自己得到更多的好处！确实，被杜悦控制着一点都不舒服，虽然她也没有怎么为难自己，但始终觉得是在别人手下活命。而且，那女人一心只在她儿子身上，对自己倒还真的当是外人！跟杜悦熟归熟，看她当初和李穆争那样就知道生意场上她是真的无情！什么时候他能把公司做到自己想做什么就做什么，没有人能管的着，那样他才觉得是成功了。
　　王小路一路上想着乱七八糟的事情到了杜悦公司，他进去的时候她正在翻看文件，只抬了下头也没有说话，跟平时完全不一样。
　　“干妈，你找我来有什么事？”
　　王小路走过去坐在杜悦对面，露出一个讨好的笑容。
　　杜悦哼了一声，继续看着文件有些懒散地说：“小路，叫你来是跟你说点正经事。本来是想找个时间和你吃饭再说，可一想工作归工作，生活归生活，所以就把你叫公司来了。咱亲如母子，生意上的事情可是要分清楚。今天叫你来就是想商量下水龙湾的事情，听说已经建的差不多了，而且马上就可以开始发售，这其中的很多事情我想我们有必要再谈谈！”
　　王小路心里咯噔一下，心想事情还真被黄德江将说中了！他略微定了定神，装做很随意地笑着说：“干妈，那还有什么好谈的，不合同上都写的很清楚吗？再说，我的就是你的，还不都一个样！要是没有干妈你，那水龙湾能盖起来吗？你说吧，都有什么想跟我谈，我听着就是！”
　　“不，生意归生意，咱私底下的交情归交情，这是两码事！而且你现在是公司老总，代表着公司的利益，不能说你的就是我的！以前的合同你是很清楚的，当初李穆不松口才签了。但这里面有很多不随我意的地方，我想我们能不能再商谈一下！况且现在水龙湾的反响很不错，我们的收益应该比原来计划的还要好些。这里面的决大部分资金可都是从我帐面上出去的，你们只是负责设计监督。我就是把水龙湾完全居为自有，也不过分吧？”
　　杜悦终于从文件上抬起了头，肥胖的脸上带着些陌生与冷酷。
　　王小路怔了半天说不出一句话来，他只觉得事情来的太突然，完全没有想到杜悦在这件事上是如此的贪婪和无情！资金固然重要，可要是没有他各方面疏通关系，监督施工，又怎么会有今天的收获？而且当初合同也都是双方同意了的，现在眼见房子盖好了，她却要重新划分利益，这算是什么道理。
　　杜悦见王小路不说话，笑了下说：“呵呵，干妈不是那么没良心的人，知道你在里面做了不少的事情！到时候你随便挑一套，算是干妈给你的礼物，不收钱！原来合同上说股份三七分，这个我就不说什么了，但广告费什么的后期维护是不是也该由你这边出？这次合作的不错，你跟着干妈我是不会吃亏的！以后有什么好事我自然还是想到你，这点你放心！”
　　“干妈，你是做生意的人，应该明白签了合同事情就已经定了！广告费等后期维护合同上可都是说双方按照分成比例负担的！再说，我的员工也要吃饭啊，我要发工资给他们！总不能让我忙上这么半天，什么都落不到吧？”
　　王小路尽量忍着火气，激动而又压抑地说到。
　　“你不是什么都没有落到，你得到了一家公司，而且还有一套别墅！小路，你应该知道你的身份，你能有今天全是干妈我的功劳，难道你想和干妈我对着干？那百分之三十的分成足够你运做公司了，你还有什么不满意的？难道你想象李穆那样正二八经地坐下来跟我争那一点点好处？我可是把你当成自己儿子一样来培养，希望我们之间不要有什么不愉快！”
　　杜悦忽然提高了声音，对王小路的表现很不满意，脸上的肥肉抖动了几下。
　　王小路腾地站了起来，看了杜悦半天，又缓缓坐了下去。他还不能发火，现在他就是杜悦手里的风筝，随时都有坠地的可能，一定要忍着，直到能想出更好的办法，能不在被这个女人牵着，他才能在她的面前发火，让她认识到真正的王小路！
　　杜悦看着王小路笑了起来，伸手抚摩着他的手说：“小路，别孩子气了，干妈我也是为你着想。你还年轻，有了钱就随意挥霍，以后还怎么能有成就？如今多锻炼一下，掌握点经验，迟早有一天你可以自己做住！唉，你也要体谅下我这个当妈的，为了使儿子站在我这一边，我就要想办法给他更多的财产把他留住！这次就算是你帮干妈这个忙了，水龙湾就按照我刚才说的来，下次有投资我绝对不亏欠你！”
　　王小路的心彻底凉了，他对杜悦再好也没有她儿子亲，这是一个不可改变的事实！妄他还幻想杜悦将来能把她的家产都留给他，这完全就是不可能的事！生意人就是生意人，没有任何的感情可讲！想到这里，王小路轻轻叹了口气，对杜悦说：“干妈，这事情我不能马上答应你，我要好好想想！你有你的想法，我也有我的想法。我为水龙湾真的付出了很多，我只想得到我该得到的！而且这样很打击我的积极性……”
　　“你的想法？你想自己独干不受我的管是不是？呵呵，小路，你是个很有野心的男人，你得到的还不算多吗？有几个小白脸能有你今天的生活？这一切要不是干妈我给你指点，你能得到吗？还有李家三口的死，你认为跟你真的没有关系？要不是我摆平，你进不进监狱还是另外一回事！我念在你对我好的份上才给你今天的一切，这对你来说已经是很大的一笔财富！而且水龙湾那合同是我和李穆签的，现在李穆死了，合同几乎也就失效了……这个你不用怀疑，当初你接管公司的一切手续可都是我给你办的，所以，所有的一切都掌握在我的手里，你就算有合同也是一纸空文！这些事情我本来是不想跟你说的，如今说出来让你也明白，做生意跟交情是两回事，亲父子还要明算帐，我杜悦从来不做赔本的买卖！”
　　杜悦得意地说着就又拿起文件看了起来，一点也不把王小路放在眼里。
　　王小路全身都冰凉了起来，他从来没有感觉如此的寒冷，眼前的这个女人让他感觉到非常地陌生和害怕。所有的一切都是假象，他的真正身份就是为她卖命的一条狗！
　　杜悦见王小路不说话，抬头笑了一下说：“回去考虑一下，我觉得我并没有做什么对不起你的事情！人不能太贪心，要知足，否则就什么都得不到！改天我请你好好吃个饭，你给我个答复，这水龙湾的事情就算是圆满结束了！现在我正在找合适的地块，准备我们的第二次投资！还是那句话，跟着干妈我，你是不会吃亏的！”
　　王小路点了点头，簇着眉头站起来，从牙缝里挤出了几个字：“好的，我回去想想，改天给你答复，那我不打扰你了！”
　　“去吧，现在工程快完工了，你也好好休息一下！有时间出去度个假，放松下自己，别太累着！”
　　杜悦假情假意地说着，嘴角带着一丝奸诈的笑容。
　　王小路一步步地走出了杜悦办公室，外面阳光刺的他有些睁不开眼睛，所有的一切原来依旧是个肥皂泡，并没有随着李穆一家的死去而变的真实。他只是杜悦手里的一颗旗子，为她赚钱，受她的摆布！
　　王小路在外面呆了很长时间，这才垂头丧气地回到公司。他心里有着太多的不甘心，可又不知道怎么办的好！以前遇到问题的时候他会大胆地去处理，因为在他的背后有杜。而如今站在他背后的这个强大支柱忽然反过来与他为敌，他真的不知道该怎么办的好！
　　一个人静静地坐了一会，黄德江走了进来。他看了王小路几眼问：“王总，有事？杜悦和你说什么了？怎么回来以后就一脸的不高兴！”
　　“别叫我王总，你们的真正老板是杜悦，我只是她的狗腿子而已！”
　　王小路没有看黄德江，闭上眼睛说着，显得很是疲惫。
　　“这，这是怎么回事？”
　　黄德江很是疑惑地问着，走过来坐在了王小路面前，“难道她，她对你耍了什么花招？那女人在生意场上是有名的冷血无情，但也不至于对你……”
　　王小路苦笑地看了一眼黄德江：“狼对任何人都是冷血无情的，这一点是没有办法改变的！这公司原则上来说是杜悦的。黄经理你还真是有先见，她果真是冲着水龙湾来的，一点机会都不给我们。合同已经是一片废纸，对她来说根本不管作用！他妈的，老子还真是咽不下这口气，忙了那么长时间一直都是为别人忙的！”
　　黄德江瞪大了眼睛，结巴地问：“这，合同，合同不都已经公证了吗？怎么，怎么会不管用？她，她该不会是吓你吧？水龙湾可是我们所有人的心血和希望，公司能否彻底扭转就看这个项目了！现在这……”
　　王小路将和杜悦的谈话对黄德江说了一遍，拍了下他的肩膀说：“黄经理，这是不是很有戏剧性？当你看到前面有一堆金子，就在你高兴地想去拿的时候才发现，那金子是别人的，他只是拿来引诱你高兴，引诱你流那么多口水！呵呵，你们倒好，给谁打工不是打，反正有钱拿就行。我可好了，如今是一无所有，连条狗都不如！唉，人生无常啊，什么事都能发生！咱哥俩出去喝一杯？我这心里窝的慌！”
　　“行，我陪你出去喝酒去！那些乱七八糟的事情都先丢一边，快乐一时是一时！”
　　黄德江愣愣地听完以后，长长地出了口气，一拍大腿站起来拉上王小路就朝外面走。


第400章 贴心爱人
　　和黄德江一直喝到下午三四点，两个人才摇摇晃晃地回到公司。王小路一屁股坐在自己椅子上，爬在桌子上就睡了起来。他是真的醉了，这么久以来第一次醉的这么厉害。下班的时候黄德江过来叫他起来，他只哼了一声就说：“你，你先走，我一个人，一个人呆一会！”
　　“王总，那你一个人呆一会就回去，别再睡了！事情我们改天好好商量商量，你别自己糟蹋自己！”
　　黄德江关心地说着，摇了摇头走了出去。
　　王小路又爬了一阵子，感觉外面已经黑了下来，他刚想起来活动一下，就听见有人朝他办公室走了过来。这么晚了会是谁呢？他想了一下继续爬着，微微睁开眼睛看着门口，只见一脸风尘的赵彤正愣在门口看着他。
　　王小路心里忽然有些激动，在这个时候，怕是只有赵彤才能理解他的寂寞与无助。
　　赵彤看了一会，轻轻走过来站在王小路旁边，抚摩着他的头发叹了口气。
　　王小路一把抱住了赵彤的腰似，带着酒气不抬头地问：“你怎么来了？你不是在工地吗？现在我什么也没有了，包括答应要给你的别墅，都成了一句空话，你还来找我做什么？”
　　“只要有你在，答应给我的别墅迟早还是会给我的，不是吗？黄经理已经给我讲了今天的事情，确实很让人生气，可又有什么办法呢？别对自己没信心，你这可是头一回这样，真想放弃了？她杜悦再厉害也是个老太婆了，我还真不相信你一个年轻小伙子斗不过她！”
　　赵彤笑了下，象母亲在疼爱自己的孩子一样，继续抚摩着王小路，声音里除了疲惫以外就是无尽的关爱。
　　王小路没有吭声，他不是要放弃，他只是觉得太不甘心！在本该收获到成果的时候他收获了失望，他心里能好受吗？杜悦那女人是个老太婆没错，可她有大把的钱，那她就是一个不平凡的老太婆！他能斗的过她吗？
　　赵彤拉开王小路，居高临下地捧着他的脸说：“我们的付出并没有白费，真的！只要再努力一把，找个好项目，一样可以赚到大把的钱！相信我，坚持下去就是胜利！”
　　“怎么样才能有好的项目？就算是有了好的项目，我们也没有那么多资金启动。让我再想想，想想怎么才能赚到钱……”
　　王小路苦笑地松放开了赵彤，抱住头喃喃地说到。
　　“机会一直都是有的，就看你能不能抓住！既然杜悦答应了还是给我们30%的分成，为什么我们不用这笔钱来启动其他项目呢？广告费可以压缩，后期费用可以想办法从别的地方出，或者干脆想个什么计策问杜悦要，本来这钱就该她出。再说我们现在不还有其他的楼盘在卖吗？这些都是我们的资本！而且你要尽快找个人把公司内部的事情处理妥当，与杜悦划清界线。这样我们在新的项目中也不会受她影响太大，到时候所有的收入就都是我们自己的！”
　　赵彤很有自信地拉起王小路，看着他认真地说到。
　　王小路愣愣地看着赵彤，心里还有没有丝毫的力气，他觉得他已经被这样的结果给打倒了，水龙湾的广告费和后期费用将完全花去那30%。其他楼盘也卖不了多少钱，想要重新启动项目，谈何容易！
　　赵彤伸手抚摩了下王小路的脸说：“别不相信我说的，只要你有关系，马上就有一个好的项目！现在市里要响应号召修一批经济适用房，这几乎就是一个不用任何资本的项目，只要你的公司关系够硬，名声够响，拿下来绝对是个肥差！现在各个房地产公司都在摩拳擦掌，我们是不是也可以考虑一下竞标？”
　　“经济适用房？可我们没有足够的关系，而且名声也不够……”
　　王小路终于活了过来，只要是和政府合作的事情，永远都有赚不完的钱！
　　“不，关系或许我们没有足够好的，但名声我们的已经够响亮了！不管水龙湾的收入是进了谁了腰包，这名字可是挂着我们公司的！最近电视台正在做对我们的采访，我有信心进年度十佳楼盘。再加上报纸广告的宣传，说起我们公司没有几个不知道的！王总，就冲公司现在得到的认可，我们为水龙湾付出那么多也是值得的！俗话不是说好酒不怕巷子深吗？你还怕出不了名？”
　　赵彤笑了一下，似乎很胸有成竹。
　　王小路一把抱起了赵彤，在原地转了几个圈，这才兴奋地问：“你是怎么知道有这么个项目的？要是真的能成功，这完全是我们自己的成果啊！”
　　赵彤呵呵一笑，搂住王小路的脖子说：“做这一行这么多年了，内部有个什么消息的能不知道吗？亏你还是老板，这样的事情都来问我！好了，出去吃点东西好不好？我可是一听黄经理说你一个人在卖醉就赶回来了！要说这次水龙湾最亏的应该是我才对，那可是我的心血！我都没有卖酒疯你倒来了！做生意嘛，什么事情都有些会发生的。我早就猜想杜悦不是那么好对付，还果真露了一手！不过也不怕，她有政策我们就好好想想对策，多的拿不到，属于我们的一定要争取回来！”
　　“嘿嘿，你这样一说我还真不应该生气！就是，她一个老太婆，我就不相信斗不过她！好了，我们去吃饭，今天晚上不睡觉也要把这事情给搞个明白！”
　　王小路拉着赵彤一边往外面走一边说：“要不把黄经理也叫过来？我们三个人一起想办法！”
　　“还是算了，黄经理究竟有没有把心安下来，还要再观察一段时间！再说，我们活动那经济适用房的事也要小心点，先别走漏了风声。最重要的是搞清楚公司的关系，不要和杜悦公司再有什么纠葛，然后和她重新签定一份关于水龙湾的合同，到时候我们做什么就跟她没有关系！”
　　赵彤关上了公司的大门，说的合情合理。
　　两个人进了饭店点好菜以后，王小路一招手说：“服务员，来瓶茅台！”
　　赵彤皱了下眉头说：“你还喝酒！”
　　“喝，为我们新的事业干杯！奶奶的，老子这次要为自己做事情了，杜悦那老母狗给我滚一边去！彤彤，从今以后你就是我的左右手，这次别的不说，我一定给你一套别墅！今天晚上不许你回去，我们好好合计合计以后的事情，再想想办法怎么从杜悦手里把水龙湾的利益给争取过来！”
　　王小路咬了咬牙，口气坚硬地说到。
　　“好吧，喝就喝，可不能喝醉了！今天我就没打算回去，这事情是该好好合计合计，水龙湾的事情没那么容易就让我们放手，她杜悦当我们都是她养的狗？我付出那么多的心血，就这样撒手岂不成了白痴！”
　　赵彤眼睛一翻，就又恢复了往日的样子。
　　王小路呵呵一笑，看着赵彤问：“你说怎么才能从杜悦手里把水龙湾给抢过来？这女人真的太讨厌了，我们要是开始新的项目，她一定会插手进来。”
　　赵彤喝着茶水，想也不想地说：“当然是她能马上死了，并且没有人接手她的生意！只要她不存在了，还有谁会左右我们？”
　　王小路心里一怔，忽然就很想杜悦能赶快去死，并很快想到她的儿子将在近期回国。这个老女人实在有些太可恶，他为她做了那么多，到头来还把他当狗看。如果能在她和她儿子身上做点什么文章 ，那对自己的利益会有多大的影响？
　　“我只是随便说说，你可别当真啊！”
　　赵彤看着王小路端着水杯发愣，忙提醒到。
　　“呵呵，没当真，她怎么会死呢，吃的跟猪一样！改天吧，改天我再找她好好谈谈，事情或许会有些转机。你这两天帮忙弄一份经济适用房的详细资料，我们好好研究研究！”
　　王小路忙干笑了一声，掩饰着自己内心真实的想法。
　　赵彤依旧不放心地强调说：“杜悦那边一定不能乱来，她有很多关系！而且我们不能为了做生意把自己搭上，上次李总的事……算了，先不说那些！我弄资料，你去跑跑关系！不过要是不靠杜悦，这关系还真的是很难跑……水龙湾现在差不多要开始装修样板房了，随后就进行基础装修，这些钱可都是杜悦要出的，我看看有没有办法弄点出来给你去跑关系！”
　　王小路皱了下眉头，想着自己认识的人，喝了口水一拍大腿说：“有了，胡雪，胡雪一定可以帮上这个忙！她那么贪财，找她绝对是正确的！”
　　“胡雪？你说的是黄经理以前包养的那个女人？她有关系吗？我倒是想到了一个人，一定可以帮上你！”
　　赵彤盯着王小路说到。
　　“谁？好象我认识的人当中也再没有谁跟领导有关系了！”
　　王小路好奇地问着，菜就端了上来，先给赵彤夹了菜，这才继续说：“胡雪的公公是市里的领导，专门管房地产这一块，找她准没错！”
　　赵彤摇了摇头，吃着菜说：“可你和胡雪是冤家啊，她骗你签了合同，还会跟你合作？我看你倒不如去找肖萧，她爸不也是市领导吗？而且水龙湾这次能够成功我们也不能忘了人家的好处，改天你去谢谢人家，以后有事情好继续帮忙！”
　　王小路脑袋里哄地热了一下，肖萧，这个熟悉而有陌生的名字，已经被他忘记好久了！不知道她现在过的怎么样，上次的事情已经觉得欠了人家一个人情，怎么好再上门去找她帮忙？再说，他怕见到肖萧以后他的那种内疚感会更强烈。
　　“怎么，这么快把人家给忘记了？还不知道有多少男人想和肖萧交往，你倒好，这么快就把人家给忘记了！”
　　赵彤虽然对于王小路和肖萧的事情知道的不多，但也听说了一些。此时见他发愣不说话，冷嘲热讽地说了起来。
　　“没有忘记！只是，只是……算了吧，我还是去找胡雪……”
　　王小路急忙说着，不知道该如何给赵彤将自己对肖萧的那份情谊。
　　赵彤鼻子里哼了一声，有些不高兴地说：“你这人怎么这样，婆婆妈妈的，找肖萧再找胡雪，你不觉得保险一点吗？就因为你没有把肖萧骗到手，所以觉得没面子去找她是不是？她要真出面帮你，这事情基本上就定了！再说，胡雪那女人能靠的住？你该不会又要跟她上床，用你的工夫将她收服，然后再让她为你去跑腿吧？你这哪里象是要做大事，杜悦为什么能把生意做那么好？就是因为她善于拉关系，心狠手辣！如果你做不到这一点，永远都不会成为一个成功的商人！”
　　王小路张着嘴半天没有说出话来，直到服务员拿了酒过来，这才忙给赵彤倒上说：“对，你说的太对了，我明天就去安排这事情！彤彤，这公司要是让你管，估计过不了多久就变成另外一个杜悦了！”
　　“你说的对，有得就有失。为了一个目的，总是要失去些东西……来，我们干杯！从明天开始分头行动，希望我们能有个新的开始！”
　　赵彤说着就举起了杯子，和王小路响亮地碰了一下，一仰脖子喝了下去。
　　王小路笑了下，也将酒喝了下去。他情不自禁地抓住了赵彤的手，抚摩着认真地说：“彤彤，我都不知道该怎么感谢你！这次要是成功了，你说一个愿望，我一定满足你！”
　　赵彤抽出了手，看着王小路愣了一会，将目光移开说：“我不需要感谢，只是做我自己喜欢做的事情而已，与你没有关系！而且，你永远也满足不了的我愿望，所以，我从来不对你抱任何的希望！”
　　王小路怔住了，倒了杯酒又喝了下去，始终没有再说一句话。他明白身边的女人想要什么，可这些却都是他没有办法给他们的。爱有的时候是蜜糖，有的时候却是毒药，无形之中伤害着爱着与被爱着的人。


第401章 激情时刻
　　晚上和赵彤同床共枕，彼此却都有些紧张。亲热了一番就草草收工睡觉。王小路却瞪着眼睛怎么都睡不着。虽然赵彤说的有道理，启动新的项目开拓生意，但他始终咽不下这口气。他不能没有水龙湾，那是他一直以来的希望！而且他还想给赵彤一套别墅，给黄德江一套，将他们两个完全收买，为以后的发展做好准备。如果这个时候杜悦把黄德江也拉走了，他王小路真的就没有机会能重新崛起了。
　　一定要夺回水龙湾，一定！王小路暗暗发誓地说着，翻了个身，忍不住叹了口气。
　　“还没睡啊？别想那么多了，睡了吧！等天一亮就有新的希望了，你还年轻，难道怕没有机会？赵彤估计也没有睡，伸手从背后搂住了王小路的腰，温柔地说着。
　　王小路翻身过来看着黑暗中与自己面对面的赵彤，伸手在她柔软的胸上抚摩着，笑了下说：“没有想什么，就是睡不照！你呢？怎么也不睡？”
　　赵彤凑过来在王小路脸上吻了一下，就那样近距离地贴着他的脸说：“你不睡我也睡不着！有那么一段时间我恨过你，可越恨我的心越疼！现在我不恨你了，专心地爱你，可看你难受我的心一样很疼！都说爱情能让人发疯，看来这话一点都没有错！”
　　“彤彤……”
　　王小路不知道草说什么好，紧紧地将赵彤搂进了怀里。这个个性张扬的职场铁娘子面对爱情忽然就这么软弱，甚至可怜。上次两个人分手以后，他以为永远失去了她，却没有想到两个人能再次一丝不挂地偎依在一起。
　　“我只有为你做的更多，让你的事业早点上上一个新的台阶，心里才能舒服一点！但如果有那么一天你成功了，我想我会离开！爱情只在困苦面前才会更加珍贵，等面对千万资产的时候，爱情也就死了！”
　　赵彤也紧紧地抠住王小路的后背，指甲都陷进了肉里，将脸整个埋在他的胸膛上，闷声闷气地说着。
　　王小路只觉得胸口一阵潮湿，赵彤的泪水就伴随着呼吸洒在了他身上。他翻了个身将她压在了身子下面，也不管她是不是想要，身子一挺就钻进了她的密穴，一边活动一边有些难受地说：“彤彤，我爱你，真的很爱你！你不要离开我，永远都不要离开我！如果我的世界没有你了，真的很难想象……今天晚上就让我爱个够，哪怕累死在你身上我也愿意……”
　　赵彤仰起了脖子，迎合着王小路的碰撞，声音颤抖地说：“不，你不爱我！你爱的只是我能帮你做事情，只是能在你痛苦的时候分担忧愁！你真的不爱我的，王小路！”
　　王小路没有说话，快速从赵彤身上爬起来，用手活动了几下自己的下面，抬起她的两条玉腿搭在肩膀上，腰上一用劲就又钻了进去。那潮湿温暖的地方让他发狂，爱是什么，爱就是做爱，就是让女人舒服的欲仙欲死。这个女人居然说他不爱她，那他就要用行动来告诉她，他真的很爱她！
　　房间里的旋律变的动感了起来，男人的喘气声，女人的呻吟声交织着，间或还有肌肉互相碰状在一起的翠响和木床不堪重压的咯吱声，暧昧的味道充斥着每一个角落，令人全身都随之兴奋，被感觉带着向前冲进，寻求更大的刺激和快感。
　　“王小路，我，我真的很爱你……”
　　赵彤终于忍不住叫了一声，两手紧紧地拉扯着王小路的腰，身子象秋风中枝头的黄叶，颤抖个不停：“可你总是伤害我，为什么，为什么你不能象正常的男人那样？你就算是和别的女人结婚，也可以让我死了这条心！可你偏偏，偏偏如此地折磨我……快点，我要你……我要你今天晚上把我爱个够，我要你和我一起快乐地死去！我要你将你所有的精华都给我，再也不会有别的女人品尝到这样的味道……”
　　王小路红着眼睛冲刺着，他将白天的愤怒和晚上的柔情都化成了欲望的力量，将他们全部都发泄到了赵彤身上。他不能失去她，只有让她更加沉迷在这样的性爱与快乐之中，她才会一直留在自己身边。此时听她那样一说，他更是觉得身上的每一个毛孔都在燃烧：“我也很爱你，象你爱我一样爱你……彤彤，我把我所有的精华都给你……宝贝，你真是太可爱了！叫吧，把你想要说的都叫出来！我喜欢，我会把你操的飞上天……”
　　在王小路的鼓励下，赵彤果真放肆地叫了起来。她象任何一个女人一样，贪婪地缠绕着他的身体，用那渴望的小嘴抚慰着他的宝贝，等待甘露的到来。虽然她还在流眼泪，虽然她的呻吟有些嘶哑，虽然……但王小路知道她是快乐的，是幸福的。因为在他们的结合处，那里已经成了一片沼泽，完全把人陷进去了，想抽身都抽不出来！
　　活动了好大一阵子子，赵彤的叫声已经有些变形。王小路知道她已经满足了，那抽搐的下面告诉了她的感受。那是一种满足的抽动，是一种女人想掩盖也掩盖不了的证据。他哈哈一笑，一仰脖子几个冲刺，身体里一股热流猛地碰了出来，他全身一个颤抖，就象是被人抽光了精血一样，软软地爬了下来。
　　一夜无梦，王小路醒来的时候摸了下身边，这才发现赵彤不知道什么时候已经离开了。他有些失望地坐了起来，看着枕头上留下的几根长发，发了一会呆，这才慢吞吞地去洗刷。等一切都收拾停当，他又回去坐在了床上，抚摩着赵彤睡过的地方，回味着昨天晚上的疯狂，大大地吸了几口气，想把她留在这房间的所有味道都收集到自己心里。他心里有些沉重，满满的爱让他有些喘不过气来。一个痴情的女人可以为了爱的男人付出一切，可作为男人他能给她什么？这样的情债越集越多，他怕有那么一天自己会再也洒脱不起来。
　　王小路回到公司的时候所有的人都已经到齐在工作了，他翻看了一会文件，就按下了胡雪的电话号码。在找肖萧之前，他还是想先和胡雪挂上勾。那个女人很贪财，只要她那边有点消息，肖萧那边就可找可不找。
　　“你，你怎么又打过来了？”
　　胡雪压低声音吃惊地说着，“他回来了，求求你以后不要再找我了好不好？你存心想要破坏我的家庭是不是？我和你，我和你什么也没有发生过！”
　　“姐姐，你这是什么话，我哪里有要破坏你的家庭？我和你当然什么都没有发生过，我可是一点记忆也没有了！只不过现在有了个好项目，看看你感不感兴趣！这事情要是成了，你可就发了！”
　　王小路嬉笑了一下，没想到这个女人居然把家庭看的这么重要。
　　胡雪怔了一下，依旧低着声音问：“什么项目？你该不会跟黄德江一样，利用我去哄哪个男人开心吧？我可跟你说，当初和黄德江的交易我现在都悔青了肠子，别说一万，就是十万我都不会再干了！我想安心生活，我想让我现在的这个家庭好好的你知道吗？”
　　王小路又是一笑，也压低了声音说：“姐姐，难道你跟我在一起没有享受到快乐？后悔？你说出这样的话可真是让我失望，我可是把你当成了心肝宝贝！你放心吧，我从来不会把我喜欢的女人拿去跟别人做交易。这事跟你们家老爷子有点关系，具体电话里也讲不清楚，咱约个地方好好谈谈你觉得怎么样？要是你怕你老公不放心，那叫上他一起。我保证不让你难看，保证不破坏你们的家庭，这样行了吧！”
　　“好啊，王小路，你在打我家老爷子的注意啊？你还是早点死了这条心的好，他可是从来不让我们干涉他的工作！再说了，你说保证不破坏我的家庭就不破坏了？你就跟个发情的公猪一样，你放心你自己我还不放心我自己呢！这事没的商量，我挂了！”
　　胡雪说完就挂断了电话，一点回话的余地也不给王小路。
　　王小路握着电话冷笑了一声，又按下了胡雪的电话号码，他就不相信没有人对送上门的好处不感兴趣。“姐姐，你别把话说死了，只听我说一句。这次的生意是正常生意，事成以后给你们五十万，或者给你们一套房子！而且也不要你们出什么力气，只要老爷子说句话，这事情就成了！五十万，要不是看在你我的关系上，这事情我可能就找别人去办了！”
　　电话那头沉默了好一会，胡雪这才结巴地问：“什么，什么项目？五十万？你的意思是，事情如果成功了给我五十万？”
　　“呵呵，对，如果事情能成功，我给你五十万也行，你要一套房子也行！这事情可是很有好处的，你好好考虑一下。当然是有求于老爷子，最好你老公出手！你们慢慢商量一下，要是动心了咱就找个地方好好谈谈。要是觉得没多大意思那就算了，我找别人帮忙！”
　　王小路心里一乐，这女人果真是个守财奴，一听有钱拿估计眼睛都直了。
　　“行，你，你等我电话，先别找别人，我问问马上给你答复……对了，是什么项目？要是为了这点钱把我家老爷子送进了监狱也太不值得了！”
　　胡雪这次反应倒是快，应了一声刚要挂电话，忍不住又好奇地问到。
　　王小路忙安慰到：“好姐姐，你觉得我是把你家老爷子送进监狱的那种人吗？是正当生意，只是想你家老爷子能帮一个小小的忙！现在赚钱多不容易，这对你好，对我好，又对你家老爷子没有伤害的事，为什么不去做呢？我是正当生意人，有自己的公司，难道还怕有问题？再说了，凭借你和我的关系，我也不能害了你呀！”
　　胡雪沉默了一会，这才说：“不是不去做，我家老爷子脾气很倔，一向以清廉为豪，早就说让们不要插手任何事情。这样，这样不就是贿赂了吗？我虽然有那个心和你合作，可，可始终还是没有把握能说服的了他！”
　　“所以说约你老公出来一起谈谈的嘛，你做媳妇的不好说话，儿子可是他自己的！再说了，老爷子也快退休了吧？他就是再清廉也要为你们留下点什么才行！况且，现在做官的哪个不贪，五十万算什么，小意思嘛！”
　　王小路做起了思想工作，只要胡雪和她老公愿意，这事情基本上就算是定下来了。
　　“好吧，我试试。这事还真是有些诱惑里，有消息再给你电话……不过你不要随便给我电话，我会主动跟你联系！我可先把话说清楚了，这次是合作，你不要在我身上动什么心思！否则，这合作的事情你就别提了！”
　　胡雪答应了一声就要挂上电话。
　　王小路嘿嘿一笑忙小声问到：“姐姐，你这话说的，怎么一点也不往好处想！上次在公园是不是很刺激？我这几天可是有空就去那里，回味回味那段美好时光！什么时候姐姐要是想了，就告诉小弟一声，让你永远都做个快乐的成熟女人！”
　　胡雪呼吸一阵急促，啊了几声就是没有说出话来。
　　“好了，以后咱合作有的是机会，伺候姐姐那是小弟应该做的！你放心，我绝对不会让你男人知道一点我们的事情！”
　　王小路调戏着胡雪，末了还不忘安慰上一句。
　　胡雪没有说话，匆匆挂上了电话，生怕刚才说的被谁听了去。
　　王小路躺在椅子上舒服地摇晃着，开始幻想他的宏伟蓝图。五十万虽然不多，但在这个不大的城市来说，还是具有相当大的诱惑。再说，胡雪那女人嘴上说不跟自己来往，心里还不知道有多渴望两个人有关系呢。只要她动了心，他老公和老爷子又有什么不能满足的。


第402章 公主小妹
　　王小路正等着胡雪的电话，黄德江走了进来，神秘地嘿嘿一笑冲他说：“王总，有件好事，不知道你有没有兴趣？”
　　“好事？什么好事？难道杜悦给我们钱了？”
　　王小路随口应着，打量起了黄德江，不知道他对自己是不是真心，人总是哪边诱惑大往哪边跑，但愿杜悦不要再来收买他。
　　“她给我们钱？等到太阳从西边出来吧！最近市里有些活动，准备建经济适用房，你看我们是不是早点活动活动拿下一个楼盘来？这可是很有油水的，将来还不怕卖不出去！”
　　黄德江坐在王小路对面，看着他继续说：“这消息是这几天才出来的，我想活动的人还不是很多。要是咱能先下手，这事情成功的机会可就大了！”
　　王小路皱了下眉头，没想到黄德江也在关注这件事情。他本来想告诉他已经在准备了，一想赵彤说的就又把话咽了下去，装做漠不关心地说：“有油水归有油水，现在水龙湾的事情都没有搞定，如何有心思去搞那些！再说了，咱市里又没有什么人，能拿的到吗？”
　　黄德江笑了一下，凑过来说：“王总，这样的好事可不是什么时候都有的！杜悦那边可以继续活动，争取多少算多少，这新项目还是要早点下手的好！你忘了肖萧吗？她爸现在可是市里的一把手了，一句话就能把这事情给定了！咱有这么好的条件干吗不去争取？要是被别人抢先了，这肥肉可就是别人的了！”
　　“肖萧？我已经不想再利用讲她了！”
　　王小路嘘了口气，一本正经地说到。
　　“这怎么是利用！这是正常的合作，事情成功了以后给她和她爸爸一笔好处费，大家谁也不欠谁的！现在做事情谁不这样灵活用运关系？对大家都有好处的事，何乐而不为呢？而且，肖萧这边的关系你可别给丢了，这次水龙湾的事情虽然咱们没有赚到钱，可人家也是帮了不少的忙。有时间你请人家吃个饭，感谢感谢，顺便提一下那经济适用房的事。”
　　黄德江老道地说着，身子就又凑近了一点。
　　王小路没有说话，愣愣地看着黄德江，是该感谢下肖萧一家了，好久没有跟她联系，不知道是不是都还好着。
　　黄德江见王小路不说话，以为他还在犹豫，就又说：“做事情要是上面没有些关系，是很难有起色的！我们现在处于这样的低谷，就该做出点油水的大事情来，这可是个好机会，错过了，还不知道什么时候才能再有！而且，你不要顾及着和肖萧之前的纠葛而不敢前进，那孩子还是很明事理的，又是真心喜欢你，是不会记仇的！王总，话我就说到这里，至于去不去办可就看你了！”
　　“为什么我们一定要找肖萧不去找胡雪呢？她家老爷子不也在政府部门吗？而且是专门管我们这一行的！肖萧毕竟是公众人物，出了乱子怕是不好交代！”
　　王小路说出了心里的疑惑，按理说黄德江应该给他推荐的是胡雪而不是肖萧。
　　“呵呵，胡雪那女人太贪心，找她还不知道要额外给多少好处！而且她家老爷子权利没有肖萧爸的大。并且我了解到那人很正派，很难收买，要是事情不成反倒会坏事。至于肖萧爸，他是个很灵活的人，年级轻轻就能有今天的成就，还是好说话一些！”
　　黄德江胸有成竹地说着，好象一切都已经调查清楚了一样。
　　王小路应了一声，心想还真要去找肖萧不可？见了她该说点什么好？
　　黄德江站起来走了几步，又回过头来说：“王总，杜悦这边的事情可以再想办法，但经济房的事情是不能拖了，你还是尽快行动起来，抢先一步的好。”
　　“我知道，下午就去问问！对了，黄经理，你找个可靠的人理一理公司有关法律方面的事情，不要跟任何人和任何单位有挂钩，咱现在就是一个独立的个体，千万别还是被杜悦给控制着！”
　　王小路直起了身子说着，冲黄德江露出了个笑脸。
　　黄德江点了点头，没有说什么，拉开门走了出去。
　　王小路纂着拳头在额头上敲了几下，拿出手机翻出肖萧的电话看了好一会，始终没有按下去。她洁白的就象天空中飘落的雪花一样，他怎么可以一次又一次地利用她？但黄德江说的也有道理，胡雪家的老爷子不一定就可靠。肖萧爸他是见过的，人看起来很有风度，要是能让他帮这个忙，那事情就基本上成功了。
　　过了好一阵子，王小路忽然就想到了琳琳。自从李若雯死了以后，他就没有和她联系过。虽然琳琳也很正经，但先和她见个面，弄清楚肖萧的近况再做决定。
　　想到这里，王小路就拨通了琳琳的电话。
　　“你好，哪位？”
　　琳琳好听的声音传了过来，听起来成熟稳重。
　　王小路笑了一下，也正经地说：“琳琳，我是王小路，忘记了吗？在忙什么？上课？”
　　琳琳在电话那头愣了好一会，这才应着说：“原来是你！在看书呢，上午的课已经上完了！怎么忽然想到了我？你出院了吗？最近怎么样？”
　　“不是忽然想到了你，是一直都有想你，只是怕打扰你学习就没有给你电话！出院有一段时间了，现在身体已经完全好了！下午有时间吗？我请你喝咖啡？”
　　王小路幻想着琳琳的容貌，心情轻松了起来。
　　“一直想我？你是一直在想我姐吧？有什么事你就直说吧，没事你能找我？”
　　琳琳酸溜溜地说着，口气里有些不耐烦。
　　王小路呵呵一笑，腻腻地说：“哪里是想你姐姐，我和她早就没什么了！就是想你，出来喝杯咖啡聊聊怎么样？在医院呆着人都呆傻了，想放松一下，第一个就想到了你！”
　　琳琳犹豫了一会，这才说：“既然这样你就请我吃午饭吧，我浪费时间陪你要是你只请我喝一杯咖啡我觉得有些不值得！一个小时后在学校门口见，然后再决定去哪里吃饭！”
　　“还是你实在！OK，一个小时后见！”
　　王小路爽朗地笑了几声挂上了电话，琳琳就是琳琳，和肖萧真是一点也不同。
　　一个人又呆坐了几分钟，王小路起身出了办公室，到楼下的花店买了一束波斯菊，然后才开车朝学校门口走去。琳琳有着肖萧的高贵，但又有着肖萧没有的机灵和自主。曾有那么一次他查点就占有了她，但她永远都是那么理智！在动了情欲的时候还能把自己把握的那么好，怕是很少有女人做的到。而且他感觉的到，她也喜欢他！只是她顾及着自己和肖萧的关系，这才显得有些冷淡。而他也是因为肖萧，这才一直没有碰她。
　　王小路到校门口只等了几分钟，打扮的花枝招展的琳琳就出现在了门口。他下车手捧着波斯菊依车靠着，色迷迷地盯着她，看她幽雅地迈着步子朝自己走过来。她确实是个尤物，吊带的水蓝色长裙将身体的玲珑完全衬托了出来，高纵的胸脯，修长的脖子，精致的五官，柔顺的长发和茶色墨镜，将她搭配的如电影明星一样，魅力四射。
　　“你这花是送给我的吧？”
　　琳琳走到王小路跟前，看着他手里的波斯菊淡淡地问到。
　　王小路一伸手搂住了琳琳的腰，将她的身子拉过来靠在自己怀里，迷人的香气就在他怀里慢慢散开了。因为挤压，她的领口张开了一点，雪白的奶子也露出了一角。他看着眼前的风景，将波斯菊送到了她鼻子下面：“不是送给你又是送给谁呢？琳琳，真是女大十八变啊，你可是越来越迷人了！单这香气，就足以让男人神魂颠倒了！”
　　琳琳挣扎了几下，从王小路怀里争脱出来，抢过他手里的花嗅了一口，掩饰着脸上的娇羞，四下看了一眼说：“你什么时候才能正经一点，这里可是有很多我认识的熟人……走吧，先去吃饭，饿了！”
　　王小路上前帮琳琳拉开了车门，然后自己也上了车，看着身边的美人说：“熟人怎么了？我们两个郎才女貌，拥抱一下是很正常的！再说了，我这心里是真的有你，见了面就忍不住！况且你高傲的象是个公主，拥抱一下也是基本的礼貌！去哪里吃？今天我请客，你就别跟我客气！”
　　“油嘴滑舌！谁跟你客气！去最好的饭店！”
　　琳琳小嘴一翘，吐出几个字来，摆弄着怀里的波斯菊，看也不看王小路一眼。
　　“好，带着比花还美的美人自然是该去最好的饭店！”
　　王小路发动起了车子，看着旁边的琳琳心情竟有些激动。车厢里那种少女特有的气息令他全身的细胞都活跃了起来，琳琳此时的装扮比那波斯菊还漂亮一点也不过分。凡是露在外面的肌肤都吹弹既破，甚至泛着点点光泽，吸引着人的欲望和贪婪。
　　琳琳没有再说话，过了好一会才转过头来，脸上先前的娇羞不见了，冷冷地问：“你来找我是想问我姐姐的近况吧？听说你们两个好久没有联系了，怎么忽然就想起了她？”
　　王小路心里一动，连忙说：“不是，要是我想知道她的近况就直接去找她了！就是想你了，真的！上次你们去医院看我我可是答应要请你们吃饭的，这不今天有时间，就想单独请你出来叙叙！”
　　“你就是要问我姐姐的事情，我感觉的出来！”
　　琳琳倔强地说着，用她那大而亮的眼睛盯着王小路，有些生气地说：“既然你不接受她，就不要再折磨她了！我姐姐现在过的很好，而且家里也给她介绍了男朋友，他们正在交往，我希望你不要去打扰她！”
　　“介绍了男朋友？哦……这是个好消息，那我祝福她……琳琳，你们家其他人都还好吗？好长时间没有去拜访了，真有些不应该！”
　　王小路心里忽然痛了一下，肖萧有了男朋友，这是一个多么令他意外而又无法接受的事情！他爱她，藏在心底的那份爱忽然就变的那么炙热，以至于说话都有些不流畅了起来。
　　琳琳看了王小路一会，轻轻叹了口气没有再说话，眉眼之间带着些痛楚，却不知道她是在为谁而伤心。
　　两个人到了一家比较大的饭店要了个保间，点了一桌子的好菜，却谁也不动筷子。
　　“快吃啊，刚才不就喊着饿吗？”
　　王小路打破了沉静，给琳琳夹上了菜，关心地说到。
　　琳琳微微一笑，看着王小路说：“其实你很受女人欢迎，除了我姐姐，你没有象爱她一样爱过别的女人吗？你身边的那些女人只是你的性伴侣？还是普通的男女关系？就你这样花心的男人能对我姐姐动真感情也真是很不容易了，只可惜，她不是那种随波逐流的人！”
　　王小路忽然就伸手握住了琳琳的手，感受着她手上的细腻和柔软，有些动情地说：“琳琳，如果我说我象爱你姐姐一样爱着你，你相信吗？对，我身边的很多女人都是我的性伴侣，可你们姐妹两个不是！这就是为什么我一直没有和你们上床，并且想见又不敢见的原因。爱情总是很折磨人，你爱我吗？或者对我动心吗？我有再多的女人心也是空的，除非你和你姐姐……算了，我们这样也挺好！今天能和你一起吃饭我就很开心了，真的，来，我们吃吧！”
　　“除非我和我姐姐有其中的一个能做你的性伴侣？你觉得可能吗？我爱的只是虚幻中的那个你，对实际的你却从来没有动过心！你始终都给我很虚的感觉，象是在做梦一样！每次和你见完面，我就会有些神情恍惚……呵呵，吃吧，菜都凉了，吃完了你继续去追你的女人，我继续去念我的书！”
　　琳琳笑了笑，口气中带着一丝威严，更多的却是无奈。
　　王小路心里动了一下，这么说琳琳早就对自己动心了？为什么不对她下手呢？这个女生虽然纯洁，但她迟早是要给别的男人占有的。


第403章 泳池引诱
　　为什么不占有她，为什么不占有她！饭才吃到一半，王小路看着琳琳幽雅的举动和娇好的容貌，心里的这个声音一声比一声急促，令他有些控制不住自己的情绪，眼睛一个劲地往她身上瞄着，身子里的躁动也有些难以忍受。
　　琳琳似乎并不在意，自顾自地吃着东西，红润小嘴一张一合，贝齿咀嚼时发出的翠响象是在给她伴奏，令人口水情不自禁地溢满嘴巴。
　　“琳琳，那个，你下午有事情吗？难得今天有时间，我们去游泳好不好？”
　　王小路假装吃着东西，暂时将目光从琳琳身上移开，很是随意地说到。
　　“游泳？我和你两个人？会不会太突兀？呵呵，你那点心思当我不知道？王小路，你的本性就是贪婪，永远也改不了！”
　　琳琳放下筷子伸出秀舌舔了下嘴唇上的汤汁，笑的有些妩媚，又有些引诱。
　　王小路嘿嘿一笑，凑过去嗅着琳琳身上的味道问：“到底去不去？你放心，你不同意的事情我绝对不做！而且，就我们两个人，这么长时间不见也是该好好沟通沟通了！”
　　琳琳拿起筷子又吃了几口，公然后淡淡地说：“去，有这么好的机会怎么不去！不过泳衣可就让你破费了，另外我也想问你点事！”
　　“没问题，我们吃完就去买泳衣，然后去碧水天地玩个痛快！你想问我什么事？说吧，只要我知道，保证全部告诉你！”
　　王小路乐的在琳琳脸上啄了一口，恨不得将她搂进怀里亲个够。这丫头大概也是动了心思，要不也不会答应的这么爽快！
　　“现在还不是时候，等合适时我自然会问你！你多吃点，别把这么多都浪费了！游泳可是件费力气的事，要不腿抽筋了什么的就麻烦！”
　　琳琳继续吃着，看也不看王小路。
　　王小路没有多说话，跟着吃了起来，心里也打起了算盘，只要把琳琳给弄到手，再和肖萧通个气，这两丫头在她老爸面前说上几句，经济房的事情可就不怕搞不定了！最重要的是这样一来可以从琳琳这里知道肖萧的真实想法，找她帮忙自然就知道从哪里下手。再说了，这么个大美人要是不抓紧时间好好享受下，只怕以后机会就更少了。
　　吃完饭就在附近买了泳衣，王小路乐滋滋地带着琳琳到了碧水天地。他先换好了大裤衩，等琳琳一从更衣室出来，眼睛就直了。虽然之前也有跟她一起玩过水，但那次她的泳衣比较保守，只觉得很漂亮，但也没有达到惊艳的程度。今天可是眼睛不发直都不行，小巧的三角泳裤紧紧地裹着那神秘地带，胸罩式的上衣将胸前的那两个敏感点给遮了起来。可这样一来反倒是越遮越诱人，先说那三角泳裤，绷的太紧将下身的轮廓完全显现了出来，尤其是前面一抹黑更是锦上添花，令人浮想联翩。上衣也是巴掌大的两片，哪里能将那面团一样的奶子完全遮起来，三分之一的部分都裸露在了外面，显出深深的乳沟来。再加上琳琳秀丽的容貌和苗条的身材，往那一站，整个就一个欲望女神。
　　见王小路发愣，琳琳大方地笑了笑，走过来靠近他问：“怎么了？没见过我穿成这样？还是唐丽娜说的对，女人的青春是有限的，该挥霍就要挥霍，否则等到一把岁数的时候就该后悔了！其实这泳衣是有点不适合我，不过这样更加性感不是吗？跟什么样的人在一起就穿什么样的衣服，这是女人生存的必须条件！好看吗？是不是很有魅力？”
　　周围的几个男人也眼睛直直地看着琳琳，指指点点地小声议论着。王小路喉头发紧，将目光从琳琳的乳沟上移开，白了一眼旁边偷看的男人，拉起她就进了水池，然后才看着她沉浸在碧水中的身子说：“在这样的公共场合，你真的不适合穿成这样！而且，你变化了很多，以前的你是大方幽雅的学生会主席，现在却是一个成熟的欲女！”
　　“如果我还是大方幽雅的学生会主席，今天就不会跟你单独出来游泳！有时候掩饰自己是一件很辛苦的事情，我对男人也充满了兴趣，没必要在离开学校还装做那么单纯吧？再说了，你不喜欢我这样子吗？你对我一直都有贼心，那次在学校门前的旅店……”
　　琳琳眼睛亮晶晶地问着，身子就又靠前了一步。
　　“喜欢，怎么会不喜欢……我只是，只是不喜欢自己心爱的东西与别人分享！哦，我承认，对你是有贼心，可你一直不给我一个行动的机会，我想今天应该能有机会对吗？”
　　王小路迟疑了一下，伸出手抱住了琳琳的肩膀，用眼神抚摩着她的全身，最后才将目光停在了她的脸上，继续说：“宝贝儿，我们游泳了好吗？要是再这样站下去，我怕我会当着这么多人的面在水里把你强暴了！”
　　琳琳又是一笑，明眸皓齿，看了一眼王小路泳裤里的小帐篷，一个水花溅起，人就如美人鱼一样游开了三四仗。
　　王小路摸了一把脸上的水珠，也紧跟着游了过去。有些冰冷的水并没有熄灭他内心的火热，反倒更加激发了他的热情！那个大方委婉的琳琳是假的，这个活力四射的美人鱼才是真的。她一直压抑着自己的本性，其实她也象别的女人一样，渴望男人的爱抚。而且听的出来，她受唐丽娜的影响比较大，莫非也产生了虚荣心，以吸引男人的目光为荣？
　　两个人在水中追逐了一阵子，王小路潜水下去上前抱住了琳琳滑腻的腰身，在水中亲吻着她的身子，并贪婪地抚摩着，欣赏着。那漂动的长发和修长的身影都是一幅动人的画卷，令他沉迷的有些不想从水中出来呼吸空气。
　　琳琳灵活地扭动着身子，与王小路纠缠着，忽而挣脱远去，忽而又上来将他缠绕。身子柔软的象一条水蛇，才刚刚握在手里，忽的一下就又不见了。
　　王小路直到憋不住了才从水中出来大大地吸了口气，扑上去将旁边的琳琳抱在了怀里，也不顾旁边游泳的人，就热烈地吻了起来。水中的她身子显得格外轻，只轻轻一拉就紧紧地贴在了自己身上。他那欲望的宝贝就那样顶在她的肚子上，感受着她一下一下的心跳，让快感随着水波一波一波地荡漾开来。他将自己的激情与她的激情缠绕着，互相抚慰着，在她的舌尖上挑逗着，吸取着她的芳香。
　　“不，你不能这样对我！”
　　王小路的一只手从身子下面伸到了琳琳的两腿之间，才刚刚摸了一下，她忽然推开了他，滑入水中游到了泳池的一个拐角，“哗啦”一声冒出来，转身靠着栏杆看着他。
　　王小路笑了一下也扎进水里游了过去，直到琳琳的脚下，这才顺着她的身子爬了出来，抹了一把脸上的水，捧着她带着晶莹水珠的脸问：“宝贝，你不喜欢我吗？你在这里就是一个会勾引男人的精灵，我愿意为你去死，让我先好好爱你好吗？”
　　“你真的喜欢我？”
　　琳琳笑了一下，伸出修长的手指抚摩着王小路的胸膛，平静地问，象是没有发生刚才的不快。
　　“喜欢，真的很喜欢！”
　　王小路无法表达自己目前对琳琳有多喜欢，说着就又吻住了她的嘴，贪婪地想将她的芳香全部居为己有。
　　琳琳一把推开了王小路，闪动着那勾人的眼睛问：“那你喜欢我姐姐吗？你觉得我和我姐姐之间，你更喜欢哪一个？”
　　王小路怔了一下，舔着嘴唇回味了一下琳琳的味道，犹豫地说：“喜欢，喜欢……更喜欢你……你是一个活生生的女人，让男人有着占有的欲望！你姐姐是画像，只适合远远地欣赏，而不适合搂在怀里疼着，爱着！宝贝，你已经是一个成熟的女人了，你需要我这样成熟的男人，别忍着不让自己去享受那种特殊的爱，好吗？”
　　“呵呵，王小路，都说你会说话还果真没错！这话我喜欢听，那你现在是想要我陪你游泳还是想要我的身子？”
　　琳琳忽然搂住了王小路的脖子，娇笑了一声，用她那丰满的胸脯顶了他几下，甜腻腻地问着。
　　王小路只觉得全身一颤，身子里面象是充上了气一样，鼓涨涨地难受。这真的不是以前的琳琳，究竟是谁让她改变了这么多？可她的身子却是任何一个男人都无法抵抗的，单不说近在眼前的奶子，水下那两条在自己身上缠绕着的玉腿就早让他难以忍受了！他只觉得自己下面火烧一般，微微扭动了几下屁股在她肚子上蹭着，伸手将她的手拉到下面捏住自己那里，呼吸不畅地说：“喜欢要你的身子！琳琳，马上要！你个小妖精，什么时候也会这样勾引男人了！你摸摸，要是得不到你的身子，我会难受死的！”
　　琳琳娇笑一声，捏了王小路下面一把，双手勾住他的脖子，挺起肚子在他身上蹭着，娇滴滴地说：“果真动了些心思，难怪大家都说男人是最受不了勾引的动物！不过很让你失望，我今天没有什么兴趣！而且，我也没有做好和你做爱的准备！再说，我不能抢了我姐姐的男人，在她都没有品尝过你的味道，我又怎么能抢先？就先玩到这里，我也该回去了，你要是想玩就继续玩，不想玩就送我回去！”
　　“这么，这么快就想回去？你……你……”
　　王小路吞了口口水，看着已经爬上泳池的琳琳，有些不明白她在耍什么花招。
　　“不回去还能做什么？难道是找地方开房？王小路，你也把我想的太简单了！我只是想试一下，你对我姐姐到底有多少真心，没想到也只是做表面文章 ！如果你真的爱她，又怎么会对我动情？难怪唐丽娜说男人都是靠下半身思考问题的动物，还果真如此！我希望和我上床的男人是真的喜欢我，而不只是为了做爱！”
　　琳琳回头看着王小路，脸上表情有些复杂，身上的水珠顺着大腿滑落了下来，从下面仰望，可以隐隐看见两腿之间的那一簇黑色。
　　王小路脑袋清醒了一些，失望夹杂着强烈的占有欲冲击着内心，也不多说话，跟着爬上泳池，看了琳琳良久说：“我送你回去！”
　　琳琳对于王小路这样冷静的回答反倒有些好奇，看了他几眼见没有什么异常，这才转身朝更衣室一边走一边说：“那我去换衣服，然后在外面等你！”
　　王小路站在原地没有动，直直地盯着琳琳的背影，看那丰满的屁股左右摇晃着渐渐远去，冷冷地笑了一声也进了更衣室。欺骗他的女人他可是从来不放过，何况是这样的大美人！再说了，今天的正经事情还没有办，怎么能让她这么快就离开呢？
　　外面阳光正艳，王小路看着琳琳上了车，也不说话就发动起车子朝前施去。
　　“为什么不说话？你对我引诱你难道没有一点看发？”
　　琳琳终于忍不住地问了起来，头发依旧有些湿地贴在头上，整个人都没有什么精神。
　　“为什么要说话，女人引诱我我又不是没有经历过，这不算什么！”
　　王小路没有看琳琳，只专心地开着车，他知道他要做什么，爱是做出来的，而不是谈出来的。
　　琳琳微微皱了下眉头，看着车窗前飞过的风景，再也没有说话。
　　时间过了约莫有二十几分钟，眼前的风光渐渐以田园为主。琳琳疑惑地看了王小路几眼，问：“你确定这路是正确的吗？怎么好象到郊区了？我要回学校！”
　　“我们就是要去郊区！琳琳，谢谢你今天陪我游泳，我很开心，所以去郊区我让你好好享受享受！”
　　王小路邪邪地一笑，看琳琳的眼神有些贪婪了起来。
　　琳琳瞪大了眼睛，嘴巴也微微张开着，红嫩的嘴唇动了几下，象是不认识王小路一样地瞪着他，却好大一会说不出话来。


第404章 妹妹别怕
　　王小路也不去理会琳琳，继续开着车。是的，他要带她去郊外享受二人世界！这个小女人原本对她还有些忌讳，一是因为她是肖萧的妹妹，二是因为她正经，不跟其他的女人一样放荡。可今天却让他改变了这样的看法，女人你不去占有就自然有人占有，既然她都已经挑逗起了自己的欲望，为何就不马上把事情解决了呢？再说了，她那风情万种的样子，足够让他神魂颠倒了，要是今天品尝不到，他大概很多天都安稳不下来。
　　琳琳愣了好一会，这才回过神来，猛地扑过来抢着方向盘，大声叫喊着：“王小路，你给我停车！快，停车！”
　　“你要做什么？这是在公路上！”
　　王小路猛地推开了琳琳，慌忙看了一眼前面的卡车，忙放慢了速度，将车尽量靠边开着，看了一眼证坐在座位上的她说：“等下马上就到了，你急什么？再说了，你有那胆量勾引我，就没那胆量陪我上床？你不也一直都喜欢我吗？难道不想品尝一下你我创造出来的味道？你能保证刚才在泳池没有感觉？别自己骗自己了！”
　　琳琳看了王小路几眼，面色有些苍白地掏出了电话。
　　王小路又是一声冷笑：“怎么，想打电话给你姐姐？你不是说她正在谈男朋友的吗？难道你想让她更痛苦？琳琳，男人和女人不就那么一回事，你难道没有经历过？放心，今天就让哥哥我好好教教你，让你象唐丽娜那样魅力十足！再说了，我这样的男人就只有一个，错过了你不觉得可惜吗？别把自己伪装的跟个正经人一样，你心里有骚动难道我看不出来？何苦要这样，青春是有限的，这不是你说的吗？”
　　“我，我只是随口说说！王都小路，你别乱来，我，我……”
　　琳琳拿着手机的手垂了下去，眼睛里带着些胆怯，却始终没有将一句话说完整。
　　“哈哈，随口说说？你是在骗自己吧？琳琳，小宝贝，快到了，马上你就知道我乱来是一件多么享受的事情！你也别紧张，咱都这么熟了，还紧张做什么！”
　　王小路笑着将车拐到了一条小路上，走了才几分钟，一转弯就出现了一片别致的小房子。
　　王小路将车停在了度假村前面的空地上，打开门下去拉琳琳出来，看也不看她一眼地进去，开了一间高档的木屋，就迫不及待地在服务员的带领下走了过去。
　　琳琳始终没有说一句话，被王小路象小孩子一样拉扯着前进。前面的服务员时不时地回头看上一眼，似乎对这漂亮的一男一女很是不解。
　　等到了房间以后，王小路关上门就将琳琳甩在了床上，然后走过去打开窗户，看着外面的湖面深深地吸了口气，回头看着半坐在床上发愣的琳琳淡淡一笑，伸手就解起了衣服。
　　“不，不可以这样！你，你是我姐姐爱的男人！我们不可以，永远都不可以！”
　　琳琳喃喃地说着，眼睛一直盯着王小路的动作，既没有往日的严肃与文雅，又没有刚才在泳池的浪荡，她脸上唯一的表情就是吃惊与痛苦。
　　王小路几下脱掉了衣服，将健壮的身子完全暴露在了琳琳面前。他微微一笑，走过去跪在她面前，捧起她的脸说：“没有任何人规定你姐姐爱我你就不能爱我！宝贝，我都说了，你姐姐只适合站在远处被欣赏。而你却不同，你适合被我一寸一寸地亲吻，适合在我身子下面呻吟，适合在这面朝湖面的房间疯狂！相信我，和我在一起，你会有全新的感受！而且，你也会重新认识我这个人！我始终相信，我和你在一起比和你姐姐在一起会更合适！”
　　琳琳呼吸渐渐急促了起来，胸脯起起浮浮，似乎刚刚跑过三千米长跑。她瞪着眼睛看着王小路，小巧的嘴唇与他的宝贝就只有一寸的距离。他可以感觉到她呼吸的炙热，也能感受到气流划过的温柔，更能感觉到她那颗急速跳动的小心肝！
　　王小路微微朝前挺了挺肚子，那宝贝就靠在了琳琳的嘴唇上。她微微颤抖了一下，终于将目光从他脸上移到了鼻子下面的那地方。而且随着呼吸，她的喉咙里也发出了一种因为紧张而产生的细小声音。胸脯起浮的比刚才更加厉害，那两只微微晃动的小兔，好象要挣脱了裙子的束缚跳出来一般。
　　“宝贝，你怕了吗？还是第一次见到男人的这东西？看看，它在向你打招呼，亲它一下好吗？它可是无数次地渴望过你的身子……难道你没有想过它？刚才在泳池的时候你应该摸出了它的温度，它真的很爱你，跟我的心一样！”
　　王小路又将肚子挺了下，轻轻碰撞了下琳琳的嘴唇，渴望她的小嘴能张开亲吻他。
　　“不，不可以这样，不可以！”
　　琳琳忽然后退了一下，眼睛发直地看着王小路下面，胆怯地摇了摇头，低下头小声叫到：“不可以，我不能随便跟男人上床……你是个花心的男人，不可以，真的不可以！我姐姐要是知道了一定会很难受，王小路，你爱的人是她！”
　　王小路扑上去几下将琳琳压在了床上，骑在了她的脖子上，将自己那东西又放在了她嘴唇上，有些霸道地叫到：“有什么不可以的？马上给我亲，否则，我就强奸了你……呵呵，小心肝，你该不会告诉我你还没有这样的经验吧？难道唐丽娜没有告诉你怎么才能让男人舒服吗？好，今天我就好好调教调教你，让你知道，男人喜欢什么样的女人！而且你这么漂亮，要是连这些基本的功夫都不会，真的很浪费！你放心，你姐姐不会知道的。我们两个人的享受，怎么会让你姐姐知道！”
　　琳琳没有再说话，却依旧与王小路对峙着。此时她已经没有那么紧张，柔顺的长发在床上撒开，柔软的胸脯被他坐在屁股下面，更是火一样地燃烧着他的肌肤。
　　王小路再也等不下去了，猛地用左手捏住琳琳的下巴，右手抓住宝贝就塞进了她的小嘴。瞬间，那香喷喷热突突的气息就穿透他的皮肤到达了身体里面。他舒服地叫了一声，低头得意地一笑，感慨地说：“美女就是美女，还果真跟其他女人有些不同！知道爱是怎么表达的吗？就是做出来的！只有想不到的，没有做不到的！小心肝，下面就看你的表现了！”
　　琳琳呜咽了几声，瞪大的眼睛渐渐变的温柔了起来，在王小路的鼓励下动起了舌头，熟练而又灵巧地活动着，完全没有了刚才的生涩和胆怯。
　　“啊，很不错嘛，看来你经验也不少！不要去想你姐姐，只想我和你！你心里早就有我，何必事事都要为别人着想！心肝儿，你现在把我伺候的有多舒服，一会我就把你伺候的有多舒服！拿出你今天在游泳池里的骚劲来，把我的力气全部调动起来，我们来一次真正的爱！”
　　王小路看着跨下琳琳有些变了形的脸，忍不住上下自己活动了起来。将如此一个美女压在屁股下面，他觉得自己身上每一个毛孔都张开了。欲望象潮水一样从四面八方涌到了下面，刺激着他的神经，令他想将整个身子都插入到琳琳身体里去。
　　琳琳的舌头也更加灵活了起来，刚才还有些苍白的面色看上去有些红润，那神情专注的样子很象一个小女孩在吃喜欢的棒棒糖，嘴唇随着抽动时而朝里缩进，时而朝外翻出，如同做爱时某些地方一样，看上去很是诱人。
　　活动了一会，王小路觉得有些不够味，翻身从琳琳身上下来，看着她唇角的水渍，命令地说：“把衣服脱了，快点！”
　　琳琳反应有些迟钝地看着王小路，从床上爬起来看了一眼打开的窗户，小声说：“我去把窗户关上……”
　　“关什么关，你不觉得这样很好吗？有暖风，有风景，这才叫偷情！快，先脱了，你不知道离开了女人男人不能坚持太长时间吗？”
　　王小路继续催促着，伸手就去拽琳琳的裙子。
　　琳琳忙后退了一下，声音依旧很小地说：“我自己来！”
　　王小路微微一笑，跪在旁边看琳琳一点点地将水蓝色的裙子脱下，又将胸罩和内裤脱下，然后双手护住了胸前，用那种期待而又胆怯的眼光看着自己。他拿过她的内裤用手摸了一下，潮湿的地方扯出了长长的透明细丝！
　　“哈哈，我们可爱可敬的学生会主席也动了春心，才这么一会就能这么湿，看来还真是骚的不行！要是让那些崇拜你的小弟弟小妹妹见到了，你说他们会怎么想？”
　　王小路拿起那白色的内裤嗅了一下，又将内裤凑到了琳琳的鼻子跟前，看着她的眼睛说：“说你想我了，想让我好好爱你！”
　　琳琳没有吭声，看着自己的内裤微微皱了下眉头。
　　“说！”
　　王小路声音不大地吼了一声，一把将琳琳拉扯着平躺在了床上，象一条被刮了鱼鳞的鱼，风光一揽无余。
　　琳琳伸出舌头舔了下嘴唇，两只手抓住了自己的乳房紧紧捏着，面色微红地看着王小路一字一句地说：“我爱你，我想你好好爱我……很早很早以前我就想爱你，可你却是我姐姐喜欢的对象……我没法说服自己爱上一个姐姐爱的男人，所以我逃避了！我从小尤和唐丽娜那里打听着你的消息，并痛苦地幻想我就是他们之中的其中一个，让你抱在怀里好好爱着……王小路，我爱你……在你面前我有欲望，今天在水里我就已经起了欲念，我想和你就象我和水一样缠绕在一起，让你浸泡我身体的每一个部分……”
　　王小路怔了一下，脸上带着些惊喜和意外，爬上去贴紧了琳琳的身子，亲吻着她的脸颊小声说：“傻丫头，为什么要伪装的那么好？我们都没有看清楚对方的伪装，以至于错过了很多精彩！现在就让我好好爱你，让我的爱象水一样，侵占你身体的每一个部分！”
　　王小路话音刚落，琳琳身子一弓就紧紧地搂住了他的脖子，发狂地亲吻着所触到的地方，两条腿就如在水中一般缠绕住了他的身子，令他想动也动不了。
　　王小路没有想到事情会忽然有这样的转变，更没想到一向稳重的琳琳会如此发狂！直到嘴唇被他咬的发疼，他这才醒悟了过来，笨拙地回应着她的吻，两手一用力，搂着她就一个翻身，让她赤条条地爬在了自己身上。
　　琳琳似乎并不愿意在上面，柔软的身子上不知道哪里来的力气，搂着王小路就又把他翻到了上面。两个人就那样折腾着，纠缠着，象有着不共戴天的仇恨一般，互相折磨着对方，压榨着对方，以咬的让对方大叫为乐趣。
　　两个人都有些大汗淋淋的时候，琳琳忽然又翻了个身将王小路压在了身子下面，然后就爬起来翘起屁股对准他那里就坐了下去。
　　王小路只觉得自己进入了一个狭小的空间，并慢慢在朝里面滑动着。那种滑腻不是水能代替的，那种炙热也不是每个人都有的。虽然感觉空间夹的他有些喘不过气来，但里面却有着无形的吸引力，引诱着他能更进一步。等进去一多半的时候，他长长地呼了口气，两手抓住了琳琳的要，准备开始举重运动。这个地方太舒服了，如果再不活动一下，他真怕自己会舒服死在里面。
　　落到底以后，琳琳却并不急着动，而是骑在王小路的肚子上冷笑一声叫到：“与其等你强奸我，倒不如我先强奸了你！王小路，你欠我的我要让你今天全部还回来！你欠我姐姐我也要一并拿回来，你就等着好好享受吧！”
　　王小路还没来得及笑出声来，琳琳就象骑马一样上下晃动了起来。那原本坚挺的乳房象是被弹起的乒乓球，随着她的呻吟上下乱蹿着，直绕的他眼睛发晕。


第405章 美人如斯
　　这样的做爱不知道是在享受还是在折磨，身体的快感伴随着无尽的疲惫。骑在王小路身上的琳琳眉头紧锁，身上的汗水象小溪一样顺着乳沟流淌着，通过肚脐眼，然后顺着那一条若有若无的小黑线一直流到了他肚皮上。她呼吸急促，满头大汗，头发都紧紧地贴在了脸颊了。面色更是红润的如同刚从水中冒出来的荷花，让人有着太多的不忍心。她是真的很累，那样一个娇滴滴的女孩子做了这么多个骑马的动作，能不累才怪。
　　虽然如此疲惫，琳琳却并没有停下来的意思，动作渐渐放慢了，却依旧是一次接着一次。她的呻吟里除了快乐以外，还夹杂着些痛苦。偶尔抬起胳膊擦上一把脸上的汗水，随后就是几次猛烈冲击。
　　王小路被琳琳压的也有些吃不消，再加上两手要抬起她的腰做运动，此时也是一身的汗。他喘了口气看着她说：“心肝儿，下来休息一下好吗？这活本来就是男人做的，你这样下去累坏了我心里怎么舍得！下来躺下，看我的好不好？”
　　“不，我就是要，就是要强奸你！我不下来，我不下来，永远都不下来！”
　　琳琳看着王小路扯动了一下嘴角，咬起牙加快了速度，愤愤地说着。
　　王小路见琳琳不肯下来，生怕她真的累出毛病来，起身将她强硬地按在了床上，爬在她身边休息着说：“你还真是有点个性，强奸男人是那么好强奸的？休息一下接着来，今天你想把我强奸成什么样我都陪着，可就是不许把自己累坏！”
　　琳琳疲惫地闭上了眼睛，大望口大口地喘着气，然后又睁开眼睛看着王小路，小声问：“舒服吗？为什么我强奸不到你高潮？我想看你在我眼前倒下的样子，那样你就不会总是洋洋得意，不会总是再去喜欢别的女人！我还想把你折磨的半死不活，把你的精力全部浪费掉！那段你和小尤唐丽娜在一起的日子，是我最痛苦的一段时光。我发誓要是我得到了你，一定要先报仇！”
　　“傻瓜，干吗要报仇呢？这一切还不都是你太过于掩盖自己！要是你能象他们那样主动，我和你早就已经亲密接触了！”
　　王小路心里觉得很是好笑，伸手在琳琳脸上捏了几下，这丫头吃醋也吃的这么有水平，平日里幽雅的外表下面还不知道在想些什么东西。
　　“我怎么可以跟他们一样！我是学生会主席，有多少人看着我，暗恋着我？再说了，我爸爸一再强调不许我在学校谈男朋友，我的事情他已经象当初给我姐姐安排一样，安排好了……其实我姐姐现在还单身全是他一手造成的，可他还是没有醒悟，为了权利，继续为我安排着一切！”
　　琳琳翻了个身，与王小路面对面地看着，然后有些失落地说到。
　　王小路有些同情地冲琳琳笑了下，没有插话地想听她继续说下去。
　　琳琳愣愣地瞪着王小路看了一会，凑过来在他脸上吻了一下，平静地说：“其实我有男朋友……但很少人知道，不，几乎没有人知道……”
　　“哦，好象上次有听你说过！”
　　王小路应了一声，回想着之前在学校发生的一些事。
　　“不，那只是个假象，而且根本谈不上感情，只是一起玩玩，我从来没有当他是一回事……我的男朋友是我们系主任，他有老婆，还有一个十多岁的女儿……我们总是偷偷地在办公室，在各个宾馆偷情。但在别人面前，我们只是师生……他说他很爱我，等我毕业就和他老婆离婚。我知道他是骗我的，但我还是相信。我喜欢成熟的男人，喜欢和他做爱时的投入，也喜欢他把我当孩子一样宠着……可我是个可耻的第三者，没有任何一个人能理解我的心情。直到见到你，我想我喜欢上了你，你有着他的成熟和老练，也有着他的风度和放荡，但你却是我姐姐喜欢的人，而且处处花心，与我身边的那么多女生有染，于是我就恨你，恨不得让你从这个世界上消失……”
　　琳琳说着就又瞪大了眼睛，好象真的有很多怨恨要发泄。
　　王小路没有想到琳琳会有这样的遭遇，心里有些意外，但更多的是失落。这个漂亮的女生有着显赫的家世，却不想一直是个可耻的第三者。压在她身上的男人会是什么样子？她也会象刚才对自己那样对那个男人吗？
　　琳琳见王小路不说话，冷笑了一声继续说：“自从我认识你以后，我就跟他疯狂地做爱，每次我都把他当成是你，然后折磨他，勾引他……最近他说他吃不消我了，每次上床都要吃壮阳药。呵呵，我真的很开心，因为我征服了他。那个曾经在床上很自信的男人变的害怕与我上床，而且对我也产生了恐惧……”
　　“宝贝，你征服了他并没有征服我！既然你是那么爱我，就让我今天好好疼爱你，让你知道我和他可是有着很大的区别！”
　　王小路看着琳琳脸上的表情欲火就又升腾了起来，这个女人居然把别的男人当自己来折磨，今天他就要让她知道，真正的他是什么滋味。
　　琳琳没有说话，而是平静地躺好，并特意在屁股下面垫上了一个枕头，这才微笑地说：“我早就想知道你有多吸引人，来吧，我已经做好了准备！”
　　王小路怔了一下，看着眼前这个身上还有着汗珠的女人，又看了一眼那结合处的潮湿，稍微有些紧张地爬了上去。
　　疯狂，无休止的疯狂袭击着两个人。或许是平日里太过于压抑自己，琳琳象是疯了一般发泄着自己的快感，只当王小路是一块萝卜，抓到哪里咬哪里，一点也不顾及窗户是大开着的。王小路也不甘示弱，他就是要让所有的女人知道，他是无可替代的。
　　等高潮来临的时候，两个人紧紧地抱在一起，互相咬着对方的舌头，在疼痛中享受那种快感，用鼻腔哼出了满意的符号四条腿互相踢踏着，象是浮在云中想找个落脚点一般。
　　休息了好长时间，王小路这才睁开了眼睛，他见琳琳正瞪着眼睛看着自己，疲惫地笑了笑问：“满意吗？宝贝，你就是一头发情的母狼，差点将我吃了！”
　　“我在奇怪你身上这么这么多红斑，该不会都是我咬的吧？”
　　琳琳扑哧一笑，爬过来替王小路理着头发，满足地说：“以后跟我做爱你最好穿上铠甲，否则要是真把你给吃了，我怎么向别人交代！”
　　“难怪你们那个系主任说受不了你，原来你真的很疯狂！”
　　王小路苦笑了一声，摸了摸肩膀上被咬的地方，只觉得嘴唇也有些变形。
　　琳琳凑上来在王小路嘴唇上亲了一下，翘翘着嘴巴说：“是他不如你！再说，我只有和我喜欢的男人在一起才疯狂！以前我很温柔，可现在变了……”
　　王小路拉琳琳躺在自己旁边，轻声说：“休息一会吧，等我们都休息的差不多的时候，我们再好好说说话，我可真是爱死你了，今天都不想和你分开。”
　　琳琳静静地躺了一会，抚摩着王小路的胸膛说：“其实我一直都很听话，从小到大跟我姐姐一样，人见人爱。直到，直到我知道了逍遥窟，就开始和我爸爸对着干！”
　　“逍遥窟？什么地方？”
　　王小路心里一个机灵，琳琳怎么会提起逍遥窟那样的地方。
　　“你是真不知道还是装不知道？这里只要是有点地位的男人都去过那里。”
　　琳琳声音里透露出了点厌恶，看着王小路问到。
　　王小路抚摩着琳琳已经软了下去的乳房，笑了下说：“真不知道！听这名字有点特别，该不会是什么不文明场所吧？逍遥窟跟你爸爸有什么关系？你为什么要跟他对着干？”
　　琳琳沉默了一会，嘴唇动了几下说：“有很大的关系，那地方原来是我爸爸开的……我也没有想到会这样，他利用自己的权利开了那个色情场所……但不是他出面，他只做背后人，那老板是他以前的一个同学……我也是无意间知道的，于是有一天就去了。那里的服务员问一些很奇怪的问题，我还没弄明白我爸爸的同学就出来了，于是什么也没有调查到，只喝了一杯茶。后来，我又让我的另外一个同学去试，果真……里面的那些东西见不得人，她都不好说给我听。我真不明白，我妈妈那么优秀，而且我们家已经有了足够多的钱，为什么他还要做那样的事情！而且，而且他最近又升职了，这实在让我有些想不通！这些事情我一直没有告诉过别人，我想我妈妈和我姐姐他们都不知道！一家人过着美满的生活，可背后却是罪恶的勾当……所以我跟他对着干，他说要送我出国我就偏不出，他说不许我有男朋友我偏就要有，而且每周都去做爱。”
　　王小路着实吃惊不小，当初他就奇怪，以逍遥窟那样的规模，要是没有关系怎么会在那里明目张胆地做生意，原来背后的老大是琳琳的爸爸，这实在是太意外了！
　　“而且我觉得我爸爸应该还有什么满着我们全家的事，只不过我还没有调查出来！我多希望我们能象以前那样，过着和睦的幸福生活！而且最可怜的人就是我妈，既然爸爸开了那样的地方，他能不沾惹那里的女人吗？可她却一点也不知道，还殷勤地照顾着他！”
　　琳琳脸上愁云密布，无助地看着王小路的眼神让他有些心痛。
　　“你所知道的逍遥窟到底是怎么个样子？你怎么就确定那是不干净的事？或许你爸爸也有着他的苦衷。”
　　王小路试探地问着，想将事情搞的更加清楚。这个消息对他来说还是有着一定的吸引力，说不上什么时候可以用上。
　　琳琳有些怀疑地问：“你真不知道逍遥窟？你们做生意的人应该经常去的才是！而且你这么花心好色，不去的话似乎也有些说不过去……那里其实就是个色情场所，有鸡有鸭，唯一与那些夜总会，歌舞厅不一样的就是服务高档了点，环境幽雅了一点！我爸爸一般是不需要出面的，一切都是他同学在打点。他只是在背后做个指挥，打通一些人际关系！那里赚钱都赚疯了，普通的一个晚上也要好几千。而且，而且我同学说，服务也是一流，还真是让人很怀念！但不管怎么样，我都没办法接受他是我爸爸开的店这一个事实！”
　　“那你有找你爸爸谈过吗？或者侧面问过吗？他最近又升了官？”
　　王小路爬起来看着琳琳问。
　　“没有，我从来没有在他面前提过这些！一是我怕我妈妈和我姐姐伤心，二是他很独断专行，而且对我们很严厉，我一向不怎么跟他谈关于他工作的事情！再说了，即便我问了他又能怎么样？一切都已经成了事实！我只希望他不要出什么事，这样我们这个家庭还是完整的！他最近升官了，正高兴着呢！全家人都高兴，就只有我不高兴！他赚的那些钱大概都是拿去跑官了吧，我不喜欢这样的爸爸！”
　　琳琳摇了摇头，眉头又紧紧地皱在了一起。
　　王小路重新躺下，回味着琳琳的话。真是没有想到她爸爸会做这样的事情，而且，看他的表面应该不是这样的人。
　　琳琳看着王小路认真地说：“这些事情我只是忽然想到了告诉你，你可不能告诉任何人！否则，否则他一出问题，我们这个家就完了！而且，你也不能去逍遥窟，那样的地方只会腐蚀人的灵魂！”
　　“我还会告诉谁呢？放心吧，宝贝！对我你还有什么怕的！”
　　王小路搂住了琳琳，却不知道怎么跟她提让她爸爸帮他搞经济适用房的事。这个女生虽然单纯，但却不是那种容易哄的人，况且现在她对她爸爸的作风本身就不满意，要是再提受贿的事，只怕会更加刺激她。


第406章 逍遥窟的秘密
　　两个人静静地躺了一会，琳琳起身去卫生间冲洗了一下，出来换好衣服坐在床沿上看着王小路，微微一笑说：“你还不去洗洗？男人这个样子最丑了！”
　　“丑？刚才舒服的时候怎么不说丑？再说，我这身上都被你给咬成这样了，还是多躺一会等消消再说！难怪你那个什么系主任的说受不了你，你要是把人家咬成这样，老婆不找麻烦才怪！还好你只喜欢的是男人，要是你喜欢的是女人，恐怕做一次爱就让给毁容一次！”
　　王小路看着又是一脸正经的琳琳，爬过去靠在被子上看着她说：“你这样呢就是个标准的好学生会主席，文静有内涵！可刚才在床上呢，就是一个标准的荡妇，将女人的欲望与贪婪全部发泄了出来！唉，都说男人嬗变，其实最嬗变的还是你们女人！还不知道你在其他人面前是什么样呢，扮演过多少角色？该去当演员了，一定能把戏演好！”
　　“去你的，我从来不咬他，都是他咬我！有的时候害我都不敢出门，生怕被别人看到什么。我今天咬你就是为了报仇，男人没有一个好东西！告诉你吧，在别人面前我可是优秀的乖乖女，谁都说我和我姐姐是这个城市最温柔最贤惠最漂亮的女人！可我们的内心世界却从来没有人知道是怎么回事，只有我自己知道，其实很苦……”
　　琳琳笑了一下，站起来走到窗户跟前深深地吸了口气，回头笑着说：“真希望一辈子都住在这样的地方，不去想工作、学习、家庭、爱情等等，只一个人吹吹风，看看风景！”
　　王小路看着琳琳被微风吹起的长发了裙角，有些怜惜地说：“好啊，等我赚上足够多的钱就给你这样一个安乐的小窝，你在里面想做什么都行，没人干涉！当然还要有一个我，要不你一个人多寂寞！”
　　琳琳马上收起了笑容，一脸严肃地说：“不，为什么男人都说有了足够多的钱就怎么怎么样？其实没有钱的日子会更舒服更温馨，钱是万恶之首，我爸爸以前从来不看中钱啊官的，可后来就变了……”
　　“男人没有足够多的钱怎么咱给自己的女人幸福？住这样的地方难道不要钱？你穿这么漂亮的衣服难道不要钱？什么都要钱，这个世界上没有钱就没有尊严，没有一切！我现在手上有个项目，你能不能帮我一把？我很想拿下来，做完就好好过日子！”
　　王小路套上了内裤，起身从后背抱住琳琳，看着远出湖面上的风光说到。
　　“什么项目？我能帮你什么忙？”
　　琳琳沉默了一会，没有回头地问到。
　　王小路低下头在琳琳脖子上亲了一会，很是随意地说：“我能有什么项目，自然是盖房子了！不过，你可能真的帮不上我的忙，算了吧。”
　　琳琳伸手摸着王小路的脸庞，转身勾住他的脖子撒娇地说：“说嘛，什么事！我看看，要是能帮上绝对不推辞，你知道我这人最热心了！”
　　“市里推出一批经济适用房的修建项目，我想拿下一个方案来，为这里的人民出点力！”
　　王小路看着琳琳，两手环着她的腰，眼睛就又瞄到了胸脯上。
　　“这是好事啊！那你就准备准备去申请吧，将来要是我看上了你修的房子，也去买上一套，弄个自己的小窝！”
　　琳琳笑了笑，眼角上翘的样子很是好看。
　　王小路不动声色地继续说：“好是好，不过你以为申请就能申请的到？这是个比较有油水的项目，现在很多房地产开发商都已经在活动了！再说，你爸爸一直从政，你难道不知道其中的规则？要是没有关系，再有能耐怕也拿不下来！我现在正为这事犯愁呢，真不知道该怎么办的好！可我又很想好好做点事……”
　　琳琳慢慢地松开了王小路，脸色瞬间变的有些难看，冷冷地说：“你今天找我就是为了让我在我爸爸面前给你说几句好话帮你拿下这个项目？王小路，我就奇怪你怎么忽然想起了我，原来是有目的的啊！可你忘了我刚才说的话，我已经很憎恶我爸爸现在所做的一切，又怎么会帮着他去做那种事情？我是他女儿不代表我跟他一样贪婪，你找错人了！”
　　“琳琳，你，你这是什么话？生气了？我只是随口说说，哪里有让你在你爸爸面前说好话了？你可以否定我这个人，可你别否定我今天找你的原因，我是真的想你了，这一点我可以用的心来担保！”
　　王小路紧紧地搂住了琳琳，虽然猜想到她会一口回绝，没有想到会有这么大的反应！
　　“你想我？你想的人应该是我姐姐吧？是不是你已经找过她，她拒绝了你，所以你又来找我？如果我在我爸爸面前说好话给你争取到这个项目，我这就是在帮你受贿你知道吗？而且，我不希望我爸爸继续这样下去，我只想他能做个清白的官你知道吗？”
　　琳琳激动地叫着，甩开王小路一屁股坐在了床上，身子微微颤抖着。
　　王小路走过去抱住了琳琳，也坐在了她身边，苦着脸说：“你都乱七八糟地在想什么！这段时间我根本就没有见过你姐姐，甚至连电话都没有通过，这一点你可以回去问她，要是我骗了你，你把我阉了都行！而且我说工作的事情也是随口说说，要是知道你这么生气，我，我就不说了！好了，小宝贝，咱不说这些事情了好不好？别生气了，乖！”
　　琳琳一把抱住了王小路，哽咽着说：“我真的好担心我爸爸会出事！现在他在家的时候电话一响我就觉得很紧张，所以我才不回家去住！官场的这些事情太黑暗了，他以前不是这样的。有好几次我半夜我都听见他和妈妈在吵架，很多都是为了送礼的事！”
　　“放心吧，你应该相信你爸爸，既然他能升职就说明上面还是很肯定他工作的，他会处理好这一切！”
　　王小路心情低落地安慰着，本想着让琳琳能帮自己说上几句话，哪怕是找个机会能和她家老头子见上一面也好，这下可好了，目的没有达到，反倒要自己来安慰她。
　　“不，你不会知道的，他能上去一定都是拿钱去买的，这个更可怕！”
　　琳琳抬起头可怜地看着王小路，大颗的泪珠顺着脸颊流淌着。
　　王小路低下头去吻掉了琳琳的泪珠，将她搂进怀里说：“好了，别哭了！你哭也没有用，他毕竟是你爸爸，所做的一切你也没有办法去干涉！而且要是你把这事情说出去，你妈妈能承受这么多吗？还是顺其自然吧，我想你爸爸所做的一切也都是为了你们这个家！”
　　琳琳不再说话，只紧紧地偎依着王小路，象是一只受了惊吓的小兔。过了好一会，她才缓铪抬起头来问：“那个项目对你来说真的很重要吗？”
　　“重要，当然重要了！我就要成功完成一个别墅群，只要再完成一个住宅区，以后就可以靠两个地方的物业过日子了，也不用整天忙着跟别人争这些那些的！而且这是市里的项目，只要能拿下来，那也就相当于受到了市里的重视！况且这样的项目一向都能有很好的收获，下半辈子就不有发愁了！”
　　王小路一听琳琳话里有了转机，忙应付到。
　　“要不我帮你打听一下吧，只要不是受贿的事，我爸爸能帮上你这个忙也是可以的！再说你又是正经生意人，别人也没什么好说的！”
　　琳琳想了一会，看着王小路说。
　　王小路心里一喜，忙在琳琳脸上亲了一口，高兴地说：“太好了，能由你在你爸爸面前美言几句，我拿下这个项目的可能性就大多了！不过你最好不要直接说是替我问，有时间我请你们一家吃个饭，到时候我再随便跟他聊聊！”
　　琳琳冲王小路翻了下眼睛，嘟囔地说：“还说找我不是为了这个项目，瞧你现在乐的！我当然知道怎么问了，你当我是白痴啊！吃饭的事我可不敢做主，我爸妈都很少答应跟别人一起吃饭！场次要不是我姐姐的事，我妈也不会跟你一起吃饭的！要不你去找找我姐姐？说不是上她可以约上我爸爸，他们的关系要比我的好一些！”
　　“找你姐姐，还是算了吧。你不是说她现在有男朋友了吗？那我还找她做什么？再说了，我去找她你不吃醋？你还是告诉我你爸爸的电话，我找个机会和他沟通沟通！”
　　王小路松开了琳琳，琢磨了一下还是自己跟琳琳她爸沟通的好，既然他吃了那么多的好处，就不信不吃他王小路的。
　　“我姐姐跟我不一样，你不会占到她便宜的！其实她根本就没有男朋友，我那样说是骗你的……我也不能告诉你我爸爸的电话，你们的沟通必须要在我的监督下进行，否则你真能保证不给他送礼？是的，我从小就接触了不少的送礼请客，包括我妈，不能说她清白，但她有个度。我不管我爸爸在背着我们做了什么，但你是我喜欢的人，我不想你再给他加上一块犯罪的招牌！只要你们公司符合要求，我一定尽量说服我爸为你争取这个项目，但你答应不要给我爸爸送任何东西好吗？”
　　琳琳天真地说着，此时的她又一点都不象往日那样聪明，反倒让人觉得是一个可怜的小孩在乞求别人什么。
　　王小路心里有些复杂，一方面是听到肖萧没有男朋友而觉得有些难受，另一方面也是被琳琳所感染。作为一个国家干部的家属，她本该有着优越的生活，可现在她却为自己的父亲担心着。这是一种什么样的心态？
　　见王小路不说话，琳琳又幽幽地说：“你该不会就是想着怎么给我爸爸送礼吧？我不要你那样做！你是在害他，也是在害你自己！”
　　“好了，宝贝，我怎么会给你爸爸送礼呢？再说我的事业才刚刚开始，拿什么送呀！这不还有你帮我说好话嘛？你爸爸一定会帮我的！我保证，不向你爸爸送礼，这下行了吧？唉，真没想到你平日里那么稳重，内心却有着这样的担忧！要是你爸爸知道了这些还不知道会怎么想！”
　　王小路将琳琳拉到了怀里，轻声说到。
　　“你还是去找找我姐姐吧，她比我成熟，跟我爸爸也有共同语言。要是她也能替你说好话，我相信我爸爸一定会尽力帮你的！”
　　琳琳爬了一会，认真地说到。
　　王小路叹了口气：“可我不想打扰她平静的生活！”
　　琳琳也叹了口气：“可她的生活从来就没有平静过……女人爱上一个男人是没有办法那么快就能平静下来的，你应该知道这个道理才对！不要让她知道你和我有了关系好吗？这是我的个人生活，我不想任何人知道！而且，如果我姐姐知道了我和你的关系会很生气很生气。除了我我妈我就最爱她了，我不想伤害她！”
　　王小路淡淡一笑，捏了下琳琳的鼻子说：“好吧，那我就去找找她！放心，我也象爱你一样爱你姐姐，又怎么会伤害她！以后不要再胡思乱想了，好好过你的日子好吗？你爸爸所做的一切那都是大人的事，你不应该知道的太多！下次等我盖了房子以后一定送你一套最漂亮的，让你在不开心的时候能有个去处！”
　　“你在收买我？”
　　琳琳笑了一下淡淡地问。
　　“对，我在收买你，我想将你买回去，象小宠物一样养着，只属于我一个人，谁都不能再碰！”
　　王小路甜腻腻地说着，就又把琳琳按倒在了床上。
　　琳琳的手滑过王小路的后背，喃喃地说：“那你把我买回家吧，我不想和我们那个系主任做爱了。他没有你够味道，而且我喜欢上了咬你！”
　　王小路哈哈一笑，俯下身遮住了琳琳的红唇。今天算是达到了目的，而且他有了一个意外的收获，那就是知道了逍遥窟的秘密。任何人都有不敢见人的短处，尤其是知名度比较高的人的短处，往往在办事的时候起到很重要的作用。


第407章 心急少妇
　　王小路这头和琳琳正亲热着，那头胡雪就打来了电话。她先是神神秘秘地问他身边有没有其他人，然后就说：“晚上咱见个面，聊聊合作的事情，就在人民公园怎么样？老地方！”
　　王小路扑哧一声笑出了声，见琳琳正衣冠不整地躺在床上看着自己，就走到窗户跟前小声说：“那地方晚上你还敢去？我请你吃饭吧，找个安静的地方，一边吃一边谈！”
　　胡雪略微想了一会，笑了一声说：“好吧，那就吃饭，地方你选。一定要隐秘，不能人太多，而且不要有什么熟人！”
　　“姐姐，你该不会是……嘿嘿，行，我听你的，找个安全的地方！”
　　王小路本想说两句调调情，一想身后还有琳琳，只好把话压了回去。
　　“该不会是什么？你在胡思乱想什么？我只是怕……算了，懒得跟你说那么多！你找好地方叫我，到时候再跟你算帐！”
　　胡雪有些不耐烦地说完就挂上了电话。
　　王小路又笑了一声，摸了一的把脖子里被琳琳咬出的痕迹，想了一会这才转过身。他见琳琳正盯着自己看，忙解释说：“生意上的一个朋友，说晚上有事情要谈！”
　　“你朋友可真是不少啊！”
　　琳琳淡淡地说了一句，然后就起身整理着衣服，恢复了往日的那种高贵和冰冷，又说：“时间不早了，我也该回去了！这地方打车怕是打不到，还要麻烦你送我一程！”
　　王小路上前想抱一下琳琳，伸了下手又缩了回来，看着她陶瓷娃娃一样的面容说：“再呆一会，怎么这么快就要离开！要不我先陪你去吃个饭？刚才折腾的也饿了吧？我们两个难得在一起，真舍不得你走！”
　　琳琳冷笑了一声，进卫生间洗了把手说：“我可不敢再让你陪我吃饭，要是耽搁了晚上约会，还不知道你那位生意上的姐姐会怎么收拾你！况且只要你把我真的放在心里，什么时候见面还不是我们两个人的事！送我回学校吧，晚上学生会还有个活动要参加！”
　　“好吧，那我先送你回去！不过你一定要好好吃饭，然后再也不要和你那个系主任来往了。他需要的是你的身体，一点也不爱你！而且这事情要是被他老婆发现，她让你们身败名裂！再说，我会吃醋的，心里难受！”
　　王小路抱着琳琳的肩膀认真地说着，霸道地看着她的眼睛，想要把她的灵魂从眼睛里看出来收藏到自己心里。
　　“你难道需要的不是我的身体？你和那么多女人来往怎么就不怕我吃醋难受？你们男人永远都站在自己的立场去要求女人，从来不想想女人的感受是什么！你放心，他老婆出国进修了，没那么快回来！而且，以我的资质，你觉得我会那么不小心吗？好了，送我回去吧，时间真的不多了！对待工作，我一向都是一个守时的人，今天更不想为了你而迟到！”
　　琳琳紧紧地盯着王小路的眼睛，一点也不放松，坚硬地说完，就一个幽雅的转身，然后拉开了门。
　　王小路没有说话，站在原地也没有动。他回味着琳琳的话，同时也在想，自己跟她交往到底是为了她的身体还是为了那经济房的原因。
　　琳琳见王小路不动，笑了一下问：“怎么了？难道我说错了什么？你不是那么在乎女人说什么的人，为什么就不走了呢？”
　　“我不在乎别的女人说什么，可我在乎你说了什么！走吧，你不值得为了我而迟到，我送你回学校去！”
　　王小路走到琳琳跟前，认真地说完就轻轻叹了口气走了出去，然后头也不回地去服务台结了帐，开着车朝学校走去。
　　一路上两个人都没有说话，虽然身边的琳琳依旧很漂亮，王小路却始终没有再看她一眼。一个已经被他占有的女人，他没有必要去花费更多的心思！而且他相信琳琳心里有的是他而不是那个什么系主任。同时，他在想那经济适用房的问题，不知道胡雪那边的情况怎么样，那女人神神秘秘的，说不定还没有跟她男人商量过。虽然现在琳琳答应了帮他在她爸爸面前说话，但到底能不能成功也不一定。所以最好还是按照赵彤说的，两边一起行动，争取一定拿下这个项目来。
　　一直到了校门口把车停稳，王小路这才一把拉住了正要下车的琳琳，笑了一下问：“就这样下了吗？”
　　琳琳疑惑地看着王小路，不太明白他的意思。
　　王小路也不多说话，一把将琳琳拉到怀里，贴上去深深地吻了一口，这才放开她说：“记得想我！有时间我就来找你，可不许身上有被男人咬过的痕迹！”
　　琳琳脸蛋一红，白了王小路一眼打开车门，然后又转过头来说：“不想你才怪，你真是个大色狼！还是先想想怎么遮掩你身上的那些痕迹吧，免得你那个生意姐姐把你踢下床来！下次过来的时候先给我电话，有时间再接待你！最近事情比较多，我还是想好好学习！”
　　“知道了，记得吃饭！”
　　王小路打了一个飞吻，看琳琳扭动这性感的屁股一直进到了校门里面，这才掉转车头拐到了一个小巷子里，按下胡雪的电话说：“姐姐，你现在在哪里？要不我去接你，带你去一个安静的地方慢慢谈！”
　　“还是你告诉我你在哪里吧，我去找你！”
　　胡雪略微沉默了一会，小心地问到。
　　王小路呵呵一笑，大着声音说：“你怕什么嘛，我这次真的是跟你正常合作！我现在离市第一医院挺近的，要不我就去那边等你！你可要快点啊，别太耽搁时间了！”
　　胡雪笑了一下，有些扭捏着说：“先挂了，见面了再说！那你去医院那等我，十分钟我过去！”
　　“好，我这就过去！记得打扮漂亮一些，男人喜欢更有味道一点的女人！”
　　王小路嘿嘿一笑就挂上了电话，然后将车停在了医院门口稍微偏一点的地方，等胡雪过来。
　　过了还不到十分钟，胡雪就戴着她那个大墨镜走了过来。她一边走一边在周围看着，不知道是在看有没有人跟踪自己还是在找王小路，总之样子看起来有些可疑。
　　王小路按了下喇叭，将旁边的车门打开，看着胡雪快速钻进来，发动起车子开着说：“你怕什么嘛，没事都被你给弄出事来了！就你这点胆，都不知道以前是怎么混的！”
　　“我不还没跟我老公说的嘛，所以还是要小心点。他那人心眼小，又仗着自己有点地位，这不总是怀疑我这个那个的！”
　　胡雪白了王小路一眼，又将他上下看了看说：“今天怎么感觉这么有精神，是不是又去找哪个小妹妹了？”
　　“看不出来你还挺重视他的感觉的，怕他生气？精神是因为要来见姐姐你，你不都特意打扮了一下吗？我不精神一点哪里能行！”
　　王小路嘲笑地看了一眼胡雪，见她衣服穿的有些保守，但新化了淡妆，看上去也是大方得体。
　　胡雪叹了口气，将目光从王小路身上移开，看着车窗外面的风景说：“女人年轻的时候要吃青春饭，在青春饭没有吃完的时候总要给自己找个铁饭碗才行，否则下半辈子就等着受罪吧！我家男人虽然没有你风趣能干，但怎么说也是国家干部，饭碗是稳的。我嫁他一不为貌，二不为情，就是为了他的稳当工作！现在好好对他也就相当于对我下半辈子的钱罐子好，至于他在外面怎么样我从来不管。只要我还在正位上，那我就心满意足了！但我不能让他抓到我的什么把柄把我给休了，那样我就什么都没有了！”
　　王小路哈哈一笑，伸手在胡雪的大腿上拍了一把：“好姐姐，你还想的真是长远！不过这样也挺好的，以后你做我的情人，我在感情上弥补你在生活中的不足！并且以我的天分，绝对不会让你家男人看出任何的蛛丝马迹来！今天怎么穿这么多，摸着很没感觉啊！你还是象上次一样穿裙子的好，什么时候都方便！”
　　“去你的，没正经！我可不是你想的那样的人！别以为和你上过几次床你就得意了，以后休想占我的便宜！今天我可是来和你谈正经事情的，你别对我无理！”
　　胡雪猛地推开了王小路放在腿上的手，眼睛翻了几下，身子往外面挪了几下。
　　“怎么，舒服完了一翘屁股就不认识人了？我除了跟你上床还跟你上过地了呢，你忘了上次在人民公园里的事了？那次你可是舒服的很，把那一滩树叶子都给折腾出了个窝来！今天穿这么保守就是为了防我？嘿嘿，你身子能防的了我，心能防的住我的人？”
　　王小路也翻了个白眼，还没见过胡雪这样的，偷情就是偷情，搞的一本正经的还装贞洁列女。
　　胡雪没有再理会王小路，只瞪着前面看着，象是根本就没有听到他的话。
　　王小路讨了个没趣，将车开到了一家比较偏僻的小店，也没有理会胡雪地走进去，要了一个小包间，点上菜就只顾自地喝起了茶。
　　胡雪拉过凳子坐在王小路对面，给自己也倒了一杯水说：“怎么，尝不到腥你就不乐意了？我今天是特意来跟你谈事情的！那经济房的事我侧面问了问老爷子，他说有那么回事，还是他主要负责！他问我打听这事情做什么，我就直接说有个朋友想买房子，听说马上就有经济适用房，就想打听打听什么时候能修好。他说很快的，现在正在准备招标，招好就可以马上动工！我来就是想和你商量下，你说的那五十万能不能兑现？还有就是怎么想个好办法能让老爷子动心，为你出点力！这事情尽快定下来咱就分头行动，好不容易有了赚钱的机会，可不能轻易地给放过！”
　　“五十万算什么，事情能成我马上给你五十万！你家老爷子真说准备招标了？那我们要赶快行动才行……他平时对你男人怎么样？也很严吗？这事你要先跟你家男人商量一下，然后我们见面好好谈谈！你一个女人说话，你公公当然不会向着你！”
　　王小路一听起了兴趣，也忘记了刚才的不快，将身子倾过去问着。
　　“小看我，平日里我家公公对我还是不错的！我男人整个就一闷葫芦，也就对我发发火吃吃醋，正经事上还不如我！”
　　胡雪有些得意地说着，身子朝后仰了下：“关键的问题是怎么能让我家公公起兴趣！就算是把我家男人拉上，他没兴趣也没用！”
　　王小路敲了几下桌子，看着胡雪问：“你家公公现在有没有什么愿望？”
　　胡雪眨巴了几下眼睛，扑哧一笑说：“愿望就是早点给他生个孙子呗！可这造人的事也不是说造就能造的出来……”
　　“好，就以造人为理由！这样，你先说服你男人，然后两个人以造人为理由，问你家公公要一笔钱。当然数目要大一点，让他拿不出这么多来！然后你们就慢慢将我这事引进去，并将我愿意出五十万的事告诉他，让他自己想去！人在倔强对自己的儿子不好，还能对孙子不好的？为了你们家以后的香火，为孙子存笔钱也是应该的吧？”
　　王小路一拍大腿，妙计就上来了。
　　“亏，亏你还想的出来！我家老爷子可是好早就催我们两个去做个检查了，照你这样说，我们就说我有问题或者他儿子有问题，要想造人就需要一大笔钱？好，就这样，这个办法真好，我这就去找我老公商量去，王小路你可真是太能行了！”
　　胡雪愣了一会回过了神，站起来就朝外面走。
　　王小路一把将胡雪拉住，顺手关上门将她按在了门后背上，低着声音笑嘻嘻地说：“姐姐，急什么呀，这饭不都没有吃吗？再说了，姐姐你说我太能行了，难道就没有一点兴趣？”
　　胡雪看着王小路慢慢将眼睛闭上，小声说：“我就知道穿的再多也逃不过你这大色鬼！就亲一下好了，为了咱的大事，可不能再乱来了！”
　　王小路得意地笑了笑，低头在胡雪嘴唇上轻轻一点，回到了自己座位上。


第408章 撩人秦姨
　　胡雪在门后愣了片刻，这才面色微红地走过来坐下，看着王小路不说话。
　　桌上的菜零零散散地上来了，王小路拿起筷子给胡雪夹了个鸡腿，看着她的样子调笑地问：“怎么了？刚才只亲了一下不过瘾是不是？好象这小店里也有客房，不如咱们吃完了去开一间？只有我们两个身体上合作的足够好，这生意才能合作好！”
　　“说什么呢？今天可不行，回去晚了他又该起疑心了……只要是我们合作，以后有的是机会！再说了，这才玩过几天，你就又动心思了？以后要是他也加入进来，真的要小心，不要让他看出任何的蛛丝马迹来，否则，否则就该回去折磨我了！”
　　胡雪忽然变的羞涩了起来，目光躲闪地在王小路脸上游走着，筷子拨弄着那个鸡腿，却始终没有吃。
　　“放心，我知道个度……他怎么就对你那么不放心？莫非你平日里也跟别的男人有染？”
　　王小路继续吃着，看着胡雪的样子倒也有几分喜欢。
　　胡雪马上抬起了头，言辞激烈地说到：“没有，自从结婚以后我从来没有跟任何一个男人有过关系……除了你……主要是因为以前在歌舞团的时候，总是要被领导安排去陪客人，所以，所以他忌讳这个，结婚后才对我不放心！其实，其实他还是很在乎我的。可每次吃醋的时候就把我往死里折磨，什么招数都能想的出来，我是怕了……唉，不说这个了，赶紧吃，吃完了你送我回去先！”
　　王小路笑了一下，看着低头屋吃着东西的胡雪问：“他怎么折磨你？难道是强奸？男人吃醋的时候都会强奸自己的女人！认为是因为自己无能她才出去偷食的。”
　　“强奸？比强奸更可怕！”
　　胡雪冷哼了一声，凑近了说：“他会拿鞭子打我，哪里都打！有的时候甚至把我绑起来打，还……不说了，我们夫妻之间的事情你是想都想不到的！总之，他就是非常怕我会给他戴绿帽子！是那种，那种非常大男子主义的人……他结过婚的，后来老婆跟别的男人偷情被抓到了，所以就离婚了。后来娶了我就抓的更紧，好象心理有些不正常。当初要不是看上他的身份，我一个黄花闺女也不会嫁给他！现在说什么都没意思了，反正各有所需，凑合着过吧！”
　　“多可怜！那以后我更要好好爱你！”
　　王小路没有想到胡雪过着这样的生活，走过去坐在了她旁边，一手搂住她的腰一手在她大腿上抚摩地说：“以后受了委屈就来找我，我让你痛快地忘记那些不开心的事！不要担心他会发现，只要我们来往的不是很密切，他是不会知道的！姐姐，你这么漂亮迷人，真不该过那样的生活，我听着心疼！”
　　大概内心真的觉得难受，胡雪将头靠在了王小路怀里，在他小肚子处轻轻抚摩着说：“我都有些习惯了，刚结婚的时候还想着怎么伺候好他，但现在每次他那肥胖的身子压上来，我就觉得有些喘不过气来，甚至连叫的力气都没有……他跟你不一样，他反倒喜欢我一声不出地任他摆布。他说我叫的时候是在发骚，是出轨的前兆……完事以后就呼呼大睡，留下我一个人收拾残局！有的时候我在想是不是嫁错人了，可面对优越的生活，我又觉得都值得！”
　　王小路被胡雪撩拨的有些难受，将她的脸按在了自己小肚子处，揉搓着她的头发来回摩擦着，寻求着感官上的刺激。
　　胡雪受了感染，伸出手慢慢拉开了王小路的裤子拉练，电话却刺耳地响了起来。她吓了一跳，看了他一眼，急匆匆地缩回手掏出电话，只看了一眼脸就白了。
　　王小路知道肯定是胡雪老公打来的，拉上裤子推到了一边，悄悄坐下微笑地看着她。
　　胡雪换上了一副笑脸，接起电话慢悠悠地说到：“老公，我还在外面呢，马上回去……好，知道了，这就回去……好的，那你等我，挂了！”
　　“怎么，追过来了？”
　　王小路微微笑地问着，又吃起了东西。
　　“可，可不是，让我快点回去，说他已经做好饭了……不行，耽搁不得，你还是快点送我回去吧。改天等他出差的时候我再找你！”
　　胡雪拢了下头发，站起来急急地说着。
　　王小路有些不情愿地又吃了两口，这才站起来搂着胡雪一边往外面走一边说：“好吧，想我了就给我电话！另外，你也尽快把我们合作的事情跟你男人谈谈我和他见个面，等我把和他的关系搞好，我们一起来往就没事了！”
　　胡雪甩开了王小路的胳膊，左右看了一眼走着说：“我知道，今天晚上就跟他说说！”
　　王小路看着胡雪的样子笑着结了帐，真是一物降一物，她这么厉害的女人居然这么怕老公，怕是那男人真的在她身上下了些工夫！
　　一路上都没有怎么说话，才刚进市区，胡雪就下车自己打车走了。王小路在街头停了好一会，有些无处可去，慢吞吞地胡乱转悠着，忽然就发现离王梦家不太远。不知道她今天上的是什么班，先过去看看再说。
　　王小路在路边买了一兜水果，又买了一束花，想给王梦一个惊喜。他将车停在王梦家门前面的空地，整理了下衣服，敲了敲门。
　　过了好一会，随着一阵脚步声，一个成熟的女人声音传了出来：“谁啊？”
　　“阿姨，我是王小路，梦梦在吗？我过来看看她！”
　　王小路听出来是王梦妈妈的声音，忙凑过去笑着说到。
　　王梦妈妈拉开了门，看着王小路怔了一下，忙热情地说：“小王啊，进来坐，快进来！”
　　王小路看了王梦妈妈一眼，见她正穿着一件吊带的睡裙，酥胸露出了一半，笑的有些花枝招展，有些不自然地笑了下走了进去说：“阿姨，打扰了！呵呵，刚好顺路，过来看看你和梦梦！”
　　“梦梦上班去了，才刚走没多大一会！呵呵，你坐，我给你泡杯茶！好几天没有来了，我还正琢磨着什么时候让梦梦叫你过来呢！”
　　王梦妈妈见王小路坐在了沙发上，过去倒了一杯水过来，弯腰双手递给他。
　　王小路只觉得胸口有些发闷，看着眼前的风光眼睛就直了。王梦妈妈没有穿胸罩，那吊带睡衣的领口又比较大，胸前的景色就一览无余地暴露在了自己眼前。真看不出来她的胸部还保养的那么好，白嫩坚挺不说，连也还保持着玫瑰色。再加上心跳，一颤一颤的样子还真是让人热血沸腾。此时两个乳房之间正好行成了一道深深的乳沟，看着能把人诱惑死。
　　王小路忽然就觉得自己成了个害羞的小男生，脸上一热，心跳也加快了不少。女人的胸他见过不少，可象她这样一个长辈的胸，却还没怎么这么近地看过。而且她是王梦的妈妈，从来就没有想过能这么近距离地接触过。他吞了口口水顺着她的脖子抬起头来看着她的脸，见她正微微笑地看着自己，好象一点也不在乎已经走光。眼角浅浅的皱纹带着些慈祥，却也有着别样的风味。修长的胳膊有些丰满，却又如嫩藕一样。他只觉得身体里的火气都跑到了下面，一波一波地冲击着宝贝。
　　王小路有些忍不住，忙伸手接过水放下，拿起桌上的花束掩饰着自己的激动，结巴地说：“阿姨，这，这花是送给你的！来的时候没有什么好带的，所以，所以……”
　　“你这孩子，还真是细心！我就喜欢花花草草的，看着舒心！以后叫我秦姨就好，我结婚早，今年也才三十六岁！呵呵！”
　　秦姨嗅着花草的香味，妩媚一笑，一边说一边将那束花插进了旁边的花瓶，走过来坐在王小路旁边，伸手拉住他的手摩擦着说：“以后梦梦不在你也可以过来玩玩，通常都是我一个人在家，都快闷出病来了！唉，其实我还是很喜欢热闹的，可这个家里总是冷冰冰的。梦梦也长大了，不听话了，在家的时候很少跟我说话！所以啊，还真是寂寞！”
　　“秦姨，我，我会来的，嘿嘿！”
　　王小路一改往日的风流倜傥，紧张地抽出了手，看也不敢看上秦姨一眼。他真有些搞不清楚这个女人的举动，说她发骚勾引自己吧，那眉眼神态又不象。说她是正经的长辈吧，又一点也不在乎穿着举动。现在虽然看不见酥胸，但却在睡裙里若隐若显，更是撩拨的人心痒痒。再说裤裆里也顶起了小帐篷，还真怕一动身就被她看见。
　　秦姨用她那大而勾人的眼睛盯着王小路看了一会，又问：“小路，吃饭了没有？我去给你煮两个荷包蛋？今天刚买了土鸡蛋，用红糖煮煮补着呢！你们年轻人就是不注意身子，过度地耗费体力，可是很容易累出病来！”
　　王小路本想说不吃，但又觉得两个人这样干坐下去他肯定忍不住，就笑了下说：“吃过了，不过秦姨你煮的鸡蛋一定好吃，我就不客气了……这两天工作有些忙，是比较废体力！”
　　“好，我这就给你去煮，保准你吃了两个还想要！”
　　秦姨说着就起身朝厨房走去，丰满的身资在宽大的睡裙里摇摆着，留下阵阵香风。
　　王小路被这话撩拨的站了起来，跟着秦姨进了厨房。心想你要是给我吃你那两个鸡蛋，我当然是吃两个想四个。
　　秦姨家的厨房有些拥挤，墙的一面打了几个小壁橱，放了很多个大大小小的罐子。她从一台老式冰箱里拿出了两个鸡蛋，又在锅里加上了水，然后抬头看了一眼最上面的壁橱说：“红糖在上面呢，还真有些高！”
　　“秦姨，我来拿！”
　　王小路忙过去帮忙，却不想那壁橱太高，他也够不到。
　　“我去拿凳子，通常都是踩凳子上才能拿下来……地方太小，只好把杂东西都放上面……”
　　秦姨说着就去餐厅搬了张简易的凳子过来，放下就要上去。
　　王小路忙拉住了她，关心地说：“秦姨，还是我上去吧，这凳子好象有些不稳。”
　　秦姨一把推开了王小路，摇摇晃晃地上了凳子，小心地站起来说：“没事，我经常上来！再说你比我块头大，站上去更不稳！你帮我扶着点就行，没事的！”
　　王小路愣了一下，忙蹲下身紧紧地抓住了凳子腿，抬头朝上面看去。这一看不要紧，眼前的景象又让他血管紧绷。秦姨的丰满大腿白嫩嫩地展现在自己眼前，碎花小内裤裹在两腿之间，随着腿的颤动也在微微晃动着，再往上就是那丰满的奶子。此时的她就象是没有穿衣服一样，赤裸裸地暴露在他的眼前，任他用那龌龊的目光上上下下地看着。
　　王小路来来回回地看了几遍，眼前就有些发花，全是白花花的影子。这是偷窥，可比正常地扒光了女人的衣服看来的过瘾。而且秦姨的身子绝对算的上是极品，到处都肥嘟嘟的，隐隐的香气在她周围弥漫着，羊脂一样的肌肤摸上去手感应该很不错。
　　想到这里，王小路舔了下嘴唇，松开了手，慢慢地朝秦姨的屁股上摸了过去。眼见就要触到了屁股上的那一团温柔，凳子忽然晃了几下，秦姨一声惊叫身子就倾斜了下来。他忙站起来伸出手将她接到了怀里，看着惊魂不定的她竟忘了要放下来。
　　两个人就那样对峙着，彼此的心跳都听的很是清楚。虽然秦姨看上去有点胖，但抱在怀里却觉得格外柔软而不觉得重。王小路一手搂着她的脖子，一手紧抱着大腿，将脸慢慢俯了下去。成熟女人身上所散发出来的吸引力要远远大于年轻的女人，秦姨才三十六岁，正是需要旺盛的时候！今天晚上的这场盛宴一定不亚于和琳琳的那场追逐，怀里的这个女人是个饥渴已久的熟妇！


第409章 秦姨的心思
　　秦姨看着王小路的举动，嘴唇动了几下，慢慢将眼睛闭上，喉咙里发出了一声呼唤。声音不大，但充满了情感，原本抓着他的手更紧了，甚至还微微颤抖着。
　　王小路只觉得头晕晕的，全身都僵硬的有些动弹不得。他每把头低一点，秦姨身上甜甜的味道就加浓一份。那种味道和其他女人身上的不一样，让人心跳，让人窒息，又让人情不自禁。更让人发狂的还是她一脸期待的样子，有着孩子的焦急，有着少女的羞涩，更有个长辈的和蔼和阔静。隐隐从她红唇里面呼出的气体喷洒在他胸膛上，象是有无数只蚂蚁在溜达，令他全身都糟热的难以忍受。
　　眼见两个人的嘴唇就靠在了一起，灶上的水忽然开了，热气将锅盖顶起，打在锅沿上发出叮叮当当的声响。一场美梦就这样被打断了，王小路缓缓抬起了头，有些不知所措地看着怀里的秦姨，一时忘了将她放下来。
　　“水开了，先放我下来！你这孩子，抱着我这么胖的人不重吗？”
　　秦姨松开了抓着王小路的手，脸颊微红地小声说到。
　　王小路心里一个机灵手就撒开了，秦姨身子猛地往下一沉，人就差点掉在地上。他手疾眼快地去拉她，慌乱中却恰好摸到了她的胸脯。那软软的感觉象泥潭一样，又将他的注意力给吸引住了。
　　秦姨站了起来，看了王小路光几眼，微笑地拿开他的手，一边去揭锅盖一边说：“今天真是邪门了，往常我一个人拿东西都不会摔下来，今天两个人还差点摔倒！小路，你先出去坐一会，马上就好！”
　　王小路姗姗地应了一声退出了厨房，一个人坐在沙发上回味着刚才发生的一切，真不相信一向自信的自己怎么在秦姨面前就变的这么胆怯。要是在平时，他早把她抱上了床，可今天他却没有那个胆量，就象儿子一直都没有胆量违背母亲的意愿一样。不过奇怪的是之始之终，他的下面都是有反应的。现在虽然一个人坐着，但还是憋的很难受。
　　过了大约有四五分钟，秦姨象是什么都没有发生过一样，端着煮好的荷包蛋走出来，笑呵呵地说：“煮好了，瞧这颜色就喜人，味道一定不错！”
　　王小路忙起身从秦姨手里接过碗，不敢看她地说：“多谢秦姨，这么晚了还让你麻烦！”
　　“不麻烦，顺手的事情！而且你能来看我我也很高兴，要不今天晚上就只有电视陪着我了！来，快坐下吃，尝尝味道怎么样！”
　　秦姨看着王小路说着，拍了几下沙发，看他坐下了又催促说：“快吃吧，热着吃更补！”
　　那碗里的荷包蛋汤是暗红色的，没有一点杂质，两个很完整的鸡蛋成椭圆形，蛋青被汤水染的略微有点发红，但一点也不影响它的质感。王小路端着碗看了一眼秦姨，又看了一眼荷包蛋，拿起勺子轻轻喝了一口汤水，香甜的味道就在嘴里溢了出来。
　　“呵呵，不错，味道很好！秦姨就是手巧，这荷包蛋煮出来味道都跟其他人煮的不一样！”
　　王小路情不自禁地称赞着，又喝了一口汤水，见秦姨正微笑地看着自己，忙问：“秦姨，你只煮两个吗？这，我，我一个人吃多好！来，你吃一个，我吃一个！”
　　“不，就是专门给你煮的，我不吃！”
　　秦姨将头偏到了一边，乐滋滋地说：“我都已经有些胖了，这么晚了再吃可就成肥猪婆了！还是你懂事，知道感谢我！梦梦那丫头被我惯坏了，没大没小的，整天疯疯癫癫！你要是喜欢就经常过来，下次你想吃多少我就给你煮多少！这蛋是一个乡下女人卖的，好几天才卖一次，绝对是真的土鸡蛋！刚开始买她的蛋是看她可怜，后来买就是因为真的好，呵呵！”
　　王小路看着秦姨的样子夹起其中的一个荷包蛋轻轻咬了一口，滑腻的蛋青进了嘴巴，蛋黄就暴露了出来。那黄红白三中颜色在碗里摇晃着，舌尖上的香甜荡漾了开来，让他又是一阵心跳。大概秦姨的味道就跟这荷包蛋一个样吧，看着舒心，吃起来香甜。
　　秦姨一直盯着王小路，那娇艳的红唇似乎也跟着他的咀嚼在蠕动，眼角的笑意如一潭春水，活生生地能把人淹死。见王小路看着碗里的荷包蛋又不动了，忙问：“怎么了？不好吃吗？还是吃不惯这样的味道？”
　　“不，秦姨，是，是味道太好了，我舍不得吃！嘿嘿，我从小就没有妈，从来没有吃过这么好的东西。以前自己煮也都是拿白水直接煮，然后就狼吞虎咽地吃了，哪里还想到鸡蛋能煮的这么好看，这么美味！”
　　王小路转头看着秦姨，与她脸的距离不到一筷子，她的呼吸，她的娇媚就象这碗里的荷包蛋一样有着巨大的吸引力。他很想知道这个女人的味道是不是也跟这荷包蛋一个样。
　　秦姨怔了一会，伸手抚摩了一下王小路的额头，温柔而又慈祥地说：“可怜的孩子！以后就当我是你妈妈，有什么委屈尽管跟我说！”
　　王小路心跳加快，端着碗的手颤抖个不停。他忙将碗放到了一边，大着胆子一把抱住了秦姨，将脸埋在她柔软的胸膛上，呼吸着她怀里的甜香味，喃喃地说：“秦姨，你真是太好了，我，我不知道怎么感谢你才好！从见到你的那一刻开始，我就觉得，觉得你很温柔，很慈祥……你就当我是你的孩子吧，我长这么大都没有享受过什么是母爱！”
　　“好，好……”
　　秦姨搂着王小路，轻轻拍打着他的后背，心跳却快了起来。
　　王小路越加放肆地用脸在秦姨怀里蹭着，将她胸前全蹭了一遍，并有意无意用他的嘴唇碰了几下那两颗红枣，想着刚才拿红塘时见到的风光，差点儿就忍不住将她压倒在了沙发上！
　　“小路，好，好了，快把荷包蛋吃了，一会该凉了！”
　　秦姨说话声音有些发紧，推开王小路竟是一脸的红晕，比三月的桃花还要娇艳。看的出来她也是在努力忍着自己的冲动，嘴唇上有一排浅浅的牙印，看着让人有些心疼。
　　王小路收了收已经释放出来的欲望，舔了下嘴唇看着秦姨，抬了抬手本想摸一下她的脸，觉得不合适又放了回去，端起碗一声不吭地吃着荷包蛋，却再也吃不出刚才的味道。况且下面憋的有些难受，他哪里还有心思去想鸡蛋的味道，只想快点吃完了能放松放松。
　　秦姨见王小路放下了碗，忙站起来拿着碗进了厨房说：“你先吃点水果，我洗洗就出来！”
　　王小路没有说话，身体里全是欲火，再这样下去他真的会强暴了她。可她是王梦的妈妈，是个很和蔼的家庭主妇，虽然年轻，却怎么也是自己的长辈。当初能和黄巧容一起疯狂是因为她是阔太太，为了她的钱，也为了自己的那份工作，更是因为那个时候他没有女人需要发泄。可如今要是霸占了秦姨究竟是为了什么？因为她的成熟美貌，还是因为一时的冲动？
　　王小路正胡思乱想着，秦姨从厨房里走了出来。她有些怯怯地看了他一眼，走过来坐在她旁边，没有说话地盯着电视看着。
　　王小路又闻到秦姨身上的味道，甜甜的，刺激着他的神经，刚刚松弛下去的欲望再次升腾了起来。他猛地站了起来，看也不看秦姨地说：“秦姨，我先回去了，时间不早了，你也早点休息！改天我再过来看你，到时候还吃你的荷包蛋！”
　　“这么快就走？吃个水果再走嘛！我平时也睡的晚，不急！”
　　秦姨似乎对王小路的举动有些奇怪，站起来连忙说到。
　　“不，我还是回去好了，是有点晚了，你好好休息！”
　　王小路看着秦姨，拿起自己的东西就朝门口走去。再呆下去一定会发生他想要做的事情。秦姨有这个需求，他也有这个欲望，两个人之间就差那一层层薄薄的纸没有捅破，随时都可能做出男人和女人想做的事情来。
　　秦姨没有再说话，一直把王小路送到了门口，眼见他就要跨出门去，她忽然拉住了他，有些企求，又有些淡淡地说：“要不，晚上，晚上就住这里吧，你回去也是一个人。梦梦不在，你住她房间，我们，我们也好有个伴！”
　　王小路愣愣地在门口站了一会，看着黑暗中秦姨的身影，欲望达到了从没有过的颠峰，他来不及细想后果，上前将她拦腰抱起，呼吸急促地快步走到房间，斜斜地就扑到了沙发上，将她压在身子下面，近距离地看着她的脸，喃喃地说：“秦姨，你，你留我下来做什么？你不觉得我留下很危险吗？我们可是孤男寡女，做出什么来都有可能！”
　　秦姨躺在下面一动不动，娇喘吁吁地看着王小路，伸手在他嘴唇上摸了一下说：“你想做什么呢？难道你想强奸了我？我可已经是个老太婆了，没有梦梦有吸引力，再说，这家里已经很多年，很多年没有男人了，我怕是已经，已经对男人没有了感觉！”
　　“你想让我强奸是不是？别否认！你一直在勾引我，从我进门那会开始你就在勾引我！秦姨，就是因为家里没有了男人，所以我才要来给你们添加点阳气，否则对身体真的很不好！你一点也不老，在我看起来你比梦梦更有味道，更适合我！你感觉到我的坚硬了吗？你的心跳也加快了速度，你不是对男人没有感觉，你是对男人很有感觉！”
　　王小路将脸凑上去在秦姨脖子里亲吻了几下，她马上发出了发情的呻吟，眼睛也慢慢地闭上，伸长了脖子。
　　王小路更加放肆地亲吻着，想把秦姨身上那种类似于荷包蛋的味道都给亲走。这个女人并不是最漂亮的，也不是最懂风情的，可他就是不知道为什么对她这么地有兴趣，并且又有些胆怯地放不开行动。
　　秦姨的呻吟声越来越大，勾引的王小路都象发情的公狗一样呻吟地，亲吻着，大脑一片空白，有的就尽是欲望和贪婪。他搂着她在沙发上互相摩擦着，踢腾着，尽情地享受着这个女人带给自己的激动与兴奋！
　　眼见两个人的呻吟已经完全混在了一起，秦姨忽然推开了王小路，一边喘气一边说：“不，你和梦梦已经上床了是不是？我，我不能和你这样！”
　　王小路从秦姨身上爬起来，一把掀起了她的睡裙，爬下去在她大腿上亲着，喃喃地说：“是，我和她上过床，可那是我和她的事！秦姨，你比梦梦更有味道，给我吧，否则我会死了的！你身上有荷包蛋的味道，我太喜欢了！我要把我刚才吃了荷包蛋的力气都给你，我真是爱死你了！”
　　“啊……小路，小宝贝，你弄痒我了……”
　　秦姨身子颤抖了一下，将肚子翘了起来，两腿微微一分，那碎花小内裤就完全暴露了出来。
　　王小路痴痴地看着那敏感部位，只见内裤的中间有一点点潮湿，秦姨的下面已经因为兴奋而鼓胀着，轮廓清晰地显示出一条沟壑。周围露出的一些毛毛挑逗性地晃动着，象是在那一片肥沃的土地上正扎根发牙。他伸出手顺着大腿轻轻抚摩了上去，她柔软的肌肤一跳一跳的，炙热而具有弹性，细腻的毛孔中全是欲望，以至于微微有点黑色的绒毛都竖了起来。
　　秦姨呻吟的更加厉害，象是很痛苦很难受一般，两手在沙发上摸索着，大口地喘着气，脸色更是好看，她周围的那种香甜的味道也更加浓郁。
　　王小路的手指在那敏感的地方停下来，顺着大腿根部抚摩一圈，这才小声说：“秦姨，你果真丰满，就连这里也是这么肥沃，水草丰盛，很是具有诱惑力啊！”
　　秦姨没有理会王小路，依旧保持着刚才的姿态，微微闭着眼睛，象是在享受他带给她的快感。


第410章 与秦姨亲密接触
　　王小路一圈一圈地抚摩着，却并没有直奔主题。他真有些搞不懂这个女人，说她安分守己吧，自从见了她的第一面好象她就在勾引自己，况且现在这样的反应也不象是好多年没有见过男人。说她浪荡吧，看样子又不象，正经的样子可是很和蔼的一个阿姨。再说了，看女人如此发浪还真是觉得过瘾，秦姨现在的样子还真的只有翠枝那骚货能比的上，不过她将女人的欲望更加淋漓地表现了出来，让他有些只想欣赏不想行动的感觉。
　　秦姨见王小路不进一步行动，呻吟地抬起头看着他，疑惑地细着嗓子问：“你在想什么呢？小混蛋，弄的我好难受！都这么多年了，我以为我早就忘了男人是什么味道，可，可你却把我又给挑逗的有些受不了。小混蛋，你不是，不是早就有反应了吗？怎么还……”
　　王小路只笑了一下，用食指勾起了碎花小内裤，用中指在那一团温润上戳了戳，沾了满满的一指头水水，抽出手来欣赏一下，又凑到鼻子跟前闻着，颤抖着声音说：“秦姨，你可真是骚的很，这么一会就受不了了？是不是还有老情人？看你这样子哪里是很多年没有见过男人，分明就一个荡妇！再说了，连这味道都带着甜味，哪个男人能抵抗的了你的诱惑呢？”
　　“你别胡说！”
　　秦姨猛地瞪大了眼睛，呻吟也停了下来，似乎对王小路的话很敏感。
　　“哈哈，被我猜中了？说说看，你的情人是谁？”
　　王小路心里原有的那种胆怯已经完全被好奇所取代，果真跟他想的一样，秦姨养着男人。
　　秦姨皱了几下眉头，重重地笑躺在了沙发上，收了下腿说：“别瞎说了，我哪里有什么情人！再说了，梦梦那么倔强，我就是有情人她也不会同意的！”
　　王小路爬上去用自己下面蹭着秦姨的大腿，拨弄着她的奶子说：“秦姨，那可不一定，情人都是偷偷摸摸来的，梦梦上班时间又不固定，你有情人完全有那个条件！就象我和你这样，难道不算是偷情？就跟我讲讲，谁是你的情人？”
　　“小混蛋，你怎么这么磨蹭？乖乖，你又弄痒我了！”
　　秦姨抬头看了一眼王小路，伸手在他裤裆里抓了一把，有些惊喜地叫到：“快，姨已经准备好了，难道你对我这个老女人没有兴趣吗？我可是等不及了！”
　　“你不告诉我谁是你的情人今天晚上我就不给你，一直这样挑逗你，让你难受一个晚上！”
　　王小路嘿嘿一笑，对秦姨的私人生活还真的起了兴趣。究竟是哪个男人一直抚慰着这个性感而又多情的成熟女人，连王梦都没有一丝觉察。
　　秦姨为难地扭动了几下身子，犹豫了好一会才看着王小路问：“你和梦梦是什么关系？你已经占有了她？”
　　王小路有些不明白秦姨为什么这样问，但还是点了点头地说：“同学关系啊，那天见面以后我们都有些动心，所以就……”
　　“那你没打算和她谈朋友吗？要是你打算跟梦梦谈朋友我就告诉你，要是你不打算跟她谈朋友我就不告诉你！”
　　秦姨抚摩着王小路的胸膛，有些神秘地说到。
　　“这，这跟你的情人是谁有关系吗？哦，你是怕我告诉梦梦你背着她做见不得人的事？你放心，我哪是那样的人！不过我和梦梦还真应该有点戏，看的出来她也喜欢我，况且她人长的不错，跟秦姨你一样水灵，我自然也就喜欢她了！”
　　王小路越发地好奇，这其中一定有什么秘密。
　　秦姨笑了下，脸色忽然一红，低低地说：“今天晚上本来是他要来的，我都做好了准备，结果临时有事又不来了……这不我正在寂寞着呢，你就来了，所以，所以才对你动了心思……况且你比他好看，身子又壮实，人也会说话。”
　　王小路有些恍然大悟地叫到：“哦，原来你是在等你的情人，没有等到他等来了我，所以，所以就勾引我，想让我暂时替代他？那你的情人到底是谁，我认识吗？”
　　“乖乖，我哪里有让你替代他？你这孩子我看着就喜欢，真想抱在怀里亲上百二八是遍。他就是梦梦现在的男朋友，你不认识他。”
　　秦姨轻松地说着，一点也不避讳，好象一切都很正常一样。
　　“什么？梦梦的男朋友？”
　　王小路瞪大了眼睛，刚才还硬邦邦的宝贝就松弛了下来。他以为这样母女双收的秘密也就只有他才能做的出来，没有想到还有高手已经做了。
　　秦姨笑了下，手已经从王小路的胸膛移到了脸，问：“怎么，很奇怪？这么多年我把我的精力都浪费在梦梦身上，如今我利用她来满足一下自己的需求有什么不好的？我还年轻，辛苦了这么多年是该享福了！再说了，这样才能把那男人留在我和她的身边！况且这事情梦梦也知道，她嘴上不说心里有些不大愿意，可我也不想看他们两个亲热自己在一边晾着！最近梦梦遇见你以后就开始对小武很冷淡，其实那小伙子还是很不错的，就是毛手毛脚一些。不过跟你比起来，他就远远不如了。再说，他说他更喜欢梦梦，因为她年轻。这话我听着不舒服……乖乖，要是你和梦梦交朋友就把我也要了吧，我给你们两个人收拾屋子做好吃的，梦梦不在的时候你就来亲亲我，咱三个人过幸福快乐的生活！”
　　王小路有些不敢相信自己的耳朵，这是从温柔和蔼的秦姨嘴里说出来的吗？跟着自己的女儿一起嫁给女婿？这是不是夸张了点？
　　“你可能觉得我是在说笑，可我说的都是真的。要是我再去找个男人，又舍不得和梦梦分开。再说了，他对梦梦好不好我也不知道。可要是让我继续守着活寡，这日子也不是人过的。跟着女婿一起过，不但能继续照顾梦梦，也能解决了自己的需要！而且，而且你们年轻人精力比较好，有我们一老一少两个女人也能忙的过来！梦梦虽然有些意见，但她也是能理解我！她是学医的，还不能知道人的生理需求？”
　　秦姨见王小路不说话，笑了一下解释着。
　　“母女共侍一夫？秦姨，你，你这想法也太超前了吧？我还，我还没有遇到过这样的事情！”
　　王小路从秦姨身上翻下来，坐在沙发的拐角喘着气。要是往常，他可能高兴还来不及，可今天不知道怎么的，就是有些觉得别扭。王梦可从来没有跟自己提起过这样的事情，而且也没有想到秦姨会是这样的人。
　　秦姨爬起来从背后搂住了王小路的脖子，凑到他耳朵跟前问：“怎么了？不能接受吗？刚才还好好的，现在怎么就……难道你只想要梦梦不想要我？要真是那样可太让我失望了！”
　　王小路不自然地笑了下，转头看着秦姨，将她搂了过来说：“怎么会不想要你，哪个男人不想有这样的好处！我只是，只是觉得有些难以接受……那你还打算跟那个小武来往吗？我从来不允许我的女人跟别的男人有任何来往！”
　　“当初我自己也觉得难以接受，可，可我发现我越来越喜欢年轻的男人，所以，所以就和小武有了关系……一开始我也很恨自己，做了对不起女儿的事。后来我把这事跟梦梦讲了，没想到她说她能理解我这么多年守寡的滋味。从那以后，我就胆子大了起来。三个人都愿意的事情为什么不去好好享受呢？再说女婿经常上门来也不会引起别人的猜疑，以后成家了住一起谁知道三个人在家做什么！而且自从我跟小武有了关系以后，连梦梦都说我看起来年轻多了……你放心，要是你愿意娶我们母女两个，我自然不会跟小武来往！他真正喜欢的是梦梦，跟我混只是在讨好我！可你不一样，你也喜欢我对不对？”
　　秦姨皱着眉头轻声说着，象是很委屈一样。
　　“秦姨，你是我见过的女人当中最会享受的一个！对，三个人都愿意的事情，为什么不去好好享受呢？可这事情怎么告诉梦梦，她会接受我跟你来往吗？我真希望我们三个人过幸福快乐的生活，能彼此不去嫉妒争执什么，一起吃饭，一起睡觉，一起开开心心地说话。”
　　王小路低下头去吻着秦姨，抛开了一切顾虑，准备先与这个成熟女人温存一番。
　　秦姨轻轻哼了一声，刚才的浪荡劲又上来了：“你放心，我会找梦梦谈谈的，她不也不喜欢小武吗？那我跟着她一起换你！”
　　王小路不再说话，将秦姨死死地压在了沙发上，发狂地亲吻着，啃咬着她。几下就将她的睡裙掀到了胸膛上，嘴唇顺着乳房渐渐滑到了下面。那潮湿的碎花内裤和淡淡的甜味都吸引着他，并牢牢地抓住了他的兴趣。
　　当他的嘴唇在内裤上碰触了几下以后，秦姨呻吟的更加厉害，并伸出手来将王小路的头按了下去，让他的嘴巴紧紧地贴在自己内裤上，象亲吻她的嘴唇一样亲吻私密处。
　　王小路怔了一下，隔着内裤亲吻了一会，慢慢将内裤脱下，这才发现那片小森林中已经是溪水四溢，湿漉漉的毛毛杂乱地躺着，唯有那小巧的嘴唇鼓囔囔的，象是等待被喂养的小鸟。他喘着粗气看着眼前的风光，喉结动了几下，吞了口口水，伸出手指在上面摩擦着，抬头看着秦姨，喃喃地说：“秦姨，你有多久没有和那个小武做过了，怎么会，怎么会……”
　　“小乖乖，你就别这么秦姨了，上来好吗？快，今天晚上我已经憋的难受了……”
　　秦姨看都没有看王小路，拉着他的胳膊就往自己身上爬。
　　王小路忙几下脱掉了衣服，爬上去略微一使劲，趁着那股湿润劲，就顺利地钻了进去。他舒服地啊了一声，还从来没有哪个女人的下面湿成这样，进去了好象进到了汤锅里。不过她下面并不觉得松弛，反倒好象比王梦的更紧凑一些。最重要的是足够热，火辣辣很是享受。
　　秦姨伸长了脖子，看着王小路连连叫到：“乖乖，快，快动啊，我感觉到你了，感觉到你了，好舒服，快动啊！”
　　“好，我这就动给你看！”
　　王小路笑了一声，象青蛙一样爬下，两手压在秦姨的奶子上，屁股翘着就抽插了起来。他真的觉得太爽了，随着活动，那种香甜的味道也更加浓烈，下面更是有水流了下来，时不时地发古咕咕的水声和排气声。
　　就在这个时候，外面忽然传来了几声敲门声。王小路本不想停下来，秦姨却猛地坐了起来，惊慌地连连说：“会不会是梦梦回来了？这么晚了这可怎么办！”
　　王小路喘着气又活动了几下，安慰说：“别怕，我先进屋去，你穿上衣服去看看是谁。要是梦梦我就说是过来看她的，要不是就别让进来，我这还没完事呢！”
　　秦姨连忙拽过内裤穿上，又套上睡裙，看着王小路进了卧室，这才收拾了一下沙发应了一声出去了。
　　王小路所在的卧室不知道是谁的，淡淡的清香扑面而来，卧室正好有个小窗户对着客厅，从有人进门到客厅里面都看的很清楚。他坐在床上喘了口气，手里提着裤子却没有穿，静静地听着外面的声响。要是王梦就太好了，今天晚上母女双收，逍遥个够。要不是估计秦姨也不会让进来，刚才她也没有享受够，看她那样子就是非常舒服，又怎么能半途而费呢？
　　王小路正想着，外面传来了一个男人的声音：“秦姨，我，我那会真的有事！现在好了，没事了，梦梦上班了吧？呵呵，可想死我了，今天晚上痛快个够！亲一个！”
　　王小路站起来忙从那个小窗户朝外面看去，只见一个个子高矮跟自己差不多的男人正搂着秦姨乱吻着，两手已经不老实地伸到了她的裙子下面。他脑袋热了一下，拳头就攥了起来。


第411章 情敌突现
　　秦姨一把推开了男人，有些慌张地朝里面看了一眼，看着男人说：“小武，别闹了，快回去睡觉吧，都这么晚了你怎么又过来了？你瞧我都睡一觉了，又被你给吵醒！”
　　男人警惕地朝里面看了一眼，冲秦姨说：“秦姨，晚上我不走了，陪你！再说，是你下午给我电话叫我过来陪你的，现在又要我回去？怎么，自己解决了？给我摸一下，看看下面有没有水！”
　　“去你的，我是下午给你电话让你过来，可现在我已经不想了！你以为我能象那些年轻姑娘一样，什么时候都能等着你？快回去吧，梦梦走的时候说了，明天早上要早点回来。你在这里被她碰到了，她还不生气？”
　　秦姨将男人推到了门外面，说着就要关门。
　　“真不想还是假不想？秦姨，你房间里有人？看你这面色象是正在劲头上！梦梦回来怕什么？我们三个又不是没有在一起玩过！再说了，我还真是想她呢，就等她回来亲一个再回去！”
　　男人将门挤开，走进来打量着房间，将目光定在了王小路带过来的那一束花上，凑过去嗅了一口问：“这花是哪来的？还真是漂亮！”
　　秦姨越发地不安，假装打了个哈欠，有些生气地冲小武说：“自己买的，能不漂亮吗？你想等就等着，那我回房睡觉去了！”
　　小武一把将秦姨拽进了自己才怀里，一只手搂着她，一只手就伸到了裙子下面：“秦姨，急什么！要睡也该是我陪着你啊，否则你这桃花洞空虚的哪里能睡好？你最近不是欲望大增了吗？每次我来了都迫不及待地想上床，今天这是怎么了……呀，这么湿？这……哈哈，你个老婊子，想就是想了还不承认，这可不是你的作风！来，今天就让你舒服个够！”
　　王小路见小武朝秦姨压了过去，心里的怒火更是炙烈。但他并没有马上冲出去，而是想再等等看事情的进展，他可不想深更半夜地和这王八蛋打架。
　　“小武，你个王八羔子，我想又怎么了？靠我自己解决不行啊？赶紧给我出去，今天我不欢迎你！”
　　秦姨一翻身将小武掀了下去，站起来拉扯了一下睡群，抬高了声音嚷嚷着说：“好歹我也是你丈母娘，你就这样对我？先回去吧，今天不高兴，改天再找你！”
　　小武坐在沙发上有些不解地看了秦姨一会，笑了一声叫到说：“你还真耍小孩子脾气啊，就因为我来的晚了点就不要我了？你要真想做我丈母娘，当初就不会那样勾引我了……行，今天算我不对，但你也不至于这样对我！是不是你们都有了新的男人？梦梦说不爱我了，你也不让我碰，难道真是那个什么姓王的上了你们你们觉得他比我厉害就不要我了？”
　　王小路看着外面的一切冷笑了一声，心想：你也想的太简单了，不单是我比你厉害，还比你有钱有能耐！哪个女人不想自己的男人是个富翁？还是乖乖地走吧，否则……
　　秦姨叹了口气，坐在了旁边的椅子上，看小武的眼神有些温柔了起来：“小武，你别乱想了，我真的是想睡觉。况且你现在和梦梦的关系也不太好，我怎么可以再留你住下让她更生气？以后咱就别走那么近了，我总要为梦梦多想点才是……要是她不接受你我也实在是没有办法，你始终爱的人是她不是我，也不会来娶我这个老太婆吧？回去吧，早点休息，明天梦梦在家，你找她谈谈吧！”
　　“好，我回去，明天再来！秦姨你也早点休息，我可还关心着你呢！”
　　小武站了起来，有些愤愤地看了一眼秦姨，头也不回地出了门。
　　秦姨愣了一会，直到小武的脚步声在楼道里听不见的时候，才起来关上门，重重地叹了口气，冲王小路在的卧室叫到：“乖乖，出来吧，走了！”
　　王小路松了口气，并没有出去，而是仰面倒在了房间的大床上，舒服地伸了个懒腰说：“秦姨你进来吧，我们在床上！”
　　秦姨忙走了过来，打开灯看着一丝不挂的王小路笑着说：“你这小混混，居然还象泥鳅一样，你几不怕小武进来？咱到那边的屋去，这是梦梦的房间，她不喜欢我睡她床上！”
　　“我怕他做什么，有本事和我比比谁更象个男人，保准把他吓走！就在这里吧，在梦梦的床上和你做爱，你说会是什么感觉？而且我要在这里睡着等她回来给她一个惊喜！不过你和小武的对话也真是有意思，当初也是你勾引他的？是不是象勾引我一样只穿个睡裙在人家面前晃来晃去的？你是什么时候开始对梦梦带回来的男人感兴趣了？那在梦梦没有带男人回来之前，你是怎么解决的？”
　　王小路翻了个身侧躺地看着秦姨，微微笑地问到。
　　“去你的，我以前可是很正经的女人！就因为那次小武赖着不走和梦梦在这床上折腾，这才把我的欲望给勾引了出来！再说，你别看小武做事情不经过大脑，可色着呢！最先对我动心的还是他，偷偷摸摸地吃我豆腐……你真打算在这里睡到梦梦回来？那丫头发起火来能把房子掀了……我怕她知道了你和我的事没法接受……”
　　秦姨走过来坐在王小路跟前，有些担心地说到。
　　王小路伸手将秦姨拽了过来，摸着她肉嘟嘟的身子说：“放心吧，我心里有数！再说了，她能让那个小武在这床上折腾就不能让我折腾？这口气我还真要发泄出来，否则会憋出毛病来的！以前的事我不计较太多，以后可不许跟任何男人有关系，否则……”
　　秦姨呵呵一笑，凑过来爬在了王小路身上说：“看不出来你还是个醋罐子！只要你对梦梦好，对我好，我们绝对不会背叛你！小武的事等我和梦梦商量一下就了断了吧。先前是她一直说要分手，我没同意，现在看来这样耗着真是没有什么意思，说不上还让你误会！”
　　“哦，原来是你舍不得离开小武……是不是刚才尝了下我的味道比他的好，所以就要抛弃他？你这女人还真是变化快，改天有了别的男人就该抛弃我了吧？看我这么收拾你！”
　　王小路说着就把秦姨压在了身子下面，在王梦柔软的床上疯狂了起来。
　　早上醒来天色已经大亮，王小路看了一眼身边，秦姨不知道什么时候已经起来了。他坐起来环视了房间一圈，见一切都收拾的井井有条，刚站起来想出去洗刷，就感觉屁股有些酸痛。昨天晚上和秦姨太疯狂了，都不知道折腾到什么时候才睡。秦姨做爱不但经验丰富，兴致也一直高昂，实在是被刺激的不想从她身上下来。
　　王小路站在房间中央活动了下屁股，这才穿上衣服出去洗刷，一推卫生间的门才发现秦姨在里面，他忙退了出来，随后又嘻嘻笑地探进了头，看着正手忙脚乱地提裤子的她说：“秦姨早，我说怎么不见人了，原来躲厕所来了！昨天晚上舒服吧？嘿嘿，我可到现在还腰酸呢！你会不会，会不会下面也酸呢？给你捏捏？”
　　“别嘻嘻哈哈的了，没正经，先洗刷，梦梦一会就回来了，到时候一起吃早饭，然后她就休息！我可告诉你，在她面前你先别提和我的事，她要发起脾气来你我都没有好日子过！”
　　秦姨推开王小路从卫生间出来，洗了把手就进了厨房。
　　王小路乐滋滋地进了卫生间，幻想着一会王梦回来见到自己的吃惊表情，快乐地洗刷了起来。现在他完全没有了昨天晚上刚见到秦姨时的羞涩，活脱脱地恢复了以前的样子。男人和女人之间的那层纸一破，就谈不上什么羞涩和胆怯了。
　　秦姨正在厨房里忙碌着，穿着一件淡绿色的连衣裙，看起来清新自然，更是觉得亲近。王小路站在门口嗅着飘出来的香味，眼睛在秦姨屁股上看了好一会，这才问：“秦姨，你要不要到柜子上面拿东西？我给你扶凳子！”
　　秦姨怔了一下，马上明白了王小路的意思，转身白了他一眼，忍着笑说：“真是太放肆了！你看起来老实，心里的鬼点子可真是不少！难怪梦梦一见你就连先前的那个男人都不要了，你这样怕是早把她收拾的服服帖帖了！”
　　“嘿嘿，秦姨，那你服帖了吗？你要不服帖我可想再收拾收拾！”
　　王小路嬉皮笑脸地过去从背后抱住了秦姨，两只手就在那大奶子上揉捏了起来。
　　秦姨伸手在王小路脑袋上敲了几下，和蔼地笑着说：“没正经，还是快走开！只要梦梦没意见，我哪里能不服帖？我就一个附属品，当是女儿的陪嫁品吧，不重要……梦梦回来要是看到你这样，还不知道会怎么吃醋！你去客厅坐会，我马上就好！”
　　王小路松开了手，又说笑了几句，有些无趣地出了厨房，坐在沙发上等王梦回来。
　　秦姨把吃的都弄好以后，王梦还没有回来。她有些不安地皱了几下眉头说：“这孩子怎么还没有回来？往常这个时候早到家了！”
　　“我给她打个电话吧，看看是不是在加班！”
　　王小路说着就掏出了电话。
　　秦姨连忙按住了王小路的手，有些不自然地问：“你该不会是告诉她这么早你就在家里等她吧？还是我来打吧，一会我就说你是刚来的！”
　　王小路抓住了秦姨的手，在她脸上啄了一口，一边拨电话号码一边说：“怕什么，改天咱还要三个人一起上床呢！放心，我会处理好！再说了，这事情总是要让她知道。嘿嘿，不过我更喜欢你在我身边，然后打电话给梦梦！这种感觉就象是老鹰捉小鸡，先控制了母鸡再去勾引小鸡，很过瘾！”
　　秦姨刚想说话，王小路的手就在她腿上摸索着打通了梦梦的电话，大着声音问：“宝贝，在哪里呢？怎么还没回去？你妈妈着急，问我你有没有到我这里来。”
　　“这可真是怪事，你居然大清早的给我电话……不过，我妈怎么会想起来问你？难道她知道我和你的事了？坏了，我这边有点事，马上就回去……对了，我今天休息，你要有时间就给我电话！”
　　王梦声音不大，语气却是变化多端。
　　“好的。”
　　王小路平淡地应了一声就挂上了电话，转身手刚摸到秦姨的大腿上，家里的电话就响了起来。
　　“一定是梦梦打来的，我去接！”
　　秦姨推开了王小路的手，快步走过去接起了电话。
　　王小路跟过去从背后抱住秦姨，两手揉捏着她的奶子，嘴唇在她白嫩的脖子上游走着。
　　秦姨一边听着电话一边颤抖着身子，时不时地仰起脖子让王小路的嘴唇滑过，呼吸也越来越不自然。但她拿着电话又不能有什么大动作，只好强忍着。
　　“我没对他说什么呀！好了，你回来再说了！先挂了！”
　　秦姨皱着眉头听了一会，扭动了几下身子抬高了声音说到。
　　“怎么了？她冲你发火？”
　　王小路将秦姨转了过来，面对着自己问到。
　　秦姨轻轻叹了口气，走过去坐在沙发上有些担忧地说：“小武今天一早就去找梦梦了，说我昨天晚上对他不好，质问她是不是不喜欢他了！”
　　王小路一怔，有些生气地叫到：“他娘的，那王八蛋大清早的就去找梦梦？我去收拾了他，看他还敢再胡闹！”
　　“别，这事情等梦梦回来我跟她说说！他现在还不一定知道我们的关系，要是你去找他的麻烦，怕是纠缠不清！再说了，他比较倔强，跟你块头又差不多，万一有个什么事我心里怎么过意的去！”
　　秦姨拉住了王小路的手，认真地说到。
　　王小路重新将秦姨搂住，亲热地说：“好，这事情你们处理好了，我是不想那个男人再跟你们有什么瓜葛！要是你们敢再和他来往，我马上把你们两个一起强奸了！”
　　秦姨呵呵一笑，戳了王小路一指头，腻腻地说：“你可真是贪心哦，小心你的小宝贝累坏了！”
　　王小路凑上去又是几口，和秦姨嘻嘻哈哈地闹开了。


第412章 母女争风
　　又过了约莫有半个小时，王梦才一脸疲惫地打开了门，一边换鞋一边嚷嚷说：“累死了！妈，饭好了没有？我要马上睡觉！”
　　秦姨看了旁边的王小路一眼，忙走过去接过王梦胳膊上垮着的包包说：“早就好了，这不都在等你吗？好，赶紧吃，吃完了去休息！”
　　王梦换好鞋几下解开了衣服扣子，将上衣一脱，只留下个小背心，一抬头看见王小路正看着自己，先是一怔，然后就快步走了过去，看着他好奇地问：“你怎么在我家？”
　　王小路打量着王梦性感的身子和小背心上的凸凹，微微笑地说：“不欢迎？我这不是担心你嘛，所以就过来看看！快来吃吧，我可是已经谗很久了，从来没有在家吃过早饭呢！”
　　“谁说不欢迎了？只是……算了，快吃饭吧，饿坏了你我可赔不起！”
　　王梦看了一眼旁边的秦姨，很是不自然地说着就坐了下来。
　　“好了，开饭，今天人多热不闹，都多吃点！一会小路你就去上班，梦梦去睡觉，我也该出去买点菜了！”
　　秦姨给三个人装上稀饭，坐下来乐滋滋地说着。
　　三个人埋头吃了起来，谁也不多说一句话。原本以为会很热闹，却不想场面有些冷清。秦姨时不时地看上王小路和王梦几眼，眼睛里有着太多的疑惑和不解。默默地吃完以后，秦姨忙站起来收拾着桌子上的东西，冲两个人说：“你们去说说话，我去洗碗！”
　　王梦看了王小路一眼，朝他使了个眼色转身进了自己的卧室。
　　王小路忙跟了上去，关上门一把将王梦搂在了怀里，问：“怎么了？看你这样子象是很不欢迎我来一样！要不我现在就走？”
　　“去你的，谁不欢迎你了？只是，只是你突然出现，我很不习惯！再说了，我妈会乱想的！我还没把我们的事告诉她……今天早上我男朋友又去找我的麻烦了，我都想和他分手了，总这样真折腾人！”
　　王梦白了王小路一眼，温顺地爬在他肩膀上小声说到。
　　“分就分了吧，我也不喜欢你和别的男人来往！我们的事情我已经跟你妈讲了，她也同意我们来往，所以你不用担心！”
　　王小路抚摩着王梦的头发说到。
　　王梦猛地从王小路怀里抬起了头，瞪大眼睛问到：“什么？她，她同意我们来往？那她……她是不是跟你说了什么？”
　　王小路心里乐着，脸上却没有多大变化，小声说：“也没说什么，就说她觉得我比那个小武更好！还有，还有就是愿意和你一起嫁给我。我觉得这没什么不好的，只要你们两个愿意，多养一个我也没意见！更何况你妈妈那么年轻，看着就让人喜欢！”
　　王梦愣愣地看着王小路，过了好一会才一把推开他，转身扑到了床上。但只一会，她就又爬了起来，看着床上凌乱不堪的样子，冷冷地问到：“你什么时候来的？是不是昨天晚上就……你们已经上了床？就在我房间？王小路，你们真让我失望！我不喜欢的男人可以分享，可我喜欢的男人只能是我一个人的！”
　　“我是昨天晚上来的啊，可谁让你昨天晚上上晚班！宝贝，你先冷静一点，我想你比我更能理解你妈的意思，她也是为了能有个依靠！难道你想让她老了以后孤苦伶仃地过日子？来，我们坐下说！”
　　王小路拉起王梦，连哄带骗地说着，还真没想到她有这么大的脾气。
　　“可这算什么啊？让别人知道了还不笑话死！而且你并不会娶我，这才是重点！你们，你们居然在我床上做那事，太无耻了！”
　　王梦一把推开了王小路，说着眼泪就流了下来：“是不是昨天晚上小武来找她的时候遇上了你？我就在奇怪怎么一大早的他就去医院找我，原来是这样！王小路，你不觉得你太过分了吗？”
　　王小路重新拉过王梦，拍打着她的肩膀说：“好宝贝，你先别生气好吗？你这一哭我就没法子了，还有什么好说的！昨晚小武根本就没有见我，他找你可能是因为你妈拒绝了他！再说，你妈决绝他也是因为你不喜欢他啊。你想，她所做的这一切都是以你为主，要不是因为你她能守这么多年的寡？她只是顺着你的选择为自己考虑一点，这有什么不好的？再说了，结婚还不就那么一回事，咱不结这不也挺好的吗？现在什么都已经说开了，你和你妈商量一下，尽快把和小武的事情解决了，以后你们两个的生活就有我负责照顾！”
　　王梦呜呜地抽噎了一会，擦着眼泪说：“我没办法接受这样的关系！”
　　“怎么就没办法接受了？你和你妈不都和小武一起玩过的吗？怎么对他就行对我就不行了？难道你觉得我没有小武对你好？你告诉我，是我床上不如他还是赚的钱不如他？”
　　王小路一把抓住了王梦的肩膀，有些生气地大声嚷到。
　　“因为小武是我不爱的男人，玩玩有什么？可你不一样，我爱你，怎么可以和老妈一起分享？你该不会是想我们两个陪你一起上床吧？王小路，你好贪心，永远都不知道满足！”
　　王梦也抬高了声音，哭诉到。
　　王小路使劲地摇晃着王梦，大声说：“你能不能清醒一点？你不爱的男人可以和他玩为什么对你爱的男人就这么自私？我是贪心，可我也是为了对你们的将来好！”
　　王梦摇了摇头，对王小路说：“我现在脑子里很乱，你先去忙好吗？我好好想想！再说了，这事情我也要跟我妈商量商量……总之我觉得很心痛，真的！”
　　“好吧，那你好好想想，要是真没办法接受就告诉我，别太勉强自己！我爱你，真的！好好休息，改天我再来看你！”
　　王小路吻了吻王梦，站起来叹了口气来开了门。
　　秦姨正站在门口听着，见王小路走了出来，一脸担忧地看着他不说话。
　　王小路拉秦姨坐到了沙发上，小声说：“她这会正生气呢，你先别去惹她，让她自己好好想想！有什么事及时给我电话，我会对你们负责的！”
　　“这孩子就是倔，放心，等她平静下来我再开导开导，应该问题不大！都是我连累了她，这心里还真过意不去，可，可……算了，小路，你去上班吧，别迟到了！”
　　秦姨拉着王小路的手说着，眉头更皱紧了一些。
　　“放心吧，秦姨，没事的！”
　　王小路站起来呵呵一笑，凑过去说：“我床上那么厉害，你说哪个女人能不喜欢呢？哈哈，你不是要去买菜的吗？一起出去吧，我送你过去！”
　　秦姨怔了一下，在王小路胳膊上陷了一把，走进厨房拿上篮子说：“好，我就先去买菜，顺道让你送我一程。以后要是不想在外面吃就回来吃，家里的干净又有营养！”
　　王小路回头冲王梦的房间叫了一声，就跟秦姨一起出了门。车刚开出没多一会，秦姨就盯着路旁叫到：“停一下，前面就是卖鸡蛋的那个女的，好几天才出来一次，我先去买点，等下次你过来好给你煮荷包蛋！”
　　王小路将车停到了一边，跟着秦姨下去看那卖鸡蛋的。
　　只见那女人蹲在马路边上，旁边放两个篮子，里面的鸡蛋已经没有多少。身子黑瘦不说，头发也很是凌乱。见秦姨走了过去，忙抬起头笑了下，声音有些嘶哑地问：“来买蛋了？今天已经卖的差不多了，我还以为你不过来了！”
　　“哪能不过来，我可是老常客了！这不女婿过来，在家磨蹭的有些晚了，他就开车出来送我！”
　　秦姨一边说着，一边挑拣着鸡蛋，象是在炫耀，又象是无意在说。
　　卖鸡蛋的女人转头冲王小路笑了下，略微一怔，就快速将头转了回来，小声对秦姨说：“还是你命好，生了个好闺女，找这个好的女婿！我可就只是卖鸡蛋的命了，娃娃也不争气！”
　　王小路愣愣地看着那卖鸡蛋的女人，仿佛雕塑一般。他不知道自己心里是激动还是难受，总之那种味道让他愣在了原处。那女人笑的样子与他内心深处的那个模糊的影子重叠在了一起，虽然他们的年龄、身材、笑的样子都很不一样，但模模糊糊地还是有着很多相似。是她吗？是她吗？内心的这个声音一直问着自己，他却也确定不下来是不是她。
　　时间就那样一分分地过去，秦姨买好了鸡蛋，站起来冲王小路说：“好了，你送我到菜市场就赶紧去上班，别迟到了！”
　　王小路没有动，似乎没有听到秦姨说话的声音，依旧看着正在整理鸡蛋的女人。
　　“怎么了？想什么呢，这么出神！”
　　秦姨轻轻碰了下王小路，也看了一眼女人。
　　女人听到了秦姨的话，抬起头来又冲王小路他们笑了笑，继续整理着筐子里的鸡蛋。
　　王小路回过了神，转身打开车门，又多看了女人一眼，这才说：“没什么，刚才在想事情！秦姨，那女人经常来这里卖鸡蛋吗？看样子很辛苦！”
　　“两三天来一次，她说她养了几十只鸡，只能隔天才有的卖。而且她卖的便宜，都是老客户，来了一会几能卖完……是很辛苦，她男人在街上补鞋，一个月也就几百块钱，两个小孩一个在垃圾厂拣垃圾，一个还在上学。他们住在郊区，没有户口，只圈了块山坡养鸡过日子。当初那女人刚来的时候还很好看，有说有笑，这么多年过去了，人也就渐渐变成了那样。她也就大我三四岁，了看起来已经象是五十岁了！”
　　秦姨唠唠叨叨地说着，没有看王小路。
　　“那他们是从哪里来的？在城里日子过的这么辛苦，还不如在家种地呢！”
　　王小路紧跟着问到。
　　秦姨笑了下：“也是个苦命的人呢，前一个男人死了，穷的过不下去就跟现在的男人出来混。听说她和前一个男人还有个男孩，现在差不多都有二十几岁了……”
　　王小路只觉得脑袋有些发疼，没有听到后面秦姨在说什么，一踩刹车两个人的身子就同时朝前面扑了过去。他定了定神，冲秦姨说：“秦姨，这边离菜市场不远了吧？要不你先自己走过去，今天还有个会要开，我怎么给忘记了！”
　　“哦，不远了，就在前面！那你快去吧，别耽搁了！路上小心点，有时间就过来……”
　　秦姨提着鸡蛋匆匆下了车，大声叮嘱着。
　　王小路没心思听秦姨把话说完就掉转了车头朝后面开去，那卖鸡蛋的女人有可能是他妈！这么多年了，他以为他已经忘记了她的样子，可刚才见到那个女人的时候，他忽然就想起了她。她们两个太象了，他一定要去问个清楚！虽然她当初抛弃了他，让他在村里忍受了那么多的痛苦，但她始终是他妈！他还记得在他四岁的时候，她给他做了一双新鞋子。可他不小心第一天就给弄破了，他以为她会打他，可回去以后她只责怪了几句，然后就又细心地缝补了起来。那年她走的时候他才八岁，早上醒来就不见她了。连着半年，他每天都早早起来要去村口等她。连别人告诉他她已经跟别的男人跑了他都不相信！可如果她着是他妈，为什么刚才认不出自己来？
　　王小路脑子里乱哄哄的，如果是他妈，他该怎么办？直接告诉她他是她儿子还是给她一笔钱？他真的很恨她，当年她在村里的那些风流事让他一直抬不起头来，可恨完了却是无尽的思念，她也曾对他好过，可她为什么就要抛弃他？
　　车子开到了刚才卖鸡蛋的那地方，那个女人已经不知道去了哪里，只这么一会会，那片地空荡荡的，只留下些凌乱的脚步和发蔫的树叶。
　　王小路看了好一会，轻轻叹了口气，一踩油门朝前面驶去，她总会再次出现的，他一定要弄清楚，她是不是那个当初抛弃了他的母亲！


第413章 新的目标
　　王小路回到公司的时候已经有点晚，他见大家都在安心工作，进了办公室就靠在椅子背上闭上眼睛想着那个卖鸡蛋的女人，如果她真的是他妈，他该怎么办？要相认吗？为什么这么多年过去了她又出现了？
　　过了好一会，赵彤敲了几下门拿着文件进来了，坐在王小路对面淡淡一笑说：“回来了？以为你今天不过来呢！怎么了，不舒服？”
　　“没有，没睡够吧，你知道我一向睡眠不足！”
　　王小路揉了下额头笑着，伸手摸了下赵彤的下巴，心疼地说：“黑了一圈！想要什么护肤品？我给你买！”
　　“黑就黑了吧，显得健康！你要真心疼我，等工程完了以后给我放个假，我出去放松放松！”
　　赵彤推开了王小路的手，身子前侵了一些问：“怎么样，有没有兴趣和我一起出去？我们找个没有人的地方，好好休息一段时间！”
　　王小路嘿嘿一笑，凑过去在赵彤额头上亲了一下说：“那还用说，肯定是愿意了！”
　　赵彤也笑了起来，摊开了手进里的文件说：“唉，可是不知道什么时候才能实现我们的假期呢！水龙湾一切正常，我打了一个问杜悦催款的文件，你看看！这笔钱完全就是为了我们下一个项目的进展而争取的，我找了各种理由，而且数目也比较大，她不一定能批下来。要想我们能保证我们的利益，可就看你的了！万一她不给批这么多，稍微减少一点也行。但要是减的太多就要重新想办法了，我们该得的那30%一定要得到！”
　　“那当然，不能便宜了她！我去试试，成功了给你好消息！”
　　王小路看着那一叠文件，一看就知道赵彤花了不少心思，又抬起头说：“放心，等水龙湾完工以后，我一定尽快陪你去度假，保证只有我们两个人！”
　　“那最好了……经济房那边的情况怎么样了？有找过肖萧吗？她肯不肯帮你？昨天下午黄经理也提到了这件事，我还没有跟他说我们已经在准备！”
　　赵彤淡淡一笑，又问到。
　　王小路怔了一下，笑着撒谎说：“见过了，我出动她能不帮我吗？放心吧，关系上我搞定！黄经理也跟我提了下，我也没有跟他说。还是再看看吧，等把公司的事情理顺以后我再跟他谈谈！”
　　赵彤苦笑了一声，看着王小路说：“都说女人长的好看了能办事，现在才知道男人长的好看了一样能办事！那肖萧也算是个清纯美女，怎么就被你给玩的团团转！你可要小心她的追求者集体来报仇，到时候毁了你这张漂亮的脸蛋还不一定呢！”
　　“你怎么就不说点好听的，我毁了脸你就高兴了？”
　　王小路白了赵彤一眼，拉住她的手问：“你说有个人以前抛弃了你，现在日子过的很辛苦，还要不要去帮她？”
　　“该不会是你的老相好吧？原来你也被人抛弃过啊？”
　　赵彤嘻嘻一笑，挑逗地说到。
　　王小路紧紧地捏了捏赵彤的手，严肃地说：“别没正经了，我正不知道怎么办呢！是我以前的一个亲戚，开始对我还是挺好的，后来就觉得我穷不认了。今天忽然知道她日子过的很不好，你说我还要不要去认她？或者帮助她？”
　　赵彤收起了笑容，看着王小路说：“那要看你讨厌不讨厌她了，要是你讨厌就当没有见过，不去认也好。要是你不讨厌她，就认一认帮她一把好了。现在人都没人情味了，要是连自己亲戚都不去认，那就更不应该了！”
　　“可，可我也不知道我讨厌不讨厌她……我再想想，好好想想。”
　　王小路松开了赵彤的手，深深地叹了口气说着，眉头皱成了一团。
　　“看你这样子就是不讨厌她，要是讨厌还用的着费这么大的心思去想？对了，胡雪那边怎么说了？有没有问问？”
　　赵彤收起了笑容关心地问到。
　　王小路暂时将那卖鸡蛋的女人抛到了脑后，收拾起桌上的资料说：“已经见过面了，她说改天让我和她老公见个面再商量！那女人很贪财，我想应该问题不大。”
　　赵彤站了起来，走到王小路背后伸手捏着他的肩膀说：“那就好，这样一来事情就好办多了！我先去弄标书，好象很快就要投标了，你就全心去弄关系，成与不成可就看你了！”
　　赵彤话音刚落，黄德江忽然就冲了进来。他见赵彤在里面，刚要退出去，王小路便喊到：“黄经理，你进来吧，都是熟人，怕什么！”
　　“嘿嘿，不是怕，是，是不太方便！”
　　黄德江看着赵彤笑了几声，关上门说：“不知道小赵你在里面！你们有事？那要不我先出去你们谈。”
　　赵彤看着黄德江也笑了起来，拿起自己的文件夹说：“黄经理，该出去的人是我吧？看你神神秘秘的样子就知道要说我坏话，改天再收拾你！“黄德江看着赵彤走出办公室，连连说：“哪能啊，我说谁坏话也不能说你坏话啊！”
　　“黄经理，什么事？”
　　王小路笑了一下，将黄德江的注意力拉了回来。
　　“也没什么，就是汇报汇报工作！公司的事情我已经找人在弄了，就这几天吧，时间不会太长！你那边呢？经济房的事怎么样了？”
　　黄德江转过身来坐在王小路对面，小声问。
　　“差不多了吧，刚才小赵也在问我这事，说你问了她。不过胡雪那婆娘确实贪钱，怕是要费些周折！”
　　王小路随意地说着。
　　黄德江一拍大腿，连忙说：“是那样的，她眼睛里就只有钱！那臭婆娘，把我这么多年的积蓄都给勒索走了，然后一拍屁股去嫁人……我看还是早点去找肖萧的好，她那边效果会好点，相信也不用怎么费力气！”
　　王小路点了点头，是该去找找肖萧了，她成熟稳重，不比琳琳。况且上次的事情也没有谢过人家，怎么也要再见一次才行。想到这里，他吸了口气说：“我一会就给她个电话，看看能不能约出来谈谈。公司的事情就交给你了，外面的那些关系我去跑吧！对了，我们帐上还有多少钱？上次水龙湾的事情肖萧她妈也有帮忙，感谢人家总不能就这样光着手去！”
　　“还有不到一百万……也是，到处都用钱！你先提一些出去吧，我们的那些剩余房子已经在卖了，相信会有收成！”
　　黄德江皱了下眉头，看着王小路说：“也要想办法从杜悦那弄点钱出来，水龙湾的资金可是快没了，样板房装修，后期绿化什么的还要一大笔。最近她资金管的很死，一点空闲都不留！”
　　“这个也由我去处理，这老刁婆子真是越来越过分了，只想着赚钱，连以前的情面都不认了！”
　　王小路不耐烦地叫嚷着，事情多的有些忙不过来。
　　黄德江怔了一下，站起来说：“那我先出去了，有什么事就叫我一声！”
　　王小路没有说话，只摆了摆手，看着黄德江出去，这才疲惫地爬在了桌子上。钱，一切都不能少了钱！下午就先去找杜悦，看看晚上有没有时间见见肖萧。今天怎么也要从杜悦那弄钱出来，否则这日子真是没办法过下去了。
　　休息了一会，处理了几个文件，王小路拨通了杜悦的电话，强装笑脸地问：“干妈，中午有空吗？我请你吃饭，好几天没有见面了！”
　　“有空，我正在家呢，昨天就没去公司！你要不忙就过来吧，我也正说要找你！”
　　杜悦那边有些吵，但听上去心情不错！
　　“在家？那最好了，我现在就过去！”
　　王小路挂上电话拿起文件就走了出去，在公司事情或许比较难办，在家就好办多了。不过他有些奇怪这个为了钱而疯狂工作的女人怎么会在家里悠闲，莫非钱赚够了？
　　王小路下去买了些水果，又买了一束艳丽的花，这才朝杜悦家走去。他明显地感觉到，那女人先前对他的那些热情都已经转移到那个不爱她的宝贝儿子身上去了，她把她儿子看的要比任何东西都要重要，所以要在她儿子回来之前，尽可能地争取到赵彤计划好的这笔资金。
　　王小路到杜悦家门口吃惊不小，只见七八个工人正挂在楼上洗刷外墙和玻璃，杜悦穿个大睡裙站在下面指点着。他走过去站在她身后，看着墙上的工人问：“干妈，怎么想起来卫生大扫除了？这些事你教给张妈去做就好了，还要你亲自出来监督？”
　　杜悦吓了一跳，回头一看是王小路，呵呵笑地说：“来的还真快！我这都已经大扫除好几天了，今天墙面一洗就完事了！再说了，这洗墙面可是个重要步骤，交给张妈我不放心！”
　　“你怎么也不早点告诉我一声？我好来帮忙啊！”
　　王小路将手里的花束递给了杜悦，拉着她走进大厅，这才发现所有的装饰都已经换过，看起来更欧洲化一些：“干妈，你，你还真是动了大的干戈，这怎么全换了？要花多少钱？”
　　“我儿子这个周末就回来了，你说我能不动干戈吗？他当初走的时候我们还住在一套商品房里，地方小，乱七八糟的。这次他回来我就要他看看，老妈家也不比那些洋鬼子住的地方差。这不为了让他习惯，我把原来的家具啊床啊都换成了欧式的！折腾这些东西也没花多少钱，一百万都不到！我赚那么多钱还不都是为了他，为他花这些也是值得的！他要是觉得住的舒服能留下来，那最好不过了！万一留不下来也给他留个念想，让他觉得这个家还是很富裕很温馨的！”
　　杜悦说着坐在了宽大的欧式真皮沙发上，端起一杯红酒喝了一口，满脸的笑容。
　　王小路只觉得心里失落到了极点，为了儿子可以付出一切，为了他却吝啬的一毛不拔！他王小路就是再没用也不能让他们母子团聚！他嗅了下空气中新鲜的油漆味，坐在杜悦对面说：“干妈你放心，你儿子见你这样对他，一定会留下来的！”
　　杜悦脸上的笑容淡了些，还夹杂着些忧伤说：“但愿我做的这一切他真的能有所感动！他说让我别费那么多心思，回来住一个星期就走。可不为他做点什么我这心里几憋的慌，虽然有些钱是白花了，可还是觉得值得！要是他真的住上一个星期就走了，就把我的希望全给带走了！小路，你一定要帮我把他给留下来，尤其是他带回来的那个外国女人，想个办法让她一个人走，不要和我儿子纠缠在一起！”
　　“干妈你放心，我保准将他们两个拆散！而且我还不气走那女人，让你儿子亲自把她赶走，这下你放心了吧？来，我们喝一杯。以后要是有这样的粗活就跟我说我来做，你就好好歇着吧！”
　　王小路给自己也倒上了一杯红酒，和杜悦碰了一下杯子，仰起脖子喝了一大口。
　　“你这孩子，真要是能让我儿子把那外国女人赶走，我可就高兴死了！不过你一项鬼点子多，相信这点也难不到你！最近生意怎么样？看你这样子心事重重的，莫非出了什么问题？”
　　杜悦拉住王小路的手拍了几下，眼睛里带笑地问。
　　王小路咧嘴笑了笑：“什么都躲不过干妈你的眼睛！最近事情是多了些，不过还好，没什么大问题！我今天来有三件事要办，一就是看看干妈你，几天不见还真是想了！二是告诉你一个好消息，水龙湾已经建的差不多了，销售证件也正在办理当中，等样板房一装修好，马上就可以出售！到时候你就把它全当成是你的物业，让你儿子也见识见识你的成就！这第三嘛，就是想申请点钱。你看办销售证怎么这也要给人家一点好处肥，样板房装修一套至少也要三四百万，还有绿化呢，这绿化可是我们的一大两点，包括喷泉，游泳池的建设，什么都要钱！”
　　杜悦松开了王小路的手，鼻子里哼了一声，靠回到沙发上说：“这么说你今天来主要是问我要钱的？这公事我们还是到公司去说，在家不谈工作好不好？”
　　王小路张了张嘴，终究把想说的话又给逼了回去。这老太婆也真够狠的，一句话就说破了他的目的。


第414章 骗得巨款
　　两个人静静地坐了一会，张妈张罗着开始开饭。王小路刚给杜悦夹上了菜，她忽然问：“最近好象市里在准备一个招标，也是关于建房子的事情，你听说了吗？”
　　“哦，有那么回事，我也正在打听呢！”
　　王小路应了一声，见杜悦主动提起了工作的事情，装做很随意地说：“这事情要是拿下来，估计会比水龙湾的收获更大！只可惜要去打通关系也需要一笔钱，现在公司正全力争取早日让水龙湾面市，也没有什么精力去弄别的！”
　　“水龙湾样板房装修要多长时间？我儿子比较喜欢建筑，小的时候一直说长大要盖自己喜欢的房子。我跟他讲了和你合作盖别墅的事，他也比较感兴趣，说回来要去看看！要是他在的期间就能把样板房搞好，那该多好！”
　　杜悦怔了一下，吃了口饭淡淡地说着。
　　王小路见话送到了自己嘴边，忙说：“快的话一个多月应该可以！要是资金到了，马上开工，他回来就是没有装好基本上也差不多了！再说，可以让他参加我们的剪彩啊，我已经跟电视台打过招呼了，到时候会有领导过来参加录象！本来这个活动是安排在后面的，不过你儿子这么多年才回来一次，提前一下也不是没有可能的！让他看看她妈多了不起，修了那么好的别墅，连领导都来捧场！”
　　杜悦乐滋滋地点了点头：“这倒是个好主意！我尽量再拖延他一段时间，说不上就能看到装修好的房子呢！水龙湾的设计更人性化一些，我想他会喜欢。要是一切都让他满意了，留下来接手我的生意也很不错！”
　　“那是，我就是想怎么让他未留下来！你看看你都这么大岁数了，还整天忙成那样，我看着都心疼！”
　　王小路趁机灌起了蜜糖，往杜悦那边挪了下：“而且我还打算在水龙湾大门口竖个碑，记载上典礼人的姓名。到时候那些领导肯定高兴，以后找他们办事也就方便多了！最重要的是把干妈你的名声打出去了，你可以在那个时候向全市的人宣布，你儿子学成回来了！以后不管是你还是你儿子，这全市的人怕是没有人不知道的！”
　　“亏你想的出来，这主意还真不错！对，我应该对我儿子的回来举行一个欢迎仪式！那我就把这个欢迎仪式和水龙湾的剪彩放在一起，让那么多的人来关注我们，并为我们而高兴！”
　　杜悦越听越高兴，插话说：“关于市里的那个招标也要关注下，别把好事给错过了！要是我儿子回来愿意留下来，这投资房产的事情就交给他去做。以后你们两兄弟好好合作，还是很有前途的……你刚才说装修样板房什么的要花钱，大概多少？你有没有做预算？这可是耽搁一天就一天过去了，这个星期天下午，我儿子可就回来了！”
　　王小路忙拽过自己的公文包，拿出赵彤给的预算放在杜悦面前说：“预算都在这里了，每一项的依据都写的很清楚，干妈你看一下！”
　　杜悦皱了下眉头，拿起那预算资料看了一眼，吃惊地说：“这么多啊，要看到什么时候才能看完！这几天我还有很多事情要去办，哪里有时间看啊！先放一边吧，等我有时间看！以后文件不要写那么多，拣重点的来就行！每天那么多事情，你当是在看小说！”
　　“行，干妈，那你一定要及早看，可耽搁不起！”
　　王小路偷笑了一声，心想就是要你没时间看。只要你把这字签了，钱我可就直接拿走了。
　　“放一边吧，一会我看看就是！来，吃饭，这个好吃！”
　　杜悦点了点头，给王小路夹上了菜，叮嘱说：“你和我儿子大小差不多，有共同语言！等他回来以后多跟他沟通沟通，说点我的好话，让他彻底改变对我的看法！早点给我透露出他的心声来，看他究竟是怎么想的！我这所有的家产可都是为他留的，要是他一定要留在国外不回来，我可就没有一点动力了！还有他那个外国女朋友，也要想个法子给我弄走！我可不喜欢一个莫名其妙的人跟我住在一起，更不想将来我的孙子人不象人鬼不象鬼的！”
　　王小路拍了下杜悦的肩膀，安慰说：“干妈你放心，他回来的第二天我就把你想知道的事情给问出来！还有那个外国女人，我会让她早点离开！你这几天就好好修养下，让自己年轻点，心态好点！你们母子都好多年没有见过面了吧？我想想就知道你一定很兴奋！”
　　杜悦呵呵一笑，大口地吃着饭说：“是有好多年了，他高中毕业就出去了，这不都七八年没见了！听你的，我就好好休息，调养下心态！公司的事情我也暂时交给了别人处理，我们母子团聚才是最重要的！”
　　王小路点了点头没有再说话，看杜悦今天的样子那两千多万批下来应该不成问题。一会多讨好讨好，这字一签至少有一千万就可以转到他公司的帐户下去了，到时候去跑经济房的事，一定很顺利。
　　吃完饭杜悦带着王小路楼上楼下地参观着，果真将所有能换的东西都换了，包括原来挂着的壁画，都换成了高鼻子深眼窝的外国人。
　　王小路拉杜悦躺在沙发上，一边替她按摩讨好，一边看着桌上的合同想着法子。她现在所有的心思都在怎么讨好她儿子身上，这正是一个很好的机会。要是这女人脑子清醒过来，两千多万可不是说签就能给签的！
　　一直磨蹭到快吃下午饭的时候，杜悦始终都没有再看那申请书。王小路试探地说：“干妈，要是没有事情我就先回去了，晚上还有个广告客户要见面！”
　　“行，你回去吧，有事我会再给你电话！记得早点准备好穿的衣服，我儿子回来了你可要陪着他到处走走，可不能穿的太寒酸！”
　　杜悦拿个抹布这边擦擦那边擦擦地说着，好象完全忘记了那申请书。
　　“干妈，款项申请的事你有时间可一定要看看，否则耽搁了样板房就会耽搁剪彩！这可是你儿子回来的一个重头戏，要不都没有什么可以吸引他的了！再说，工程也已经到了这个地步，我们尽可能地往前赶，尽量不要给落下来！现在广告也正开始做，到时候趁热打铁，可就都变成钞票了！”
　　王小路心里有些不甘，拿起自己的公文包强调地说。
　　杜悦一怔，将抹布扔在了旁边的水盆子里，走过去拿起桌上的申请书说：“你先别走，我现在看看，没什么问题就签了，这事我也急着呢！儿子回来是大事，是要安排点精彩的！”
　　王小路喜上了心头，忙扶杜悦坐下，连连说：“干妈，瞧你说的，能有什么问题啊！我可都检查好几遍了，绝对没有问题！今天你要是就给我审批了，明天我就能把这活给摊派下去。而且尽可能办的精彩、气派，这对我们后期的销售也有很大帮助！”
　　杜悦没有再说话，细细地翻看了申请书，每一项内容居然都一一过目。
　　“干妈，你放心，这当中有问题我也会及时告诉你，难道我还能私吞了那项目的钱？我王小路能有今天还不都是你的成果，我不替你效劳这良心也过意不去！再说了，这项目一完工，那钱可就象水一样进了你的帐户，前期这点投资是应该的！况且这次可也是为了你儿子回来！他要是看到你主建的那么漂亮的别墅，那么气派，说不上就动心留下来了呢！”
　　王小路心里打起了小鼓，就杜悦这样看下去，还不知道会看出什么名堂来！能让她不看就签那最好不过了，就是看也不能这样仔细看，大概过一下意思意思也好。
　　“你说的可轻松，这每一个字可都是钱，我不看能行吗？”
　　杜悦抬头看了一眼王小路，一边翻一边说：“做生意别的可以不认真，帐目一定要清晰，否则钱到了哪里都不知道！况且我看你这么厚一叠申请，就知道钱一定不少！”
　　王小路尴尬地笑了笑，又给杜悦揉捏起了肩膀：“干妈说的对，我这不是心急嘛，后面的事情还多着呢，所以就想快点！以后一定弄清楚每一笔帐目，事事都有条不紊，跟干妈你一样，做一番大事业！”
　　杜悦没有理会王小路，跳过中间的翻到最后一页看了下，拿起桌上的笔签上了名字，这才又回翻地说：“好了，这次我知道时间比较紧，就不仔细看了！不过我可跟你说清楚，要是出了问题我要了你的小命！”
　　“多谢干妈！放心吧，一定不会出问题！”
　　王小路心里乐开了花，一把抢过杜悦手里的申请书，又给她捶起了背：“干妈，后面的事情你就放心好了，我绝对干的漂亮！你就专心准备你儿子回来的事情，这可比什么都重要！水龙湾对你和我来说都是第一个工程，前期进行的那么顺利，后面的事情更是要漂亮！”
　　“好，这次就相信你能办的好！说实话我儿子要回来，我可是对做生意一点兴趣都没有了！一个完整的家太重要了，别的什么都取代不了……”
　　杜悦站起来拿过抹布继续擦起了桌子，有些伤感地说着。
　　王小路上前在杜悦脸上啄了一口，乐呵呵地说：“干妈，那我就先走了！有什么事及时给我电话！另外你也别太累着了，这几天一定要休息好，公司的事情就交给别的人去做好了，这家庭真的很重要，尤其是和子女的感情！”
　　杜悦没有再说话，只认真地擦着那一块地方，象是在想什么。
　　王小路出门高兴地高高跳了起来，落地了才又担心被杜悦看到，回头张望了一眼，慌忙钻进车一溜烟地跑了。实在太开心了，原本以为事情没那么容易得逞，却不想这么简单就解决了。看来杜悦真的是把心思都放在了她儿子身上，这钱可要快点去处理，免得她反应过来成了一个美丽的肥皂泡！
　　车子离开杜悦家好远以后，王小路这才放慢了点速度，拨通了赵彤的电话大声叫到：“亲爱的，申请书批下来了！太意外了吧？太高兴了吧？太不可思意了吧？可这全都是真的，真的签了，两千多万啊，我不是在做梦，哈哈，我成千万富翁了！杜悦那老女人脑子进水了，给了我两千多万！”
　　“真的假的？怎么，怎么这么快就搞定了？你有没有喝酒？杜悦会，会这么快就签了？她有看吗？”
　　赵彤愣了片刻吃惊地问着，似乎也很不相信一样。
　　“真的，没有错！宝贝，我们在哪里见个面好呢？我很想喝酒，太高兴了！她只看了一点点，其他的都没有看！她今天保证是脑子进水了，所以这钱明天就去跟她公司交涉，免得夜长梦多！我有很多事情要交代你去做，而且我们首先要好好享受一下！这是我们靠努力赚来的，是我们自己的钱！”
　　王小路再次加大了音量，喜悦之情不可言表。
　　赵彤也跟着叫了一声，连忙说：“实在太好了，我真是不得不佩服你的办事效率！我在公司，你说我们该去哪里庆祝一下好呢？这实在是一个天大的好消息！”
　　王小路一踩油门，将车子开的飞快，大声说：“那你别出来，我去接你！”
　　一路上，王小路的心情实在太好了，他从来没有觉得天是这样的蓝，风是这样的凉爽，就连那些奔驰的大卡车都变的那么可爱。是的，他赚到钱了。今天那个申请书里面的部分项目根本就用不到那么多钱，是这边编造一点那边编造一点加上去。虽然以后还要对杜悦报帐，但这完全不是问题。不就发票么，满大街都是代办发票的！更重要的是他已经计划好了如何让他们母子见面变成一场悲剧。到时候只怕杜悦伤心都伤心不过来，哪里还会去追究那钱到底用到了什么地方。这样做并不是说他王小路残忍，一切都是杜悦教给他的，做生意就要心狠手辣，要不然始终是一事无成。


第415章 犒赏二女
　　王小路开车到了公司楼下，赵彤已经在那里等着了。他帮她打开车门，连门都没有关就抱着吻了起来。这是在分享喜悦，跟男女的欲望没有关系。他太兴奋了，需要一个人的分享，那么在他所有的女人当中，最适合的就莫过于赵彤。
　　两个人正吻的起劲，门口的保安过来敲了下窗户，看着车内缠绕在一起的男女，带着一种难以言表的笑容说：“先生，请将车开过去一点好吗？你正当着大门！”
　　“OK，没问题！”
　　王小路放开了赵彤，冲保安笑了一下，伸手掏出一百块钱一晃，递过去给他说：“兄弟，这是给你的，好好去吃一顿！”
　　保安脸上的表情僵硬了，看着王小路手里的那一百块钱，手动了动终究没有接。
　　王小路身子前倾了一点，将那一百块塞到了保安坏里，一边发动车一边说：“兄弟，哥哥我今天高兴，当是给你的小费，好好去乐乐！”
　　“快走吧，刚才被人家看到空了。每天都来上班，多不好意思……再说，你高兴也不能乱给人家钱啊，要给也给我好了！”
　　赵彤始终低着头，关上车门对王小路小声说到。
　　王小路开着车上了大道，在赵彤腿上摸索着问：“有什么不好意思的？又不是看到我们两个光着屁股。接吻是很正常的时间，大街上随处可见！再说了，你情我愿的事，关别人什么鸟事！你想要钱？好啊，等这笔钱到了以后就给你，你想要多少都行！”
　　赵彤眼睛眯了起来，抱住了王小路放在自己腿上的胳膊，摩擦着媚笑地说：“真的？那我要一千万，让你没的赚反倒赔！到那个时候我就把你象小狗一样养起来，让你陪我玩就陪我玩，让你陪我睡就陪我睡！”
　　“你也想养小白脸了？你们女人怎么这种德行，有钱就想养男人玩，不想点别的？”
　　王小路笑了起来，要是在平时他肯定生气，可今天他却没有任何生气的理由。
　　“我那不叫养小白脸，是维护自己的爱情！哪里象你，女人养了一大堆，没有一个可以登上你夫人的宝座，比当个皇后还难！”
　　赵彤翻了个白眼，松开了王小路的胳膊。
　　王小路嘿嘿一笑，凑过去在赵彤脸上啄了一口，然后收起笑容说：“明天你就带文件去杜悦公司办转帐手续，尽量让一次性打过来。她这几天都在忙着准备儿子回来的事，公司的事情反倒不那么重要，所以一定要趁这个机会弄好，否则等她心思一转到工作上，怕计划很难如期举行！钱到了以后先准备水龙湾的事情，剪彩要提前举行。这事情你和黄德江商量着办，时间虽然紧了一点，但一定要注意质量！到时候能剩多少是多少，绝对不会亏待了你！另外，经济房的事情也要尽快准备，明天我再找人了解下情况。”
　　赵彤点点头，若有所思地说：“那么多钱恐怕不会一次性转过来，再说，公司也不见得就有那么多资金。不过我明天上班就去办，看看实际情况。这确实是个好机会，难怪你这么快就让批下来了……剪彩提前？那么样板房装修也要提前了？这可是不小的工程啊……杜悦的儿子要回来了吗？听说不认她那个妈的。没想到她那么奸诈，对自己的儿子还是很重视！人都有脆弱的一面，不管有没有钱…”
　　“又感叹了？好了，事情总是会解决的，有了钱好办事，怕什么呀！我们找个地方去吃饭，好好庆祝一下！同时也犒赏犒赏你这个大功臣，后面的任务可还很艰巨，全靠你了！”
　　王小路乐滋滋地看着赵彤，心情轻松地说着。
　　两个人找了家大饭店刚刚坐下，王梦的电话就打了过来。她声音有些疲惫地说：“在哪里呢？请我吃饭好不好？我有事情想和你谈谈！”
　　王小路看了一眼身边的赵彤，呵呵一笑说：“好啊，我正准备要吃饭。你打车到锦绣家园来，二楼，我先点菜。”
　　王梦应了一声就挂上了电话。王小路抬头看了一眼正看着自己的赵彤，笑了笑说：“一个朋友，说一起过来吃饭，你没意见吧？我们先随便说说话，等她过来再点菜。”
　　“女的？”
　　赵彤有些不悦地问，眼睛死死地盯着王小路。
　　“是以前医院的那个护士，你见过的。人长的乖巧，而且，比较听话。”
　　王小路伸手握住了赵彤的手，没有看他地说着。之所以让王梦过来，就是想让他们两个都接受他有别的女人这个事实。而且，今天心情很好，有两个女人陪着自己也是件不错的事情。只是这两个人都很有个性，千万别吵起来就好。
　　赵彤怔了好一会，无奈地摇了摇头笑了起来，抽出自己的手将目光从王小路脸上移开，幽幽地说：“你可真是厉害，雁过拔毛啊，一个都不放过！你能告诉我你现在有多少个女人吗？我觉得你好象一块磁铁，漂亮的不漂亮的只要遇见的都被你吸住。周旋在这么多女人之间你不累吗？你就不怕让那个小护士过来看见我生气吗？性对你来说真的那么重要？”
　　王小路又是一笑，舔了下嘴唇说：“也没几个，就你们三四个……我可不是什么女人都要的，只喜欢你这样聪明的女人或者那护士那样可爱的女人。工作压力大，这点你是知道的，放松一下对身体有好处！而且，而且现在成功一点的男人哪一个没有两三个女人的？我也是顺应潮流嘛……做爱是最好的放松方式，你不觉得吗？好了，别吃醋好吗？我对你们是一样的好！而且你对我有帮助，我会对你好很多的！”
　　“压力大？呵呵，你觉得你的压力有我的大吗？水龙湾的一切可都是我在搞，你知道不知道我有的时候忙的饭都吃不上？那按照你的意思我就该去找好几个男人做爱减压了是不是？我现在明白了，你对我好是因为我对你有帮助？你一直都是这样认为的，所以才跟我在一起？”
　　赵彤忽然提高音量叫了起来，脸色也有刚才的红润变的苍白了起来。
　　“彤彤，我不是那样的意思！”
　　王小路没想到赵彤会有这样大的反应，站起来走过去将她搂进了怀里，摸索着她的头发说：“你知道我不是这样的意思，又怎么能乱说呢？我，我自己也管不住自己，见了漂亮的女人就想占为己有，可我从来没有想过要利用谁！而且我对你是不是真心难道你感觉不出来？”
　　赵彤推开王小路坐下端起水杯喝了一口，笑了笑说：“无所谓了，反正你就是这样的人，我计较太多又有什么意思？而且你对谁都不是真心，只有对你自己才是真心！放心吧，等一会那女人来了我不说什么就是。不过我希望不要有第二次让我和你其他的女人一起吃饭！容忍你有别的女人对我来说已经是极限，我没可能大方到和别的女人做朋友，或者，或者…总之你用心想想我的感受！别人或许能接受几个女人共侍一夫，可我不能！”
　　王小路没想到还是让赵彤生气了，他有些后悔让王梦过来。今天本该是个开心的日子，也本该让她开心一回继续为水龙湾的事情好好努力，但没有想到还是将好事办成了坏事。是的，跟她在一起很大程度上都是为了让她更好地为自己工作。在获得收获的时候，很不应该叫别的女人来分享。此时他象是个做了错事的孩子一样转动着桌子上的水杯，不知道该怎么安慰赵彤，更不知道如何面对王梦的到来。
　　沉默了好一阵子，王小路看了一眼默默喝茶的赵彤，掏出手机按着号码说：“我给她打电话让别来了，今天晚上应该属于你，对不起！”
　　赵彤一把按住了王小路的手，淡淡地说：“来就来吧，你本来就不属于我们谁！而且我也想看看别的女人在遇到竞争对手的时候是什么样的表现，是不是跟我一样心情低落，还是满不在乎！况且你也想我和你的其他女人认识吧，如果我们能谈的来，说不上会成为朋友！”
　　“可……”
　　王小路张着嘴巴说不出话来，平时能说会到的他现在真的不知道怎么应付。不过赵彤最后的话却很是有诱惑力，要是他们能成为朋友，那他或许会有更深一层的享受。
　　“放心，我不会跟她吵架的。而且跟你在一起我也是有目的的，那就是赚足够多的钱！我们算是互相利用吧，没有什么不好的！”
　　赵彤感觉出了王小路的尴尬，反倒开导起了他。
　　王小路笑了一声，刚想握握赵彤的手，王梦就已经打来了电话：“在哪里呢？我已经在二楼楼梯口了！”
　　“等等，我出去接你！”
　　王小路说完就挂上了电话，看着赵彤说：“她来了，我出去接接，你在这等着，马上就回来！”
　　赵彤没有说话，只微笑地点了点头，继续喝起了自己的茶。
　　王小路匆匆出了包间的门，一转身就看见了王梦。他上前一把拉住她到了一个僻静的地方，两手扶住她的肩膀说：“房间里还有个人，你要先保证不发火，不耍脾气！”
　　王梦好奇地打量着王小路，甩开他的手说：“什么人啊？我干吗要发火耍脾气？你今天怎么怪怪的，不是要和我一起吃饭的吗？”
　　“别问那么多，先听我说！”
　　王小路阻止了王梦继续说下去，把她拉进了一点说：“我今天还叫了一个朋友来一起吃饭，是个女的，我公司的总设计师，对我的工作非常有帮助。而且，而且我跟她也有点关系，所以怕你生气。”
　　“哦，原来是还约了别人啊，我说呢！放心吧，你见我什么时候为你那些女人吃醋了！难道是我打扰了你们的二人世界？要不我先回去？”
　　王梦甩开了王小路，冷嘲热讽地说到。
　　王小路急了，左右看了一眼说：“姑奶奶，你小声点好吗？有什么火完事以后你冲着我发就行，可别得罪了她！我现在正是用人的时候，她很重要！好了，我们进去吧。等事情完了以后你想要什么都成，就是别给我惹出乱子来！”
　　王梦轻佻地看了王小路一眼，径直进了包间，站在门口打量着依旧喝茶的赵彤笑到：“姐姐好啊，早就听他提起你，果真是个职场丽人！”
　　“妹妹你也是冰血聪明，看着就喜人！叫王梦是吗？名字很别致！我们可是第一次正式见面，可我看着你却象是很熟悉！”
　　赵彤没有起身，给两个人倒上茶水漫不经心地说着。
　　王小路心里一紧，拉着王梦在座位上坐下，拿起菜单翻看着说：“好了，我们开始吃饭，肚子可是饿很久了！两位想吃什么，今天我请客，别客气！”
　　“谁跟你客气！”
　　两个女人异口同声地说了一句，互相看着对方就笑了起来。
　　王梦先接过了菜单，一边翻一边说：“姐姐，今天晚上我们就把他身上的钱全吃光，看他还敢欺负女人！花心的男人没有钱就不花心了，不花心的男人有了钱也花心！”
　　“梦梦你这话倒是经典，将男人那点爱好给说全了！好，我们就吃他个精光，让他破产！”
　　赵彤忽然就笑了，看了王小路一眼冲王梦说着。
　　王小路心里轻松了一点，这样的开场似乎很好，不知道下一步会不会有新的进展，最好这一次就能成了朋友，然后他能更进一步地幻想，怎么才能把这两个女人给弄上床去……
　　两个女人果真不客气，菜点了一桌子不说，还要了一瓶价格不低的高档酒。而且更让王小路意外的是，她们居然越坐越近，凑到了一起研究吃什么，喝什么，俨然如早就认识了的朋友。偶尔抬头看上他一眼，两个人也都是嬉笑的样子，没有一点的生气。
　　难道今天晚上会有好事？王小路这样想着，打开了酒瓶。


第416章 醉酒戏二凤
　　三个人在一起吃饭明显有些不和谐，两个女人要么头对头地小声说话，要么自顾自地吃东西，仿佛王小路根本就存在。眼见大家都吃的差不多了，王小路给每人倒上一杯酒，端起来碰了一下说：“别光顾着吃呀，也要说说话喝点酒的是不是？你们不都怕变胖的吗？还吃这么多！来，我们三个先喝一杯，这能凑在一起吃饭可是不件不容易的事，能平平和和地吃就更不容易了，怎么也要庆祝一下！”
　　“好，喝！”
　　赵彤一仰脖子将酒喝了下去，龇了一下牙，拿过酒瓶说：“你们都喝啊，喝完了我给倒酒！这样的机会是比较难得，而且有这样的好酒好菜，不吃喝还真有些浪费！从现在开始我们就猜拳喝酒，这瓶完了可以再叫！”
　　王梦看了王小路一眼，也将酒喝了下去，把杯子放在赵彤跟前，看着她倒说：“是啊，这样喝比较有氛围。而且就算是醉了也有人买单，不怕！况且有姐姐陪着，更应该喝个痛快！”
　　王小路眼珠子转了几下，就笑出了声。先不去管这两个女人是怎么想的，只要把他们灌醉，这晚上的好事可就成了！况且他们的关系看起来也还不错，同床共枕地睡上一个晚上，保证明天关系更进一层。他想到这里就把自己的酒也喝了，然后乐呵呵地说：“是啊，大家都多喝几杯，只要我不醉，这单肯定是我买。而且我保证将你们安全地送回家，让你们的妈妈绝对放心！”
　　两个女人对看一眼，就又端起了酒。
　　今天的酒确实很好，但也容帮易醉人，一瓶才喝了三分之二，赵彤和王梦就已经是满面红晕，眼神迷离。两个人偶尔举杯一碰，偶尔对看着大笑，无不充满着诱惑和魅力。尤其是王梦，性感的嘴唇上闪着透亮的酒渍，紧身背心将胸脯裹的很紧，偶尔看上王小路一眼，尽带春风，妩媚无比。一旁的赵彤也不差，虽然是一身正装，言行举止与王梦略有相同，但又有着自己的风格。高雅、大气、浪荡、羞涩一并汇聚在一起，使她更加具有魅力。
　　王小路见时间也差不多，又劝两个女人喝了几杯，这才买完单左右各扶一个出了饭店，费了好大的力气将他们弄上车，这才朝最近的酒店走去。这是一个难得的夜晚，也是一个兴奋的夜晚。先前的不快一点也不能阻拦他身体里的狂热，他需要女人来证实，他是成功的！
　　到了酒店以后，王小路又是费了好大力气才将王梦和赵彤弄到了房间，然后累的四脚朝天和他们一块躺在了床上。略微休息了一会，他左右各看了一眼，见两个女人已经醉的一塌糊涂，起身发了一会愣，进卫生间去洗了个澡，这才回来欣赏他的猎物。
　　她们安静地躺着，没有象其他醉鬼一样又哭又闹，眼睛时睁时闭，看上却很是疲惫。偶尔看着天花咧嘴笑一下，适静的如同新生的婴儿。
　　赵彤穿的是套装，倒也没有太大的吸引力。王梦依旧象之前一样穿的是短裤加肉色长丝袜，平躺在床上从脚跟处看过去，让人神经不由自主地绷紧。王小路蹲下身替他们两个把鞋脱了，手就顺着王梦的小腿慢慢朝上面滑去。他太喜欢这种被丝袜包裹着的感觉了，相信任何一个男人都难以抵抗这样的滑腻感。随着他的抚摩，赵彤和王梦也都闭上了眼睛，发出小小的鼾声。空气中女人的味道与酒精的味道混杂在一起，挑逗着他的欲望。
　　王小路慢慢褪去了王梦的小短裤，又褪去了赵彤的长裤和上衣，象欣赏两件艺术品一样欣赏着她们。一个穿的是粉色内裤，一个穿的是白色内裤，上身都是紧紧的小背心，平躺着看上去胸脯倒也没有先前的大。不过他现在的注意力不是在胸脯上，而是在腰以下的部分。这两个女人实在太象了，光洁的脚丫子，指甲盖上透明的指甲油，修长的小腿，白嫩的大腿，就连胖瘦好象也没有多大区别。虽然她们一个穿着丝袜，另一个没有穿，但看上去味道却相差不大。
　　王小路呆呆地看了一会，站起来坐在赵彤和王梦中间，一边一个地抚摩着她们的大腿，闭上眼睛用心去感受这个两个女人的不同。一边是真实的肉感，一边是刺激的丝感，他的大脑仿佛也被两边的感觉所控制，刺激夹杂着平和，让他始终静不下心来。
　　抚摩了一会，王小路把手从赵彤身上拿开，还是先准备挑逗王梦。他爬下去隔着丝袜一点点地亲吻着，虽然她没有洗澡，可他一点也不觉得脏，反倒觉得那微微的汗味很刺激。
　　随着王小路的亲吻，王梦眉头皱了几下，小嘴微微张开，发出了一声低低的呻吟。她两腿也分开了一些，屁股略微往上抬了下，象是下面有什么东西在顶一样。
　　王小路抬起头看了一眼旁边的赵彤，摸了她一把就继续亲起了王梦。当他的嘴唇来到她的大腿根部的时候，她的呻吟声明显大了起来，两腿也分的更开了一些。他继续亲吻着，隔着丝袜，隔着内裤，在那神秘的三角地带亲吻着。
　　那特殊的味道渐渐浓了起来，随着王小路的进攻，王梦的呻吟越来越大，先前通红的小脸看上去更加娇艳，就连胸部也起伏了起来。更惹人发狂的是那高高抬起的屁股，丝袜上带着些水渍，微微颤抖地迎合着王小路的亲吻。同时，她的两只手也抓住了床单，肆意地揉捏着，似乎想将欲望完全发泄出来。
　　王小路已经尝到了那种酸涩的味道，他又狠狠地亲了几口，这才喘着气抬起头，看着王梦的样子发了一会呆，小心地拉过赵彤与她并排躺着，并将她的手放到了她的胸脯上。
　　王小路看着自己的杰作得意地笑了笑，转身又去亲吻起了赵彤。
　　赵彤身上没有丝袜，亲起来更有肉感一些。而且这次王小路直功目标，并没有象亲吻王梦那样亲她。当他的嘴巴在内裤上舔了几下的时候，她忽然身子一弓就呻吟了一声，用手将他的头按在了自己的两腿之间，迷糊地说：“快，快，我还要，要，还要……”
　　“骚娘们，醉了都说要，看我怎么收拾你！”
　　王小路暗自嘀咕了一句，就又在内裤上亲吻了起来。可以很明显地感觉到，赵彤的嘴唇要比王梦的肥厚一些，亲上也更有感觉。而且这个女人外表严肃，此时却已经是浪叫个不停，两腿更是分到了极限，好让他更好地劳动。
　　王小路正亲的过瘾，只听见王梦醉熏熏地说：“你在，在做什么？亲咪咪？她，她是谁？怎么睡在，睡在我们床上？”
　　王小路猛地抬起了头，见王梦已经坐了起来，正好奇地看着他和赵彤。他冲她笑了一下，暂时放下赵彤抹了下嘴巴，上前抱住她哄着说：“梦梦，醒来了？不想再睡一会？”
　　“头，头疼！她到底是谁，为什么，为什么光着屁股？这个女人一定，一定是你的小老婆，是不是？你有了我妈，还，还……”
　　王梦伸手拍了下头，眼睛却没有从赵彤身上离开，好象在辨认她到底是谁。
　　“头疼？乖，我给你揉揉！”
　　王小路一边替王梦揉着头，一边继续哄着说：“梦梦，这个女人要把我从你身边抢走，我把她打晕了！我们两个一起报仇好不好？让她以后再也不敢来破坏我们两个！”
　　王梦眼睛顿时瞪大了很多，随后就是一脸的怒气，抱住王小路叫到：“不，不让抢走你，你，你是我的！报仇，一定要报仇，我打她，打死她！”
　　王小路嘿嘿一笑，心里就一个计策上来了。他拍着王梦的头说：“我当然是你的了！但不能打她，你看她已经没有反应了，要是死了怎么办？所以我想了个好办法，我们一起欺负她，让她生不能生，死不能死，一辈子都记住今天晚上！”
　　“死？不能死，不能死……好，我们，我们一起欺负她！”
　　王梦一本正经地点了点头，认同了王小路的想法。
　　“真乖，那你要听我的！来，我先把她的衣服脱了，让她光屁屁！然后你就吃她的奶子，我吃她的下面，那样她就很痛苦很难受了！但不管她怎么叫你就不要停下来知道吗？而且你不能咬她，只能用舌头舔！”
　　王小路松开了王梦，转身替赵彤脱着衣服。
　　王梦呵呵一笑，伸手在赵彤光滑的肌肤上摸索着，捏住她的奶头问：“是要亲这里，这里吗？还没，还没我的大！我知道，只亲她，不咬，让她难受！”
　　王小路看着王梦的样子很是激动，按着她爬下亲着赵彤的奶子说：“对，就是这里！一直亲她，别停下！好宝贝，真是太诱人了，我都有些受不了了！你还没有亲过女人是吧？那今天就开开荤，尝下女人的滋味。”
　　“好，好宝贝，真是太，太诱人了，我，我都有些，有些受不了了！”
　　王梦抬起头傻笑了一下，学着王小路的样子念叨了一句，然后就认真地吃起了赵彤。那投入的样子绝对不亚于一个正常的男人，而她翘起来的屁股依旧被丝袜包裹着，性感的让人恨不得马上能咬一口。
　　王小路看了王梦一会，见赵彤没有醒来的样子，就脱去她的内裤，让那一片潮湿的地方完全暴露在了自己眼前。或许是因为刚才的刺激，她好象也要急着把内裤脱了，配合地抬起了屁股，一切都进行的很上顺利。他冲王梦笑了一下，见她吃的起劲，一边亲着一边还用手捏着另外一个。他心里的那种刺激感就又升了起来，低下头去嗅了一下，看着里面的红嫩和光泽，拨开恼人的毛毛，顺着那蜜汁流下来的地方亲了上去。酸涩而又发瘙的味道刺激着他的味蕾，令他也呻吟了一声，可这种味道象是毒药一样深深地吸引着他，朝那红门的更深处去寻觅芳踪。
　　嘴巴才刚刚凑上去亲了一会，赵彤就呻吟了起来。她扭动着有些肥大的屁股，上上下下地运动着，寻找着和他的完美结合点。她身上的王梦以为她要跑，更是死死地将她按住，嘴巴也亲的更是用力。
　　“啊……要，要……要……快啊，要……”
　　赵彤喊叫着，一只手抓着床单，一只手搂着王梦的腰，屁股下面象是装上了弹簧，晃动的更加厉害。而且下面水水也越来越多，越来越有味道。
　　王小路抬起头喘了口气，看着依旧穿着丝袜的王梦喃喃地说：“梦梦你继续，我来欺负她！我用男人的东西欺负她，让她难受，让她吃亏！”
　　王梦抬起头来看着王小路，手不停地动着说：“她难受了，没有死……你快欺负她，让她更难受！我要让她更难受！”
　　“是啊，她难受了，你高兴吗？宝贝，我让她更加难受！”
　　王小路站起来拿掉了身上裹着的浴巾，露出了早已经不老实的宝贝，冲王梦说：“梦梦你帮我，我强奸她，让她成个破女人，看她以后还敢抢我走！亲她，亲她好吗？亲她的全身，亲她的嘴巴，我们两个一起强奸她，让她受不了难受！”
　　王梦动了几下红润的嘴唇，眼睛死死地在王小路的下面盯了一会，有些不情愿地低下头去亲起了赵彤，从她的胸脯一直亲到了脖子，两只小巧的嫩手还时不停地抚摩着，引的赵彤又是一声高过一声的浪叫。
　　王小路看着眼前的两个女人，觉得血都涌到了头上，令他大脑嗡嗡作响。他抬起了赵彤的两腿，盯着那一处黑色的地方看了良久，又抬起头看着王梦性感的小屁股，还有那进进出出的舌头，身子一僵硬就朝前面冲了进去。
　　赵彤“啊”地叫了一声，全身一个颤抖，就又浪叫了起来。这更加刺激了王小路，他冲撞着，发泄着，看着王梦和赵彤，几乎有些分不清楚他们谁是谁。


第417章 收服母女（1）
　　一阵猛冲猛撞以后，赵彤已经呜咽不出声来。全身都是汗水不说，那两条腿也软的跟个面条似的。王梦更是卖力，干脆骑到了赵彤身上，跪着爬下抱住她的脸亲着。
　　王小路舒服的长长出了口气，有意地放慢了速度。这么美好的享受他不想那么快就结束。已经好久好久没有多个人玩了，他几乎已经有些忘记了这种滋味，却不想被眼前这两个最不可能在一起的女人给实现了。
　　王小路休息了片刻刚想继续开始战斗，忽然发现王梦象是在跳迪斯科一样摇晃着屁股，忽左忽右，忽前忽后，好象比赵彤还要兴奋。而且她嘴里还哼哼唧唧，明显就是在发情。他心里一喜，仔细一看，这才发现王梦的身子下面已经潮湿了一大片。粉色内裤上的水渍非常明显，丝袜上也有亮亮的细丝。
　　王小路松开赵彤的腿慢慢爬了上去，两手捧住王梦晃动的屁股，深深地吸了口气，摸索地摩擦了起来。这个女人用丝袜给他带来的刺激真的很大，刚刚褪去的欲望又被激了上来。
　　“梦梦，你个小骚货，亲女人也能亲的这么兴奋，还真是有你的！”
　　王小路将王梦的屁股猛地抱住，用自己的下面顶撞在丝袜上，声音颤抖地说着。
　　“啊！我要舒服，我要舒服员……舒服，难受……”
　　王梦猛地仰起了头，从赵彤身上爬起来叫着，转身就亲吻起了王小路。
　　王小路坐在赵彤肚子上抱住了王梦，迎合着她的亲吻，手上一用力气，就将丝袜撕开了一个裂口，近距离的抚摩着那一处空地。是该转移目标了，哪能让她只看不享受！刚才活生生的性爱表演会勾引起任何一个人的欲望，更何况王梦是一个成熟而且有着很多性经验的女人，她理该兴奋，理该有需求。
　　王梦象是疯了一样，抱着王小路的脖子就和他从赵彤身上滚了下去。她几乎没有犹豫就翻身骑到了他身上，从丝袜的破口处坐了下去，随后就是急促的叫声和上下运动。
　　王小路本来就已经受刺激不小，此时见王梦如此疯狂，再加上下面进了她发烫的地方，身上的神经瞬间全都绷紧了，稍一放松就感觉欲望马上会喷涌而出。
　　一旁的赵彤嘴角带着满意的笑容已经进入了佳梦，一点也不在乎旁边两个人玩的游戏。
　　“操，他妈的，你就不能，不能慢点？夹死我了！老子快，快不行了！”
　　王小路咬紧牙关强忍着，冲火力十足的王梦叫着，两手却卡住她的腰加着力气。他期盼那种一泻千里的快感，但又贪婪地想把此时的美妙都享受完。
　　“舒服，啊，好舒服啊……我要强暴，强暴你，舒服，好大哦……”
　　王梦象是骑在一匹飞驰的骏马上，上窜下跳，肌肉碰撞的声音和“咕咕”的水渍声响成了一片。
　　多次冲撞下来，伴随着两个人的汗水，王小路就有些坚持不住了。趁着王梦一声长长的呼叫，他肚子一挺，达到了颠峰，彻底将身子里的骄傲放到了她的身子里面。
　　王梦满意地微微笑着，喘了几口气从王小路身子上跌落下来，软软地躺下不再说话。
　　王小路觉得自己大脑一片空白，但他还是伸手左右各摸了一把，然后休息了一会爬起来看看两个女人，这才关上灯满意地躺在了他们中间，开始了他畅快淋漓的美梦。
　　一觉睡到天亮，王小路睁开眼睛一看，王梦还在他身边死死地睡着，赵彤却已经穿戴整齐正坐在床头发呆。他马上想到了昨天晚上的事情，心里一惊，爬起来从背后搂住了赵彤的脖子，亲了几下她的脖子温柔地问：“怎么再不睡一会，时间还早呢！”
　　“昨天晚上你都做了什么？”
　　赵彤冷冷地问着，动都没有动一下。
　　“我，我也不知道做了什么！我只记得我们都喝了酒，然后，然后……彤彤，我……别生气好吗？我真的好害怕你生气！你要打要骂都行，就是别生气！”
　　王小路狡辩着，虽然他也知道狡辩是没有任何意义，但他还是狡辩着。
　　赵彤转过了脸，冰冷的面孔上还残留着昨天晚上的红晕，看了王小路一眼淡淡地说：“这样的事情也只有你才做的出来，其实昨天晚上你叫她来吃饭的时候我就应该想的到！我感觉我象是被强奸了，但昨天晚上我确实快乐过……有那么一段时间我做梦在和一个男人疯狂地作爱，他几乎要将我的骨头都拆散了……你是先和我做还是先和她做？”
　　王小路不知道赵彤这样问是什么意思，只好老实地说：“先和你，后来是她主动要求的，所以……彤彤，这都是喝了酒的缘故，要是没有喝酒我也不会……”
　　“不，这不是喝了酒的缘故，你就喜欢这样！算了，反正我也快乐过了，而且她也是你的女人，我不计较就是……我要回公司，还有很多事情要处理！记得你说的话，钱拿回来以后要给我一部分。现在我是在卖身，不是在跟你谈恋爱，所以我很看重你能给我多少钱！”
　　赵彤站了起来，看着王小路认真地说着，提起桌子上的手提包说：“下次要是有这样的活动记得早点告诉我，我好不要喝那么多酒感受下三个人一起怎么做爱！而且我做的那个梦确实很让人疯狂，希望现实也是那样！”
　　“彤彤……”
　　王小路张了几下嘴巴不知道说什么好，他有些搞不清楚赵彤是在真生气还是在假生气。原本以为生米已经成了熟饭，却不想她还是这样有个性。
　　赵彤微微一笑，看了看床上的王梦说：“照顾好她，看她那样子昨天晚上累坏了吧？我自己会打车回去，而且会马上去杜悦公司办重要的事情，祝你们玩的愉快！”
　　王小路始终没有再说出一句话来，等赵彤出去好一会了这才叹了口气。但愿她没有生气，否则舒服一个晚上可真的是亏大了。这个时候令可舍弃了王梦也不能舍弃赵彤，她可是自己现在赚钱最重要的一个人了！
　　呆坐了好一会，王小路见王梦还睡的跟猪一样，一点也没有醒来的痕迹，便去卫生间洗刷了一下，回来继续等。她的丝袜除了裤裆处开了个洞以外，屁股上也裂开了。内裤紧紧地夹在小嘴中间，似乎还是湿的。那一脸的陶醉样让人看了都有些羡慕，嘴角的一点点水渍说明她还正在做梦。
　　王小路动了下手指刚想叫醒王梦，手机忽然刺耳地响了起来。他忙接通了走到窗户跟前问：“哪位？”
　　“小路，我是秦姨，梦梦和你在一起吧？昨天晚上她说要跟你去吃饭，这一个晚上都没有回来。我担心，就打个电话问问！她该上班了，你们两个别闹的迟到就好！”
　　秦姨的声音有些生涩地传了过来，有些疲惫，也有些不快。
　　“哦，她和我在一起，你放心吧。那我先叫她起来，她还睡着呢！”
　　王小路应了一声，回看看着熟睡的王梦说：“秦姨，你没休息好吗？怎么声音这么疲惫？上次的事情你有和梦梦谈过吗？”
　　秦姨沉默了一会，叹了口气说：“没有，我挺好的，晚上也睡的舒服，只是没有你们年轻人那么有活力！那天你走了以后她就跟我吵，说我跟她抢男人，这两天都不怎么跟我说话。唉，我以为自己家闺女不会在意这些，谁知道……算了，不说了，咱两个就当什么都没有发生过吧。改天我找个老头子把自己嫁了，免得给她添麻烦！”
　　王小路听着秦姨带着哭腔的声音，真不知道是想哭还是想笑，这母女两个也太有意思了。他忙安慰说：“秦姨，你可别动找别的男人的心思，否则我不会放过你！放心，我跟梦梦好好谈谈，她一定可以接受的！再说了，我也舍不得你跟着个老头子去受那个罪，爬身上半天没有一下，你能忍我还忍不了！乖，别胡思乱想了，这事情我尽快解决！既然我已经要了你，我就不会不管你的！”
　　“你还是别费那个心思了，她什么话都听不进去……”
　　秦姨说着就哭了，象个委屈的小媳妇在向自家男人哭诉委屈一样。
　　王小路听的心里有些难受，只好安慰说：“她要是不听我的话我就只要你不要她！放心，我真的有办法，保证今天晚上她回去就对你好！”
　　秦姨抽噎了一会，擦了把眼泪说：“要不你改天过来一下，我这满肚子的话要说！”
　　“好，没问题，有时间马上过去！到时候不但我要听你说话，还要吃你的奶！嘿嘿，秦姨，别乱想了，我先叫醒梦梦，要不真的迟到了！”
　　王小路说着就挂上了电话，一个人傻笑了一会，转身去骚扰王梦。
　　王梦似乎对发生的一切都没有感觉，依旧沉沉地睡着。王小路走过去先是挠了一会她的脚心，她腿一伸差点就踢到他的脸。然后他就转换战场，提着她的内裤轻轻摩擦了起来。
　　那内裤本来就很小，再加上昨天晚上那样一折腾，裤裆处已经变成了一个小布带。王小路从前面和后面抓住内裤摩擦着，才过了一会就发现王梦的嘴巴动了起来。她收了收流下的口水，嘴唇动了几下，然后就皱紧了眉头，屁股也跟着夹紧了，令抽动内裤有点费力。
　　王小路找到了乐子，换了个角度继续扯动内裤。很快，王梦就轻轻呻吟了起来，两腿也互相摩擦着，象是下面有毛毛虫在蠕动一样。她眉头皱的更紧，呼吸也有些急促，完全象是在醒着被挑逗。
　　过了约莫那么三四分钟，王梦猛地用手按住了下面，扭动了屁股几下，睁开睡眼看了王小路一会，笑了下伸出两手说：“来抱抱好吗？我就在想是谁在骚扰我！”
　　“想了吧？昨天晚上那么搞你你居然现在就又想了！小骚蹄子，胃口不小的嘛！”
　　王小路停下了手，上去爬在王梦身上，替她擦了下嘴角的口水说：“该起来了，别还想着让我伺候你！要上班的你忘记了？总不能迟到了以后你们领导问你为什么迟到，你说是在和男人做爱舒服的不想去了吧？”
　　王梦没有说话，闭上眼睛揉了下头，喃喃地说：“头有些痛，不想去上班了！对了，昨天晚上……我们怎么会在这里？那个姐姐呢？我好象记得我们是在一起吃饭的！”
　　王小路戳了王梦一指头，嘿嘿一笑说：“你就这点记性？她不但和我们一起吃饭，还把我们两个都给强奸了！不信你摸你下面，潮呼呼的！”
　　“啊？”
　　王梦吃惊地尖叫了一声，一把推开身上的王小路，坐起来看了一眼自己的下面，脸色一阵苍白：“难怪昨天晚上好象有点不对劲！不，你骗我，不会是她！肯定是你，是你强奸了我们两个人！”
　　“为什么一定不是她呢？别以为你们女人看起来正经，喝醉了什么事都做的出来！你昨天晚上还亲了她，那个香啊，让我看着都流口水！而且你亲的是她下面哦，味道怎么样？”
　　王小路看着王梦可爱的样子就忍不住地挑逗了起来。
　　“不可能，不可能，我不要听，不可能！”
　　王梦忽然象是发怒了一样冲上去拍打着王小路，有些有些，但更多的是意外。
　　王小路哈哈一笑，躲闪着王梦的拍打继续说：“而且她也亲了你，你们两个还真是投入，抱在一起那个美啊，比跟我在一起还厉害！我看着实在郁闷，只好把她赶走了，留下你一个伺候我！看来这酒还真是好东西，以后要想看好喜，买几瓶酒就搞定了，多轻松！”
　　王梦停了下来，瞪着王小路看了半天软软地躺在了被子上，背过身去说：“你是不是很喜欢和多个女人一起玩啊？昨天晚上的事我一点也不记得了，我本来是找你要谈你和我妈的事的，谁知道被你利用了！我很不喜欢这样，你伤害了我也伤害了她！”
　　王小路收起了笑容，爬上去躺在王梦旁边，握着她的手没有说话。


第418章 收服母女（2）
　　过了一会，王梦又坐了起来，三下两下将自己的破丝袜脱掉，然后又把内裤也脱掉扔进了垃圾桶，赤裸着身子坐在床上整理着上衣。
　　“怎么，准备重新上阵了吗？肚子有些饿了，现在力气不够，能不能……”
　　王小路爬了起来，看着王梦的身子以为她又要做爱，有些不情愿地说到。
　　王梦回头白了王小路一眼，扯过短裤套上说：“就你一天想着那点事，当别人跟你一样性激素分泌旺盛？”
　　王小路嘿嘿一笑，爬着没有动：“看看你的内裤就知道是谁性激素分泌旺盛了！昨天晚上水流的满床都是，一会退房我都有些不好意思了呢！而且你那叫声估计隔壁都听到了，真是浪的没法说！”
　　“喂，护士长，我是小王，身子有些不舒服，想请一天假……好的，我知道……好的，谢谢，再见！”
　　王梦冲王小路又是一个白眼，请好假进卫生间简单洗了一把就要出去。
　　王小路忙一把拉住了王梦，掉搂着她亲了一口说：“生气了？难得我们两个在一起，好好说说话！你想吃什么，我去叫，让他们给送过来！”
　　王梦推开了王小路，冷冷地说：“不用，我想回去！”
　　“那也我送你回去！再说了，吃完早饭再走好吗？我真的是好饿，昨天晚上出了那么大的力气，现在腿都软了！男人饿着肚子可是对身体很不好的，要是我有个三长两短的，以后你怎么办！”
　　王小路重新将王梦拉了回来，温柔地哄到。
　　“真拿你没办法！”
　　王梦轻轻嘀咕了一声，推开王小路说：“也好，你叫吃的吧，我也想跟你说点事！本来昨天晚上要说的，这一喝酒就全乱了！”
　　王小路起来拿起电话拨通了服务台，叫了吃的以后说：“说什么呢？难道是说我和你妈的事情？刚才她还打电话来问是不是你跟我在一起，说担心的一个晚上都没有睡好。”
　　王梦脸色变了一下，将窗帘拉大了一些，看了外面的风景一会，转过身说：“你真的想把我妈也要了？可你跟小武不一样！我不喜欢他，所以他跟谁来往都跟我没有关系！可现在你明明知道我喜欢你，你再跟我妈纠缠在一起算是怎么回事呢？让我们母女两个伺候你一个？这好象也太合情理了吧？而且，而且就算我们三个都同意，别人会怎么看？”
　　“别人又怎么会知道我们的关系呢？只要我们三个人愿意，关上门的事谁都不会知道！而且你不觉得你妈她需要个男人吗？你愿意家里住进一个四五十岁的陌生老头做你的后爸？他能满足你妈？女人的欲望我想你是最清楚的，你妈还年轻，她需要我这样一个成熟的男人！就算她跟我没有关系，我想时间一长也一定会去找别的男人！这并不是说她放荡，而是她需要满足！我们三个人都彼此熟悉，完全没有说谁对谁有企图，一起过日子是最合适不过的了！再说，你妈年龄也会慢慢变老，我们一起照顾她给她送终也不枉她这么多年为你做的！”
　　王小路上前抱住了王梦，苦口婆心地解释着。
　　“你和我妈怎么说的这么象，难道是串通好的？我不管有什么样的理由，她和我分享一个男人就是不对！我甘愿她去找一个她喜欢的，然后他们两个一起过日子，而不是来跟我抢你！”
　　王梦抱住王小路摇晃了几下，声音陡然抬高了很多：“这不是满足不满足的问题，这是感情的问题！是道德的问题！而且你根本就没有打算和我结婚，你这就是在欺骗她！”
　　王小路苦笑了一下，将王梦拉到了床上，压着她躺下说：“宝贝，你听我说，冷静一下听我说好吗？我和你妈在一起对你来说没有什么损失吧，我只是偶尔满足一下她，比如你去上班的时候。我保证绝对不在你在的时候和她亲热让你受刺激或者冷落了你！第二，你妈要是重新找个男人不满意或者对她不好呢？现在的人很复杂，不合适的时候她不一定能全身退出来，这不是在害她吗？还有，她重新找个男人就不能总是照顾你，而且别人还会说闲话。这么多年都过来了，眼见女儿大了又耐不住寂寞了。所以从很多方面考虑，我们三个人在一起是最合适不过的了！而且我答应，虽然我不能娶你，但马上我就有钱给你们买一套房子，让你有个属于自己的家！”
　　王梦愣了一会刚要说话，传来了一阵敲门声。
　　王小路起身整理了下衣服，拉开见是服务员送早餐，让当在桌子上就关上了门。他招呼了一声王梦说：“过来吃东西，肚子饿了吧？我们一边吃一边谈！其实这事情刚开始我也觉得做不出来，可是从各个方面考虑，还是觉得很有好处！俗话说，肥水不流外人田，你就想你妈被别的男人占有？再说了，多了你妈一个我可就会少一个其他女人，这难道不是好事？而且，你和你妈两个人在一起，我会把双份的时间留给你们，那样我和你在一起的时间也会大大增加啊！”
　　“就你会说话！你就是说的再好听，我也觉得是在犯罪！自古以来哪里有这样的事情啊，万一被人知道，我们可就没脸在这个世界上活着了！”
　　王梦嘟囔着嘴，过去坐在桌子旁边吃着面包喝了口牛奶说。
　　“这样的事情可多着呢，只是保密工作做的好，所以人才知道的少！要不怎么会有说丈母娘看女婿，越来越喜欢？这就是因为丈母娘和女婿的关系不一般啊！而且，这样的事别人想知道都难，只要你不说我不说，咱妈不说，谁会知道？我去你家很正常啊，我是你的男人！”
　　王小路见王梦松了口，继续开导着。
　　王梦没有再说话，只喝着牛奶，眉头依旧皱吧着。
　　王小路也吃了口面包，拉着王梦的手说：“你们母女两个也很不容易，我自然是想对你们好一些！要是别的人，怕要么是看上你的美色，要么是看上你妈的勤快！人啊，活着就是要找个对自己的好的人，否则可就有罪受的了！”
　　“难道你不是看上了我的美色？看上了我妈的美色？我妈虽然年龄大了点，可和同龄的人相比，还是很年轻的！而且年轻的时候也是一个大美人，还不知道有多少男人追求过……你要是真的能好好对我们母女两个一辈子都好，我倒也放心了，可你这样花心我怎么能放的下心！而且，我妈是以为你会娶我所以才这样想，可……”
　　王梦幽幽地说着，满脸的愁云。
　　“难道你觉得我只是看上了你的美色？要是你妈真的以为我会娶你也是可以的啊，我们可以办婚礼，请你们家的亲戚朋友吃饭，然后带上你和你妈去度蜜月！可这样做真的有些没意思，我不想结婚，只想一辈子都对我喜欢的人好就行了！婚姻是虚的，感情才是实的！我虽然花心，可我对我的每一个女人都是一样的好！只要有我吃的，我就觉得不会冷落了你们！”
　　王小路也激动了起来，女人怎么都想着要那个虚名，可他偏偏就对这个名堂不感兴趣！
　　王梦又是一阵的沉默，吃完了自己的那一份早餐，对着窗户站了大半天说：“算了，就当是个游戏吧。等玩上一两年我们再分手也没有什么损失！你说的对，我妈也有需求，我与你来往就当是给她找了个泻欲的工具！这么多年了她为我操心，现在是该我报答她了！”
　　王小路走过去快速将王梦按在了床上，对着她的脖子就是一阵亲吻，然后才眼睛有些发红地说：“你说什么分手？我的女人我不说分手就不许自己说分手！而且我爱你爱的那么深，我喜欢你穿丝袜的样子，喜欢你笑的样子，喜欢你所有的一切包括你妈，你不能和我分手！我不是泻欲的工具，对谁都不是！”
　　王梦大概是吓坏了，瞪大眼睛好久没有说话。
　　“起来吧，我们该回去了，你妈在家等着呢！而且，把你送下以后我要去工作了。我的目标就是赚足够多的钱，让你们过上人人羡慕的好日子！”
　　王小路轻轻叹了口气，站起来拉王梦起来整理好衣服，拿上包就朝外面走去。
　　结完帐上了车以后，王小路见王梦一直低着头，摸了下她的大腿说：“开心点，你要这样子回去了你妈肯定以为我欺负你了……不穿内裤难受吗？要不我去给你买一条？”
　　“走吧，没什么！”
　　王梦长长地舒了口气，看着前面到马路说到。
　　王小路笑了下，发动起车一边走一边说：“这就对了，要放松一点！你跟我在一起我只想让你高兴，而不是生气！我对天发誓，我对你和你妈绝对负责到底！”
　　话音刚落，旁边的岔道忽然拐出来一辆拖拉机，王小路连忙一打方向盘，总算是避了过去。他嘘了口气，心里一阵发慌，刚才要是撞上去，那可就亏大了。
　　坐在一旁的王梦却咯咯地笑了起来：“看看，这就是对你的惩罚，说明你说的话根本就不可靠！任何事情都不要说的那么绝对，我只看你的行动不听你的发誓！
　　“呵呵，你笑了呀！笑了就好，笑了这事情就算是解决了！好，我们一起回家去！”
　　王小路心里乐了下，自己也跟着笑了起来。
　　王梦踹了王小路一把，没好气地说：“你都跟我妈串通好了，我还能有什么办法？真不知道你们什么时候就勾搭在一起的，居然说的话都一样！真是讨厌死你了，居然在我的床上跟她来那个……以后跟谁来就睡谁的床去，免得弄脏了我睡觉的地方！”
　　王小路更是乐的摇头晃脑了起来，这丫头说的话可真是有意思。
　　车刚到王梦家楼下停好，秦姨就走了出来，快速地扫了下两个人的脸，先是一阵疑惑，然后就忙挂上笑容冲王小路说：“小路过来了？快进屋坐！”
　　“秦姨，我送梦梦回来，她不舒服，今天请假了。我一会还要去上班！”
　　王小路冲秦姨使了个眼色，见王梦已经转身上了楼，便也跟上去说：“我上去坐一会就走！”
　　“呵呵，这孩子，准是又偷懒了！”
　　秦姨笑了一下，看王小路的眼色就知道已经把事情搞定了，心情也好象好了很多，跟着一起上了楼。
　　三个人一前一后地进了大门，王梦将包往沙发上一扔，就进自己卧室去了。秦姨刚要跟上去，王小路忙拉住了她，小声说：“她可能是去换衣服了，还是别打扰她！放心吧，没事了，我已经给她做好了思想工作。”
　　“真有你的，我说了半天都不见她松口，你这么快就搞定了？这事情我还真觉得是我的不对，心里头总是别扭的慌。”
　　秦姨听王小路这样一说，拉着他坐在沙发上，给他倒了一杯水说着。
　　王小路呵呵一笑，端起水杯说：“你有什么不对的？很正常的嘛！好了，别想那么多了，慢慢就会习惯，到时候有们好日子过的！”
　　话音刚落，王梦果真换了衣服走了出来。她看了一眼王小路，自己也倒了杯水说：“你还不去上班？都几点了！不赚钱怎么养活我们？你答应要给我们买房子，可别说完就忘了！”
　　“梦梦，你这孩子，说什么话呢！小路不刚进来吗！”
　　秦姨忙推了一下王梦，嘀咕说。
　　“心疼了？从今以后我就是要好好监督他赚钱，咱不能白跟着他混！”
　　王梦白了一眼秦姨，说完就喝起了水。
　　王小路笑了一下，走过去搂住王梦的肩膀在她脸上亲了一口说：“还没成我老婆呢就监督我赚钱了，看来以后我还真不能偷懒了！行，那我去上班，你好好休息！”
　　秦姨忙问：“真要走了？再坐会？”
　　王小路大着胆子在秦姨脸上也亲了一口，大大咧咧地说：“不了，真要回去了，有事情要办！你们两个就乖乖在家呆着，想我了给我电话。”
　　秦姨和王梦谁都没有说话，瞪大眼睛看着王小路大摇大摆地出了房门。


第419章 吐露心声
　　王小路乐滋滋地从王梦家出来，刚想直接回公司，忽然想起了那个卖鸡蛋的女人。他的心情瞬间变的有些低沉，忧郁了一会还是开着车朝前天女人在的那边走去。虽然他还不能确定那女人的身份，但却又忍不住想再观察一下。真希望她不是，而且，他心里的那个她永远都不要再出现！
　　王小路开车到了路边，远远地就看见两个老太太正围在女人周围挑鸡蛋。她一直低着头，直到老太太挑好以后递给她一把毛票票，她这才抬头笑了一下，用粗糙的手接过钱细细地数着，然后装进胸前的小包，继续整理篮子里的鸡蛋。
　　王小路心里有点涩，穷日子他过过，知道那一篮子鸡蛋卖成钱以后对她的重要性！如果她真的是他妈，他该给她钱吗？可他怎么好问她是不是她妈？他一个人爬在方向盘上看了好一阵子，还是有些忍不住地开车到了女人跟前，下来慢慢地走过去站在她跟前，看她粗糙的手在有些脏的鸡蛋上抚摩着。
　　女人感觉到有人站在自己跟前，头也不抬地问：“要买鸡蛋吗？真正的土鸡蛋，比市场上便宜很多……自己家的鸡下的，舍不得吃，拿出来换几个钱……”
　　“你每天都出来卖鸡蛋吗？”
　　王小路喉咙有些发紧，明知道她不是每天出来，但还是多问了一句，就是想让她注意到他，看她能不能认出自己。
　　女人迟疑了一下，停下手里早的动作抬起头来看着王小路怔了一下，然后就又把头低下了：“不一定，有的时候隔天出来，有的时候三四天出来一次，看鸡下多少了……先生买点土鸡蛋吧，味道好，又便宜……今天就剩下这点了，再不买就要等一两天才有！”
　　王小路知道女人已经把他忘记了，蹲下去近距离地看着她，拿起一个鸡蛋问：“你是哪里人？听口音有点不象是城附近的。我也是从外地来的，后来才在这里工作！”
　　“我就住在城附近……先生买点鸡蛋吧，很新鲜的！今天卖的好，就剩这一点了！”
　　女人抬头又看了王小路一眼，心不在焉地回答着他的话，就又把重点放在了卖鸡蛋上，好象对她来说他完全就是个陌生人。
　　王小路心里痛了一下，抓起一个鸡蛋手指一用力，就捏碎了。透明的蛋青和刺眼的鲜黄染了一手。他可以肯定，眼前这个蓬头垢面的女人就是自己的亲妈，她脖子里的那颗黑痣就是最好的证据。可他实在想不清楚，她怎么就连自己的亲生儿子都认不出来！而且当年她在村里也算是风流人物，引的很多男人晚上睡不着觉。人长的漂亮不说，又唱的一嗓子好歌！怎么现在，现在就变成这样了？
　　女人显然也没有想到王小路会忽然捏碎她的鸡蛋，愣了好一会忙拿过一块破布递给王小路说：“擦擦吧……一个鸡蛋好几毛钱呢……”
　　王小路没有接女人手里的破布，任凭手上的碎鸡蛋都流的差不多的时候，才站起来叹了口气拿出钱包娶上一百块钱扔到女人的鸡蛋篮子里说：“这个算是陪你一个鸡蛋的钱吧。真是不好意思，给你捏碎了！其实卖鸡蛋也换不了多少钱，不如安稳地过日子，说不上也不是现在这个样子！”
　　女人又是愣了好一会，见王小路转身要走，忙拣起那一百块钱连忙说到：“先生，一个鸡蛋只要几毛钱，这个，这个太多了！”
　　王小路回头看了一眼女人，转身继续走。他给她那一百块不是赔那一个鸡蛋钱，而是，而是一种什么样的感觉他有说不清楚。有点可怜，又有点同情，甚至，甚至有些看不起她。
　　等王小路发动起车子要走的时候，女人也追到了车跟前，怯怯地继续说：“真的用不了这么多钱，要不要不你把我篮子里的那些鸡蛋拿走？我虽然穷，可也不指望靠一个鸡蛋来发财……”
　　王小路没有说话，只冲女人笑了笑，发动起车子就走了。他最后说的那几句话倒有点当年的味道。那个时候家里穷，可她从来不让他去别人家混饭吃，说要活也要活的有点骨气。
　　王小路回到公司见赵彤和黄德江都不在，简单问了下其他人的工作情况，觉得很是无聊就给肖萧打了个电话。肖萧接到他电话的时候显然很是吃惊，沉默了良久才说：“怎么想起来给我电话了？最近还好吗？”
　　“一直没有忘记你，但就是怕打扰你工作，所以……水龙湾的事情已经差不多了，我想好好感谢感谢你，不知道你愿意不愿意接受！”
　　王小路心里忽然就紧了一下，他要再次利用肖萧，可内心深处却又觉得很是矛盾。
　　“不用谢我，这事情其实是我妈帮了你……而且，你们那个楼盘确实比较有竞争性。对了，你们有没有准备竞标经济适用房的修建？昨天晚上琳琳无意间提到了，听我爸说正准备投标，项目比较大，是个难得的差事。”
　　肖萧苦笑了一声，说话间就变了口气。
　　王小路正不知道怎么把这事跟肖萧说，见她自己提了起来，心里一喜，连忙说：“我们也有打算，不过怕是公司比较小，没有实力啊！”
　　肖萧笑了一下，有些埋怨地说：“公司小怕什么，还不是一样把水龙湾建成了第一豪华别墅？再说了，你怎么不找我呢？我爸爸参与这件事情，只要他愿意，这事情基本上就定了。而且，而且我比较欣赏你的做事方式，所以……”
　　“我，我怎么好再找你，上次的事情已经够麻烦的了！况且，况且万一这事情把你爸爸牵扯进去，多不好！”
　　王小路握着电话的手颤抖了起来，真没想到肖萧会主动说要帮他处理这件事情。这简直就是撞上狗屎运了，天底下哪里有这么好的事情。
　　“有什么不找的，现在的事情还不都这样靠关系办！再说了，你有成就的时候，我也会觉得有成就……下午有空吗？我想问问这事情是怎么回事。我爸轻易不让我们参与他的工作，要是我什么都不知道怕是很难让他出手！”
　　肖萧淡淡一笑，周身的那种美丽仿佛从电话的那头传了过来。
　　王小路愣了片刻，忙说：“有，有时间！那中午我们一起吃饭吧，然后找个地方慢慢谈！算算也好长时间没有见面了，该是聚聚的时候了……你下班在公司门口等我，我去接你！”
　　肖萧又是轻轻一笑，说：“好的，那先挂了，中午见！”
　　王小路挂上电话就从椅子上蹦了起来，连着在办公室来了几个弹跳，这才收起笑容进卫生间去打扮了一番，然后就坐在座位上等时间一分分地过去。能这么容易地与肖萧谈上经济房的事还真在他的意料之外。看来情况真的跟琳琳说的一样，肖萧对他的心始终没有死，她还在留意着他的公司，他的前途。而且，这次要是有机会他也打算更进一步。爱她就要占有她，否则对她来说真的有些不公平。一个已经离婚的成熟漂亮女人也会有需求，他不能只从她身上索取，更应该做的是两个人都要快乐，都要离不开彼此！现在看来肖萧的爸爸是多么地重要，真有些后悔当初没有答应他们家的条件和她结婚。
　　等中午快下班的时候，王小路镇了镇神下楼开车去旁边的商场买了一个水晶手链，朝电视台走去。他的心情是激动的，但也不是安的。每次与肖萧见面他都是这样的心情，期盼而又害怕，两种感情纠缠在一起，让他完全失去了平日里的风度和自信。
　　到了电视台门口只等了一会，肖萧就急匆匆地走了出来。阳光明亮地照在她身上，使她的周身都产生了一个光圈。那飞扬的长发，挺拔的身材，大方而又有风度的步伐，都使她看起来象个女皇。王小路看的有些发呆，见肖萧在门口左顾右盼地找他的时候，他才回过神来，快速走下车冲她招了招手，一路小跑地到她跟前说：“出来了？我也刚到！”
　　肖萧没有说话，只冲王小路甜甜一笑，就朝车边走去。
　　王小路快步跟上帮肖萧打开车门，等她上去坐好后关好门自己这才上去，发动起车子问：“下午还有事情吗？要是没有我们就去个安静一点的地方聊聊！”
　　“没什么，下午我休息！对，最好去个安静点的地方，市里头人多眼杂，麻烦！”
　　肖萧转头看了一眼王小路，柔柔地接着说：“最近还不错吧？看你这气色身体恢复的应该没问题了！都说大难不死，必有后福，我看你就是这样的人！”
　　“你该不会是因为我有后福才打算跟我继续交往的吧？再说了，我这福气可都是你带来的！今天真的不知道怎么感谢你，我欠你的实在是有些多！”
　　王小路转头瞥了一眼肖萧，恰好看到风吹起她的长发，露出洁白的脖子和曲线玲珑的耳朵。那圆滑的耳垂上镶着一颗玫瑰红的耳丁，米粒大小的钻石散发出迷人的光彩，令人有些晕眩。
　　肖萧没有再说话，看着窗户外面，象是在想心事，又象是在看风景。长发继续飘扬着，芳香也慢慢散发着，一切都是那么的美丽，让人不忍心打破。
　　王小路收回目光安心地开着车，想象着一会发生的事情。他是该象往常一样安分地和她吃饭还是应该更进一步？肖萧什么时候都漂亮的让人有些不敢前进，可这样的女人要是只欣赏就有些可惜。再说还要她帮忙，更进一步或许效果会好一些。
　　一直到了郊区的度假村，两个人一前一后地在湖边的小亭子里找了个地方坐下，这才相视一笑。王小路接过服务员递上来的菜单，双手递给肖萧说：“还是你来吧，女士优先！”
　　肖萧依旧没有说话，点好菜看了一眼周围的风景这才说：“好美啊，在这里放松一下也不错！你常过来吗？最近工作太忙，我都好久没有好好出来转转了！”
　　“没有，这是第一次过来……听黄德江说这地方安静，所以就带你来了。你要喜欢咱吃完饭就在这里转转，或者只坐在这里聊天看风景！”
　　王小路怔了一下，心里就有些紧张。上次带琳琳来的也是这地方，面对肖萧撒谎他还真是有些心虚。
　　“说说你那经济房的事情吧，我看看怎么向我爸开口。”
　　肖萧将目光收了回来，看了王小路一眼就低下了头，连上的表情很是复杂。
　　王小路动了几下手指头，犹豫地拉过了肖萧的手，认真地说：“我们先不说工作好吗？工作再重要也没有现在这样重要……本来我好早就想找你的，可始终没有那个勇气！”
　　肖萧没有抽回手，也没有说话，只看着王小路，嘴角的笑容有些勉强。
　　“我伤害过你，所以觉得，觉得不和你见面就能让你忘记痛苦。对了，我给你买了条手链，你看看喜欢不喜欢！”
　　王小路说着就从口袋里掏出了一个精致的小盒子，拿出那个带着水晶的手链，替肖萧戴上，欣赏着她青葱一样的手指，说：“真的很适合你！别的什么都与你不配，就只有这水晶才看起来顺眼一点！而且你在我的心里，也跟这水晶一样，没有一丝瑕疵。我今天打电话给你就是想和你见上一面，因为我真的很想很想你！”
　　“你觉得你不和我见面就可以让我不痛苦吗？你真的不了解我……谢谢你送我的礼物，但我很少戴首饰！”
　　肖萧紧紧地盯着王小路的眼睛，接着说：“而且你对我的感情是什么样的我心里很清楚，我只不过是在自欺欺人罢了！可我真的，真的有些忘不了我们第一次见面时的情景，那个时候我以为，以为你是个很优秀的男人。”
　　王小路舔了下嘴唇，捏紧了肖萧的手说：“我是个很优秀的男人，可你更是个很优秀的女人！正因为你太优秀我才不能和你更进一步！你不了解男人的心态，更不了解我！”
　　肖萧苦笑一声抽出了手，张了张嘴看着王小路，恰好服务员来上菜，就没有再说话。


第420章 水上戏美人
　　等服务员离开以后，王小路又重新拉回了肖萧的手，将她按到了自己胸膛上：“你不相信吗？我心里的你真的很重要很重要！我一再逃避你确实是因为你太重要，太优秀！”
　　“吃饭吧，肚子早就饿了！”
　　肖萧面无表情地抽出手，拿起筷子吃了起来。然后又抬头说：“你是不是跟琳琳有联系？她昨天忽然说起了经济房，然后又提到了你。她还小，正是好好学习的时候，我不想介入社会上的事情！”
　　“没，没有！”
　　王小路慌乱地拿起筷子吃了一口说：“好久没有联系了，她现在还好吧？那经济房是个肥差，很多人想着弄指标，可能是她从哪里听到消息了吧。对了，水龙湾我们已经快搞好了，而且关于经济房的事也在着手准备。现在就差关系，只要关系够硬，这事情就定下来了！你爸爸那边能有多少戏？要是这事情能成，我绝对不会亏待你们！”
　　肖萧笑了一下：“你说这话我很反感，我是在帮你，不是帮我爸爸受贿！而且这样做也是觉得你水龙湾建的不错，算是为城市居民做点实际的事情！我甘心做的事情不要任何回报，不甘心做的事情就是回报给我再多也不做！”
　　王小路有些尴尬，嘿嘿一笑说：“当我没说过好吗？你知道我这嘴，就是爱说！”
　　“不是你爱说，是你们做商星人的已经习惯了这样说……我相信这件事要是我爸爸出手，一定可以搞定。不过就是不知道他肯不肯帮你……他一向很少用权职办私人的事情。不过我试试吧，要是他有松口，我会及时告诉你。不过你也别抱太大的希望，这毕竟是政策不允许的。”
　　肖萧没有看王小路，只顾只地吃着东西。
　　“行，看看情况吧，不行就算了。反正我们有水龙湾那个活样板，相信领导们都心里有数！”
　　王小路怔了一会应着，也吃起了东西，心里却替肖萧惋惜，她爸爸是什么样的人看来她还没有琳琳知道的多。什么叫不用权职办私事，现在什么事不是利用权势办下来的！
　　吃完饭又在亭子里坐了一会，肖萧看着湖里的小船说：“我们也去滑船吧，挺好玩的！”
　　王小路站起来伸手拉上肖萧说：“好，那我们就去滑船！”
　　要了一个双人的脚踏带棚小船，王小路扶着肖萧上去，就一左一右地坐下踩了起来。湖面上波光粼粼，虽然是大中午，但凉风拂面，倒也不觉得热。
　　等到了湖中心以后，王小路停下来看着湖面的风光，伸手又拉住了肖萧的手，感慨地说：“你说时间要是一直停留在这个时候多好！这样的景色，这样的你，我就觉得足够了！”
　　“你别随意地对我动手动脚，我和你可只是普通朋友……这样的生活不是没有可能的，只是看你愿意不愿意去抓住。”
　　肖萧抽出了手，脸色竟然有点发红。
　　“普通朋友就不能动手动脚了？”
　　王小路转身重新抓住了肖萧的手，轻轻抚摩着说：“我好象都没有怎么抓过你的手，这可是一个很大的遗憾。”
　　肖萧脸色更家红润，头发又随着微风飘扬了起来，使劲抽了几下没有将手抽出来，皱起眉头说：“别这样，被人看到了多不好，你……”
　　王小路凑上前近距离地看着肖萧的面孔，嗅着她身上兰花香味，不知道哪里来的勇气说：“怎么了？你不喜欢被我抓着？这地方没有别人，你怕什么呢？你一直都喜欢我，爱我，我抓着你的手有错吗？别把自己的情感掩饰的那么牢。你和我都是普通的人，何必要做对不起自己的事情？我们可以不成为夫妻，但我们可以成男女朋友！现在只属于我们两个人，为什么不把你真实的一面对着我？我花心好色怕承担责任，可你呢，你真实的一面是什么样？”
　　“我没有什么真实的一面，一直，一直都是这样！王小路，你别逼我了！遇上你之前我很快乐，可遇上你之后，我的生活全变了！”
　　肖萧挣扎着想抽出手，小船左右摇摆了起来。
　　“那是因为你爱我而又不能跟我在一起！是你自己逼自己不要去喜欢我，不要和我更进一步地交往！这样做有必要吗？你不觉得很辛苦？”
　　王小路抓住了肖萧的下巴，看着那灵巧的嘴唇，更加凑了过去，轻轻一点，喃喃地说：“我爱你，真的很爱你！可我总是没有胆量亲吻你，今天就让我死了也值得，因为我亲到了我最爱的女人！”
　　肖萧呆呆地看着王小路，当他的最唇第二次贴上去的时候，她猛地推开他，有些生气地叫到：“你要做什么？我不会和你做不名不白的朋友！”
　　王小路猛地将身子前侵，一把拉过肖萧搂在怀里，语无伦次地说：“我真的很爱你，你就是我心里的女神！肖萧，别拒绝我好吗？我爱你，我爱你！”
　　小船在水面上来回晃荡着，荡起一圈圈波纹。肖萧挣扎了一会，见王小路的手已经在自己胸脯上摸索着，忽然停了下来，急急地看着王小路说：“你真的爱我？如果是真的，我想我们应该找个合适的地方去，而不是在这里丢人现眼！”
　　王小路舔了下嘴唇，松开肖萧没有说话。
　　“这里，这里不好，我们，我们上岸再说好吗？你可以冲动，但不能，不能在这里！”
　　肖萧喘着气坐好，整理了下衣服，警惕地看着王小路就踩起了船。
　　“不，我觉得这里正好！这边湖面上就只有我们两个，他们都还远着呢！肖萧，我没有别的意思，只是，只是想好好和你在一起！”
　　王小路环顾了一圈湖面，喉咙有些发紧地重新抓住了肖萧的手。刚才小船的晃荡令他有些眼花，他只想好好吻她。
　　肖萧瞪大了眼睛，也舔了下嘴唇，看着王小路有些不知道怎办的好。却不想她这一个举动更加刺激了他的占有欲。他牢牢地抱住了她，喘着气凑上去吻着她的额头、眼睛、鼻子，然后就停留在了嘴巴上。那里有他渴望已久的芳香和甜蜜，也有他没有想到过的温柔。
　　肖萧一直紧闭着嘴唇，但在王小路的亲吻下，也渐渐张开了嘴，有些麻木，甚至有些不自然他拂弄着，象是害羞，又象是生涩。忽然，她猛地再次推开了王小路，身子直往船边上倾去，连连说：“不，不可以这样！你从来就没有对感情认真过，不……”
　　“肖萧，别，要掉下去了……”
　　王小路见肖萧已经到了船沿上，刚想伸手拉她一把，又怕自己一过去船给压翻，只好大喊了一声，脸色就变的有些苍白了起来。
　　船一个猛晃，肖萧还没来得及叫出声来，就扑通一声掉进了水里。
　　这湖虽然是人工造成的，但水看起来还是有点深。王小路爬过去见肖萧正在水里挣扎着，想都没想就跳了进去，快速地游到她跟前，一把将她架起来朝船边滑过去说：“别怕，别怕，有我在……对不起，别怕……”
　　两个人费了好大劲才回到船里，王小路累的有些眼冒金星，喘了口气一睁眼，却见肖萧正背过身去拧着衣服上的水。那原本飘荡的白色裙衫已经完全贴在了身上，肌肤与胸罩都隐隐可见！更让他移不开眼睛的是她的身材，从脖子到屁股，曲线美的有些象是画上去的。
　　正在这时，肖萧转过头来看着王小路，有些哀怨地说：“都是你，一会怎么上去见人！”
　　王小路又是一怔，肖萧的头发已经全部湿了，前面的刘海还滴着水珠，胸脯上的风光更是显眼，那又羞又怒的眼神能把人的魂魄给勾走！
　　“看什么看？早知道这样我就不该出来……“肖萧见王小路盯着她不说话，脸色又红了几分，娇羞地提起胸前的衣服，使里面的内容看的不是那么清楚。
　　“不，我，我没看什么……我把我的衣服脱下来你遮着，我们要赶紧找个地方把湿衣服脱下来，否则生病了怎么办！”
　　王小路忙收起眼光，三两下将自己的衬衫脱了下来，裹在肖萧身上说：“这样就看不见了，我踩船，我们上去先想办法把衣服弄干！”
　　肖萧愣愣地看着王小路光着的膀子没有说话，只是把他的衣服拉了拉，盖在了胸前。
　　王小路使出全身的力气将船踩到岸上，检查了一下肖萧确实没有哪里走光，这才扶着她下去结了帐，快速地朝别墅区走去。
　　开好房间以后，王小路三两下拉上窗帘，冲站在门口的肖萧说：“快把衣服脱了，穿湿衣服容易生病！”
　　肖萧站着没有动，有些不知所措。
　　“哦，忘记了，你是女人！嘿嘿，你，你去卫生间脱了吧，然后洗个澡先裹上浴巾，我把衣服洗洗挂窗户边一会就能干！”
　　王小路挠了下头，指了指卫生间，只觉得身上的湿裤子非常难受，真想马上就脱了。
　　“哦。”
　　肖萧应了一声，有些狼狈地进了卫生间。
　　王小路三下两下地将自己扒了个精光，见房间没有什么东西可以遮丑，只好扯过枕巾裹在了腰里，然后将湿衣服挂在了窗口，坐在床头等肖萧出来。
　　卫生间的水哗哗地响着，王小路的心就象那水声一样，一会急促一会缓慢。他回味着肖萧嘴唇上的香甜和刚才从湿衣服里看到的风景，就怎么也冷静不下来。幻想她此时在浴室里的样子，甚至在想一会她出来的清美。
　　过了好大一阵子，卫生间的门终于被打开了。肖萧先是探头出来看了王小路一眼，见他光着身子，怔了一会才头也不抬地出来，用浴巾将自己裹了个严实，一手拽着浴巾的一角，一手拿着湿衣服到了窗户跟前。
　　王小路看着肖萧挂着水珠的白嫩脖子和修胳膊，忙跟上去说：“我来帮你晾！”
　　“你别过来！”
　　肖萧猛地转过了身，眼睛从王小路脸上滑到了被枕巾包裹着的，慌忙将视线移开说：“你快去洗洗吧，湖里的水脏！”
　　“还是我来帮你晾吧，万一被人看见你这样子我多吃亏！”
　　王小路说着就不顾肖萧的反对，过去抢她手里的衣服。
　　肖萧慌忙松开了抓着浴巾的手，想用两只手抓住湿衣服，却不想一紧张，裹着的浴巾就松了，将白嫩的身子完全展现在了王小路眼前。
　　王小路呆呆地看着肖萧，忘记了要将手里的衣服晾出去。他只觉得自己象是死了一样，大脑里没有任何的反应。眼前的这个女人身上没有一点瑕疵，光洁的象是被玉雕成一般。那大小恰倒好处的乳房和奶头也看起来与别人的不同，身子下的那一处只稀稀落落地长着一点小草，嘟嘟的嘴巴显得更加可爱。两腿微微并拢着，腿中间没有任何的缝隙。
　　肖萧也象是傻了一样，盯着王小路半天回不过神来。她头发上的水滴正缓缓地滴落在胸膛上，然后按照她的曲线滑落着。
　　过了好一会，王小路回过了神，缓缓上前一步，呼吸不畅地伸出手搭在了肖萧肩膀上。
　　“别碰我！”
　　肖萧忽然后退一步，拣起掉下去的浴巾胡乱地裹着身子。她或许是太紧张，两手微微颤抖着。眼角的潮湿也变成了泪珠，随着头发上的水一同滚落在了胸膛上。那样子就象是一个受了委屈的小媳妇，让人看了心疼。
　　王小路只停留了一两秒，然后就扑过去将肖萧搂在了怀里，亲吻着她的脖子说：“对不起，让你伤心了！你别哭，你哭我很难受，真的！我爱你，在我眼里不管你穿衣服还是没有穿衣服，都一样的漂亮！”
　　肖萧挣扎了几下没有挣脱王小路的手，终于停止了挣扎一声不响地爬在王小路肩膀上哭泣着。她的眼泪流在他的后背，让他有些被灼伤的感觉。而她冰凉的身子却又让他觉得有些寒冷。这个女人确实特别，就连哭也哭的这么有诗意。她只是默默地流泪，甚至心跳也是那么地平静。


第421章 柔情蜜意
　　两个人就那样赤裸裸地抱在一起站了良久，肖萧也不再抽噎，试探地伸手搂住了王小路的腰，将脸贴在他肩膀上，样子柔柔的，很是乖巧。
　　王小路紧紧地搂着肖萧，有些不敢呼吸，生怕弄痛了她的肌肤。而且他感受着她胸前的绵软和心跳，居然也没有那种本能的欲望。他只想一辈子这样抱着她，什么也不做。
　　“你去洗洗吧。”
　　肖萧抬起头看着王小路，小声说着，眼睛在他脸上来回转悠着，也没有了刚才的羞涩和胆怯，反倒看起来安详自然。
　　王小路松开了搂着肖萧腰的手，轻轻抚摩着她的脸蛋说：“好，我去洗……你生我气吗？如果你生我的气，我将不会原谅我今天的举动！我对你没有什么坏心，只想好好抱着你，让你安全地在我的怀里！我爱你，是真的爱你！”
　　肖萧摇了下头，甚至嘴角还浮现出了一丝笑意。
　　“这下我就放心了！”
　　王小打路松了口气，弯腰拣起浴巾替肖萧裹上，在她额头上亲了一口说：“你先休息一下，我去洗衣服，然后洗个澡一起等衣服干！”
　　肖萧又是一笑，顺从地走过去坐在了床上，看着王小路拣起衣服进了卫生间。
　　王小路将肖萧的衣服放在洗手盆里，然后看着镜子里的自己发起了呆。刚才发生的一切都有些奇怪，不是因为突然出现那样的事情而奇怪，而是他搂着肖萧居然没有任何的反应。难道真的爱一个人就不想着占有她？可现在他为什么又觉得心跳不已？一会出去了该做什么？两个人都裹着浴巾难道也不会发生什么？
　　越想越头疼，王小路走过去站在水龙头下使劲地冲洗了起来。冰冷的水让自己的心慢慢变的有些平静，他深深地吸了口气，擦干身上开始给肖萧洗衣服。本来这衣服都是她洗干净的，只不过刚才挣扎的时候掉在了地上。
　　粉色内裤，白色胸罩，质地良好的套裙，每一件都如肖萧一样精致。王小路抓起衣服闻了下，却只闻见了香皂的味道。他失望地在清水中揉搓着，尤其是那内裤，明明已经很是干净，却依旧不依不恼地洗着。
　　王小路觉得已经把肖萧的衣服洗的足够干净了，这才拧干水看了一眼镜子里的自己，发了一会呆裹上浴巾走了出去。
　　肖萧依旧坐在床上，看着窗外的风景发呆。长长的头发已经被风吹的有些干，露在外面的香肩泛出独特的色泽。听见王小路走了出来，她忙转回头冲他笑了一下，然后就看着他将自己的衣服晾在了窗外。
　　王小路转过身看着床上的肖萧，舔了几下嘴唇不知道说点什么的好，忙拿过遥控器想打开电视，肖萧却忙说到：“别开……就这样吧，很安静，窗外的风景也很好……”
　　“行，你喜欢就行！”
　　王小路放下遥控器，走过去坐在肖萧旁边，看着她白嫩的脖子、肩膀和胳膊，心就又紧张了起来。他本不想那样看她，可怎么也不能把目光移开。
　　肖萧大方地转过了头看着王小路笑了一下，凑过来在他脸上亲了一口，轻声说：“就一直这样下去，该多好啊！现在的这个世界就只有我和你两个人，真想时间就这样停留着，你的眼睛里只有我，我的眼睛里只有你！”
　　王小路只觉得芳香一闪，脑子就哄地响了一声。他伸手住住肖萧的肩膀轻轻一扯，她就倒在了床上。原本系好的浴巾也松散了开来，那半遮半露的样子美到了极点！他呼吸急促地爬在了她身上，抚摩着她的脸蛋说：“你爱我对不对？我真的很爱很爱你！可我越是爱你，越是怕伤害了你！”
　　肖萧不说话，只是看着王小路的眼睛，手在他后背上摸索着。那清澈的眼神里没有一丝杂念，就连彼此紧紧贴在一起心跳也没有什么改变。
　　王小路忽然就开始恨这个女人，她为何这么平静，让他进一步不行，退一步也不行。他低下头去吻她的脖子，她的脸颊，然后就开始往下滑。虽然他的下面还没有雄起，但却很想吻遍她的全身。从第一次和这个女人相遇的时候，他就想好好吻她，是那种纯纯的吻，而不是为了满足欲望。当他的嘴唇来到娇嫩的上时，他略微迟疑了一下就一口含住。
　　肖萧呻吟了一声，身子不自觉地朝上弓了一下，就王小路的嘴里面硬了起来。她这一声的低喘，象钥匙一样打开了他身体里的欲望与霸气。这个女人看上去象天仙一样，只不过也是个普通的女人，她有欲望！
　　王小路一只手在肖萧的上揉捏着，一只手已经渐渐伸向了下面。他一边吃着另外一个，一边抬眼看着她的面色。她有反应了，不单是翘的厉害，就连脸色也娇艳了起来。而他已经摸到了她的小森林，哪里虽然还没有潮湿，但明显感觉温度要高一些。
　　这个女人是我的，是我的！王小路心里这样嘀咕着，身子下面就快速地硬了起来。他的手也分开了下面的小嘴唇，摸到了最嫩的那一片地方。
　　肖萧身子颤抖了一下，喃喃地说：“不，别乱来，不……”
　　“难道你不爱我？你不想我更爱你一些？乖乖躺着别动，我会好好爱你！”
　　王小路抬起头看着肖萧张张合合的嘴唇，上前亲了她一下，然后半爬着朝下面看去。诱人的腰身，可爱的小肚脐，平坦的小腹和并不茂密的小森林，都散发着独特的韵味。不知道她是紧张还是害怕，全身都有刚才的平静而变的颤抖，甚至呼吸声也听起来很是清晰。
　　王小路一点点地分开了肖萧的腿，只见大嘴唇微微张开着，小嘴唇在里面探出头来张望着，粉红色的屁眼上没有一根杂毛，如一多含苞待放的小菊花。
　　肖萧有些难为情地要合拢上腿，并呻吟地说：“王小路，别，抱我，抱我！”
　　王小路没有理会肖萧的声音，继续看着下面，慢慢地低下了头，手指颤抖地拨开大嘴唇，看着里面的风光。他从来没有对哪个女人象现在这样感兴趣，想看清楚她的每一个地方，包括每一根毛发。肖萧虽然比他大，但下面却保养的很好，只外面一点点是黑色的，里面依旧很红润。而且小嘴唇也不大，可以看出来是没有经历过太的多性接触。最喜人的人是她那洞口小巧的象是一颗黑豆，一点点水渍挂在那里，让人欢喜的不得了。
　　“抱我！”
　　肖萧又呻吟了一声，颤抖地抬起了上半身。
　　王小路吞了一口口水，呆呆地看了肖萧一会，倒爬在她身上顺着她的小肚子就一路亲吻了下去。而他那硬硬的棍子就戳在他的脖子上，令她一声惊呼。
　　肖萧推了王小路几下没有推开，伸手抓住他那东西抚摩着，呼吸越来越急促，并试探地伸出舌头在上面舔了一下。
　　王小路全身一个机灵，脖子上一使劲，就对着下面的小嘴亲了上去！这个漂亮的女人给他吹箫了，这是一件多么值得庆贺的事情。他亲着她的嘴唇，从里到外，又有外到里。舌尖淡淡的香味溢开，那种略带酸味的汁水也浓郁了起来。而身子下女人的颤抖也更加地剧烈，身后的呻吟又是别一种味道。他知道她还没有放开，她在忍着。
　　肖萧的呻吟声渐渐大了起来，里面夹杂着痛苦与快乐。或许她还在挣扎着，是否该与这个男人来一次痛快的疯狂。当王小路的舌头象一条蛇一样在她小洞门口进进出出的时候，她终于象是下了决心，头朝下移动了一点，伸出舌头在他宝贝上亲吻了起来。
　　王小路觉得自己的每一个毛孔都散发着幸福的味道，好戏才刚刚开始，可他却觉得有些要投降了。别的女人亲吻他是为了让他更好地伺候她们，可肖萧不一样，她在认真地亲他，舌头的每一次滑动都带着她特有的细腻和谨慎，从那里的神经一直传到了全身。他只有把那种刺激的感受通过舌头再传递给她，让她也在自己的进攻下投降。
　　两个人就那样拼命地刺激着对方，全身心地投入着。当肖萧的屁股不安分地扭动起来的时候，王小路还是忍不住要发泄出来。他忙抬起头来想转回身进入她的身体，可她却紧紧地抓住了他，并吃的更加起劲，并故意刺激着他最敏感的地方。
　　王小路跪在床上就是一声大叫，全身一阵抽搐，忍了半天最终还是爆发了出来。虽然这次时间很短，并且没有感受到肖萧宝贝的魅力，但他却觉得全身舒畅，似乎是有生以来最畅快的一次发泄！
　　肖萧身子也是一阵颤动，似乎受了王小路的感染，全身竟也汗津津的。两腿不自主地纠缠在了一起，彼此抚慰着对方。她悉数舔干净了他的那里，然后就一动不动。
　　王小路拖着疲惫的身子从肖萧身上滚落了下来，刚想搂抱她一下，她却翻身起来裹上浴巾进了卫生间，然后就一阵水响。
　　等了好一会，肖萧从卫生间出来躺在了王小路旁边，看着他没有说话。
　　“对不起，我不该这样对你！难受吗？休息一下，我想我应该还能行……我真的是太爱你了，所以，所以这么快就出来……肖萧，我真不知道怎么爱你才算够！”
　　王小路看着肖萧脸上没有褪去的红晕，有些歉意说到。
　　“不，我觉得很满足……你满足就是我满足……我都有些觉得我是在做梦，只有在梦里的时候才能和你这样放肆地纠缠亲吻。可这不是梦对吗？”
　　肖萧伸手抚摩着王小路的脸，喃喃地说：“我都不知道我是怎么了，在每一个人眼里我都是一个标准的淑女，可我却一直幻想着和你疯狂！我甚至比爱自己都更爱你，我一直关注着和你有关的一切！我怎么可能会忘记你呢？忘不了，永远也忘不了我们第一次见面时年一追车的样子！”
　　王小路紧紧地搂住了肖萧，虽然这次他和她之间有浴巾挡着，但他还是感觉到了她的心跳。他吻了吻她的耳朵，情不自禁地说：“我们结婚好吗？你嫁给我，我好好爱你！我们不去管什么工作，什么地位，只要我们两个人在一起就好！”
　　肖萧一怔，随后就是一声苦笑：“嫁给你？你真的愿意娶我吗？你的心有多大我清楚，而我嫁给你的结果就是彼此不再思念！或许你说的结婚只是结婚，跟责任没有关系！我甘愿象现在这样，每天想你好几遍，爱你好几遍，然后再幻想好几遍属于我们的美好生活！”
　　王小路没有说话，他现在有些吃惊刚才怎么会说到结婚。确实，有那么一瞬间，他想着永远拥有她！但只是一瞬间，他不是那种适合结婚的人。再说，要是其他女人知道他和肖萧结婚，还不知道会闹成什么样子！可如果两个人就这样交往下去，他真的觉得很对不起她。但从另外一方面讲，要是和肖萧结了婚，那经济房的事完全不用担心。
　　“什么也别说，我们就这样静静地享受属于我们的时光！你不觉得很美吗？我曾经幻想过很多次，我们一起吹海风，一起看风景，一起聊天，一起静静地躺在一起，现在终于实现了！”
　　肖萧见王小路的嘴唇动了几下，伸出食指堵住了他要说的话。
　　王小路抓住肖萧的食指咬在嘴里，温柔地舔着，象个孩子一样。
　　两个人就那样静静地躺了好久，太阳的光芒渐渐淡了下去，挂在窗户边的衣服也随风飘荡着，一看就已经完全干了。床上的两个人却依旧偎依着，没有一点要起来的迹象。
　　忽然，王小路的手机刺耳地响了起来，他皱了下眉头刚想起来去接，肖萧却一把拉住了他：“不，别走，让响好了，我们就当没有听见！”
　　“哦！”
　　王小路重新躺好，心却怎么也静不下来。不知道电话是不是赵彤打的，但愿杜悦那边的钱没有出问题。


第422章 调戏小妹
　　手机响了一会停了，正当王小路松了口气的时候，却又响了起来。他转头看了一眼，冲肖萧说：“真讨厌，太大声了，我看看是谁，一会直接关机！”
　　肖萧松开了手，目光跟着王小路，直到他拿起了手机。电话是胡雪打来的，接还是不接？他迟疑了一会，看了肖萧一眼，按下了接听建，并起身走到了窗户跟前。
　　“王小路，你在忙什么啊，电话都不接听！是不是又在跟哪个女人鬼混了？真是狗改不了吃屎，就那点德行！”
　　胡雪尖着嗓子唠叨着，一句正经的都没有说。
　　王小路很想骂人，可看见肖萧盯着自己，只好平静地问：“什么事？我正在忙呢！”
　　胡雪笑了一声，然后又夸张地问：“你该不会是连我们之间的事也忘记了吧？我看你玩女人真是玩昏了头！我老公同意和你谈，并且这事他已经问过了老爷子，应该是有希望。今天晚上八点，找个地方大家见个面！并且究竟有什么好处也说清楚，或者先付个定金什么的，免得到时候赖帐！而且我已经为这事陪了身子，是绝对不会放过你的！”
　　“晚上？好吧。那晚上见！论”王小路心里很是不爽，但为了钱途，还是勉强答应了。他说完就挂上了电话，没有再多罗嗦一句，直接关机看着肖萧说：“是个客户，晚上约谈点事情！呵呵，做生意就是这样子，总是被客户牵着鼻子走！”
　　肖萧淡淡一笑，用手撑起头来看着王小路说：“那晚上我们不能在一起吃饭了？也好，我有点累，倒是想早点回去休息！”
　　王小路过去抚摩着肖萧的肩膀说：“谁说不能一起吃饭了？再重要的事情我也要先陪你吃完饭才是！衣服已经差不多干了，一会我们就出去吃东西。累就再休息一下，我真担心你掉湖里受了凉会生病！”
　　“我没有那么娇气，放心吧。我们还是别吃饭了，我想回去……帮我拿衣服好吗……今天我休息家里都知道，回去晚了不太好！而且，这事情有些太突然，我要好好想想！”
　　肖萧说着坐了起来，手按在浴巾上，象是怕再被王小路解开。
　　“还有什么要想的？你爱我，我也爱你，然后我们两个自然地结合……不，是自然地互相亲吻，还没有结合，很正常的事情！而且，你有自己的生活圈子，为什么还象个小孩子一样受家庭的约束？肖萧，我希望和我在一起的时候你能把你的感情毫不保留地给我，而不是象现在一样光着身子还装正经！”
　　王小路压在了肖萧身上，总觉得有些不过瘾，两个人还怎么都没怎么的，这样放走了多可惜。他的身子渐渐又有了变化，低下头去就要吻她。
　　肖萧感觉到了王小路的变化，将头瞥到了一边，推了几下他没有推开，看着他的眼睛说：“我和你不一样，我是公众人物，所以我必须要为我的一切负责！而且，我的家庭不允许我过多地和你这样的商人交往，否则会让别人猜疑！请你放开我，关于经济房的事情我可以帮你，但我们不能更进一步！”
　　王小路哈哈一笑，从肖萧身上翻了下来，快速地从窗户边上帮她拿下衣服扔了过去，冷冷地说：“你终于也觉得我和你的地位不一样了？对，我是下三烂的商人，你是政府领导家的千金，我真是癞蛤蟆想吃天鹅肉了对不对？”
　　“不，我不是那个意思！”
　　肖萧没有拣衣服，紧紧地皱着眉头叫到。
　　“不是那个意思？那你是什么意思？你不敢去爱也不敢去恨，只把自己包裹在那个华丽的外衣当中，所以你一辈子都不会得到快乐！你知道爱的表现是什么吗？那就是做爱！”
　　王小路猛地扑了上去，几下扯开了肖萧身上的浴巾，亲吻着她的脖子说：“你要是爱我就全身心地投入，我们真正地爱上一回，以后你就是再怎么不接受我我也觉得甘心！闭上眼睛，我这就进到你身体里去，让你用你的小嘴还感受我有多么地爱你！”
　　肖萧瞪大了眼睛，但随后就闭上了眼睛，喉咙动了几下，始终没有说出话来。
　　王小路象和其他女人做爱一样，抬起肖萧的腿，毫不含糊地顶了上去。他要占有她，让自己以后都不要有什么遗憾。而且他相信在占有了她以后，她会更加帮自己。
　　就在王小路腰上使劲要冲进的时候，肖萧眉头皱了几下，忽然就流下了眼泪。她将头偏到一边不让他看见，但他还是看到了。
　　王小路愣了好一会，下面就自动地软了下来。他拉肖萧坐起来，替她擦着眼泪说：“对不起……怎么样才能让你和我在一起开心？你告诉我我去做！我真的不想你难过，我只是，只是……我只是想和你完全结合在一起！我们相爱不就应该这样子吗？”
　　“不，相爱不应该只是做爱！我要的爱情不是这样子的！我想我们应该有点距离的好，那样我们会更加珍惜对方！”
　　肖萧摇了摇头，拿起衣服进了卫生间。
　　王小路一个人呆呆地坐在床上感觉是那样的失败，他从来没有在哪个女人面前这样失败过，而且也从来没有在乎过哪个女人是否愿意被他上。现在他有些明白为什么说最爱的未必就是最适合自己的，看来还真是有道理。就因为他太在乎肖萧的感受，所以今天才在马上就要得手的时候败了下来。
　　肖萧从卫生间出来的时候已经穿戴整齐，王小路看了一眼也拿起衣服进去穿，与她擦肩而过，却始终没有再说话。
　　临出门的时候，肖萧跟在王小路身后抱住了他的腰说：“对不起，不是我不爱你，是我没办法接受不能名正言顺地走在一起而又偷偷摸摸地做男女之事！我希望我们的爱情能光明正大，如果有那个时候，我想我会把自己毫无保留地全部给你！”
　　“没事，我尊重你的选择！你说的对，正常的爱就不应该只是为了做爱！以后我们就象以前那样交往吧，保留点距离，每天想你一遍！”
　　王小路没有回头，掩饰着失望说着，也不去管肖萧的感受，说完就走出了房门。
　　肖萧跟在王小路的身后始终没有再说一句话，直到上车也都是保持着沉默，似乎他们只是陌生人。一直到快到家的时候，她才说：“就在前面的路口停下来吧，你的事我会跟我爸爸说，有时间你们一起吃个饭聊聊！”
　　王小路看着肖萧笑了下，到了路口将车停下，握住她的手说：“回去好好休息！我的事情你爸爸能帮上忙就帮，帮不上就算了！今天的事情就让她过去吧，你依然是我最爱的人！以后我们两个在一起我也不会在做你不愿意做的事情，相信我！”
　　肖萧张了好几次嘴，却始终没有说出话来。她表情复杂地看了王小路一会，打开车门头也不回地朝小区门口走去。
　　王小路看着肖萧的背影坏坏地笑了起来，心里想：后悔了吧？对不懂风情的女人男人只会冲动一次，那就是他还不知道她不懂风情前！他已经觉得他们之间的感情有些变质了，就象当初和巧巧的感情一样。而且刚才分手时说的那些话完全是为了哄肖萧开心，好让她尽快为自己办好经济房的事情。肖萧是个好女人，漂亮、大方，身子也很有诱惑力，但因为太好了而让人感觉有压力。而且她把感情看的太单纯，不管是谁跟她在一起，都会有压力！他是爱她的，但那种爱只是精神上的。也许她说的对，留点距离对两个人都有好处。
　　一直等到肖萧的身影消失在了人流里，王小路这才松了口气，掏出电话拨通了琳琳的手机有些炫耀地说：“宝贝，我在你家附近！你猜我今天做什么了？保证让你吃惊不小！”
　　“你在我家附近做什么？做了什么让我吃惊不小？我正要找你呢，你这就打电话过来了？”
　　琳琳的声音跟肖萧的一样沉着，但里面却还夹杂着些叛逆。
　　“我在你家附近送一个人回来，你应该没有想到是你姐姐吧？我占有了她，象前天占有了你一样，而且也是在我们去过的那个度假村！不过我想告诉你的是她的味道远远没有你好，而且表现也太过于生疏，让男人做到一半就不想继续做下去。所以我更喜欢你，你能让我发狂，而且流下来的蜜汁有着特殊的芳香，那紧紧的小洞可真是厉害，能把我的宝贝给夹疼了……瞧，我这跟你说着下面就硬了，开始想你的小嘴，上面的和下面的都想！我现在被你姐姐挑逗的性欲高涨但又没有地方发泄，是不是你来帮我一把呢？我一定让你舒服到发疯！”
　　王小路故意挑逗着琳琳，就是想看看这丫头的反应。同时也想让她知道，她姐姐只不过就是一个普通的女人，没有什么特别的地方。
　　琳琳沉默了一会，猛然抬高了声音叫到：“王小路，你真无耻！天底下的男人就数你最龌龊！你居然，居然糟蹋了我姐姐，我跟你没完！”
　　王小路哈哈一笑，又挑逗地说：“我无耻？那天还不知道是谁主动骑到我身上无耻的呢！而且不是我糟蹋了你姐姐，是你姐姐自己勾引了我！不过很可惜，我和她才刚刚开始就结束了，我甚至都没有进到她身体里去……看来你们姐妹两个都只是表面上文静，内心还不是一样的浪荡！你恨我也好，爱我也好，我说这些只是想告诉你，你有了一个情敌，而且就在你身边！当然，我更爱你，这一点我已经跟你说过了，所以你也别让我失望！另外，最好不要让你姐姐知道我和你的事情，因为她很在乎你！我也没有在她面前暴露出任何关于我和你的事情！”
　　“你，你无耻！”
　　琳琳又是一声大叫，可以听的出来她有多生气。“我姐姐那么爱你，你居然，居然这样说她！王小路，你不是人，我真是看走了眼！”
　　“宝贝，别生气嘛！你姐姐是很爱我，我也很爱她，可我们之间的爱是那种只可以思念不可以亲近的爱！好了，刚才是逗你玩的，我今天是和你姐姐见面了，主要还是为了经济房的事。而且也因为一点点事情湿了衣服，所以，所以就光着身子了。不过你放心，我们什么都没有做，你姐姐是什么样的人你很清楚！”
　　王小路见琳琳已经气的有些语无伦次，收起嘻哈的样子正经地说：“你要是真不相信，可以回去试探下你姐姐。”
　　琳琳又是一怔，然后冷笑了一声说：“你们光着身子会没有什么事？你当我是三岁大的小孩啊？王小路，你玩弄我们姐妹两个还要我们帮你做事情，真是太聪明了呀！”
　　王小路这才觉得事情有些辣手，连忙哄到：“我们真的没有什么事，你姐姐那么高贵，又时刻那么清醒，而且对我那么好，你想我能下的了那个毒手吗？你要不信我现在打个电话给她，让她来解释一下好不好？好宝贝，别乱想了！你要知道有些女人光着身子男人也不见得有兴趣，有些女人听听声音就觉得味道十足！你们姐妹两个一个是冰，一个是火，不一定我跟你做的事情就跟你姐姐做的出来！”
　　“那你的意思是我姐姐高贵我下贱了？我告诉你，你这人就是天底下最无耻的无赖！今后就当我们之间什么都没有发生过，你不要再给我电话了，我对你很失望！”
　　琳琳冷冷地说完就挂上了电话，一点机会都不给王小路。
　　王小路握着电话苦笑一声，看来还要花点时间去哄哄这小妮子，没想到一个玩笑让她这么生气。不过刚才说的那些话确实有些过分，他也不知道是为了炫耀还是什么，就想刺激琳琳，让她知道他把他们姐妹两个都搞到了手。


第423章 汽车上的癫狂
　　一个人无聊地想了一会，看看时间离八点还有两个多小时，王小路决定还是先去哄哄琳琳。万一她回家跟肖萧说了什么，他的计划可几全泡汤了。而且，那女人很有味道，他也不想跟她闹翻。再说了，女人生气还不都这样，哄哄就好，费不了多少事。
　　王小路买了一束花，开车到了琳琳学校门口，将车停在一边便拨通了她的电话：“宝贝，还在生我气啊？我来向你道歉了，出来下好吗？”
　　“你怎么这么无聊？你还想让我和你的事情在学校里传播开来？你到底要把我们姐妹两个怎么样？王小路，你要是还念我你的那点感情，就马上给我离开！否则你别怪我无情无意！”
　　琳琳显然还在生气，但不知道在什么地方，声音压的很低。
　　“你出来见我一面，我马上就走！宝贝，我是怕你生气气坏了身子，这才马上赶过来看你！刚才是我不好，我不该跟你开那样的玩笑！真的，你出来一下，想怎么惩罚我都行！”
　　王小路加大了音量，只要她能出来，这一切问题都解决了。
　　琳琳口气坚硬地叫到：“你走吧，我不会出去！有见你的时间我多看看风景也好！”
　　王小路心里火了一下，一字片一句地问：“你真不出来见我？好，那我就在你们校门口拉个横幅等着，让所有的人都知道我是在等你！”
　　“你，你怎么，怎么……王小路，你要是敢那样，我马上杀了你！”
　　琳琳吼叫了起来，砰的一声象是把什么东西给摔碎了。
　　“你就是杀了我今天我也要见你！”
　　王小路心里得意了一下，一点也不松口地说。
　　琳琳喘着气沉默了一会，叹了口气说：“好吧，我去见你！你把车开到那个饭店旁边，我不想被人看见我上了你的车，我们找个地方好好谈谈！”
　　王小路呵呵一笑说：“这就对了嘛，你乖乖出来见见我又怎么了！我现在就把车开过去，你可要快点啊！”
　　琳琳没有说话地挂断了电话，王小路又是一笑，就把车开到了饭店的墙角下。
　　等了大概有十几分钟，琳琳黑着脸走了过来。她虽然生气着，但走路依旧不紧不慢，身子优雅，步伐稳健。
　　王小路忙打开了车门，下车迎上去本想给个拥抱，琳琳却是一个恶狠狠的白眼，硬是将他的热情给逼了回去。他愣了一下，见她上了车忙自己也上去，关上车门快速开到了一个隐蔽的地方，有将她哄到后面的座位上，把的花递到她坏里，伸手搂住她的脖子说：“好了，宝贝，跟你开个玩笑怎么就这么大的火气？来，亲一个，夫妻床头吵架床尾合，现在没床咱就亲一个算是和好了好不好？”
　　琳琳猛地推开了王小路，将手里的花冲着他的脸就砸了过去，愤怒地叫到：“你给我死一边去，谁跟你是夫妻了？王小路，别以为你长的有点象花瓶就把大家都当花瓶，我真是瞎了眼睛，怎么会跟你鬼混在一起！告诉你，今天晚上我就回去，然后告诉我姐姐你是一个什么样的人，让你再我们家人心中再也没有了地位！”
　　王小路只觉得脸上有点疼，然后就是大片的花瓣掉落下来。他心里的火熊熊地燃烧着，眼睛睁的越来越大，看着琳琳的面孔一动不动。
　　琳琳好象也被王小路的样子给怔住了，手里的花束掉落在了座位上，身子不由自主地朝后倾斜了些，嘴唇动了几下却没有发出声音。
　　“很好，你还真是有个性啊，果真跟你姐姐不一样！不过越是有个性的女人我越是喜欢！”
　　王小路凑上去抬起琳琳的下巴，看着她精致的五官继续说：“你说我是花瓶？花瓶可是只能看不能用的，那我现在就让你尝尝我这个花瓶的滋味。”
　　“你，你要是敢乱来，我马上打电话给我家人！再说了，再说你还有事情不要是要请我帮忙的吗？”
　　琳琳眼睛里闪过一丝胆怯，但很快就镇定地说到。
　　王小路放开琳琳的下巴，伸手解开自己的裤子，露出巨大的宝贝，拉过她的手放在上面，哈哈一笑地凑上去吻着她的嘴唇说：“好啊，你打吧，最好现在就打！我请你办的事情你可以不为我办，自然有人会帮我的忙！宝贝，你这样子还真是诱人，这地方是小了点，但我想足够我们两个乐的了……还没有在车上跟男人偷过情吧，这可是很刺激的事情！”
　　琳琳本想把手从王小路的下面拿开，他却一把按住了，嘴唇已经滑到了她的脖子里，炙热地吻着说：“你难道对它没有想法？我们该来点音乐了是不是？我还真是怕一会你受不了把别人给喊叫过来！宝贝，你去全身都这么性感，男人要是能把持的住还真的需要费很大的力气……不是每一个花瓶都会这样伺候你，只有我，只有我你知道吗？”
　　“别，别乱来，这，这地方会有人过来！王小路，我们，我们好好谈谈，谈谈好不好？你别，别这样！”
　　琳琳口气软了下来，一边想推开已经压过来的王小路，一边妥协地说到。
　　“我不是乱来，宝贝，我是要让你知道我并不是花瓶！而且我也很爱你，真的！我还没有对哪个女人这样痴狂过，你是第一个……放心，我们在后面别人是看不到的！你不想享受一下这样的刺激吗？我会让你一辈子都记住，然后一辈子都感谢我带给你的这种享受！”
　　王小路将琳琳按倒在了座位上，三两下伸手掀起她的裙子拽掉内裤，人就整个爬了上去。
　　琳琳有些痛苦地“啊”了一声，头向后一扬，脖子就完全露了出来。那微闭的眼睛和挣扎着的双腿发泄着内心的不满，但两手却环住了王小路的腰。
　　王小路只蹭了两三下，就进到琳琳身体里面。那里有些干，但足够温暖。他缓缓抽动了几下，亲吻着她的脸说：“宝贝，兴奋一点好吗？你这样子会难受，我多心疼！兴奋一点，好好想想昨天我们的疯狂，想想你舒服时的感受，让下面湿润一点！我爱你，不会伤害你！”
　　琳琳缓缓睁开了眼睛，看了看了旁边一眼，张开嘴巴寻找着王小路的嘴唇。
　　王小路忙将嘴移了过去，狂热地将舌头伸了进去，吸取着琳琳舌尖上的蜜汁。
　　忽然，琳琳猛地咬住了王小路的舌头，牙齿一用力，他整个人就身子一颤。
　　王小路吃惊不小，没有想到琳琳会有这么一招。真是退也不是，进也不是。舌头的疼痛渐渐加强，他也顾不上她下面是不是湿润，屁股一翘就冲撞了起来。他要征服这个女人，让她舒服地叫喊的时候松开自己的舌头。而且现在他有些恨她，任何人都不能这样对她，哪怕她对自己真的很重要。
　　几个冲撞以后，琳琳的下面渐渐滑腻了起来。她的手也越发将他搂的更紧，甚至有些抓伤了他的后背。王小路又是一阵猛冲，肌肉的碰撞声异常清晰，舌头上的疼痛也更加厉害。他有些怕了，忙放慢了速度。这女人是真的要跟他过不去，万一兴奋过头咬掉舌头也是有可能的事情。
　　王小路才刚刚停下，正想着怎么能让琳琳松口，她却自己放开了他的舌头，眉头一皱急切地说：“别，别停下！王小路，你今天就把我强奸死算了，快，快啊！”
　　王小路没有反应过来，动了下舌头见没有什么大碍，直到琳琳又催促了一声，他这才爬起来抬起她的腿推冲撞了起来。一边撞一边说：“操你妈妈的，臭婊子，想男人操了就早点说，还搞这点小动作！舒服了吧？好，我就让你舒服一把，看你还敢跟我耍脾气！”
　　琳琳只紧紧地抓着王小路，一点也不在乎他说的什么。汽车微微晃动着，呻吟声压过了轻柔的音乐。王小路的骂声也渐渐变成了笑声，这正是一处极好的戏，演的真是出人意料。之前的担忧已经消失的无影无踪，这个女人早咬他舌头的那一刻开始，就已经原谅了他。
　　过了好一会，王小路只觉得琳琳的小洞已经足够地热，又夹的他有些难受，忍了几忍那种另全身发麻的感觉也不能压下去。他轻轻嘘了口气，放慢了一点速度，看着衣衫凌乱、面色红润的琳琳说到：“怎么样，舒服够了吗？我还是不是花瓶？哈哈，你去找个花瓶，要是他能让你这么爽，我他妈的把自己这玩意给割了！”
　　“不，不是！快，快点好吗？我快到了，别停下……啊……快……”
　　琳琳眼睛也不睁地叫着，声音里早已经没有了她特有的那种本分，有的尽是浪荡与轻浮。
　　“很好，要的就是这样的效果！他妈的，你们都是欠操，正经哄的时候就一副泼妇象，现在倒老实了！难怪世界上那么多的强奸犯，原来是女人都有这个需求……你这小洞还真是不赖，这么快就水汪汪的，舒服！”
　　王小路骂着就又行动了起来，将先前的火气都放在了下面，用力顶撞着琳琳的洞门，任那里水声四起。
　　终于，王小路还是有些忍不住地冲上了高潮，实在是夹的太紧，叫的又浪，想多玩一会都不行！琳琳也冲上去了，他感觉的到，那身体的抽搐就是最好的表现。要不是她先抽搐，说不上他还能再坚持一会呢！
　　王小路软软地爬在了琳琳身上，喘着粗气对着她的耳朵说：“满意了没有？还生我的气？休息休息，我们接着再来，直到你不生气了为止！”
　　琳琳没有说话，抬手在王小路的后背上拍了拍，倒是叹了口气。
　　“怎么了？没满足？”
　　王小路觉得有些奇怪，抬起头来问到。
　　“不是，我只是不知道自己都在做什么！我恨你的才是，可刚才……”
　　琳琳看着王小路，眼神里的那种高贵又浮现了出来。
　　王小路笑了下，轻声说：“你和我在做爱啊，还能做什么！你可以恨我，但恨我不等于不和我做爱！好了，我真的是在和你开玩笑，你不相信我也应该相信你姐姐的是不是？宝贝，你刚才的样子真的很诱人，别觉得不好意思，任何女人在一个优秀的男人下面都会有那样的表现！你的小洞差点就没把我的东西给夹断，我还真担心你把我上面下面都给割了！而且，你不觉得在车上做爱也很刺激的吗？这才叫偷情，偷偷摸摸地做，更加刺激！”
　　琳琳苦笑了一声，翻了下眼睛说：“我有那么厉害吗？谁让你先惹我的……开什么玩笑不好，你偏偏要开和我姐姐的玩笑！我姐姐对感情一向的认真，你不可以伤害到她！而且她跟我说过，这么多年来，你是第一个经常走进她梦里的男人！”
　　“那你有梦到过我吗？我是不是也是你遇见的最好的男人？”
　　王小路捏了下琳琳的鼻子，调笑地问到。
　　“去你的，我梦你干吗？”
　　琳琳推开了王小路的手，看着他的眼睛伸手搂住了他的脖子说：“我和我姐姐之间你难道不能选择一个？如果有一天我爸妈知道了你和我们两个同时来往，真的不知道会有什么事情发生！而且，这样我心里也很有压力，不知道回去以后怎么面对我姐姐！按理说你是她的男朋友，可我却爱上了你并和你有了关系。我们是亲姐妹，这样做真的很不应该！”
　　王小路愣了一下，低头亲了亲琳琳说：“宝贝，你和你姐姐是两种完全不一样的人，我怎么选择？而且，我和你姐姐只属于精神上的恋人，与肉体没有关系！你和她在我心里同样重要，舍弃你们哪一个我都觉得做不到！谁让你们这么漂亮，这么对我好？放宽心好吗？我不会让这事情暴露出去，而且我要保护好你们两个人！再说，等你喜欢上别人的时候，我就会离开你，并祝福你有个快乐的家！”
　　琳琳没有说话，只深深地吸了口气将王小路抱的更紧。


第424章 重返逍遥窟
　　静静地爬了一会，王小路有看时间居然已经七点过了。他忙爬起来穿着衣服叫到：“糟了，还有个客人要见，都快迟到了！”
　　“你不要陪我吃晚饭吗？来找我就是为了强奸我？满足就要走人？还不知道你是要去会哪个女人！”
　　琳琳有些失望地爬起来也穿着衣服问。
　　“没时间了，今天这个客人很重要，我必须要去见！而且你放心，绝对不是女人，是个能赚钱的大主顾！乖，你自己吃饭好吗？改天，改天我一定陪你吃！”
　　王小路拉上裤子打开车门换到前面，发动起车一边开一边说：“我先送你到校门口，然后我要赶回去！”
　　琳琳没有说话，只呆呆地看着车窗外面，象是在想什么。到了校门口她也没说话，下车只摆了摆手，就径直朝里面走去。
　　王小路看着琳琳曼妙的背影消失在前面的人群中，回味了一下刚才的滋味，将座位上那束残缺的花丢进了垃圾桶，关上门朝前走去。
　　虽然一路都是加速，但到了几指定的地方还是晚了十几分钟。王小路气喘吁吁地跑上楼，一眼就看见了坐在落地窗前的胡雪，她对面坐着一个身材肥胖的男人，背对门，看不清楚脸面，但头出奇的大，脖子里的肥肉象游泳圈一样堆着。
　　王小路定了定神，整理好衣服大步地走了过去，面色有些冷淡地站在桌子旁边，先是看了一眼男人，然后很是客气而又有风度地冲胡雪说：“胡小姐，真的不好意思，路上塞车，来的晚了点，让二位久等了！”
　　胡雪显然有些不习惯王小路年对自己如此客气，愣了一下说：“哦，王总，没关系，我们也是刚到没多一会！我来给你们介绍一下，这是我先生，杜刚，这就是王总。”
　　王小路冲杜刚伸出了手，淡淡一笑说：“杜先生您好！”
　　杜刚冷冷地看着王小路，过了半响才是伸出手来握了一下，警惕地看了旁边的胡雪一眼，说：“王总不单年轻，而且一表人才，可真是在我的意料之外啊！”
　　“杜先生你也不赖，一看就是大富之人！况且有胡小姐这样的贤内助，真是让人羡慕！”
　　王小路又是一笑，松开杜刚的手，拿起菜单递给杜刚说：“今天晚上我请客，杜先生想吃点什么尽管来。虽然初次见面，但感觉跟你已经是老相识，我们不醉不归，饮个痛快！”
　　“哈哈，王总还是个豪爽之人啊！”
　　杜刚也不客气，接过菜单翻看了起来。
　　王小路悄悄看了一眼紧张的胡雪，伸脚碰了她一下，然后就是一个眉眼。胡雪本来就紧张，被王小路这样一撞，更是乱了手脚，拿起桌上的茶杯喝了一口，眼睛忙朝外面看去。
　　王小路偷偷一笑，这才打量起杜刚。这个男人皮肤出奇的白，连胡须好象也没有几根，满脸肥肉还带着些红晕，象是大姑娘初次见生人。最为好笑的还是他的嘴巴，嘴唇很厚，微微外翻，色泽鲜红。前面看来脖子里的肉更多，却也都很是白嫩。
　　王小路看着看着就想笑出声来，忍了好一会才将笑声压了下去，意味深长地看了旁边的胡雪一眼，心里想到：这两口子晚上脱光了究竟谁比谁白呢？说不上两人往床上一躺，就两条拨了皮的萝卜一样。只是不知道杜刚的宝贝是不是也一样的白嫩。
　　正想着，杜刚已经叫服务员过来点菜了，听名堂似乎都是名菜，而且还点了不少。王小路微微皱了下眉头，却依旧没有说话。看他那贪婪的样子，好象多少年没有来这样的大地方吃过饭一样。不过这样的人很好勾引，稍微下点饵，马上就能上钩。
　　“王总，你要不再来点几个？我可就不客气地点了六个，难得聚在一起，按你说的，好好乐乐！”
　　杜刚终于把菜单推了过来，脸上的那种冰冷也不见了，倒多了几份媚笑和讨好。
　　王小路将菜单推到了胡雪面前，客气地说：“胡小姐你来点吧，喜欢什么就吃什么！我随便，再说一会还要留着独自和杜先生好好来上几杯！”
　　胡雪也不客气，冲王小路笑了下，拿起菜单一边看一边说：“那我就再点四个吧，十全十美，图个好意头！”
　　杜刚迎合着说：“对，就十个，意头好！”
　　“但原我们的合作也能十全十美！”
　　王小路凑过去对杜刚小声说完，就笑了起来。
　　杜刚一怔，也会意地摸了一把自己的肥脸说：“王总，一定，一定！”
　　等菜都上齐了以后，王小路又要了一瓶上等的好酒，给三个人都倒满，举起杯来干了一下，一口喝完擦了下嘴，刚想说点什么，胡雪已经有些等不急地压低声音问：“王总，那经济房的事你看……”
　　“哦，不急，先吃饭喝酒，然后我们找个舒适的地方去谈！这里人多眼杂，不适合谈论公事！”
　　王小路也压低了声音，冲胡雪两口子说完就又倒上了酒。
　　杜刚和胡雪对看了一眼，也说到：“王总说的对，不谈公事，先喝酒！再说了，这事我和他谈，你就别操心了！”
　　胡雪有些警惕地看了王小路一眼，又看了看自己的男人，拿起筷子吃了起来。
　　桌上的菜只吃了一半，酒却喝了不少。胡雪倒是没有喝多少，眼睛一直在杜刚和王小路之间转悠，也不多说话。两个男人倒象是成了朋友，左一杯右一杯地喝的不亦乐乎。
　　等两个人都喝的有些面色发红的时候，胡雪终于忍不住说：“别喝了，正经事情还没说，你们两个倒是要倒下了！先说事情，等事情说好你们想怎么喝怎么喝。”
　　“胡小姐心急了？这事情我们心里都明白，还能跑的了？再说，我这个求你们的人都不急，你急什么呀？再说了，今天一见杜先生我就觉得特别亲切，生意上的事情男人做主，一会我们两个人找个地方慢慢去谈，你先回去休息！”
　　王小路冲胡雪抛了个眉眼说到。
　　“就是，男人的事情你别插嘴，我心里有数！等下你先回去，我和王总好好谈谈！”
　　杜刚也冲胡雪说着，就又喝了一杯。
　　胡雪刚想冲男人说点什么，王小路却从桌子下面碰了她一下，然后帮她也满上了酒说：“来，胡小姐，你应该多喝的才是，否则我们两个男人喝是什么意思！”
　　酒过三巡，眼见杜刚已经喝的有些高了，王小路冲胡雪说：“你先回去，我和杜先生好好谈谈！”
　　“回去？王小路，你把他灌醉究竟想怎么样？想把我支开？门都没有！这事情我说了算，你别给我打马虎眼！”
　　胡雪冷笑了一声，冲王小路低声说到。
　　王小路苦笑了一声，情谊绵绵地说：“我能干什么，还不是商量怎么说服老爷子！再说了，你比他能有把握让老爷子开口？放心，我答应你的五十万绝对不会少一个子，而且，我还会给你一个意外的惊喜！”
　　胡雪有些不相信地看了看杜刚，又看着王小路说：“五十万你真的一分不少？”
　　“我骗别人还能骗的了你？”
　　王小路抬高了声音叫到。
　　“你们，你们两个在说什么？”
　　杜刚抬起头看着王小路和胡雪，口齿不清地说：“别，别以为我听不到，五十，五十万……”
　　王小路忙捂住了杜刚的嘴，小声说：“好哥哥，咱找个安静的地方再说，这里不易多说钱的事！这样吧，我让胡小姐先回去，我们两个好好谈谈好不好？”
　　杜刚忙收了嘴，看了看胡雪说：“你先回去，我和王总谈谈！”
　　胡雪很不情愿地站了起来，走到杜刚跟前小声提醒说：“五十万，一分都不能少！”
　　“不会少，不就五十万吗？”
　　王小路觉得好笑，没等杜刚说话就接过话来说：“胡小姐，你就放宽心等好消息吧，今天晚上我只和杜先生谈谈相关事情的具体操作，绝对不会做什么对不起你们的事情！而且这事情的主动权在你们手里，难道还怕我事成以后跑了吗？”
　　“回去，别在这碍眼了，我心里有数！”
　　杜刚被王小路接过了话，面子上有些过意不去，不快地冲胡雪说到。
　　胡雪动了动嘴唇，没有说话就走了出去。
　　过了好一会，琢磨着胡雪已经离开了饭店，王小路凑上去冲杜刚说：“杜哥，兄弟我今天晚上带你去一个地方，保准你喜欢！”
　　“去哪里？你可别想着用色情引诱我，我可是不上当的！”
　　杜刚警觉地说着，肥脸抖动了几下，“我们就把事情说个清楚，你给我五十万，我帮你拿下经济房的指标！”
　　“不，我给你五十五万！”
　　王小路笑了笑，凑过去说：“我看胡小姐也不是一般的女人，杜哥你不想手里有点自己的资金？那五万就算是小弟敬奉您的，合作的好以后大家还是可以做朋友的嘛！”
　　杜刚一怔，眼睛就眯在了一起：“王老弟，还是你想的周到！好，今天晚上我听你的。”
　　王小路笑了起来，在杜刚肩膀上拍了几下，叫过服务员服完帐，然后就领着杜刚出了饭店，上车一路直开到逍遥窟的门口停下。
　　“喝茶……也好，吃了那么多油腻的东西，是该喝喝茶！”
　　杜刚下车看了一眼逍遥窟门口的彩旗上的“茶”字，皱了下眉头，有些失望地说到。
　　王小路心里一怔，难道杜刚还不知道这逍遥窟的秘密？他将车锁好走上前说：“是啊，吃饱了来喝喝茶也是个不错的选择！而且这逍遥窟里的茶可是出了名的，杜哥你不知道？”
　　杜刚挠了下头，有些尴尬地说：“我对茶没有什么研究，所以，所以……”
　　“哈哈，好，那今天咱就好好研究研究这茶的奥妙！”
　　王小路一听这话，拉上杜刚就进了逍遥窟。
　　站在门口的两个旗袍美女一见有客人进来，忙招呼他们在旁边坐下，打量了王小路和杜刚几眼问：“二位是要普通茶还是上等茶？”
　　王小路淡淡一笑，看着杜刚说：“当然是上等的了，朋友相聚，哪能喝普通的！”
　　“呵呵，那是，那是！”
　　杜刚点了点头，眼睛在服务员身上瞄着。
　　“那两位是要喝熟茶还是生茶？”
　　服务员笑吟吟地又问到。
　　王小路看着杜刚没有说话，杜刚怔了一下，忙说：“就熟的吧，生的喝起来大概有些涩，熟的味道好点，纯正！”
　　另外一个服务员呵呵一笑，在本子上记着说：“先生是熟客吧？这么了解茶的品性！”
　　“这是熟茶的价目表，请二位选择！”
　　服务员递过来了一本豪华的茶本，依旧笑着。
　　王小路心里略微有些好奇，上两次都是直接带去后面办事的，怎么现在多了这道手续！他接过来翻开一看，只见上面的名字有上到下是：“雪红：6666；山茶：6222；翠艳：5888……”
　　直到看到“灵婵：4888”的时候，他心里才恍然大悟，原来这个茶单就是用各个女人的名字排出来的。而且有些后面画了勾，应该是已经被包了出去。他心里暗自赞叹了一声，将茶单推到了杜刚面前，冲他说：“杜哥，还是你来吧，看上哪个就选哪个！”
　　杜刚也不客气，象是很在行一样，拿起茶单看着，眉头就是一皱：“怎么这么贵？”
　　“先生，我们可一直都是这个价格，没有跟着市场经济变动过！再说，我们的服务是一流的，货也有质量保证，保准您着钱花的不冤枉！”
　　服务员柔声解释着。
　　“就来这个，这个翠艳吧，我喜欢喝绿茶！”
　　杜刚看了看王小路，指着“翠艳”两个字说着，眼睛就转到了服务员那里。
　　服务员扑哧一笑，记下了名字说：“先生您可真幽默，请跟我来！”
　　杜刚不解地看着王小路站了起来，跟着服务员走了一步，见他没有跟上来，忙回头问：“王总，还不走？咱一起品品这翠艳究竟是什么味道！”
　　“你不介意我和你一起品一道茶？”
　　王小路也笑出了声，站起来过去拍了杜刚几把说：“老哥，这里的茶还是一个人喝的过瘾，你先进去，有什么不满意的给我电话就是！要是喝的开心就在这里喝个痛快，我明天早上再来接你！”
　　杜刚愣愣地看着王小路，不解地跟着服务员朝后面的包间走去。


第425章 逍遥窟里品逍遥
　　王小路一个人回到座位上，想着杜刚的傻样，不自觉地笑出了声。这个白面男人大概还没有过这样的经历，一会不知道会被那个叫翠艳的女人折腾成什么样子！其实这是他早就想好的，让杜刚在这里出轨，然后完全将他控制，按照自己想的去做。
　　“先生，你不要点茶吗？”
　　一个服务员带走了杜刚，另外一个却一直站在王小路旁边。
　　王小路本想拒绝，心里却蠢蠢欲动，以前和二灵嬉闹的场景一一浮现，另他全身都是一阵糟热。他翻开茶单，本想点个普通的女人乐乐，可到了最后还是点了灵婵。
　　服务员乐呵呵收起茶单，带着王小路一边朝里面走一边说：“先生莫非是婵姐的熟客？”
　　“算不上熟客，有些交情！情人还是老的好，我可不大喜欢和陌生人做爱！”
　　王小路感慨地说着，眼睛又在服务员身上打量了一圈。
　　那服务员也不多说话，径直分将王小路带到了后院的一间房门口，敲了几下门说到：“婵姐，有客人来了！”
　　雕花的门“吱呀”一声从里面打开了，只穿着个红肚兜和睡裤的灵婵从里面拉开了门，眼睛从王小路的脚下慢慢往上看，直到看见他的脸这才怔住了一般不再动。
　　“先生，你们进屋好好歇息，我先回去了！”
　　服务员见状微微一笑，转身走了开来。
　　王小路跨进房门一把将灵婵抱起来，横放到床上说到：“怎么，这么快就把你家爷爷给忘记了？你这小妖精，一天到底接多少个男人？瞧你这样，还不如脱光了上大街上去吆喝，保准男人一抓一大把！”
　　灵婵推开了王小路的手，翻了个身半躺在床上，又将王小路打量了一遍，这才说：“发财了么？看你这打扮跟以前不一样了呀，还真不怪我认不出你！呵呵，我本来就是个妓女，一天接多少个男人也不关你的事吧？怎么忽然想起找本姑娘来了？莫非受了什么打击？”
　　“难道要受了打击才能来找你不成？”
　　王小路的手顺着灵婵的小腿一直摸到屁股，这才发现她下面好象没有穿内裤，他继续朝上面摸索着，一把捏住了她的奶子使劲一揉说：“当初咱在一起的时候可是要多逍遥有多逍遥，你难道不想我来找你？”
　　“啊！”
　　灵婵忍不住叫了一声，面色微红地推开了王小路的手，坐起来爬在他后背上说：“来这里的要么是发了大财的，要么是官场腐败的，要么就是受了刺激的有钱人！看你今天兴致这么高，难道是发了大财？我可是天天盼着你来，你那厉害劲别说这么一段时间忘记，就是这辈子也怕是没有人能与你相比！”
　　王小路一个转身将灵婵压到了身子下面，看着她妖冶的面容，忽然就失去了要上的冲动。以前是因为没有女人所以来这里找刺激，现在自己在外面有那么多干净的女人，身子下这个被很多男人上过的女人也就没有了魅力。他抚摩了一下她的脸下来，与她并排躺下说：“我哪一种都不是，是陪一个朋友过来的，顺便来看看你！”
　　“看看我？也算你有心了，还能记得我！你那朋友选了哪个？”
　　灵婵伸手抚摩着王小路的嘴唇，吐出几口香气问到。
　　“好象翠艳，不知道人怎么样！”
　　王小路拿开了灵婵的手，有些后悔点了她。一个人在外面喝喝茶也好，这样的浪荡女人他倒真的没有了兴趣。
　　灵婵愣了一会，忽然就大笑了起来。
　　王小路觉得莫名其妙，问到：“你笑什么？”
　　“你朋友选了翠艳？那可有他受的了！那骚货刚来没多久，没想到一身的骚劲，比我们这些老牌的还吃香！别看她表面风光，私下里还不知道被多少男人折磨的掉眼泪！不过她也确实有一手，从她那里出来的男人可是站都站不起来！”
　　灵婵收住了笑，看着王小路有些恨恨地说着，语气中又带着些无奈。
　　“听你这么一说我倒真有了些兴趣，那女人真的很厉害？那等我朋友完事可是要好好问问！”
　　王小路眼睛里发起了光，能被灵婵赞叹的，大概真的是不俗气。
　　灵婵拉下了脸色，有些不高兴地说：“怎么，后悔选我了吗？你们男人花那么大的价钱就图那点享受，值得吗？再说了，我的技术可是比她成熟多了！”
　　王小路哈哈一笑，抬起灵婵的下巴说：“这么自信？莫非功夫真的进步了不少？好，我给我朋友电话问问他晚上要不要回去，然后就开始享受你的技术！”
　　灵婵哼了一声，动手解开了王小路的裤子，在他腰里摸索着，倒象是在给他挠痒一般。
　　王小路也不去理会，按下了刚才在车上要到的杜刚的电话，铃声响了好久他才接起来，声音颤抖地说：“王总，你，你要走了吗？”
　　“不，我不走，也要了一味茶，这不正喝着么？杜哥，我是想问一下你那茶的味道怎么样啊？不满意咱就换，消费者是上帝嘛！再说了，今天是兄弟我请你，可要玩好了！”
　　王小路一听杜刚的声音就知道他已经玩上了，但还是故做玄虚地说到。
　　“满意，满意，非常满意！啊……王总，我可真是，真是服了你！这里居然有这样的享受，我怎么就，怎么就……慢点，我受不了了……怎么就没有早发现！”
　　杜刚一边跟王小路说着，一边就又喘起了气。
　　王小路刚想说话，灵婵小嘴一张就把他那东西含了进去。虽然这样的服务已经有无数个女人为他做过，可身子还是不由的一紧。这女人受过专门的训练，舌头所到之处，酥酥痒痒，那个难受劲可真是没法说。他略微定了定神，对电话那头的杜刚说：“可别只顾着舒服忘了夫人还在家里等着！你要是想享受的时间长一点，就打个电话说跟我在一起，晚上咱就在这里住下，明天一早再回去！”
　　杜刚呻吟了几声，声音都有些变调地说：“操她娘的，让她等着好了，我还怕她不成！我，我这才刚刚开始舒服，怎么能马上回去！这小妞，小妞实在是太厉害了！”
　　“哈哈，好，既然你放心那我也不多说什么了！杜哥，好好乐乐，这样的机会可是很难得的！”
　　王小路自己也觉得有些受不了，忙收了电话叉开两腿，看灵婵半跪在床下进进出出地吃着自己的东西，伸手摸了下她的头说：“果真是进步了不少，这棒棒糖吃一口可就有一口的钱，很划算！那个叫翠艳的女人也很厉害嘛，我那朋友这么快就把持不住了！”
　　灵婵没有说话，而是吃的更加起劲，口水顺着下巴滴落在床沿下，啜着的声音时不时地发出来。但她的眼睛并没有闲着，冲他抛着眉眼，进一步地勾引着。
　　王小路闭上眼睛干脆仰面躺在了床上，全身都放松了享受着这种特殊服务。眼见马上就达到了高潮，电话又响了起来，他略微镇定了一下，拿起电话来见是胡雪打来的，眉头皱了下就接了起来。
　　“王小路，你们两个到底是在搞什么鬼？我老公说你们在谈事情是吧？我可警告你，你别把他给带坏了，好歹他是我男人！”
　　胡雪口气中明显有着不安，声音却压的比较低。
　　王小路只觉得一阵快感袭了上来，啊了一声说：“姐姐，你这话说的，我能把他怎么带坏？放心吧，我们确实是在研究怎么哄老爷子开心！再说了，我把他带坏了对我能有什么好处？我倒觉得他就这样挺好，我和你来往也更有味道！”
　　王小路话音刚落，胡雪就叫了起来：“你疯了！你不是跟他在一起的吗？让他听到我给你电话那还了得！我……我可跟你说，这事情要是弄砸了，我……”
　　“你怎么就把我想的那么笨？我是在厕所……啊……啊……在厕所，他不在我身边！好了，放心吧，绝对没有事情！”
　　王小路翻了个白眼，看了一眼吃的正起劲的灵婵，忍不住又呻吟了一声。
　　“你在厕所？那你，那你那声音怎么那么怪？”
　　胡雪揪住了不放，好奇地问到。
　　王小路急了起来，灵婵的舌头活的象是条蛇，他身子下面已经是一团火，要是胡雪继续问下去，难免会暴露出来什么。他忙深深地吸了口气说：“我在拉屎！这不有些，有些……啊……有些便密的嘛！好了，不跟你说了，我保证把你老公给安全带到家，好了吧？”
　　胡雪小声嘀咕着说：“真恶心，迟不拉的早不拉，偏偏这个时候拉！那你早点把他送回来，别让我太担心！”
　　“知道了！”
　　王小路应了一下就挂上电话，痛快地抱住灵婵的头叫到：“他妈的，你个臭婊子，差点就让爷爷我漏了陷！快，继续，厉害，厉害啊！”
　　灵婵前前后后地晃动的更加厉害，看着王小路憋红的脸笑了一下，两手就在他屁股上揉捏了起来，舌头更加灵活地动着。
　　王小路仰头长长地叫了一声，抓住灵婵的头几个冲刺，就软软地倒在了床上。
　　灵婵嘴角流着精液，去卫生间洗淑了一下，回来躺在王小路旁边玩弄着他那已经软了下去的宝贝说：“你还真是能控制的住，居然我有边吃一边能打电话！来我这里的男人恐怕只有你才能做的到这一点，这就是我一直没有忘记你的原因！可怜刚才的女人，要是知道他男人在这里逍遥，还不知道会气成什么样！”
　　王小路喘了口气，听着灵婵的话忽然一个念头就冒了出来。他一把拉她躺下，睁开眼睛说：“帮我办件事好不好？我给你好处费！”
　　“什么事？只要有钱，没有我办不到的！”
　　灵婵眼睛亮了一下，手里也是一紧。
　　“去帮把我翠艳和我朋友办事的样子拍下来！”
　　王小路笑了笑，捏着灵婵的下巴说到。
　　灵婵一怔，叹了口气，眼睛里的光亮暗了下去：“这个可办不到，而且你也别想了！这逍遥窟里办什么事情都可以，可就是不许拍照！”
　　王小路心里一怔，问到：“为什么？偷偷的也不可以吗？”
　　“这是这里的规矩，任何人都不许冒犯！以前有个丫头跟客人用手机拍了照，被发现以后马上被炒了鱿鱼，还被毒打了一顿，说是从那以后不许她再踏进这个城市一步！这逍遥窟可不是那么简单，你想想，要是拍了照流落出去，这里岂不是成了卖淫的场所？所以，这个要求我做不到！”
　　灵婵想了想说着，语气中也有些不解。
　　王小路冷笑了一声，低声说：“这老狐狸，想的倒是周到……”
　　灵婵见王小路一个人在说话，将脸贴了上来说：“怎么，难道你非要要你那朋友风流的照片？莫非你想勒索他？”
　　“哪里有什么勒索，只是觉得好玩！我们是好朋友，拍了他的照片好日后做笑料啊！”
　　王小路搂了搂灵婵，掩饰地说着，又问：“真的就没有可能了吗？我那朋友特老实，今天不知道被那个翠艳折腾成什么样子，我真的很想知道！”
　　灵婵略微一想，眼睛转了几下说：“要是我有办法给你弄到照片，你给我多少好处费？”
　　王小路略微一喜，竖起一根指头说：“一张一百！”
　　“你当我是小孩子啊？一百？我这可是要冒很大的危险才能拍到！”
　　灵婵推开了王小路，不高兴地坐起来说到。
　　王小路嘿嘿一笑，拉灵婵又躺下说：“那你说个价格吧，合适就马上去拍，免得错过了好时机！”
　　“一张一千！少一个子我都不去干！”
　　灵婵有些得意地说着，似乎这事情就只有她才能办的到。
　　“你还真是黑心啊？一千，你当是金子做的！”
　　王小路脸色一拉，爬了起来。
　　灵婵不屑一顾地笑了起来：“一千已经是少的了，我可是冒着很大的危险去做的！而且，你真的是因为好奇才想知道你那朋友现在在做什么吗？我们可都是熟人了，痛快点，要不要去办？”
　　王小路一咬牙，点了点头。


第426章 里外风流
　　灵婵呵呵一笑，凑过来在王小路脸上亲了一下，三下两下地穿好衣服，回头又冲他抛了一个眉眼说：“你就乖乖等着吧，事情我绝对办的顺利！而且，我会拍最好的照片回来给你欣赏，到时候你可别说不满意哦……你们这些有钱人，现在都喜欢玩裸照……”
　　“快去吧，别磨蹭了，估计人家都已经办的差不多了！对了，给我拍正面的，人要看的清楚！”
　　王小路有些不耐烦地催促着，末了又交代了一句。
　　“知道，让你满意就是！放心吧，翠艳那骚货哪里能那么快完事！”
　　灵婵说完拿起王小路的手机就拉开了房门，四下了看了一眼，这才小心地走了出去，然后又把门给轻轻关上。
　　王小路一个人在床上躺着，心神不定地起来走到桌子跟前喝了口水，然后就又躺到床上沉思了起来。杜刚是一个没有经历过风月的男人，再加上他有个有本事的老爸，只要自己掌握了他的裸照，到时候让他做什么他还不乖乖地听话？他之所以在委托了肖萧姐妹两个帮忙弄经济房的事以后，又拉拢杜刚，一是为了保险，二也是为了东方事发的时候能推给他们。
　　等了约莫有二十几分钟，门外一阵急促的脚步声，然后灵婵就闪了进来。她背靠着门喘了口气，拍了拍胸脯说：“吓死我了！拍的好好的，你你手机忽然收到一条短信！不过还好是短信，要是电话，今天真的是死定了！”
　　“拍到了没有？”
　　王小路懒共得听灵婵罗嗦，快步走过去接过手机问。
　　“我出马能拍不到吗？”
　　灵婵翻了个白眼，走过去喝了一口水，可忽然就笑着将水全部喷了出来：“那两个人可真是投入，你抱着我来我抱着你，好象都是八辈子没有见过男人女人！尤其是那男人，笑死我了，全身都是白白的肥肉，跟个小孩子一样！而且，而且他连下面都没有长毛，简直就是一头褪了毛的猪！”
　　王小路正翻看着手机上的照片，有几张模糊不请，但其中的三张却很是清晰。一张是杜刚坐在床上，一个一丝不挂的女人正蹲在地上帮他吹箫，一张是两个人在玩69，另外一张却是杜刚在投入地亲吻女人的下面。
　　王小路看着看着也嘿嘿笑了起来，虽然只是照片，并且象素不够高，可还是能看见杜刚身子下面果真没有一根杂毛，白花花的小棍棍似乎从来就没有硬过。
　　灵婵走过来爬在王小路的肩头，伸手在他脸上抚摩着问：“满意吗？这几张照片足够你控制那男人！而且，那男人一看就是个窝囊废，哪里会跟你这样狡猾的人成朋友！不过下面不长毛的男人我倒是第一次见，还真是觉得有些别扭！真不知道翠艳那骚货是怎么想想的，居然能跟他玩的那么起劲！”
　　“你们还不都看上的是钱？只要有钱，就是个太监也能玩的一样好！”
　　王小路将手机小心地装了起来，然后掏出三千块钱向后一抛撒在了床上，站起来走到桌子跟前坐下说：“这些是照片钱，三张三千，你数数！”
　　“怎么，怎么会只有三张？我可是拍了近十张的！”
　　灵婵不满地叫嚷了起来，但还是快速地将床上的钱收集了起来。
　　王小路冷笑一声说：“其他的都看不清楚，你不知道吗？再说了，这钱可是你白赚来的，相当于你一个晚上接个男人的总收入，还不满意吗？”
　　灵婵咬着嘴唇白了王小路一眼，随后就是一声娇笑，一边数钱一边说：“你可真是滑头，连这点小钱都舍不得给我！算了，不跟你计较就是，三千就三千吧，谁让我和你是熟人！”
　　“好了，你慢慢数吧，我要回去了！以后要是有机会，我会把熟人介绍给你！”
　　王小路淡淡一笑，站起来整理了下衣服就要出门。
　　“要回去？可我们，我们还……你不会是真的要走吧？你付的价格可是已经包含了过夜，难道你变性了不想玩了吗？”
　　灵婵瞪大了眼睛，吃惊地问到。
　　王小路得意地笑了下，走过来抬起灵婵的下巴说：“你在想什么？是不是很想我伺候你？痒了是不是？可我这人有个毛病，对上过的女人就失去了兴趣！而且，我向来都不大喜欢被别人的男人上过无数次的女人！我会觉得很脏，很恶心！不过你放心，要是我的哪个熟人想要来你们逍遥窟玩，我一定优先推荐你！”
　　灵婵的脸色变的有些难看，但随后就是一声冷笑，猛地转过头避开王小路的手，哼了一声说：“恶心？你也配说这两个字？来这里的哪个人不是恶心的？你的目的就是利用我为那个下面没毛的男人拍照是不是？只有你们这些恶心的人才会做这样卑鄙的事！ＯＫ，现在你的目的达到了，你可以走了！面对你这样一个卑鄙的小人，我还怕会算计到我什么！”
　　“其实你已经被我算计了！你不觉得吗？”
　　王小路也不多说话，看了灵婵一眼笑了笑就出了门。身后好象有什么东西被摔在了地上，但他没有回头。
　　王小路走到前厅拿出卡来结帐，服务员有些意外地问：“先生，难道我们的服务您不满意吗？为何这么早就要离开！”
　　“不，我很满意！不过一时有点急事，所以要离开！”
　　王小路淡淡一笑。
　　“哦……”
　　服务员半信半疑地结好帐，职业性地笑了笑。
　　王小路大踏步地出了逍遥窟，回头看了一眼门楼上挂着的两个大红灯笼和飘荡的旗帜，忽然就觉得那灯笼象是两只充血的眼睛，而那茶旗就象是坟头的招魂番，看上去甚上恐怖。他不自觉地后背上出满了汗，忙转过头快步到了车跟前，上去发动起车子就冲了出去。
　　一口气开出数里以后，王小路终于将车停在了马路边上，背靠着座位发起了呆，去哪里呢？时间已经有些晚了。好久没有回别墅那里了，该回去看看他们了。他这样想着，就朝郊区开去。可刚开了不出一里地，他又停下了。回去也是麻烦，那几个女人估计又闹的睡不好。要不去苏小婉那里？她可能已经睡了吧？
　　王小路将所有的女人都想了一遍，还是没有决定要去哪里。忽然，手机刺耳地响了起来。他吓了一跳，拿起手机一看是胡雪打来的，忙接了起来问到：“你还没睡吗？”
　　“我能睡的着吗？王小路，我老公呢？你究竟把他怎么样了？我怎么就觉得有问题！”
　　胡雪大声嚷嚷着，似乎真的很担忧。
　　王小路沉默了片刻，嘴角渐渐浮起了笑容，镇定地说：“你怎么还对我不放心？这么说你对我们的合作也不相信？好，人我现在就给你送回去，你告诉我你家在哪里！”
　　胡雪声音低了下去，小声说：“我不是不相信，就是觉得，觉得这事情最初是我和你说的，应该我们两个做主的好！而且，而且你单独把他弄出去，万一，万一把我们两个的事情露出点蛛丝马迹，那我不是毁在你手里了！总之，还是把他送回来吧，改天我们一起谈！”
　　“哈哈，既然你这样想那我把他送回去吧，改天我们两个再好好谈谈！”
　　王小路大笑了一声，看来这两口子面合心不合，真是各有鬼胎，这正是他介入的好时机。
　　胡雪说出了家里的地址，王小路开车就直奔她家而去。
　　胡雪家是在城边的一个大型居住区内，很好找。而且这里环境很好，虽然夜有点深，但蛙声却正是浓的时候。
　　王小路轻松地到了胡雪家门口，得意地一笑，伸出手敲了几下门。
　　房间里一阵脚步声，门就被拉开了。胡雪脸上带着些僵硬的笑容冲王小路笑了笑，探出头来看了门外面一眼，诧异地问：“杜刚呢？你不是要送他回来的吗？”
　　王小路也不说话，径直走进去将门关上，这才抬起胡雪的下巴细细地看着说：“都这么晚了还不休息，老了可就没人喜欢了！而且，你这妆一洗还真是有点老。不过我喜欢，你是身上的这种香味很好闻！”
　　“杜刚，杜刚呢？王小路，你要做什么，这是，这是在我家！”
　　胡雪怔住了，过了一会才推开王小路的手结巴地说着，眼睛又不自觉地朝门口看了一眼。
　　“我知道是在你家！你找那个下面没毛的萝卜做什么？难道你不觉得我在你家过一个晚上是件很愉快的事情吗？再说了，你这一个人守着空房，难道不寂寞？”
　　王小路伸手将胡雪拉进了怀里，在她耳垂上吻着，柔声说到。
　　胡雪身子明显一颤，然后又是大力地将王小路推开，脸色有些苍白地问到：“你说，说谁是下面没毛的萝卜？你，你把他怎么样了？”
　　王小路没有理会胡雪，走过去从酒柜里拿出一瓶红酒拔开塞子，也不用酒杯，拿起来喝了一大口，皱了几下眉头这才说：“我能把他怎么样？你们这样的人讨好都还来不及，难道怕我害了他？放心吧，明天早上我保证把他好好地给带回来。而且我们合作的事情也已经谈好了，绝对没有问题。今天晚上我没地方去，在你家借宿一个晚上，你不介意吧？”
　　“你让他去嫖妓？”
　　胡雪瞪大了眼睛，随后就象疯了一样扑过来，撕扯着王小路的衣服叫到：“你个畜生，居然做出这样的事情！他，他，他不行的你知道吗？他是我男人！”
　　王小路一把抱住了胡雪，将脸凑上去在她脸上蹭了几下说：“难道你想这事情让左邻右舍都知道吗？你明知道他不行为什么还那么在乎他？你跟他在一起不就是为了他的钱和地位吗？难道你不知道男人在外面出了轨以后，会更加对老婆好，因为他觉得他对不起你！我所做的这一切都是为了你好！而且，他喜欢上找野食以后也不会对你那么在意，这难道不是为我们以后的交往打好了基础吗？你是情愿身边睡上一个我这样的强壮男人，还是睡一个跟萝卜一样，连毛都没有的没用男人？”
　　胡雪瞪着王小路半天没有任何言语，身子也象是僵硬了一样，一动不动。
　　王小路暗自笑了一声，抱起胡雪轻盈的身子进了卧室，将她放在床上解开睡衣说：“姐姐，我可真是心疼你！这么长时间了，身边的男人不能用可你还要装做什么都很正常，这对你实在是太不公平了！而且那个男人也太没人性，自己不行还不许你找别人解决，把你当成了傻瓜吗？既然他今天在外面快活，那我们就在家里做一回夫妻，让你知道身边睡一个我这样的男人是什么滋味！”
　　“你早就计划好了是不是？早就想着将我们两个控制在你的手里？王小路，你可真是深不可测，让我想都想不到这一点！他再不行也是我男人……嫁给他我认命，可你把他推到别的女人怀里有没有想过我的感受？我难受，我难受……”
　　胡雪平躺着没有动，任凭王小路亲吻抚摩，眼睛里却是泪光一闪，泪珠就滑落了下来。
　　“姐姐，我是为了你好，你怎么反倒伤心了？”
　　王小路凑上去将胡雪脸上泪水吻干，“人生苦短，享受一天是一天！真正的夫妻应该是有爱情的，可你和他什么都没有，何苦要为他守着身子？再说了，禁欲可是对身子很不好，尤其是女人，很容易老去。放开一切吧，好好享受我们在一起的时光！而且，只要有我在，我绝对有办法让他乖乖地对你好！”
　　王小路的话语就象魔咒一样，胡雪也不再哭泣，反倒伸手搂住了他的腰，轻轻叹息了一声，抬起腿将他缠住，小声说：“我早就说过你是个妖精，还果真不错！我这辈子算是毁在你手里了，看来都是天意如此！”
　　王小路呵呵一笑，嘴巴又在胡雪身上游走了起来。


第427章 好事既成
　　两个人折腾了一阵子，胡雪总是不能投入，连当初在公园小树林里的激情都没有。王小路也渐渐失去了兴趣，躺在床上看着天花发呆。两个人都有心事，谁也不说话。过了好大一会，王小路本想再挑逗胡雪一番，看她真的是有些难受，这才闭上眼睛胡思乱想，直到深夜才沉沉睡去。
　　不知道过了多久，身边的胡雪突然坐了起来，一边急急地推王小路一边叫到：“快起来，天亮了！快，他要回来了吧？快起来！”
　　王小路翻了个身，睁开眼睛看了看窗外，只见天色才微微发亮，楼下马路上偶尔有车经过，却也很快别宁静所取代。他笑了下，拉住胡雪重新躺下，将眼睛闭上说：“你一直没有睡觉吗？时间还早呢，再睡一会！再说了，杜刚没有那么快回来！昨天晚上给他找的那个女人骚的很，他今天准睡个日上三杆！况且他回来了又能怎么样？自己在外面风流，难道不让我安慰你一下？并且就他那样一个没用的男人，给老婆找个陪床的再合适不过！”
　　“睡不着！我总是担心他马上回来把我们两个抓在床上！再说了，我也担心他……你给他找的哪里的女人，要是染上性病岂不是把我也给害了？况且他也折腾不出什么花样来，还能睡到日上三杆？我可是真毁在你手里了，万一哪天这个家里没有我的立足之处，你可一定要负责！”
　　胡雪沉默了一会，喃喃地说着，身子却又往王小路坏里缩了缩。
　　“我办事你还不放心？给他找的女人绝对可靠，别说是性病，就是一点杂菌都不会有！他虽然不行，可那女人行啊！再不行的男人要是遇上个厉害的女人，终归是会有反应的吧？而且，女人让男人舒服的方式多的是，并不见的就要真枪实干！所以，我保证他能睡到日上三杆……以后你名义上是他的老婆，暗地里就做我的老婆好了，只要有我饭吃，我就不会亏待了你！不过我可不许他以后再在你身上占便宜，我的女人任何男人都不能碰，否则……”
　　王小路搂紧了一些胡雪，让她胸前的那两团柔软贴在自己胸膛上。
　　胡雪又是一声叹息，也越发吃将王小路抱的紧。
　　一直到太阳出来，王小路这才伸了个懒腰起来，对发呆的胡雪说：“现在你的脸色可是比昨天晚上好了不少，看来女人漂亮不漂亮可是跟身边的男人有很大的关系！不过我想下次我们在一起的时候，你的脸色会更好！好了，你收拾一下，我去接杜刚回来……啊，他万万都不会想到，他在外面风流，老婆在家里风流！这就是报应吧，呵呵，我可是真觉得高兴！”
　　胡雪穿上衣服拢了下头发，看着王小路冷笑了一声问：“你就不怕你在我这里风流，你其他的女人跟别的男人风流吗？既然是报应，应该对每一个人都公平的是不是？天下间只怕你是最该报应的一个！也是最贪心不足的一个！”
　　王小路一怔，心头闪过一丝不悦，进卫生间洗刷着说：“我的女人我心里有数！要是他们谁敢给我乱来，我亲自把她的下面缝上，让她们这辈子都不要再想男人！”
　　胡雪愣愣地坐在床上没有说话，过了好大一会才苦笑一声起来，收拾着床上的凌乱。
　　从胡雪家出来太阳已经高高地升起，王小路上了车就去了逍遥窟。一路上心情都很好，回想着昨天晚上漂亮的布局，自己又笑出了声。给杜刚拍的那些风流照迟早有一天能派上用场，到时候那男人不从他都不行。他到了逍遥窟并没有进去，而是放上轻音乐在车里静静地等着，杜刚肯定是没有出来，一会可是要好好讨教一下昨天晚上的感觉，看看他这个无能的男人整整一个晚上都做了什么。
　　等了大约有一个小时，杜刚才衣衫不整地从逍遥窟里走出来，左右看了一眼就要伸手拦车。王小路忙将车开了过来，摇下车窗玻璃看着一脸愕然的杜刚笑了笑说：“杜哥，你可给出来了，我还想进去瞧瞧你是不是出了问题！上车，知道你饿了，我们去吃东西！”
　　杜刚又看了左右一眼，这才急急地拉开车门上了车，盯了王小路看了好大一会问：“你该不会是一个晚上都在这里等着我吧？我本来是想早点出来的，可……”
　　“呵呵，你不说我也明白，佳人难求，舍不得分开也很正常！不过我可是在这里等了你一个晚上，这份情你怎么说也不能辜负了我！本来是想找个妞乐乐的，可，可自己没那个本事，怕被人家嘲笑，所以干脆在车里过了一夜！再说了，那些骚娘们我是体会过了，没点能耐还真是会被折腾死！杜哥翻云覆雨了一个晚上，现在还能神采奕奕，真是厉害啊！什么时候传授小弟几招，让我也乐乐？”
　　王小路略微怔了一下，就嬉笑地说到。
　　“不，不会，她们不会嘲笑！况且有本事没本事的男人在他们看来，都是……哦，那，那真是辛苦你了，我要早知道你在外面等我，就早点出来了……对，那些娘们是太厉害了，把人折腾死都能折腾活来……”
　　杜刚话刚说了一半，就停了下来，脸色明显红润了起来，眼眶却发青，一看就是晚上没有休息好。
　　王小路嘿嘿一笑，凑上去问：“杜哥，昨天晚上怎么玩的？给我讲讲我好过把干瘾！听说这逍遥窟里的女人都是各有绝招，滋味百般变化！你点的那个翠艳更是技压群芳，眼见就成头牌了，相信味道更是差不到哪里去！”
　　杜刚也是嘿嘿一笑，压低了声音说：“王总你还要我给你讲怎么玩的吗？这地方可是你带我来的呀！真是没有想到，市里居然有这么个逍遥的地方！人生得以在次逍遥一个晚上，也不枉白活了一趟！不过昨天晚上刚开始还真是吓到我了，从来没有来过这样的地方，忽然一个绝色女人穿着很少地出来，我当时就知道上当了。不过，后来，嘿嘿……那个翠艳可是很会伺候男人的，妙啊，非常妙！不但口技出众，这全身上下都能让男人蓬勃爆发！说实话，你现在看我如同昨天，其实这身子里的精力早都被那婊子吸了去！现在全身酸软不说，这走路身子也好象有千斤重，真是有点象被狐狸精吸去了阳元一般！不过我也头一会体会到了跟老婆上床不一样的感觉……轻飘飘的，好象全天下都只有我一个人……那女人舌尖都能说话，硬是将我弄的半死半死。难怪那么多人喜欢找妓女，原来妓女和老婆还真是有很大的区别！只可惜，可惜……唉！”
　　“这么说杜哥对昨天晚上的安排还是很满意的？哈哈，昨天晚上那样安排也是为了让你享受这种刺激！而且先前有嫂子在，我自然是不好说明！改天要是有机会，咱哥俩共同干一个女人，看看那些骚货能有多大的本事！只是你最后的这叹息是为了什么事？难道没有尽兴？”
　　王小路大笑了一声，明知故问地说着，将车停在了一家饭店门口。
　　“不，不，不，王总，我可是有老婆的人，这事要是被她发现，那还不闹翻了天！所以以后你要想乐就自己去乐，可别再拉上我了……确实有点没有尽兴，真是恨自己……不过我也满足了，能有一个女人说什么就做什么，只怕也只能在逍遥窟里实现了！男人最大的成就就是征服女人，我也算是成功了一把！”
　　杜刚身子一怔，拉开车门跟上急急地说到。
　　王小路只笑不说话，点了几个小菜吃了几口，这才说：“杜哥你还怕老婆不成？男人辛苦赚钱养家糊口容易吗？出来尝点鲜味有什么不行的？再说了，这事你不说我不说，别人又怎么会知道的？放心吧，昨天晚上嫂子给我电话问我们在干什么，我已经圆满地将她骗了过去！以后杜哥你要是想出来放松有把尽管找我，我保证把事情办的漂亮！”
　　杜刚愣了一会，挠了挠头，脸上的肥肉动了几下笑着说：“王总你说的有道理，是个很会享受的人！那逍遥窟还真是有魅力，享受过一次就想有第二次，尤其是我这样，这样不接触他们这一行的人，更是觉得非常刺激！只是价格有些高，一次那么多钱，可就是我一个月的工资！如今家里经济大权可都在老婆手里。”
　　“杜哥放着大把的赚钱门路不用，偏偏去计较那点小钱！这次我的事情要是能办成了，可就是五万啊，够你去逍遥窟十次八次的了！以后兄弟要是有好差事就找杜哥你，一回生二回熟，成了老朋友以后，自然就不用多说什么了！”
　　王小路一步步地点化则杜刚，只想他快点帮自己把事情办妥。
　　“呵呵，说的是，现在的社会，靠工资哪里能过上好日子……我再想想，你的事情就放心吧，我一定给你办到！”
　　杜刚笑了一下，似乎对王小路很是敬佩。
　　两个人吃完饭又闲聊了一会，王小路开车将杜刚送回了家。
　　胡雪急匆匆地跑来开门，看门口的两个男人一眼，目光明显一颤，然后就盯在自己男人脸上问：“回来了？真是的，一个晚上都不见人影，害我担心！”
　　“嫂子，都给你说了有我和杜哥在一起，你还担心什么？”
　　王小路说着就邪邪地笑了起来，看了看杜刚又说：“难道你怀疑我跟他还能去找小姐？我你可以不相信，难道不信杜哥？好了，人我是给你送回来了，有什么悄悄话你们就慢慢说吧！”
　　胡雪和杜刚脸色同时一变，互相对看一眼没有说话，一起走进了房间。
　　杜刚显然底气不足，看着胡雪给王小路倒水悄声问：“昨天晚上担心了？我真的没事，你别听王总乱说！再说，我也是为了我们这个家。”
　　“我已经给你请假了，今天就好好在家休息休息，免得累出病来！”
　　胡雪看也不看杜刚，嘀咕了一句就把水端给了王小路，坐在一边不再说话。
　　喝了几口水见没有什么话说，王小路站起来说：“哥哥嫂子，我这就走了，还有事情要忙！你们二位好好休息，有什么事再给我电话！”
　　“行，就不耽搁你工作了！谢谢昨天晚上的款待，改天请你来家里吃饭！”
　　杜刚看了旁边的胡雪一眼，把王小路送到了门口，小声说：“你怎么可以乱说？一会她发起疯来我可就惨了……我这心里还真不塌实，背叛老婆毕竟不是好事！”
　　“就这点胆？放心吧，没事的！好了，回去和她温存一下吧。昨天晚上她可是寂寞了一个晚上，你温存一下什么事情都解决了！我走了有事再联系！要是想去逍遥窟玩，记得给我电话！”
　　王小路在杜刚肩膀上拍了一把，笑了笑就朝外面走去。
　　杜刚微微摇了摇头，小声嘀咕着说：“我哪里还有力气温存？”
　　王小路走出杜刚家所在的小区，仰头长笑了一声，开车朝公司走去。
　　王小路回到公司却见赵彤和黄得江正站在走廊上说着什么，忙走过去问到：“你们在说什么呢？是不是有好消息？”
　　“呵呵，是好消息，那钱没问题了！”
　　赵彤露出了少有的笑容，深深地看了王小路一眼，眉头又锁了起来：“只是时间有点紧，很多事情都还没有处理，正和黄经理商量下一步行动！”
　　一旁的黄德江一直看着王小路，等赵彤话音一落，他就不紧不慢地说：“王总，这几天你在忙经济房的事？”
　　王小路怔了下，看了赵彤一眼说：“是啊，水龙湾就要接近尾声了，打听了一下经济房的事情。而且现在也有了点眉目，不过还要再跑跑！”
　　“呵呵，王总果真是动作快，我这还正想着怎么组织投标，你就已经让小赵做好了标书！”
　　黄德江话里似乎有些怨气，但细细听起来又不象是在怪他。
　　“黄经理，这事情是我自己做主张做的。而且，王总也交代过等他弄清楚眉目再动手，不过……”
　　赵彤自然明白黄德江的话，将责任都揽到了自己身上。
　　王小路深深地吸了口气，看着黄德江说：“黄经理，这件事终归是件好事是不是？好了，大家分头行动，改天我召开个会议，将重点从水龙湾移到经济房！”


第428章 内部矛盾
　　黄德江表情有些怪，但还是点了点头离开了。王小路冲旁边的赵彤眨巴了下眼睛，回到了自己办公室，坐在椅子上看着跟进来的赵彤，露出了一个和蔼的笑容。
　　“经济房的事情黄经理已经知道了，我想我们应该具体跟他商量一下，免得引起他的不满！而且这竞标的事他比较在行，如果你已经拉好了关系，再加上黄经理的智谋，事情可以成功到90%以上！”
　　赵彤走过来站在王小路跟前轻声说到。
　　王小路伸手一拽，就将赵彤拽到了自己怀里，亲了她一口问：“杜悦那边没有什么麻烦吧？这次没想到一切都是这么地顺利，真是太好了！”
　　赵彤也不在意这是在办公室，回头冲王小路笑了一下，摆弄着桌上的文件说：“就连他们的财务都很吃惊，说这么大的资金怎么一次性全给批了！后来他们打电话给杜悦，我很紧张，生怕出什么意外。也不知道杜悦给他们那个财务经理说了什么，总之挂上电话后就交代下面的人去办了……看来杜悦还真的是变性了，这可是从来没有过的事情！”
　　“她儿子就要回来了，大概没什么心思去仔细想吧。不过这样也好，我们可以慢慢地将她……对了，她儿子后天要回来，我还要去准备一下才行……下午有什么事情？陪我去买几件衣服怎么样？”
　　王小路想了一下，搂着赵彤的腰问到。
　　“下午？当然有事情了！水古龙湾的事情我都有些忙不过来……怎么忽然想到了买衣服，仅仅就是为了迎接杜悦她儿子？其实你现在穿的衣服都还挺好的，要不就将就一下算了！”
　　赵彤苦笑了一声，有些不屑一顾地摇了摇头。
　　王小路也跟着笑了起来：“是啊，她儿子是她的接班人，你说我能掉以轻心吗？而且我要给她儿子一个下马威，要不他们母子两个还不知道怎么折腾我们！我都好久没有买新衣服了，也该是换换行头了！算了，既然你没有时间那我就找别人陪我去买，到时候可别说我买的难看！”
　　赵彤怔了一下，转过头来看着王小路说：“晚上吧，晚上陪你去买，白天真的没时间！现在我身上有多少事情你又不是不知道！”
　　“这就对了嘛，男人的衣服一向都应该是老婆买才对！要是别的女人陪我去买那可就变味了，你愿意？去忙吧，晚上我们逛完街温存温存，好久没有搂着你睡觉了！”
　　王小路捏了下赵彤的下巴，刚想凑上去亲热一下，电话却响了起来。
　　赵彤知趣地站起来走出了办公室，王小路拿出电话一看是肖萧打来的，迟疑了一下接起来问：“怎么，有事吗？”
　　“没事就不能给你电话了？”
　　肖萧沉默了一会柔声说着，语气里似乎还有这一些怨气。
　　“不，不是那个意思，你想哪里去了！只是没有想到你会给我电话！还好吧？我正想找个时间再和你见个面！”
　　王小路干笑几声，心里不自觉地紧了起来，会不会琳琳跟肖萧说了什么？否则怎么会主动给自己电话。
　　肖萧又是一阵沉默，然后轻轻叹息一声说：“见面占我的便宜？经济房的事情我跟我爸爸说了，他好象也不是很反对，今天晚上他有空，要不就一起吃个饭先……至于能不能成就看你自己了，我只能帮你把他约出来！”
　　王小路心里刚才的紧张已经换成了高兴，连忙说：“说什么话呢……好啊，真是太好了，我早就想请你爸爸吃饭，只是一直没有机会！那个，晚上你会一起来吗？我想，我想有你在会好一点！你爸爸看起来很严肃，我这心里还真是没有底！”
　　“你想我一起来吗？”
　　肖萧似乎笑了一下，声音依旧不起波澜地反问到。
　　“当然，当然想了！嘿嘿！”
　　王小路又是莫名其妙地尴尬，其实他还是想肖萧能不来，有些事情她不能知道，尤其是关于她爸爸的事情。
　　片刻的沉默过后，肖萧抬高了声音说：“在什么地方见面晚上我再通知你，去不去到时候再说……我爸爸性子倔强，你不要跟他顶嘴，否则，否则这事情真的就办不成了！”
　　王小路笑了一下，安慰说：“放心吧，我心里有数！而且他是你爸爸，纵然让我不舒服我也会顾及到和你的关系！”
　　“我挂了！”
　　王小路话音刚落，肖萧就挂上了电话。他握着手机看了良久，复杂地笑了笑沉思了起来。今天见面是该拿钱讨好还是该拿逍遥窟威胁？肖萧爸爸能有今天，怕也是个不简单的人物！而且逍遥窟能一直正常营业，相信他上面还有关系。
　　想了一会，王小路直接去财务那里提了十万块，这就径直出了公司。他决定先拿钱买，买不通再揭逍遥窟的底。人都有短处，就不信使不了他一个当官的。
　　正当王小路想着晚上的事情如何去谈的时候，黄德江敲了敲门走了进来。他脸色有些凝重，看着王小路没有说话，然后过去坐在了他面前。
　　“黄经理，有什么事吗？”
　　王小路不紧不慢地问着，收拾了一下桌上的杂物。
　　“王总，你是对我还存有疑心对不对？”
　　黄德江沉默半响，掏出一根烟点上，吸了一口隔着烟雾眯起眼睛问到。
　　王小路愣了一下，连忙笑了笑掩饰着尴尬说：“老黄，你这话说的……”
　　黄德江笑了一声，又大大地吸了一口烟说：“我没有说错，你就是对我有疑心。其实在我告诉你有经济房这么回事的时候，你和小赵已经在准备了是不是？你是老板，不愿意告诉我事情的真相也没什么，我只是觉得心里有些不舒服！我知道，以前我是李总的人，也做过对不起你的事，你有戒心是应该的！”
　　“老黄，你别乱想。那个，我是觉得你工作挺忙的，所以这件事情就没让你插手！再说，这经济房的事情我也没有把握，就是试试，能成就成，不能成也就算了！”
　　王小路眼睛有些不感看黄德江，装做随意地说到。
　　“我可是觉得没有那么简单！杜悦忽然批了那么一大笔钱下来，似乎也跟这经济房有关联吧？而且我相信这次的投标你已经是胜券在握了吧？杜悦不知道这件事？你想摆脱她的控制，对吧？”
　　黄德江冷冷地看了王小路一眼，拿烟的手指颤抖了几下：“你是担心我仍然跟杜悦有来往，将你的计划告诉她坏了你的好事？呵呵，我真是老糊涂了，居然还四处为经济房的事情收集资料做准备！”
　　王小路忽然就有些后悔，后悔所有的事情都背着黄德江。这个男人曾经和他对立过，但此时的他看上去却是无比的沮丧，或许他是真的为公司着想过。他清了下嗓子，声音沉重地说：“老黄，你别乱想，我真的，真的没那个意思……”
　　黄德江没有等王小路把话说完，冷冷地看了他一眼说：“不，你有，你的野心是任何一个人都不曾有过的！哪怕是得到了经济房的指标，你也不会死心！不过这也是一个优秀商人的具备条件，只是你把它发挥的更加明显了一点……既然你觉得我已经没有什么用了，那我就辞职好了！辛苦了这么多年，是该好好休息了！”
　　“辞职？老黄，这，这怎么可以？你是很清楚的，要是你辞了，这公司是没法坚持下去的！”
　　王小路猛然从椅子上站了起来，失声叫到。
　　“你也会紧张？以你的聪明，没有我你一样会把公司经营好！”
　　黄德江咧嘴笑了起来，用手轻轻敲打了下桌面，盯着王小路说：“我从来不为不相信我的老板做事！在我和你上次谈过以后，我就很清楚地告诉你，今后我只有你一个老板，可没有想到你还是让我失望！跟着你或许会有个美好的将来，但我的自尊却已经被践踏了！”
　　王小路呆了半响，一把拉住了黄德江的手：“老黄，这次是我不对，你万万不能走！否则在这样的关头，我哪里有精力管理公司！小赵虽然能力强，但她也不是三头六臂！你就再帮我一段时间，我保证让你不后悔……我承认，这次是我不对，我向你道歉，以后绝对不会再有这样的事情发生！”
　　黄德江也瞪着王小路看了好大一会，这才失声笑了起来：“你承认你对我不信任？呵呵，真是难得啊，你也会低头认错？看来我这把老骨头还是有点用处的！好，就冲着你能认错这一点上，我就不计较之前的事情了！不过我不希望以后还有这样的事情发生！我黄德江可以拍着胸膛跟你说，老板始终都只有你一个，找好了我是不会轻易换的！”
　　王小路松了口气，一屁股坐回椅子上，眉开眼笑地说：“这就好，这就好，吓死我了！你要是走了，我还真的是不知道该怎么做了！我给你加薪，给你配房都行，就是别走人！”
　　“嘿嘿，我真有那么重要吗？让我想想，就给我加薪吧，任何东西都没有钱来的实在！其实你想想我能轻易走了吗？我女儿的广告公司可还跟我们有着合作，我走了对她可是没有任何的好处！”
　　黄德江脸上露出了得意的笑容，凑近了小声说到。
　　“那你……”
　　王小路半天说不出话来，真不知道黄德江到底在耍什么花样。
　　黄德江脸上的笑容一僵，拉下脸来说：“这次的事情我真的很生气，都已经知道你们在做什么了，还遮遮藏藏地避着我，这才忍不住来发牢骚！着用人不疑这应该是一个老板应该具备的素质，否则谁还愿意为你卖命！”
　　王小路苦笑了一声，看着黄德江说：“不管怎么样，你不走就行！这次的事情关系到我是否能摆脱杜悦，所以紧张了点！不过她现在在忙她儿子回来的事，对我们倒是比较有利！”
　　“你可别看浅了她，那女人就是只母老虎，发起威来只怕能吓死人！好了，现在说说经济房的事情吧，我心里好有个底，进展到什么地步了！”
　　黄德江翻了下眼睛说到。
　　“标书小赵已经准备的差不多了，回头我让她拿给你看看！外面的关系也基本定了下来，胡雪那边在行动，肖萧那边约好今天晚上吃饭，我想问题也不大！”
　　王小路收起笑容认真地说着。
　　黄德江眼睛略微瞪大了一点，但随后就又笑了：“胡雪那边搞定了？怎么肖萧那边？”
　　王小路看着黄德江说：“她那边约了她爸爸一起吃饭，成不成就看今天晚上了！你不是也跟他们家有交情的吗？你觉得她爸爸那个人怎么样？”
　　“呵呵，城府很深，而且办事非常的谨慎！那人胃口也不小，只怕钱少了办不成！不过你和肖萧有交情，说不上找他办事会容易一点！不过你还是心里与个准备的好，他们那样的大官一般的事情是不愿意出手的！”
　　黄德江摇了摇头，没有看王小路地说。
　　“不怕，我还有一招！”
　　王小路略微想了一下，自言自语地说。
　　黄德江一怔，忙问：“什么招？”
　　王小路回过了神，忙说：“呵呵，就是还有胡雪那边啊，我跟她老公已经见过面了，相信事情成功的把握比较大！”
　　“哦！”
　　黄德江有些疑惑地看了王小路一眼，站起来说：“那我去找小赵问问标书的事情，这外面的关系你在行，还是你去跑吧。”
　　王小路没有再说话，看着黄德江走了出去，这才靠在椅子背上闭上了眼睛。这么说肖萧爸爸是个厉害人物了？先看看今天晚上的情况再说，万一不行，就抓老杜刚那边。
　　时间一分分地过去，眼见已经到了下班的时候，王小路给赵彤打了个电话说晚上有事，然后开始等肖萧的电话。一直等到别人都走了以后，肖萧还没有打电话过来，他心里略微有些不安了起来。


第429章 酒店交易
　　来回在办公室走了几圈，王小路耐不住性子刚想打电话给肖萧，电话就响了。他看了一眼号码，略微迟疑了一会，深深吸了口气平静了一下心情，接起来装做没事地笑着问：“才下班吗？以为你把晚上的事情忘记了！要不我去接你？”
　　肖萧象往常那样，声音不带任何色彩地说：“不用了，我和我爸爸已经在永乐酒店二十楼的包房等你，你现在过来吧。”
　　“等我？哦，好，好的，我马上过去！”
　　王小路又是一怔，忙挂上电话急匆匆地朝外面走去。他没有想到肖萧和她爸已经在等他，心里竟有些慌乱。刚出了公司大门，他又折了回来，从抽屉里拿出一叠下午已经准备好的钞票，急急地走了出去。
　　永乐酒店离王小路公司不远，开车只要十分钟就已经到达酒店门口。这是一家五星级大酒店，外观雄伟，里面也是金碧辉煌，服务人员更是千中挑一，人一跨进酒店大门，感觉就象是进了皇宫。王小路将车停下，拎上装着钞票的黑皮包，正了下领带，这才大步地进了大堂，然后上电梯直奔二十楼。
　　推开门的那一瞬间，肖萧正和她爸爸在说着什么，父女两个脸上都带着浅浅的笑，让人觉得温馨而又羡慕。王小路有些不自然地笑了下，冲肖萧爸爸弯了下腰关上门说：“肖叔叔，让你久等了，真是不好意思！”
　　“呵呵，小王啊，今天主要慢是肖萧约你，我是陪客！来，过来坐！”
　　肖萧爸爸拍了拍旁边的座位，看了肖萧一眼，接着又说：“听说这永乐最近换了大厨，我就自作主张地来了这里，一会想吃什么就点什么，难得出来放松放松，我请客！”
　　肖萧不知道什么时候已经收起了脸上的笑容，看都没有看王小路一眼，小声对她爸爸说：“爸，谁说我约他了？是他约的你，说好长时间没有见面，想约你吃饭！”
　　王小路看了看肖萧，在她爸爸旁边坐下，笑嘻嘻地说：“谁约谁都无所谓了，总之开心点就是！肖叔叔，难得见面，今天我请客！”
　　“我还有其他事情，就先回去了，你们慢慢谈！”
　　肖萧依旧没有看王小路，拿起自己的包包就拉开了门。
　　“哎，你，你别走……”
　　王小路忙站了起来，看了一眼肖萧爸，忙追了出去，一把把肖萧拉住，站在楼道里小声说：“你怎么就这样走了？我没有，没有得罪你吧？有你在我好说话，你这是，这是做什么？”
　　肖萧将目光移到了王小路脸上，又有些不情愿地移开，这才说：“剩下的事情你们自己去谈，就跟我没有什么关系了。再说，我都跟我爸爸说清楚了你今天见他的目的，他要是没有那个帮你的意思能来见你吗？你不觉得有我在你们说话不方便吗？”
　　王小路松开了肖萧的手，看着她娇好的面容，一时说不出话来。确实，有肖萧在有些事情不怎么好说。但她这么快就走，她爸爸会不会看出什么问题来？
　　沉默了一会，肖萧转头又看了王小路一眼，轻声说：“你去谈吧，没事的。只要你不贿赂我爸爸，不让他陷的更深，我肯定帮你……你也可以说我和你在谈朋友，他不会不帮你的……其实这样做我都不知道是对还是错……剩下的事情你自己去处理，我不想参与太多！”
　　王小路心里有些感动，刚想重新抓住肖萧的手，她却一转身按开电梯走了进去。
　　直到电梯的红灯闪烁起来，王小路这才深深地吸了口气走进包房，笑了下没有说话在沙发上坐下。
　　“怎么，你们两个闹别扭了？我这女儿，什么事情都太认真，栽了跟头还不吸取教训。小王啊，你跟琳琳也很熟吧？他们姐妹两个可都是我的骄傲，虽然性格不同，但人是绝对漂亮！以前我还希望你能和肖萧在一起，现在看来……呵呵，你是个聪明人，希望能明白我的意思。人性复杂，但我还是希望他们能有个好的归宿！生意人眼睛里只有钱，所以，你不适合他们！”
　　肖萧爸爸脸上的笑容更浓了一层，说的不紧不慢。
　　王小路抬起头看着肖萧爸，额头上的汗就冒了出来，心里的担心也更加浓郁了起来。这么说来他已经知道自己和琳琳也有来往？自己上了他的两个宝贝女儿，他还愿意帮忙投标的事情吗？
　　肖萧爸看了一眼王小路，爽朗地一笑说：“我今天来见你主要有两件事情要处理！咱都是男人，说话就干脆一点。第一件事情是，以后不要跟肖萧和琳琳来往。虽然我还不知道你们发展到了什么地步，但你的为人我已经很清楚！要是我的女儿跟你来往，我这个做老爸的可不知道要被多少人耻笑……你小子很有能耐的麻，居然他们两个都替你说话！”
　　“肖叔叔，我们，我们是正当的朋友！”
　　王小路心里对肖萧爸爸的话有些不满，但毕竟自己理亏，小声解释着说：“我明白自己的身份，哪里敢高攀二位千金！再说，我和琳琳也只见过几回面，并没有深交……”
　　“正当朋友？你们最好是正当朋友，要是我发现你欺负了他们，你说我该怎么做？王小路，你明白自己的身份就好！肖萧虽然很喜欢你，但你真的跟她不配！你和杜悦的事情她不知道我可是知道的，踩着那个老女人的肩膀上来的能是好人吗？她要是知道了你的那些丑事，你说会怎么样？还有琳琳那边，你最近跟她也走的很近！你的那些风流事，我就不一一说明了，你就是下面再厉害，能有我手里的权厉害吗？”
　　肖萧爸爸冷笑了一声，脸上的表情变的不屑一顾，象是在跟一只狗说话一样，志高气昂地接着说：“今天算是给你一个警告，要是你再敢乱来，小心你的狗命！别以为你靠女人爬上去就是个人才了，其实你跟那些流浪的野狗没有什么区别？再说，你不还有事情求我帮忙的吗？要是把我惹火了，你就是请天王老子来，也别想拿到经济房的指标！”
　　王小路大脑里一片混乱，除了害怕更多的就是愤怒。他没有想到肖萧爸爸会调查他，更没想到他会说出这样的话来。他不甘示弱地盯着肖萧爸爸问：“你找人调查我？”
　　肖萧爸又是一声冷笑地说：“调查你？我想知道你是个怎么样的人，自然有人会主动告诉我！其实我早就想跟你说个明白的，只是一直太忙没有时间。好了，我要说的第二件事就是你关心的经济房。这么跟你说，在你离开我两个女儿的前提下，我可以保证帮你弄到指标，你给我多少点的提成？”
　　“你就不怕我会把你说的这些话告诉肖萧或者琳琳吗？在她们眼里你可是一个很伟大的父亲，她们做梦也不会想到你会跟我做这样的交易！”
　　王小路定了定神，没有想到肖萧爸会这样直接地提出要钱的要求。
　　“你有那个胆告诉他们吗？再说就算你告诉了他们会相信吗？别说是我两个女儿，就是我太太，她也不会相信你说的话！王小路，你是个生意人，我这样要求并不过分，这是办事情的潜规则，哪个人愿意白白帮你出力气？”
　　肖萧爸得意地笑了下，靠在沙发后背上说：“一个指标可以保准你赚到一千万以上！要是你不愿意和我合作，有的是人！我之所以先想到你，一是为了我两个女儿，二是念在我们认识的份上！”
　　王小路心里琢磨了一下，不动声色地问：“那你想要多少提成？我做生意时间不长，对着潜规则还不是很熟悉，希望肖叔叔好好给我指点指点！”
　　肖萧爸爸满意地点了点头，拍了一下大腿说：“就１０％吧，一千万你给我一百万，其他的都算你的！不过前提条件是你必须不再和我两个女儿有来往，否则我弄死你！”
　　“１０％？是不是多了点？肖叔叔，我们找个地方好好歇着聊聊好不好？现在生意难做，你是知道的！再说，我是新手，别人能赚到一千万我可不一定就能赚那么多……要不我们去逍遥窟喝茶？听说那里是最好的放松场所，茶的味道也是一流的！”
　　王小路展开眉头笑了笑，故意装做轻松地说着，观察着肖萧爸的脸色。别以为他王小路是面团捏的，想怎么样就怎么样，这老东西不也有软处吗？１０％？心也太狠了点。
　　肖萧爸脸上的肌肉抽动了几下，目光快速在王小路脸上扫了一圈，又露出了一个柔和的笑容说：“一千万是最保守的利润，你就是再不会做生意，也不会让你赔了！而且，你王小路能不会做生意吗？从一穷二白到大老板，可是有能耐的很啊……我们还是就在这里谈吧，什么逍遥窟，我可是不去那些乱七八糟的地方！你要是真想喝茶，就到我家去，什么茅尖、龙井，让你喝个够！”
　　王小路笑出了声：“肖叔叔你真没听说过逍遥窟？那可是要去见识一下才行，否则还真是白活了！你家里有好茶我相信，可你家里的茶再好，也没有逍遥窟的有味道！那里的生茶熟茶，绝对的够味道！而且，服务一流，就连这永乐的服务员也不见得比那里的好！”
　　“你，你都知道了什么？”
　　肖萧爸脸上的笑容冷却了下去，威严地瞪着眼睛问到。
　　“我没有知道什么，我只知道象逍遥窟那样的地方，一定有象肖叔叔你这样的大领导在后面撑腰，否则能支持到现在，可真是不容易！再说了，现在政策好象扫黄很厉害，要是一不小心被人捅到了上面去，那可就麻烦了！”
　　王小路蔑视地看了一眼肖萧爸，自得地说着，心里乐了，哪个人不害怕自己的短处被人抓住？尤其是当官的，一个不小心，乌纱帽就丢了。
　　肖萧爸沉默一会，脸上的笑容又泛了起来：“你在威胁我？这些东西你是怎么知道的？”
　　王小路连忙摇手，连连说：“好我的肖叔叔，我哪里敢威胁你？嘿嘿，我是生意人，为了拉客户自然是哪里舒服往哪里跑！上次去了一躺逍遥窟，舒服的差点就没有回来，不过客户也是一谈就成。那地方好啊，真是逍遥的很，男人进去了没有一个后悔的！”
　　“你别想着用这些东西来威胁我，我能在这里立足并结结高升自然有我的本事！”
　　肖萧爸爸装做不在乎地说：“你要是敢乱说一个字，保证见不到明天的太阳升起……这样吧，看在你和我家有些交情的份上，你给我五十万，我帮你把指标拿下，其余赚多少都是你的，我不过问！但我希望你不要乱说什么，答应我的事情也能不再犯，否则……”
　　“五十万？没问题！肖叔叔，我就知道你对我一定不会象对别人！放心吧，我的嘴我一定管好，你的人你管好就保证不会有问题！”
　　王小路哈哈一笑，没想到五十万就搞定了这老东西，那经济房的事情可是加上了保险，等着收钱就是！
　　肖萧爸面色平静，沉默着不再说话，眼角的肌肉却跳动个不停。
　　王小路站起来掏出一张名片弯了下腰递过去说：“肖叔叔，要是没什么事情我就先走了。拿指标我总也要做个样子给大家看，还忙着呢！改天我先给你送来十万，等指标拿到了再把其余的给你送来！这是我的名片，有什么事情及时给我电话！”
　　肖萧爸接过名片看了一眼，目光死死地盯在了王小路脸上。
　　王小路转身刚走到门口，又回过头来说：“我已经带很多熟人去过了逍遥窟，有个朋友还是你们政府部门的，对那里也算是熟悉。肖叔叔你要是什么时候想放松放松，记得找我带路！”
　　走出永乐酒店以后，王小路钻进车里哈哈大笑了起来，直把眼泪都笑出来了才停下。他抬头看了一眼高高的酒店，小声说到：“他妈的，你也有怕的东西啊，不让我碰你女儿是吧？那我今天晚上就把两个都碰了，看你能把我怎么样！”


第430章 美人上门
　　王小路将车开到了大道上，径直朝琳琳的学校走去。别人越是不让他做的事情他越是有兴趣，等一会弄过了琳琳再去找肖萧。此时他心里已经没有什么真情与爱，有的就是报复和满足。刚才出来的时候，他那最后一句话就是专门说给肖萧爸听的。他虽然官大，但着逍遥窟可不是个简单的涉黄场所，要是真被人揭发，问题可就没那么好摆平了。有这到王牌在手，玩他两个女儿怎么了？再说，今天玩一把再说，以后有没有机会来往他都不是很在乎。人生在世，就是要活的潇洒，活的象个男人！
　　刚走了一段距离，王小路猛地将车听在了路边。他看着前方的人流静静地坐着，脑子里却想个不停。琳琳那丫头还好哄，随时有机会下手，这肖萧可就是块硬骨头。要是先去找了琳琳，时间一晚拿什么理由约肖萧出来？再说了，一会他爸要是回去了，还准许她出来吗？最关键的是她现在对自己也有意见，这就很难约出来了。
　　王小路想了一会，掉转车头又朝永乐驶去。他决定先约肖萧出来，现在随便找个理由约出来的机会要大很多，而且今天晚上他一定要把他们姐妹两个都弄到手。他王小路现在不是那种随便被人小瞧的人，心里的恶气不出，以后做什么事情都会觉得抬不起头来。
　　或许是为了方便酒店的客人，在离永乐不远的地方就是一家性用品店。王小路偷偷笑了一下，停车在店里买了一些自己需要的东西。又在旁边的一个商场买了个照相机，这才进永乐开了一间在二十一楼的房，上去以后深深地吸了口气，猜想着在二十楼的肖萧爸走了没有，就给肖萧打起了电话。
　　肖萧接电话的时候好象还在大街上，周围有些吵，但她的声音依旧象往常一样平静，没有任何的惊异：“谈好了吗？我爸爸没有为难你吧？”
　　“你爸爸怎么会为难我，有量你帮我，当然是谈的很好！你在哪里？我们谈好了要吃饭，你过来一起吃吧。你知道，我和你爸爸有地位差别，只我们两个吃饭有些尴尬！”
　　王小路故意将声音压的比较低，躺在柔软的大床上说着。
　　“还是不去了，我已经准备晚上一个人吃了。再说，你可以趁吃饭的时间再和我爸爸沟通沟通，我过去不大方便！”
　　肖萧迟疑了一下，轻声说到。
　　王小路猛地加大了声音，显得有些烦躁地说：“有什么不方便的？没有你我才不方便！知道你对我有意见，可，可……你来我们好好沟通一下，行吗？现在我真的很需要你！”
　　又是长久的沉默，然后就听见肖萧若有若无地叹息了一声，说：“好吧，我过去就是！还在那间房里面？”
　　“我就知道你不会扔下我不管！换了个房间，那间的风景不太好，在2106里面。那你快点，我们先点菜。时间不早了，你也饿了吧？”
　　王小路心里一喜，从床上蹦了起来。
　　“换了房间？我半个小时内到。”
　　肖萧嘀咕了一声就挂上了电话，丝毫没有怀疑什么。
　　王小路又坐回床上笑了几声，抓起桌的固话打给服务台，要了一杯啤酒和一杯果汁，又点了几个菜，并叮嘱说先送饮料，菜叫的时候再送过来。
　　做好这一切以后，王小路仰面躺在床上看着天花嘿嘿笑着，可才笑了没几声他就不笑了，心里的滋味除了即将要到来的报复的快感以外，还有些酸涩。肖萧是他的最爱，刚刚相识的那段时间，一切都美的象是个童话故事。这么长时间以来，他一直把她当成是心里的女神，几乎不敢对她动什么歪心眼。上次与她亲密接触也是其他因素作怪，完全涉及不到感情。难道今天真的要用这样下三流的手法占有她吗？如果她知道了真相，还会跟自己来往吗？所有的一切都与她没有关系，错也是错在她爸爸身上……不，她爸爸也没有错，哪个做父母的不想自己的子女有个好的依靠。可究竟是谁错了呢？为什么要她那样一个贤淑的弱女子去承担一切？难道是自己错了？
　　“我是爱她的，我是爱她的！她应该属于我，我爱她！”
　　王小路喃喃地嘀咕着，闭上眼睛摇晃了几下头，似乎想抛开刚刚冒出的那些念头。即使是他错了，他也不想去承认。他已经不是肖萧刚认识的那个他了，他是个商人，就是要用商人的头脑去为以后着想。
　　王小路一个人把玩着照相机，总觉得时间过的很慢。而且他的内心也越来越不安，这是和别的女人约会所没有过的感觉。是紧张？是渴望？还是害怕？他说不清楚。
　　过了有二十分钟的时候，外面传来了轻轻的敲门声。王小路一个机灵从床上蹦起来，慌忙将照相机藏在了旁边的抽屉里，然后正了正衣服，这才走过去慢慢地拉开了门。
　　“先生，您要的饮料！”
　　门外的服务员彬彬有礼地说到。
　　王小路悬着的心放了下去，深深地吸了口气，也微微一笑说：“推进来吧。”
　　服务员将饮料送进了房间，转身离去的时候问：“请问您的晚餐什么时候送来？”
　　“我会再打电话下去的！”
　　王小路有些不想说话，应付了一句就把服务员送了出去。他转身看着桌上的那杯果汁，呆了良久才从口袋里掏出了一个小瓶子。
　　王小路死死地盯着手里的小瓶子眼睛都不眨一下，似乎在做什么决定，额头上竟有了汗珠。又过了好一会，他微微一咬牙，迅速打开瓶子倒出两片黄色药片丢进果汁里面，溅起一个小小的水花。他拿起果汁杯里的调羹搅拌着，直到确定药片已经完全融化了，这才停下来看着窗户外面空旷的景色发呆。
　　“砰砰砰。”
　　门又被人敲响了，声音清脆，听起来却让人莫名地紧张。
　　王小路转身看着门口，呆呆地站了一会，咽了口口水，这才上前隔着门问到：“谁？”
　　“我。”
　　肖萧平静地回答着，没有再敲门。
　　王小路拉开了房门，有些不自然地笑了笑，解释说：“刚才有人走错了房间，这不以为又是走错了！你来的可真是准时，刚刚好半个小时！”
　　肖萧笑了下走了进来，环视着房间里面说：“我也以为我走错了，我爸爸呢？”
　　“哦，肖叔叔临时有事离开了，本来是说一起吃饭的，这不就剩下我们两个了……饿了吧？我叫东西上来吃！”
　　王小路看着高雅的肖萧，解释着就拿起电话拨通了服务台，吩咐把饭菜送上来。
　　“我爸爸总是这样，饭吃到一半一个电话就给叫走了。”
　　肖萧站在窗户前面看了一眼外面的风景，转身看着王小路微微一笑说：“他没有为难你吧？谈的好吗？”
　　王小路走过来站在肖萧跟前，看着她忽闪的大眼睛，认真地问：“你一直在担心我和你爸爸谈的怎么样对不对？你很在乎我，甚至在乎我重过在乎你爸爸？为什么你总是要把自己的感情隐藏起来……还好吧，他答应帮我弄的指标！”
　　肖萧也盯着王小路，看了良久没有说话，转身就又看起了窗外的风景。此时天色已经完全黑了，楼下灯火通明，倒也是别有一番风味。
　　王小路又上前了一步，从肖萧背后揽住了她的腰，轻轻抱着嗅着她的发香小声说：“我真担心你不会来！真的好想好想和你就这样静静地站一会，哪怕只是一分钟，我也觉得很满足！还在生上次的气吗？我是真的爱你！说实话，这次要是没有你的帮忙，我还不知道你爸爸会不会答应帮我。这个项目对我来说很重要，这是我成功的跳板！”
　　“你是感谢我帮你拿到了这个项目还是对我真的有感情？我自己都不知道和你是什么关系，你总是给我很虚的感觉，让我分不清楚什么时候的你才是真实的！”
　　肖萧身子略微颤抖了一下，站着没有动，伸手抓住了王小路放在自己胸前的手，深深地吸了口气。
　　王小路张了张嘴刚想说话，服务员就已经来送饭菜了。他松开肖萧，打开门让服务员进来将饭菜摆好，这才招呼说：“过来吃吧，我可是已经饿的站不住了！”
　　肖萧走过去看了一眼桌上的果汁，端起来摇晃了一下问：“是给我准备的吗？还真是有些渴了，我先喝点！”
　　“别，先别喝！”
　　王小路见肖萧端起杯子就要喝，忙失声地叫了起来。他见肖萧好奇地看着自己，又解释说：“空腹喝果汁不好，影响胃口。我给你倒点开水你先喝，等饭吃完了再喝果汁也不迟。再说，这果汁也不是解渴的。”
　　“你倒是想的周到！”
　　肖萧将果汁放到了一边，接过王小路递过来的清水喝了一口，看了一眼周围说：“这里要是我的家多好，就这样吃一顿普通的晚餐，也会觉得是一种莫大的享受！可惜，这个梦想还很遥远！”
　　王小路心里泛起了一点酸涩，目光从肖萧脸上移开，给她夹了点菜说：“这个梦想并不遥远，只要你愿意，有大把的男人愿意给你这样的生活。”
　　肖萧淡淡一笑，有意无意地问：“你愿意吗？”
　　“我？”
　　王小路心里一紧，随后就自嘲地笑了笑说：“我愿意，可我不配啊！你爸爸可是说了，他帮我拿指标没问题，可不能再和你来往！我一个普通商人，对领导的话可是不能不听啊！所以，今天晚上你就别客气，该吃我的就吃，该喝我的就喝，免得以后后悔！”
　　“他真这么说？呵呵，我又不是小孩子……不过你真的不太配，比起做个丈夫，你更适合做情人……好吧，那今天晚上我就吃个够，把你欠我的都吃回来！”
　　肖萧怔了一下，以少有的口吻说着就吃了起来，好象一点也不把王小路说的话放在心上。
　　王小路夹了菜放进嘴里却始终没有吃出味道来，下一步会是什么？眼前的这个女人究竟在想些什么？她痛苦吗？
　　肖萧吃了好一会见王小路盯着自己，端起果汁喝了一口，舔了下嘴唇上的果汁，微微一笑问：“你不是饿了吗？怎么不吃？难道我真的秀色可餐？我爸爸也跟我说了，你不配和我在一起。我仔细想了下，我们真的不配！所以，这个晚餐应该是你单独约我的，要是我猜的不错，他已经离开或者还在二十楼。说吧，你约我是为了什么？肉体还是单纯的谈心？”
　　王小路张大了嘴巴，看着肖萧面前晃动的果汁，想说点什么却始终说不出来。
　　“我的心思你明白，你的心思我却一点都不明白！如果你单纯的为了事业，我家的条件足以让你平步青云。如果你为了爱情，我想我能给你我全部的爱。可惜这些你都放弃了，所以对于你，我始终是个迷。就如同琳琳说的，你始终是个迷，所以吸引了大批的女人来猜你的心思。我也猜过，可始终想不清楚。现在有些累了，也该是过我一个人的生活的时候了！而且，我的事情不想再被父母操劳，否则我心里过意不去。”
　　肖萧又喝了一口果汁，脸上依旧带着微笑，平静地说着。
　　“是，我有很多不可告人的秘密。可我对你是真心的，真心的！”
　　王小路喃喃地说着，眼睛慢慢从果汁杯上移到了肖萧脸上，呼吸急促地说：“我是真的想好好爱你，可我又不能那样做！肖萧，如果我做了什么对不起你的地方，你一定要恨我，那样我才会觉得好受一些！”
　　肖萧似乎有些累了，脸上泛起了一点红晕，将杯子里的果汁全部喝下，摇了摇头有些疲惫地说：“不，我不恨任何人，一切都是我自愿的。就如同这果汁，哪怕里面有毒药，我也愿意喝。因为喝的时候是甜的，至于喝下去以后会有什么事情发生，这完全是我自找的！”
　　王小路的心狂跳了起来，是羞愧，是自责，还是吃惊？


第431章 姐妹同房
　　见王小路不说话，肖萧淡淡一笑，拿起筷子又吃了起来。她好象什么都没有发生过，平静的如同一湾湖水。虽然脸颊的红晕又深了一层，但面容上的表情却没有任何变化。
　　王小路调整了一下呼吸，舔了下因为紧张而有些干裂的嘴唇，拿起桌上那一杯啤酒一口喝下，怯怯地看着肖萧说：“胡说什么呢，我，我没其他意思，就是，就是……”
　　“你不用解释什么，正如你所说，今天这餐饭是我们两个最后的晚餐，我们都应该好好享受，难道不是吗……你真给我下了毒药？这，这倒是我没有想到的。不过也好，也好……”
　　肖萧抬起头来看着王小路，脸蛋娇艳的如同两朵桃花，一张一合的红唇里吐出炙热的芳香，隔着一张桌子的宽度似乎都能把人融化。
　　“我，我没有别的意思，你别，别乱想！”
　　王小路看着肖萧的样子忽然慌了神，忙站起来扶着她坐到了床上，将她紧紧地搂进自己怀里解释着说：“肖萧，我真的不想害你！你相信我，这样做都是为了，为了让你爸爸能帮我拿到指标！你放心，只要指标拿到，我决不做对不起你的事！我是个商人，没办法才这样！我爱你，你知道你在我心里很重要！”
　　肖萧神志已经开始混乱，勉强睁了几下眼睛嘲笑地说到：“你爱我？呵呵，你不觉得，觉得有些可笑？这就是个交易，你拿我来要挟我爸爸？我早该想到，在你心里，钱比任何东西都重要，重要！王小路，你别，别害我，千万别害我……”
　　肖萧的话还没有说完，人就里身子一歪地倒在了床上。王小路愣愣地看着床上的肖萧，木那地说：“我怎么会害你呢？我为什么要害你呢？不，我是不能害你，不能害你……”
　　时间一分分地过去，肖萧面色更加潮红，可她却发出轻微的鼾声，沉沉地睡着。
　　房间里的一切都象是静止了一样，让人感觉到莫名的压抑。王小路站起来走到窗户跟前看了外面一会，然后又转身回到了床边，慢慢伏下身去抚摩着肖萧的脸蛋，轻声说：“我是不想害你，可谁让你爸爸是大官？谁让他觉得我和你不配？谁让你们都觉得我下贱？肖萧，今天晚上的事情你不要怪我，如果有下辈子，我一定也投身到一个富人家里，到时候再好好爱你！”
　　说完这些，王小路在肖萧脸上亲了一口，走过去拉好窗帘，转身回到床边慢慢地脱起了肖萧的衣服。她的肌肤是炙热的，她的胸脯是挺拔的，就连此时沉睡的样子也充满着韵味。可不知道为什么，王小路却始终提不起精神来。要是在往常，他早就雄赳赳地等待进攻，而现在却没有任何的感觉。偶尔手指触到肖萧的肌肤，他会象触到了火炭一样颤抖一下。
　　“我这是怎么了？究竟怎么了？她是个普通的女人，她爸爸是个大贪官！我强奸她是应该的，应该的！”
　　王小路看着被自己脱的只剩下内衣的肖萧，有些痛苦地自言自语着。
　　肖萧依旧沉沉地睡着，好象发生的一切都与她没有任何关系。她肌肤如雪，面色如花，修长的手脚自然地放在一边，如秋天刚出水的嫩藕，吹弹即破，芳香四溢。
　　王小路深深地吸了口气，伸手细细地将肖萧身上摸了个遍，手最后停在了她的胸脯上。他略微迟疑了一下，熟练地将她的胸罩脱掉，将那两个晃动的大馒头释放了出来。从他看到肖萧奶子的那一刻开始，他眼睛了的欲望终于缓缓升了起来，呼吸也不由自主地急促了起来。他摸索着，将脸凑上去左右各亲了一口，吞了口已经流出的口水，扑上去在她身上蹭着，亲着。从发迹到脚跟，一处地方都没有落下。
　　“你是我的，一辈子都是我的！我要好好爱你，并一直记下今天所做的一切！”
　　王小路小声嘀咕着，两手颤抖地扯下了肖萧的内裤。因为药效而产生的兴奋使内裤的中间有一圈潮湿，那透明的液体扯出了两道细长的丝，直到把内裤脱到了大腿中间，细丝才被扯断。那神秘的地方散发着女人特有的味道，黝黑的毛毛与洁白的肌肤相映成趣。
　　王小路看着裸体的肖萧呆住了，一切都美的无可挑剔，肖萧的身上没有一点多余的肥肉，该凸的地方凸，该凹的地方凹，简直就象是刚刚塑好的雕象。虽然之前他已经见过她的裸体，但这次还是觉得移不开眼睛。就是这样一个吃了迷药加春药的女人裸体安静地躺在自己面前，任有他处置。可他该怎么处置她？强奸？他能下的了手吗？只这样过过眼瘾？似乎他王小路不是这样的人。
　　过了一会，王小路微微摇了摇头，转身从柜子里拿出照相机，犹豫地将镜头对准了一丝不挂的肖萧，手指颤抖地按下了快门。拍裸照也许是最卑鄙的一种敲诈手段，可也是最管用的。如果有一天肖萧爸看到了自己最得意的女儿的裸照，他会怎么想？
　　胡乱拍了一通，虽然是简单的拍摄，王小路却觉得有些累了。他将相机丢到一边，愣愣地看了肖萧一会，又爬了上去，纽动着屁股在她身上蹭了起来。今天一定要占有这个女人，以后有没有机会见面都不一定。如果错过了这次机会，他想会后悔的。
　　肖萧身上柔若无骨，炙热的气息让人心里莫名的急燥。按理说这样的美人摆在自己面前，应该兴奋的喷鼻血才是，但今天的王小路却一点感觉都找不到。各种方法都试了过来，他依旧不能象往常一样长驱直入。直到有些累了的时候，他烦躁地用自己疲软的下面撞击着肖萧的肚子，不服气地叫到：“操，老子操了你！谁说他女儿我不能碰？今天我就碰给你们看看……是女人我都上，你倒是给我吱一声啊！”
　　肖萧一言不发，王小路无趣地从她身上翻了下来，有些恨恨地揪了自己下面一把，拿起手机拨通了琳琳的电话，急燥地说：“琳琳，你倒永乐酒店2106来一下，你姐姐喝醉了酒，现在不醒人事，你送她回去！”
　　“我姐姐喝醉了酒？她怎么跟你在那种地方？你究竟对她做了什么？王小路，你在耍什么把戏？我姐姐对你那么好，你还……”
　　琳琳迟疑了一下，一连串的质问追了过来，声音也越来越高，好象知道王小路做了什么一样。
　　“我对她做了什么你过来看看不就知道了？好了，别罗嗦了，快点过来，我等着你！”
　　王小路懒得再纠缠下去，说完就挂上了电话。琳琳和肖萧不同，虽然姐妹两个都很漂亮，但性格却完全不同。肖萧是喜欢把什么事情都藏在心里，包括感情。琳琳却有着她独特的机智和冷静，但她毕竟还是个没有见过世面的黄毛丫头，收拾她对他王小路来说，简直就是小菜一碟。一会琳琳看到现在的场面会怎么样呢？这个小辣椒估计会疯了！不过疯了好，要是她象床上的肖萧一样平静，估计今天晚上的好戏就没有办法演下去了。
　　王小路拉过毯子给肖萧盖上，看着她的眉眼一言不发。他之所以叫琳琳来就是想当着肖萧的面上了她，虽然这件事办起来有些难度，但只要有成功的机会他还是想试一试。另外一点也是想寻求点刺激，既然已经走上了这条道，他就不能只这样软着不办正经事。一起上了肖家姐妹两个是他王小路今天的心愿，不为别的，只为了给他们的爸爸看看，达到报复的心理。也为他以后的事业打下一个基础，两个女儿的裸照在自己手里，以后找肖老头办事可就方便多了。
　　等了约莫有半个小时，楼道里响起了一阵脚步声，紧接着就是急促的敲门声。王小路看了一眼床上熟睡的肖萧，光着身子打开了门，还没等琳琳叫出声来就伸手将她拉了进来，嬉笑地说：“怎么来这么晚？吃饭了吗？想不想我？宝贝，今天晚上我让你终身难忘！而且，你会享受到意想不到的惊喜！哦，特意打扮了一下？好，这种风格我喜欢！”
　　琳琳瞪着眼睛将一丝不挂的王小路打量了一遍，这才结结巴巴地叫到：“你，你，你这是做，做……”
　　“没见过吗？我光着身子的样子你应该很熟悉了才对！而且，我这样子更有男人味，难道不是？”
　　王小路微微一笑，伸手将琳琳拉到了自己怀里，抚摩着她的头发小声说：“我刚才和你爸爸见面了，你猜他对我说了什么？他说我配不上你们姐妹两个，让我们再也不要见面！你说这可能吗？你需要我，你姐姐也需要我！但我们以后不一定就有机会在一起，谁让他是你们的爸爸呢？不过我想了一个办法，他保证不能阻止我们来往！”
　　“姐姐？”
　　琳琳猛地推开了王小路，快步跑到床跟前一把掀起毯子，看着床上裸身熟睡的肖萧，眼睛有些发红地冲他叫到：“王小路，你个王八蛋，你对她做了什么？”
　　王小路玩味地看着琳琳的样子，身体里的欲火渐渐燃烧了起来。他就是要这样的刺激，琳琳就是最好的导火索。
　　随着身体里欲望的升腾，王小路一步步地靠近琳琳，调笑地将她挤到了墙角，轻佻地说：“宝贝，我和她都光着身子，你说我对她做了什么？你放心，她只是舒服的昏死了过去，这种感觉你又不是没有体会过！难道你不觉得很刺激？你爸爸说了，你姐姐是他的骄傲，你不想证明下你比她更有能耐？”
　　琳琳有些不象是认识地看着王小路，嘴唇颤抖地说：“我没想到你会是这样的人，你真是个王八蛋！王小路，你真卑鄙！我现在喊一声，马上就会有人来制服你！别以为我象我姐姐一样好欺负，我不会吃你这一套！”
　　“哈哈，你敢喊吗？我可是和你爸爸刚刚在二十楼谈过，他或许还没有走呢！要是被人知道他的两个宝贝女儿都和我在一个房间光着身子，你说他会怎么样？再说了，我们之间又不是没有亲热过，上次你那么疯狂差点把我都吃了，今天当着你姐姐的面当什么淑女？我爱你们姐妹两个，为什么就不能三个人一起享受？再说了，她现在什么都不知道，醒来少说也要一个多小时，你不觉得当着熟人的面做爱更刺激吗？不过我可提醒你说话小声一点，否则惊醒了你姐姐场面可就更尴尬了！”
　　王小路又靠近了一步，欲望已经被琳琳的愤怒挑逗到了极限。越是疯狂的女人男人越喜欢，琳琳的眼神里是满满的愤怒，可正是这种愤怒将他的欲望全部激发了出来。
　　“你，卑鄙……”
　　琳琳嘴唇哆嗦了半天，只低低地喊出了这么一声，然后就哀求地说：“求你放过我，我和姐姐是亲姐妹，你怎么可以这样对我们两个？我答应做你的情人，我们两个人在一起怎么闹都行，就是不能当着我姐姐的面！”
　　王小路上前抬起了琳琳的下巴，近距离地看着她的容颜，小声说：“不，我就是想在你姐姐面前和你做爱！实话告诉你，我并没有把她怎么样，仅仅只是脱光了衣服。因为她引不起我的兴趣，所以我想到了你！宝贝，你就满足我一次，让我过一把同时占有你们姐妹的瘾！我保证就这一次，也保证让你们姐妹谁都不受伤害！我们悄悄做，在你姐姐醒来之前就完事！其实这和我们两个人单独做是一样的……”
　　琳琳瞪着王小路看了一会，猛地张开嘴咬住了他的鼻子。她使劲地咬着，似乎想将他的鼻子完全咬下来才肯罢休。
　　那种钻心的疼令王小路一时乱了分寸，他用手卡住了琳琳的脖子，直卡的她松开了自己的鼻子这才松手。
　　王小路头刚一获得自由，猛地将翻着白眼的琳琳甩到了床上，揉了一把发木的鼻子，竖着那坚硬的武器，一步步地朝床边上走去。


第432章 激情过山车
　　琳琳爬在床上目光复杂地看着王小路，又转头看了一眼熟睡的肖萧，小声说到：“王小路，你这个卑鄙的小人，可别乱来，否则，否则我就喊了！”
　　“你喊啊，哈哈，我卑鄙？比起你爸爸来我可就差远了，难道你不了解他？你猜刚才我都和他谈了什么？谈话内容我可都已经录了音，难道你想我把他的那些丑事宣扬出去？还有他很多见不得人的事，你想都想不到。要是我说了，别说你不相信，估计就是你妈都很难相信！”
　　王小路嘻嘻笑着凑了上去，看着琳琳眼里嚣张的气焰渐渐淡了下去，又是一声嘲笑，一把将她拉过来躺在肖萧旁边，爬了上去，温柔地抚摩着她的脸蛋说：“宝贝，我没有别的意思，就是想和你亲热亲热。我喜欢你，真的。而且你爸爸答应了帮我弄到经济房的指标，这对我来说是一件高兴的事情。而且这事情的成功全部要归功于你们姐妹两个，我们三个人一起庆祝是最好的选择！”
　　琳琳呆呆地看着王小路没有说话，嘴唇颤抖个不停，手指紧紧地抠着床单，长长的睫毛上泛起了一片水雾，就连眼睛里的那种厌恶都模糊了起来。
　　王小路心里略微有些不忍，但还是低下头去吻了吻琳琳的双眼，将她眼睛里的泪花吻干了微微一笑又说：“很委屈吗？往常我们不是玩的很好的吗？我之所以这样做是担心以后没有机会和你温存，你爸爸不同意的事情我想我们都不要去冒犯，免得让他发火杀了我。放心，我会很温柔的，让你最后一次享受享受我带来的快感！而且，今天的事情我保证你姐姐不会知道，你家里人也不会知道。现在你才是主角，她只是个陪衬。我喜欢让你们姐妹两个一起在身边，更喜欢和你在这样的场所做爱！宝贝，把你以往的激情都拿出来！”
　　“王小路，我会报仇的，你等着！今天的这份耻辱总有一天你会尝到回报！你不是想和我作爱吗？那就来啊！”
　　琳琳又发了一会愣，嘴角微微一敲，咬牙切齿地冷笑地说完就闭上了眼睛，一副任凭处理的样子。
　　“哈哈，我的好宝贝，做爱样是这样做的吗？淫荡一点我会更卖力，你现在这个样子我哪里有兴趣！”
　　王小路捏了捏琳琳的脸，伸手将肖萧身上的毯子掀开，继续说：“看着你姐姐，你看她的身材多好，相信女人看着她会比男人更有感觉一些！如果你不相信可以摸一下她细腻的肌肤，幻想一下她被人挑逗时的样子！”
　　琳琳看了肖萧一眼，猛地转过头挣扎了起来，张开嘴巴就又要咬上来。
　　王小路早有准备，快速按住了琳琳的手脚，爬在她身上仰起脖子笑嘻嘻地说：“对，就这样！小宝贝，你越激动我越兴奋。如果你想吃东西就稍微等一会，等我们舒服够了我自然会有东西让你吃！好了，我看你姐姐也快醒来了，我们是不是该干正经事了呢？”
　　琳琳张了张嘴刚想骂人，转头看了一眼肖萧，将头扭到一边不再说话。
　　“很好，我可开始干活了！”
　　王小路得意地笑了笑，低下头去亲吻起了琳琳。虽然他心里有些看不起自己，但为了享受报复后的快感，他还是在演着戏。所有的一切都与自己身边的这两个女人没有任何关系，甚至他们两个对自己都有恩，可他们却要去承担自己父亲犯下的错误。虽然很不公平，但这就是生活，谁无耻谁享受，受苦的往往是那些普通人！借用一句流行的话，只要你足够无耻，你就能横行人间。
　　随着王小路的亲吻，琳琳的身子渐渐地颤抖了起来。这丫头没怎么跟男人玩过，身子又特别敏感，每次都颤抖个不停，让人想把握都有些难。但看的出来她在强忍着自己的感受，不知道什么时候拳头已经握在了一起，眼睛也闭了起来，要不是身子颤抖，跟旁边一丝不挂的肖萧没有什么区别。
　　亲吻了一阵以后，王小路爬起来看着衣衫不整的琳琳一眼，又看了看旁边的肖萧，犹豫了一下还是掀起她的裙子顺着大腿抚摩了起来。洁白的小内裤包裹着性感而又神秘的地带，玉腿修长洁白，芳香渐渐溢了出来，手指触摸到的地方微微颤抖着，真是让人心惊肉跳。隔着内裤隐隐能看见那秘密地方的轮廓，新月般的样子略微凸着，偶尔还跳动几下，象是害怕，又象是激动。
　　王小路伸手在内裤边缘抚摩了一圈，呼吸急促了起来，原本已经有些疲软的物件又硬了起来，欲望在身体里横冲直撞，让他没有心思仔细去欣赏这美丽的身子，只想快点进入她的体内，与她合二为一。他重重地吸了口气，看着那神秘的地方愣了片刻，凑上去闻了一下，芳香夹杂着一种特殊的味道冲进了鼻孔，面色马上象被火烧过一般发烫。
　　王小路再也有些忍不住了，浅浅地呻吟了一声，刚想拽下琳琳的小内裤，一转眼却看见她眼角流淌着晶莹的泪珠。他心里一怔，手就缩了回来。她紧紧地咬着自己的嘴唇，样子楚楚可怜，象是一个受了莫大委屈的邻家小妹，让人有些下不了手。
　　王小路饱满的欲望就象是开闸的洪水，瞬间泻的一无所有。他呆呆地看着琳琳，然后帮她拽下裙子，窝坐在一旁不说一句话。他心里念叨着说：王小路啊王小路，你怎么可以这样欺负一个女人？她可是从来没有做什么对不起你的事情！你要真是个男人，谁惹了你你去找谁啊，欺负女人算什么？
　　沉默，长长的沉默过后，王小路替旁边的肖萧盖上了毯子，又伸手拉起了满脸疑惑的琳琳，拂去她脸上的泪水小声说：“对不起，我真的不想伤害你，原谅我好吗？我只是，只是听你爸爸说不让我们再来往才做出这样过激的事情！琳琳，你相信我，我真的不想失去你！”
　　“啪！”
　　王小路话音刚落，脸上就响亮地被打了一个耳光。琳琳一改刚才的软弱和无助，用带着泪花的眼睛瞪着他，一字一句地说：“原谅？你认为可以原谅吗？王小路，我和姐姐真心对你，没想到你只把我们当成是办事的工具，你良心让狗吃了？我告诉你我爸爸的一些事只是想你们能合作的更好，你想想你都做了什么？如果我原谅了你，你不觉得我太软弱了吗？男人可以用手段欺骗女人去做一些事情，可女人不能容忍的是男人强迫自己做不愿意做的事！”
　　“不，琳琳，我只是一时头脑发热，我绝对没有想过要强迫你做什么，真的！要是我真的想强迫你，刚才就不会停下来！”
　　王小路一把抱住琳琳哀求了起来，他不想失去她。
　　琳琳冲王小路翻了一个白眼，快速找出肖萧的衣服替她穿了起来：“我和姐姐都不会原谅你的，你欺骗了我们的感情，还用这样卑鄙的手段要挟我们，你算是个男人吗？你以为你在床上厉害就能为所欲为？你有没有想过我们付出一片真心得到被玩弄的结果以后的心情？我姐姐如此痴情，人又长的漂亮，你不喜欢她也就算了，可你还这样侮辱她，难道这就是你所谓的喜欢？”
　　王小路没有说话，他也不想再说什么，今天晚上的事情确实有些过了，他本该办的更好，可以与姐妹两个同床，可他低估了琳琳的性子，也低估了自己内心的那份良心。虽然一开始就做好了和姐妹两个彻底决裂的打算，但现在他却后悔了。抛开感情不说，以后生意上的事情可还有很多地方需要他们帮忙。而且，这关系也是自己好不容易才建立起来的，以后哪里还有这样的机会和有权势的人接触？
　　“你给我出去，我姐姐需要好好休息！从今以后你不要再出现在我们面前，否则，我跟你没完！”
　　琳琳帮肖萧穿后了衣服，本想扶她走，奈何她没有一点反应，怎么也扶不起来，只好将她放下，冲王小路吼叫到。
　　“琳琳，你冷静一点，我们好好谈谈，事情不是你想的那样！我也是被你爸爸激怒了才会这样，我没有……”
　　王小路舔了下嘴唇，以前的霸道在这两个女人面前忽然都消失了，就连狡辩都缺乏了说服力。
　　琳琳冷笑了一声，从肖萧身边站起来走过来，直视着王小路嘲笑地说：“我们还有什么好谈的？难道你想让我和姐姐都做你的情妇？按照你想的那样同床共枕伺候你一个？然后再帮你一起对付我爸爸？王小路，你需要明白的是我们不是白痴，被你骗过一次，羞辱过一次难道没有自知之明？你要是真想不把事情弄大就赶快从这个房间里离开，否则我就是闹到鱼死网破也让你没好日子过……”
　　“啊……琳琳……”
　　琳琳话音还没落，床上的肖萧微微皱了几下眉头争开了眼睛，有些疑惑地看着正站在床前争执的琳琳和王小路，瞪大了眼睛。
　　“你醒了？好点没有？”
　　王小路忙扑上去拉起肖萧来，急急地问到。
　　“走开！”
　　琳琳一把来开了王小路，扶着肖萧坐好，关心地问：“姐姐，你没事吧？”
　　肖萧看了看琳琳，又看了看王小路，秀眉微微一皱，问到：“琳琳你怎么在这里？谁让你来的？你没事吧？”
　　琳琳怔了一下，白了王小路一眼，小声说：“我能有什么事！还不是他给我电话说你喝醉了，我怕他占你便宜，这不就急着过来了……你确定没什么事？平日里就叫你小心有的人，就是不听，这下可好了……我们还是早点回家去吧。”
　　肖萧没有说话，眼睛盯在王小路脸上没有移开，目光里除了疑问还有失望和心痛。
　　王小路慌忙移开视线，低头对肖萧说：“我看你晕过去了，就赶快叫琳琳过来。现在好点了吗？要不就在这里休息一会……我真的很担心你……要是实在不舒服就去医院看看，总之，总之你要好好的！”
　　“你要真担心就不会让她晕过去！现在假情假意的，想想你自己做的那些恶心事我都觉得脸红！”
　　琳琳又是一个白眼，平日里的温柔已经消失的无影无踪。
　　“你过来我就是这样躺着吗？我睡了多久了？”
　　肖萧将目光从王小路身上移到了琳琳脸上，又看了一眼自己的穿着问。
　　“是啊……你是不是觉得，觉得不舒服？不长时间，我刚来……”
　　琳琳目光躲闪了一下，但还是很坚定地说到。
　　王小路轻轻松了口气，感激地看了琳琳一眼，斜视了一下肖萧，一时不知道说什么好。
　　肖萧轻轻叹了口气，站起来摇晃了一下，整理好自己的衣服拉起琳琳说：“时间不早了，我要回去了，免得妈担心！你是回学校还是回家？今天晚上的事情就别跟家里说了，我没事，就是有点头晕！”
　　琳琳看了下王小路，抱着肖萧的胳膊说：“跟你回家，我还有话要跟你说呢！”
　　姐妹两个谁都没有再说话，胳膊挽着胳膊就要出门。王小路慌忙挡在了前面，左右各看了一眼，怯怯地说：“要不我们一起出去找个地方聊聊？难得聚在一起……再说，再说你不舒服，还是多休息的好。或者我出去，你们就在这里休息，房钱我已经付过了，这里也安静！”
　　“还是免了吧，王总你可是精明人，谁知道还有没有设陷阱！再说了，我现在觉得你这个人很危险，还是能离多远离多远的安全！”
　　琳琳一把推开了王小路，拉着肖萧就出了门。
　　王小路眼睁睁地看着两个美女渐渐远去，失望加悔恨一起涌了上来。也许以后将与这姐妹两个无缘温存，就连一直深藏在心底的那份真情也随之失去。欲望究竟是什么？为何让他做出这又傻又天真的事情来？冲动是魔鬼，这话一点也没有错。


第433章 酒巴内的刺激
　　王小路一个人回到房间，默默地坐了好久，拿起一边的相机翻看了下肖萧的裸照，苦笑一声装进了包里，无趣地站起来走出了房门。他想找个地方去发泄一下，自从来到城里以后，从来没有象今天晚上这样窝囊过，要挟的目的没有达到不说，还放走了两条肥鱼。今后和肖家两姐妹怕是再不能共享温柔了，真是有些可惜。
　　王小路开车不自觉地来到了夕阳酒吧门口，多日没有光顾，这里依旧热闹非凡。搂抱在一起的男女进进出出，在闪烁不停的灯光下显得有些诡异。他找了个地方把车停好，径直进了酒吧，站在门口的一角，欣赏起了南茜的风姿。这个女人似乎没有任何变化，与巴台上的男人打情骂俏，浪荡而又别有一番风味。哪怕有的男人明目张胆地将手放在她的奶子上，她也只是娇笑一声把手推开，并不象中国的女人一样生气。
　　王小路饶有兴趣地看着眼前嬉笑的男女，暂时忘记了之前的不快。现在他越来越喜欢开放的女人，比如南茜这样的。女人越开放越能带给男人刺激，温柔如水的女人只适合寄托感情，做爱却如同喝凉水，索然无味。
　　正当王小路看的出神，巴台上的一个男人爬起来将手伸到了南茜的屁股上，轻薄地笑着说着，并肆意地揉捏了起来。周围的人大声笑了起来，一个个眼睛里放光，象一群多日没有进食的野狗见到了美味，随时有扑上来的可能。
　　南茜似乎很享受，被众多男人围着，嬉笑地扭动了几下屁股，推了推男人的肩膀，然后就不再有动作，任凭那男人肮脏的手继续摸索着。
　　王小路忽然觉得恶心，那一早双放在南茜屁股上的手象是摸在自己身上一样难受。他大踏步地走到巴台跟前，一声不吭地拉过男人，当脸就是一拳头。人群起发出了一声惊呼，随着男人跌倒在地上，巴台上的几个酒杯也哗啦一声掉了下来。
　　音乐还在响着，整个酒巴却安静了很多。所有的人都情不自禁地朝这边看了过来，安静了片刻就向起了一片口哨声。跌倒在地上的男人爬了起来，擦了一把鼻子和嘴角流出的血水，眼睛通红地瞪着王小路握紧了拳头。
　　王小路看着男人冷冷地一笑，拉过同样吃惊的南茜搂进了怀里，当着所有人的面说：“她是我的女人，以后谁感乱碰，老子定要他后悔一辈子！”
　　南茜挣扎了几下，甩开王小路的手刚想说话，他就将她重新拉进了怀里，低头狠狠地吻了她一会，然后抬头看着鼻子还在流血的男人问：“不服气？如果你愿意我们可以找个地方单独谈谈，免得坏了兄弟们的热情！要是真的想女人了跟我说一声，我出钱给你找几个玩玩！想吃我女人的豆腐，你还嫩了点！”
　　男人依旧没有说话，拳头却握的更紧，人又上前了一步，和王小路之间的距离不过一尺。周围的人群也安静了下来，象是在等着好戏开始。
　　王小路淡淡一笑，看了怀里正瞪着自己的南茜一眼，深深地吸了口气刚想开口，肩膀上却被人拍了一把。他一回头，却看见打扮性感的琼冲他笑了下走到了男人跟前，大声地说：“我可以作证，南茜确实是他的女朋友！他们两个关系很好，真的……先生一个人吗？如果有兴趣，我可以陪你喝两杯！”
　　男人看了看琼，又看了看王小路，虽然有些不相信，但看他个头比自己高了不少，翻了几下眼睛蔫了下来，一咬牙啐了一口，一边往外面走一边说：“去你妈的女朋友，狗男女，老子迟早会报仇的！”
　　人群见没有什么好戏看，纷纷打着口哨散开。南茜趁王小路不注意，一把推开了他，扯着嗓子叫到：“谁是你女朋友了？你这人真蛮横无理，一点素养都没有！我愿意和他嬉闹，你为什么要动手打人家？你这样的野蛮人也配做我的男朋友？我可一点也不认识你！”
　　“你不是我的女人？凡是碰过我的女人的人都该打，而且他没有资格碰你。那男人是个软蛋，你看不出来吗？我是野蛮，我要是不野蛮你能一次次地跟我上床吗？不是你说我越野蛮你越爽吗？怎么，爽完了就不记得了？”
　　王小路轻轻地瞥了南茜一眼，没有看琼地坐在了巴台前面的凳子上，冲已经走进巴台里面的南茜说：“宝贝，给我来杯酒，烈一些的！好几天不见，你可更性感了！难道刚才那样的男人你都感兴趣？莫非这几天冷落了你寂寞难耐了？今天晚上我打算好好伺候你，你要有个准备，我会更加野蛮！”
　　南茜瞪着眼睛很是生气，转身赌气地将一大杯酒放在了王小路面前，凑过来小声说：“我已经有了别的男朋友，他比你厉害！对你这样三天打鱼两天晒网的男人已经失去了兴趣！我要的是男朋友，不是性伴侣！请你以后离我远点，我不想再和你有什么瓜葛！”
　　王小路心里的无名火腾地燃烧了起来，将杯子里的酒一口气全部喝完，一把拉过南茜，几乎是嘴对嘴咬牙切齿地对她说到：“你有了别的男人？他不是你的性伴侣？不想和我有什么瓜葛是吗？好，等一下我让你好好享受下是我厉害还是他厉害，让你永远都和我有瓜葛！”
　　“我想你最好还是先冷静一下！哦，对，你是霸道了些，但很有魅力。用你们的话说就是很有男人味……南茜还要去招呼客人，要是你不介意，我可以陪你喝两杯！”
　　见南茜瞪着王小路，一旁的琼伸手搭在了他肩膀上，端起巴台上的酒杯喝了一口，微笑地看着他。
　　王小路松开了南茜，冲琼微微一笑，上下打量了一会，站起来搂住她的肩膀故意大声说：“好，我们两个去喝个痛快！天底下女人多的是，这个不理我那个理！而且，你今天也很性感，让人很有感觉！宝贝，晚上有兴趣和我在一起吗？我可比你那些小弟弟有味道多了！”
　　琼没有说话，大方地被王小路搂着到了一个闲着的位子上坐下，招呼酒保过来要了两杯酒，这才盯着他看了一会笑着说：“你可是有好一段时间冷落了南茜，她对你很不满，常向我抱怨，说你不够喜欢她，在外面有别的中国女人！你应该明白，女人需要有个关心自己的男性伴侣。不过你今天的表现真的很好，是我喜欢的类型！”
　　“那是不是说我也可以做你的男性伴侣？”
　　王小路没有正面回答琼的问话，眼睛盯在了她的胸脯上。确实，这段时间他冷落了南茜，但此时他不想想自己是对是错，只想放松一下，好好应付明天杜悦儿子的到来。
　　“做我的男性伴侣？亲爱的，非常对不起，我有小宝贝，他很听我的话！你应该好好对南茜，她很在乎你！而且，她根本没有什么男朋友，刚才是在骗你，她刚才还跟我念叨你，说很你想你！”
　　琼笑了起来，性感的红唇咧开了，露出雪白的牙齿。
　　王小路端起酒杯摇晃了几下，隔着杯子看着琼，凑近了身子说到：“你的小宝贝只是个孩子，没有任何的男人味！成熟的男人能让女人发疯，难道你不想尝试一下？”
　　琼也将身子凑近了一点，推开王小路挡在自己面前的杯子说：“不，你错了，他也能让我发疯！他把我当成是姐姐，或者妈妈，在我怀里撒娇！我喜欢他那样干净的孩子，单纯而又阳光！而且，我有好几个宝贝，他们都是我的学生！每次我会亲吻他们的身子，享受那种滑腻而有光泽的肌肤！”
　　“你就不怕他们把和你的事情说出去？这在中国可是很不要脸的行为！而且十五六岁的孩子还没成熟，是不能满足你的需求的！”
　　王小路伸手捏了下琼的下巴，皱了几下眉头。
　　“他们很爱我，不会说出去！不过最近的事情很让我头疼，他们之间吃醋了。有的时候我给他们三四个人补课，当然主要内容是一起玩耍，我们互相亲吻，互相研究对方的身体，哦，他们还做比赛，看谁做爱坚持的时间长。我喜欢这样的做爱方式，很刺激，而且自己有一种女皇的感觉。不过两个宝贝吃醋了，总是提不起精神来！我都不知道我做错了什么，我想我应该单独和他们谈谈！”
　　琼面色潮红地说着，眼睛里闪烁着光芒，象一只发情的母猪，勾引的人心里火烧火燎。
　　王小路的心跳有些混乱了，他和几个女人一起玩过，知道那种刺激。眼前的这么女人却和几个男孩子一起玩，那又是一种什么样的享受？而且这个女人也实在太过于大方，把这样的事情说给他一个正常的男人听，他能没感觉吗？要是能把这两个洋妞一起上了，也不后悔放走了肖萧和琳琳。他舔了下嘴唇，喝了口酒压了压内心的火热，回头看了一眼在巴台内忙碌的南茜说：“你喜欢多个人一起玩？我也喜欢，真的很刺激！南茜看来是真的生我气了，一会你和我们一起回去好吗？我怕她不再理会我！对了，你有和女人一起玩过吗？你们外国人很开放，那样也很刺激！”
　　琼也看了南茜一眼，呵呵一笑说：“瞧，她正朝我们这边看呢！她只是一时生气，早就盼望着你能到她身边来了，要是我跟你们一起回去，怕是打扰了你们两个人的好事！人都是有需要的，我和南茜也不例外！我们刚到中国的时候没有合适的朋友，很寂寞，于是我们两个人就互相抚慰。我不觉得刺激，只觉得很安全，而且，能满足自己的需要。我和她能成为这样的好朋友，也是因为这一点。是的，我们很开放，懂得满足自己的身体需要，不会憋着难受！南茜技巧很好，通常都是她很快能满足我……最近她需求很高，这不今天晚上约我来就是为了和她去亲热，没想到你倒来了！”
　　“你们两个？天，你们真的……简直不敢相信！”
　　王小路的心又狂跳了起来，琼说的究竟是不是真的？这两个女人互相抚慰？他可是一点都没有想到。刚才随口问也是为了寻找点开心，打发打发时间，没想到倒问出了这样刺激的事情。
　　“不正常？我们可不这样认为！男人很不可靠，有个要好的朋友是最安全的选择！不过这事你别跟南茜说，她比较忌讳说我和她之间的事情。OK，今天晚上你就好好伺候南茜，我约我的宝贝回家去！”
　　琼大方地说着，掏出手机就要按下号码。
　　王小路忙站起来按住了琼的手，急急地看了一眼南茜，小声说：“一会陪我和南茜回去好不好？算我求你了！既然你和几个男人一起玩过，又和南茜一起玩过，难道不想我们三个人一起过一个美好的夜晚？”
　　琼眨巴了几下眼睛，摇了摇头说：“不，我不喜欢成熟的男人，你们心里装着魔鬼，很让我很受伤！南茜说你很棒，但我还是没有兴趣！而且你很花心，是个危险人物！”
　　“不会的，我们都这么熟了你还不放心？主要是我怕南茜生气，真的！算我求你了好不好？三个人不一起玩也行，你把我送进南茜家，然后就离开！”
　　王小路说话都不流畅了起来，只要把这个女人骗到了南茜家里，一切就好办多了。今天晚上真是波折重重，沮丧与刺激都来的这么突然。他脑子里现在有的就是两个女人亲热的样子，撩拨的他全身火烧一样。
　　琼看了王小路良久，喝了几口酒，看了看南茜说：“好吧，我送你到家就是。我都说了南茜很渴望你来找她，你还不放心！不过只到家门口，我不想看你和他亲热的样子，否则我会吃醋！”
　　王小路呵呵一笑，眼睛盯在琼的胸脯上，吞了口口水说：“没问题，只到家门口！当然，如果你想看我和她的表演我也没意见。或者，让我看你们两个的表演我也会觉得很荣幸，我不会吃醋，真的！”
　　“你真会开玩笑！”
　　琼笑了起来。
　　王小路没有再说话，靠在椅子上一口气喝完了杯子里的酒，身体里的火气又增加了不少。


第434章 异域欲女
　　两个人谁也没有再说话，彼此看着对方微微笑着。王小路心里象是揣着只小鹿，恨不的时间马上过去，快速回到南茜家里享受三人世界。琼却很是冷静地坐着，偶尔拿出手机发送着短信，脸上的笑容甜蜜而又迷人。周围的人群继续吵闹着，男人和女人用酒精刺激着味蕾，互相挑逗着彼此的神经，寻找着白天不能找到的激情。
　　过了一会，南茜端着一杯酒走了过来，拉过琼旁边的椅子坐下，微微笑了下问：“亲爱的，你是否还要来一杯？时间不早了，我想我们该早点回去！”
　　“每人给我们来一杯，要你亲手调的，最好味道大一点的，够劲！”
　　王小路忙接过了话题，捏住了南茜的手，讨好地说到。
　　“对不起，我调的酒只给我喜欢的人喝！”
　　南茜斜了王小路一眼，抽出手来并不买他的帐，转头将手里的杯子递到了琼跟前，温柔地说：“亲爱的，你尝一下，这是我新调的酒！”
　　琼冲王小路做了个鬼脸，接过南茜递过来的杯子喝了一口，微微皱了下眉头转动着眼珠子说：“哦，味道不错，就是感觉太刺激了，舌头发麻！叫什么名字？我知道你一定给它取了一个好听的名字！”
　　王小路趁两个女人说话的空未挡，抓过酒杯大大地喝了一口，浓烈的味道在嘴里散漫开来，果真刺的舌头都有些发麻了起来。但一想晚上的好事，他还是长长地舒了口气，咧嘴冲南茜竖起大拇指说：“不错，够味！叫什么名字？我也很想知道！”
　　南茜看着王小路的样子似乎想笑，但又忍着，依旧绷紧了脸看着他一字一句地说：“这酒就是为你调的，叫无情无意！”
　　“无情无意？你可是冤枉我了，不信你问琼，我刚才还跟她讲你就是我心里的女神，真不想惹你生气！”
　　王小路夸张地叫了一声，冲一旁笑着的琼眨巴了几下眼睛，往南茜身边靠了靠，亲热地说：“亲爱的，你就别生我气了，我知道错了还不行？这样吧，让琼做证，今天晚上你想怎么惩罚我都行，一切听你的！”
　　“我可不想做证，南茜要是上床惩罚你，那我就是个电灯泡了！”
　　琼哈哈一笑。
　　南茜扑哧一下也笑了，白了王小路一眼，冲琼说：“你可以不做电灯泡，做我的帮凶，把他惩罚到以后再也不敢惹我生气！”
　　王小路巴不得南茜说这句话，连忙在她脸上亲了一口，接过话题说：“那最好不过了，你们两个女人惩罚我一个男人也算是公平，免得日后说我欺负你！就这样定了，而且琼也说要把我安全地护送到你家。再说本来你们两个就约好了要在一起的，加上我一个也不算多。我们是不是可以回家一起玩惩罚游戏了？”
　　南茜停住了笑，看了王小路一眼，又看了看琼，试探地问：“亲爱的，你要把他安全地护送到我家？这究竟是怎么回事？”
　　“哦，他怕你把他赶出家门，所以，所以我说要去你家的，他就让我陪他一起去你家，直到你接受了他，就这样！”
　　琼舔了下嘴唇，看着南茜和王小路说到。
　　“好了，我们回去好吗？这地方太吵，回去了想惩罚我也行，想聊天也行，一切听从二位小姐的安排！”
　　王小路搂了搂南茜，冲琼眨巴了几下眼睛说到。
　　“好吧，今天情况特殊，我就早点回去。琼，我们约定的事情看来要改天了，今天实在是有些变故！”
　　南茜看着琼点了点头，站起来就朝巴台走去。
　　王小路嘿嘿一笑，站起来拉起琼一边往外面走一边说：“亲爱的，谢谢你帮我圆谎！不过，如果今天晚上你能帮我满足我的心愿，我想我会更加感谢你！”
　　琼跟了上来，看着王小路说：“你的心愿是我们三个人一起上床？哦，不，我说过我不喜欢你这样成熟的男人！再说，要是被我的小宝贝们知道了，他们会吃醋的！”
　　“可你已经约好和南茜一起玩了是不是？你们就当我不存在，继续玩你们的。我只看，绝对不碰你！女人更了解女人的身体，你能满足她就说明你知道她的敏感点。所以，我要好好向你学习的才是。而且，你和南茜是好朋友，难道你不想我把她伺候的更舒服？这样以后她就不会占用你的时间来满足她的欲望！”
　　王小路转过身看着琼，凑过去小声说到。
　　“可我还是觉得……”
　　琼摊了下手，话刚说到一半，南茜就拿着包走了过来，一手勾住了琼的胳膊，一手勾住了王小路，轻松地说：“亲爱的，我们走吧。回到我家以后，我想我们应该再喝上几杯，这将是一个美好的夜晚！”
　　王小路点了点头，跃过南茜看着琼，强调地说：“肯定是一个美好的夜晚，琼你说呢？”
　　琼没有说话，只笑了下，凑到南茜耳朵边嘀咕了一会，两个人咯咯地笑了起来。
　　南茜家依旧保持着原来的样子，温馨整洁。王小路一屁股坐在了沙发上，冲南茜说：“亲爱的，调三杯酒过来我们喝，要刺激的！难得我们三个人聚到一起，一定要喝个痛快！”
　　“我想我该走了，你们慢慢喝！”
　　琼包都没有放下，站在客厅中央说到。
　　南茜过来拉住了琼的胳膊，将她按在王小路旁边坐下，从酒柜里拿出一瓶酒打开，倒了两杯说：“晚上就住我这，难道你床上还有小男人等着你？再说，有你在他就不能对我怎么样，否则……”
　　琼呵呵一笑，喝了口酒看了看王小路冲南茜说：“宝贝，有我在你们多不方便，你不早就念叨他了吗？而且，你需要个男人陪你睡觉！我可不想做电灯炮，现在你这样说，要是因为我真影响了你们的夜生活，你估计还要怨我！”
　　“我才不会怨你！那个男人的心在别的女人身上，不值得我牵挂！亲爱的，你先喝着，我洗个澡，晚上你陪我睡，我喜欢你在我身边！”
　　南茜一点也不忌讳地说着，好象专门是说给王小路听的，从卧室拿了件睡衣就进了浴室。
　　琼冲王小路皱了下眉头，笑着说：“南茜在跟你赌气，她真的着急和你亲热了，应该有好几天没有男人跟她做爱，她需要你！一会等她出来我就回去，你好好对她！记得把她伺候舒服，让她更漂亮，更迷人！”
　　王小路靠近了一点，捏住琼的手说到：“不，你没听她说晚上要跟你睡吗？可见她一点也不觉得和你亲热有什么不对！你就满足我的要求，让我开开眼见好不好？再说你回去了也就一个人，多寂寞！而且，而且你让我看看你们是怎么满足彼此的。这对一个男人来说是很刺激的一件事，我会很感谢你！”
　　“你真的要知道？这个很普通，我并不觉得有什么刺激。而且也很简单，只要彼此抚摩就可以！做爱是生理需要，跟感情没有关系。科学家不都说了吗，长期禁欲对身体很不好，尤其是女人，会失去容颜和生活的信心！所以，两个人只要不讨厌对方，都可以互相抚摩身体达到需求！也许是你们太保守，其实在我们上学的时候，就已经有好几对是这样，他们不是同性恋，但他们比同性恋还要配合的好！据说能同时达到高潮，他们还向我们介绍经验，很多人都想和他们成为朋友！”
　　琼抽出了手，很是随意地说到。
　　浴室里传来了哗哗的水响声，王小路看了一眼乳白色的灯光，吞了口口水急切地说：“既然你觉得很正常那做给我看看因该是件简单的事，为什么不能满足我的要求？求你了，就让我开开眼见！我们中国人确实保守，所以这样的事情别说看，就是听都很少听！我们相识一场，你总不会连我这点要求都不满足吧？再说你和南茜本来约定今天晚上要一起舒服的，是因为我才打乱了你们的计划。你们就按照计划的来，就当我不存在！”
　　琼也看了看浴室门口，站起来去卧室换了件南茜的吊带睡衣，露出半大个胸脯，招摇地冲王小路妩媚一笑说：“好吧，我就满足你这个愿望！而且，你要配合的好，不要让南茜知道我是在帮你。当然，我这是义务付出，不需要你的回报。你说的对，我们的约定不应该因为你的到来而取消，我和你给她的感觉一定不一样！”
　　“知道！你能这样想真是太好了，亲爱的，我都不知道怎么感谢你才好！”
　　王小路看着琼的身资和脸蛋，眼睛在她胸脯上再也移不开，激动地从沙发上蹦了起来，有些失态地一把抱住了面前的琼，在她脸上亲了几口，胸脯象是顶到了一团棉花上，越压越有感觉。
　　“不，你不可以这样！”
　　琼一把推开了王小路，后退几步平息了一下呼吸，面色温柔了一些说：“你不可以靠近我，男人和女人走近了一定会有事情发生！我说过，我不喜欢你这样成熟的男人，所以你不能碰我，更不能拥抱我……”
　　王小路怔了一下，嘻嘻一笑坐回到了沙发上，连连说：“对不起，我只是太激动了，不知道怎么感谢你，所以才这样！我保证，以后不管怎么激动，都不碰你一下！”
　　琼赞赏地点了点头，又看了一眼浴室门口小声说：“我这就进去和南茜一起洗澡，而且我有办法说服她和我一起舒服。等过一会你觉得我们两个差不多的时候就推门进去，那样你就能看到你想看的东西！不过我再申明，要是你实在忍不住了，只可碰南茜不可以碰我，我的身子只给我的小宝贝们！”
　　“知道了，一定按照你说的去做！亲爱的，你快进去吧。南茜一个人在里面多寂寞，说不上她现在就在自己安慰自己呢，你去帮帮她，她一定很需要你！记得要温柔，让她迷恋你比迷恋我还要重要，我一会就进去！”
　　王小路看着性感的琼，脑海里全是他们两个的玉体纠缠在一起的画面，心里火烧火燎的难受，恨不的现在就能看到自己想看的场面。
　　“不，她会更迷恋你。我只可以给她表面的东西，而你能满足她身体里面，能两个人一起高潮！这是女人无法与男人相比的地方……呜，不过我觉得我们两个要是配合，一定能让她舒服到天上去。你好好等着，我把她的欲望挑逗起来，你来满足！”
　　琼说着就朝浴室走去，敲了几下门一旋把手就闪身钻了进去。
　　王小路忙从沙发上站起来，蹑手蹑脚地走到浴室门口听了起来。里面除了哗哗的水声，还听到琼说：“亲爱的，我来帮你撮背……外面那家伙一点都不老实，我在这里比较安全！不过看的出来他真的很在乎你……”
　　“我想这样更不安全，要是他冲进来了，我们两个都成了他的猎物！”
　　南茜回应地说着，“我还是很想和他在一起，他的优点和缺点我都已经给你讲我，而且我需要个他那样的男人……不过他冷落我这么多天，我不能轻易地原谅他，否则以后他就更不把我放在眼里！”
　　“呵呵，他要是冲进来了，那我至少还有你做我的守护神！我想在你面前他不会对我怎么样。你知道我对成熟的男人没有兴趣，他们是肮脏的……你想报复他？我倒是有个办法，让他知道他也有竞争对手……”
　　琼的声音又传了出来，但水声也更大了，后面的话有些听不清楚。
　　王小路又把耳朵凑近了一点，依旧没有听到什么。他身子下面已经硬的跟根棍子一样，紧紧地顶在裤子上有些难受。他可以想到里面的两个女人正一丝不挂地互相抚摩着对方的身体，那奶子，那胳膊，那腰身，想想都觉得诱惑无穷。
　　王小路正幻想着里面的景致，忽然听到水声中夹杂着一声呻吟，分不清楚是谁的，但沉长而又充满了诱惑。他愣了一下，颤抖地伸手抓住了把手，轻轻一旋，门开了。


第435章 浴室三人行
　　浴室里雾气弥漫，沐浴露的香味夹杂着潮热的味道扑面而来。琼和南茜赤裸裸地搂抱在一起，如同仙界的仙子，略带吃惊地一起朝门口看了过来。
　　王小路心跳加快了速度，吞了一口早就流出来的口水，朝前跨了一步，站在了浴室门里面，眼睛穿过水雾直勾勾地看着正沐浴的琼和南茜，渐渐晕旋了起来。虽然他还穿着衣服，但此时身上的毛孔都已经张开，象是刚洗过桑拿，正贪婪地吸着从身边流过的湿热气体。眼前的两个女人是那样的娇艳，雪白的肌肤上象是抹上了油脂，水珠从上到下滚落着，金黄色的头发湿漉漉地贴在后背上，颜色越发鲜艳，鼓胀的奶子微微晃动着，看上去竟朦胧了起来。
　　琼正用一只手从身体后面抱着南茜的胸脯，修长的食指与母指之间夹着奶子上的那一枚红枣，鲜艳而又新鲜，甚至在水渍的作用下有些闪光。而她的另一只手伸过来恰好放在南茜的小肚子下面，食指穿过茂密的绒毛伸向里面，关节处微微弯曲着，让人联想到她之前的动作。她的奶子紧贴在南茜的后背上，挤压的有些变形，侧面看起来也显得比原来大了很多。
　　“你很没有礼貌！我想你应该知道，男人是不能随便看女人洗澡的……我和琼在互相搓背，我们喜欢把对方洗的更干净一些……我想你应该出去，而不是站在这里看用这样的目光看着我们……对不起，你的眼睛让我想到了饿狼，真的很象！”
　　南茜保持着刚才的姿势，有些得意，甚至有些炫耀地挺起了胸脯，冲王小路说到。
　　琼冲王小路做了个鬼脸，假装害羞地躲在了南茜的身后，却将她挤了个与他面对面，并把放在南茜下面的手拿了上来，握住了她另外的一个奶子，紧紧地捏住了对她小声说：“他还真进来，这可怎么办？我们可都光着身子……亲爱的，我想你并不在乎这些，你本来就渴望这样与他面对面，可我不行，我和他没有什么关系！”
　　南茜转头在琼的脸颊上蹭了离一下，看了王小路一眼回应到：“亲爱的，你别担心，我们不都说好了，这都是在做给他看，让他知道不靠他我一样能得到满足！我保证，你的身体是干净的，我想你应该配合我把这场戏演好！而且今天的事情只有我们三个人知道，对你的声誉并没有什么影响！他会听我的话不把今天的事情说出去，真的！”
　　“很精彩吗？也许你还没有见过女人如此亲密地在一起？南茜喜欢的人是我，我们两个人正在亲热，你不应该来破坏我们的好事……忘了对你说，我和她这样交往很多年了，我们经常在一起生活，当然是没有男人的时候。”
　　琼冲南茜点了点头，两只手灵活地在她胸脯上揉捏着，嘴角扬起一抹微笑冲王小路说到。
　　“对，我喜欢的人是琼，她可以满足我的一切要求！你可以去找你那些女人快活，我对你已经没有什么兴趣了！我想说的是我不是工具，在你想要的时候过来，不想要的时候就把我忘记……请把门关上……哦，我想我们应该来点刺激的，她已经摸的我有了感觉，我想更进一步！其实女人更能让女人舒服，因为女人更懂得女人。而且女人可以做男人能做的事情，所以，我现在更喜欢琼！你别站在那里，我真的有些紧张……”
　　南茜挺了下胸脯，抬起胳膊抓住了琼正活动的两只手，炫耀地说到。
　　王小路感觉自己两条腿象是有千斤重，全身火烧火燎般地难受。他将目光从两个女人身上移开，转身关上了卫生间的门，回过头来重新看着她们，强迫自己镇定了一下，冷笑地抱起了胳膊，盯着南茜说到：“很好，你喜欢女人可是我没有想到的！不过现在看你们这样，我算是真的开眼见了，不过我并不认为女人能做到男人所做的一切，也不能让你达到我带给你的刺激。我想过不了多久你还要回到我的怀抱，让我把你送上高潮。因为男人有的东西女人永远都不会有。如果你不服气可以表演给我看，要是你们两个真能到达高潮，我听你的，要么马上离开，要么做你的奴隶，以后一切都听你的！”
　　南茜和琼对看了一眼，拉她和自己侧着身子面站好，凑上去一边亲吻着她白嫩的脖子，一边斜着眼睛看着王小路说：“你不相信？真是少见多怪，我们经常能一起高潮，有的时候甚至比和男人做还要快！确实，琼知道我想要什么……如果我和琼能很好地合二为一，当真我让你怎么样就怎么样？我想我最想让你做的就是马上滚蛋，以后都不要再看见你！”
　　“亲爱的，你确定要在他面前和我亲热？我想这样，这样有些不大好！你早就说过，我们两个不是同性恋，只是性伴侣，不能让任何人知道。可如今……对不起，他和你有过做爱，可我并没有……”
　　琼看了下王小路，仰着脖子任凭南茜亲着，有些不放心地问到。
　　“对，我就是要让他知道，没有男人女人一样可以生存！亲爱的，别紧张，你就当他不存在。往常我们是怎么来的还怎么来，我喜欢你啜我的乳房，用你的舌头在上面打圈圈。我也喜欢你亲吻我下面的小嘴，然后把舌头塞到我的小洞洞里去！哦，那种感觉太让我兴奋了，象毛毛虫在爬，很热的感觉，还有你的呼吸，会弄的我全身都痒起来……我想今天晚上对你我来说又是一个美好的夜晚，我们已经好几天没有见面了吧，真是很想你！宝贝，来吧，这个世界里只有我们两个人！”
　　南茜瞥了王小路一眼，嘴巴从琼的脖子上移到了胸脯上，伸出红润的舌头在她乳房上舔着，并用另一只手捏住搓了起来。
　　琼呻吟了一声，也跟着瞥了王小路一眼，转身关上了水龙头，揽住了南茜的腰说：“宝贝，我想应该是我来让你先享受！你想男人已经很久了，欲望也跟着憋了很久，我先满足了你你才有精力满足我，难道不是吗？你知道我有好几个宝贝，每天晚上都能与他们玩耍……我跟你说过，他们虽然年龄还小，但真的很勇猛……”
　　南茜嘴唇上移到琼的嘴巴上，轻轻咬了下她的嘴唇，用自己的乳房摩擦着她的乳房喃喃地说到：“对，亲爱的，我很需要你帮我解决需求。我的身体里面燃烧起来了，是欲望在燃烧。你知道，欲望是魔鬼，他已经控制了我的子宫……来爱我吧，好好爱我，我会回报你……你的那些男孩子毕竟还小，我想你太过于迷恋他们了。迟早有一天他们大了会有自己别的女人……哦，对不起，我不该这样说，你会生气的……”
　　“哦，亲爱的，你才是魔鬼，被欲望控制了的魔鬼！好吧，这个世界上只有我们两个，让我来好好干你，让你的子宫得到满足！”
　　琼吻住了南茜的嘴唇，两手握住她的乳房揉捏着，闭上眼睛喘起了粗气，偶尔呻吟一声，美妙绝伦。
　　王小路跟着喘起了粗气，身子下面憋胀的难受。他情不自禁地伸手捂住了要害处，朝前走了几步，站定又看了起来。现在他觉得她们两个都是魔鬼，她们的每一个动作都让他发狂，全身的细胞都运动了起来，释放着大量的能量。浴室小小的空间热闹了起来，空气中的味道又加重了几份，其中的一种就叫欲望。这确实是一个美好的夜晚，三个人的游戏如此刺激，只怕也只有这些黄头发的外国女人能做的出来。今天诸多不开心的事情，现在能有这样的项目也算是一种补偿，他真该好好享受才是！
　　亲吻了一会，琼抽空看了王小路一眼，挺了几下屁股，将自己的那一丛黑毛处对在了南茜的黑毛处，上下左右地摩擦了起来。两对乳房因为用力而挤压到了一起，象街上卖的蟠桃，叫人看了直流口水。两张美丽的面孔也依旧纠缠在一起，用自己的舌头勾引着对方，嘴角流着一点点水渍，泛着兴奋的光芒。
　　呻吟声大了起来，晃动个不停的身子变的有些疯狂，动作的频率也越来越大。
　　“磨豆腐？天，这也行？”
　　王小路小声嘀咕了一下，又靠前了一步，手隔着裤子不自觉地摩擦了起来。他是需要一点发泄，否则非憋死不可。
　　“亲爱的，真舒服，你磨到了我的豆豆……啊，我快受不了了，我很空虚，我需要你，很需要你……亲吻我下面的嘴巴好吗？拜托了，你知道我最喜欢你亲吻她！”
　　南茜长长地呻吟了一声，转了下头避开琼的亲吻，仰起头说着。
　　那话象是专门对王小路说的，他记得之前上床的时候南茜也这样对自己说过，没想到面对女人她一样能说的出口。他几下扒开了自己的裤子，伴随着两个女人的呻吟自己动手抚摩了起来。眼睛发红地盯着她们，等待更进一步的进展。
　　琼没有说话，嘴巴顺着南茜的身子渐渐下滑。当来到肚脐眼上的时候，她故意在那里停留了一下，然后一直从小腹滑到了那丛毛发上，这才停下来抬起头看着南茜笑着说：“宝贝，我可要行动了，你准备好了吗？”
　　“哦，好的，亲爱的，快点，我有些等不及了！我觉得很空虚，需要你的激情来填满嘴巴……她在颤抖了，是兴奋，是兴奋……舒服，别停下，求你别停下……”
　　南茜用手指分开了毛发下面的小嘴唇，露出了一抹红色，晃动了几下屁股说到。
　　“好漂亮的，看上再多次我都觉得她很漂亮，就如同你的人一样！这样的地方要多用几次才会觉得划算，否则还真是浪费！”
　　琼并没有马上进入主题，而是将南茜的小嘴唇分的更开了一些，故意弄给王小路看着，并挑逗地说到。
　　王小路轻轻呻吟了一声，手里的动作大了起来，全身也跟着微微有些颤抖。
　　南茜也呻吟了一声，一只手捏住了自己的乳房，一只手按在了琼的头上，声音有些变形地说到：“亲爱的，你就别引诱我了，你知道这几天我比较特殊！快点好吗？求你了！”
　　琼又是一笑，手指朝里面探了下，然后在嘴唇里面打着圈圈活动了起来。
　　“哦，真舒服！就是这样的感觉，太舒服了！继续，别停下，继续！快点来干我，亲爱的，快点！”
　　南茜叫嚷了起来，面色绯红不说，眉头都皱成了一团。
　　琼摩擦了一会，停下来拿开了手，凑上去闻了一下，伸出舌头在那溢满了水渍的小嘴上亲吻了起来。她的舌头灵活而又柔软，先是在外面划了几个圈圈，然后就在小嘴最上面的那一点上活动了起来，使原本合龙在一起的嘴唇都兴奋的微微张开了。
　　南茜尖叫了一声，仰起脖子将身子朝前挺了挺，让琼的舌头和自己更好地接触着，连连叫到：“亲爱的，你真是太了解我了……哦，我要死了……快点，再快点，用你的手摸我的小洞好吗？那里很空虚，我需要你的手……抱紧我，再抱紧一点……”
　　王小路呼吸如老牛喘气一般，他哪里经历过这样的刺激。虽然玩过的女人不下其数，但还没有几个女人能象这一对活宝这样会享受。难怪有的人说外国女人够味，能把阳痿的男人搞成不阳痿，能把不阳痿的男人搞成阳痿，现在看来还真是没有说错。尤其是琼，她那舌头好象就舔在自己的宝贝上一样，酥酥痒痒的感觉从那顶端成发散状在全身蔓延开来，令他太过于兴奋而不能控制自己，脑子里全是眼前两个女人的身影。而且随着南茜的表情，他自己的表情也在发生的巨大变化。


第436章 双双收
　　南茜的叫声越来越大，嫩葱一样的手指在自己乳房上揉搓着，背靠着墙将两腿分开，任一头黄发的琼亲吻着。她一脸满足地看着王小路，那眉眼，那表情除了说明她很兴奋以外，还有一种炫耀和挑逗。
　　琼象是吃到了千年圣果，呜咽地亲吻着南茜的下面，偶尔抬起头来看上她一眼，竟也是无比温柔。而且他们两个人做的那么自然，一点也看不出来是在做戏。上下嘴唇接触的地方透亮湿润，偶尔扯出的细丝让人分不清楚是口水还是爱液。
　　眼见两个女人娇喘吁吁快乐的不能自已，王小路再也有些忍受不住，他觉得自己要是再在原地多呆一会，身体就一定会象一个吹满了气的气球爆炸。而且那种爆炸的威力定能将他炸成碎片，让他永远都没有翻身的机会！不，要发泄，要发泄！他这样想着上前一步猛地扎进水雾中，伸手将两个人一起搂在了坏里，没头没脑地就亲吻了起来。手指所触到的地方尽是绵软和炙热，他已经有些分不清楚哪一个是南茜，哪一个是琼。
　　三个人扭成了一团，似乎都处于一种癫狂的地步。琼算是比较清醒的一个，她一边挣扎着要从王小路怀里出来，一边嚷嚷着叫到：“不，放开我！臭男人……南茜，亲爱的，你说过不让他碰我的。哦，天啊，这究竟是怎么一回事！放开我，我的小宝贝会生气的！”
　　“亲爱的，放开琼……你听我说，她不喜欢你这样的男人……而且，而且你不应该这么突然地打搅我们……哦，你太热情了，我真有些受不了……放开琼我陪你好吗？你听我说……”
　　南茜避开王小路的嘴唇，伸手抱着他的头急促地说着。
　　王小路身子紧紧地贴在琼的车小肚子上，红着眼睛又把头凑过去在南茜的脸上乱吻着叫到：“谁不喜欢我这样的男人？你们知道什么才叫男人吗？我这样的就是男人……来吧，别不好意思，我们都已经很熟了不是吗？”
　　琼猛地推开了王小路，象泥鳅一样从浴室的一边跑到另外一边，光着身子叫到：“哦，魔鬼，真是个魔鬼……天啊，今天这是怎么了……我想我们都疯了……你那肮脏的东西顶在了我身上，我真的没办法忍受！我喜欢男人温柔一点，而不是变态的疯狂！”
　　“琼，你别走，好戏还在后面呢。现在轮到你看我们表演了！亲爱的，你会喜欢的，一定会！而且你会知道我是个什么样的男人，绝对跟你的那些小毛孩子不一样，我保证，你会喜欢我的……”
　　王小路紧紧地抱着南茜，转头冲正准备穿睡裙的琼叫着。
　　“不，你这样的男人都是肮脏的，没有我的小宝贝可爱！不过我倒有兴趣看你是如何征服南茜的，也许这个比看光盘来的刺激，或者，或者我能学几招，回去了自己享受！”
　　琼耸了下肩膀，穿好睡裙梳起了头发。
　　王小路微微一笑，转头就抬起了南茜的下巴，看着她潮红的脸蛋贴近了说到：“亲爱的，你听到了吗？琼说要看我们两个的表演，你有信心让她对我们感兴趣吗？而且，要是你配合的好，我保证让她也跟着我们一起高潮！你们不是很开放的吗？接下来我们会有一个快乐的旅程，我想你是清楚的，难道你不想和她一起分享这发狂的快乐吗？”
　　南茜在王小路脸上看了一圈，又看了看正对着镜子梳头的琼，两手抱住了他的脸吐着热气说：“宝贝，我想我们不应该再浪费时间了，你知道我很需要你，而且，很难受！我真的无法表述我现在的感受，只想和你做爱，真的，马上做爱！所以你应该多为我想……至于琼，我们没有必要想的更多是吗……只要你足够投入，我想她会改变对你的看法！”
　　“骚娘们，被琼勾引的受不了了？好，既然你这么说，那我也不客气了！你可要准备好了，我这大炮可是一鸣惊人！而且一会要是琼受不了找我帮忙，可不许你吃醋！”
　　王小路伸手在南茜的下面摸了一把，拿起手来闻了一下，得意地一笑，将手上的东西抹在了南茜的脸蛋上，一把抓起她的左腿，将她顶在墙上，屁股朝前一捅，就钻了进去。
　　“啊，舒服！亲爱的，你进来了，我感觉的到你进来了！好厉害的宝贝，我真是太喜欢了……我要你再进来的多一点，你知道我喜欢你进来的更多！舒服，真的好舒服，干我，对，快点干我……就这样，你很棒，是个真正的男人！”
　　南茜仰起脖子尖叫了一声，然后就低下头来看着两个人的结合处，细着嗓子叫了起来。
　　王小路只觉得南茜身子里面潮热舒服，紧紧地包裹着自己那部分，屁股就忍不住前后活动了起来。他无意间看了一眼门口的琼，见她的注意力也被吸引了过来，正瞪大眼睛看着他们，手里的梳子还举在半空中。他身体里的力量更加放肆地流淌了起来，上着一个性感美女，又看着一个，只要是个正常的男人，都会发疯的。
　　南茜的叫声就没有停下来，眼睛一直在两个人的结合处，呻吟地叫到：“我要死了，亲爱的，快点，再快一点点……你都进去了，实在是太好了，插的可真是深，快到我的子宫了！舒服，我真是爱死你了！对不起，宝贝，我真的爱你，我不能没有你，不能！你确实是个很好的男人，你给我的感觉不一样！”
　　“魔鬼，你们都是魔鬼！”
　　琼看着发疯的南茜和王小路，慢慢地走了过来，双眼放光地看着他们，一只手却情不自禁地摸着自己的奶子。“你们就是这样做爱的？真的舒服？太疯狂了，我想我不会喜欢！”
　　“亲爱的，来帮忙抚摩我们好吗？让我再疯狂一点，我需要你……帮我一把，我会很感激你的！”
　　南茜转头看着琼，呻吟地哀求到。
　　王小路也放慢了一点速度，色眯眯地冲琼叫到：“宝贝，你就帮帮南茜，让她快乐地舒服一次！你知道她不是同性恋，所以我们两个一起一定会给她不同凡响的感受！而且，而且你也可以享受到这种乐趣，难道不是吗？”
　　琼吞了口口水，喉咙里发出了一丝丝叫声，脸上的肌肉颤抖了几下，摇着头却上前一步伸手在南茜的身上抚摩了起来，目光复杂地看着她问到：“他真的很让你舒服？宝贝，他是魔鬼，会伤害你……也会伤害我……你疯了，我也疯了，我们都疯了！”
　　“就让我们疯一次！亲爱你，你的手真绵软，我喜欢！抚摩我们两个好吗？我喜欢和你一起分享我的乐趣，真的！”
　　南茜抓住琼的手按在自己乳房上，目光真诚地说到。
　　“对，让我们疯狂一次！亲爱的，你会永远记得这个晚上，我们也会！三个人和两个人不一样，是一种全新的体验！你们不是很开放的吗？这样的游戏难道还没有玩过？”
　　王小路将自己的手搭在了琼的肩膀上，拂了下她湿润的头发，凑上去亲吻起了她的脖子。
　　琼没有说话，呻吟声却大了一些，身子渐渐地下滑了下去，手也顺着南茜的胸膛一直滑到了他们的大腿上。她颤抖地抚摩着他们的大腿，并一点点地到了王小路的下面，试探地摸了一下，马上缩回了手，抬头笑着说：“对不起，我真的还没有玩过这样的游戏！不过真的很刺激，我想我已经兴奋了！”
　　王小路全身的血液已经沸腾到了几点，但他还是强忍着冲琼说到：“别怕，你摸我们自己也会舒服，真的！游戏就是人多了做的，难道不是吗？相信我！你看看南茜，难道你不想和她一样舒服？女人得到了满足会格外性感，这是所有人都知道的！”
　　琼点了点头，大方地握住了王小路的下面，轻轻揉捏了起来。
　　王小路身子下面一阵酥痒，对着南茜就冲撞了起来。琼在给他揉蛋蛋，但个人的游戏果真是如此地刺激，先把南茜伺候舒服了，一会就会轮到琼。这个女人虽然有恋童的嗜好，但要是尝过一个老男人的滋味，一定也会喜欢。
　　一时间浴室里男人和女人的呻吟声混在了一起，肌肉撞击的声音夹杂在里面，令人更加兴奋。过了一会，王小路忽然觉得下面有个绵软的东西对着自己的屁股，转头一看才发现琼兴奋地舔着他的屁股，两手环抱着他的腰，来回扭动着屁股。
　　这骚娘们怕是忍不住了！王小路这样想着就松开了南茜，一把拉起琼来，还没等她叫出声就钻了进去，在南茜的注视下开始了新的进攻。
　　“不，亲爱的，不行……啊，我真的忍不住了……怎么会这样，你是魔鬼，是魔鬼……南茜，他在强奸我！我说过我只喜欢我的小宝贝，停下来……快，快点，再快一点！”
　　琼叫的有些语无伦次，一会把王小路往外面推，一会又往怀里拉，似乎内心也做着艰难的决定。
　　“宝贝，你就好好享受吧！我想通过这一次，你应该会喜欢上成熟的男人！他是不是更让你舒服？我早就说了，小毛孩是没有技巧和体力的！哦，看你舒服成这样，我还是来帮你一把，让你快点上去！我还没有满足，我想一会该轮到我了！而且，今天我觉得很刺激，真的！他之前也没有象今天这样能干，我想都是因为你！”
　　南茜微微一笑，喘了口气说着就抓住琼的奶子亲吻了起来。
　　王小路已经失去了理智，跟随身体的快感横冲直撞着。是的，他疯了，琼和南茜就是两个大欲女，今天要满足他们两个只怕也要费不少工夫。而最重要的是他喜欢这样的做爱方式，一个男人和一个女人的游戏已经有些过时，左拥右抱才是男人理想的生活。


第437章 鸡蛋与乳房
　　疯狂过后是久久的平静，王小路从来没有觉得象今天一样累，就连睁开眼睛的力气都被耗费的干干净净，身体象是被掏空了一样，轻飘飘的没有一点分量。但同时那种满足后的快感却在血液里流淌着，虽然没有先前的刺激，但他却觉得惬意之极！身边的两个女人也喘着气，琼好象还嘀咕了一句什么。他可以想到他们俏美的脸蛋和大汗淋淋的身子，也可以想到他们对自己能干的吃惊和欣赏。不过这些都不重要，重要的是他想好好休息，象死了一样去休息。从出生到现在，他觉得自己吃了太多的苦。他忽然就想到了大黑，那个他最真挚的朋友大概也是因为累了才死去的。死对他来说是一种解脱，而对自己呢？这个时候去死或许还早了点。累了，真的是累了。迷迷糊糊地想着，王小路意识渐渐模糊了起来。
　　也不知道睡了多长时间，王小路觉得后背压的有些痛。他翻了个身想继续睡，意识却渐渐清晰了起来。
　　“亲爱的，他要醒来了。你说的对，能干的男人也能睡，现在可是已经过了十个小时了，要是再不醒来我还真怕出了什么问题！”
　　南茜的声音飘进了王小路的耳朵。
　　琼娇笑了一声，温柔地说：“他可真是一头牛，象公牛一样能吃能干！宝贝，你就别担心了，你忘记昨天晚上的舒服劲了吗？他是应该好好睡一觉，否则是要累死的！”
　　王小路快速回想了一下昨天晚上的事情，本想听听琼和南茜是怎么评价自己的，他们两个却都没有了声音。他又翻了个身，活动了下手脚，睁开眼睛寻找了一圈，这才发现琼和南茜并排坐在椅子上，穿着不同的睡衣正喝咖啡微微笑地看着他。
　　不知道是睡的太多还是昨天命晚上太累没有休息过来，王小路冲两个女人露出了一个疲惫的微笑躺着没有动，眼睛却在他们身上转悠着。有的时候女人穿少量的衣服比光着身子还要性感耐看。琼和南茜的睡衣各不相同，给人的味道自然也不同。白皙的脸上没有任何的粉黛，脖子上偶尔有一两个红色的吻痕，让人很容易联想起昨天晚上发生的事情。他们都没有穿胸罩，丰满的乳房在衣服下面微微颤抖着，清晰地凸显着，似乎在炫耀自己的身资。自然形成的乳沟充满着诱惑，修长的玉腿交叉在一起，让人看不清楚他们有没有穿内裤。
　　“看够了吗？我想你会一睡不醒，真的！”
　　琼的笑容灿烂了一些，喝了一口咖啡看着王小路说着，脸上似乎还升腾起了一点红晕。
　　王小路没有说话，坐起来伸了个懒腰，又打了一个哈欠，这才说：“我是想一睡不醒，可我怕你们两个会孤单！几点了，你们都没有去上班，难道是在等我？不过我真的好累，所以现在不能跟你们俩来二进宫。而且，我很饿，有吃的没有？”
　　南茜看了琼一眼，翻了下眼睛过来拉住了王小路的胳膊，真诚地说：“我们是担心你会累坏，所以想等你醒来……你最好还是先去洗刷一下，冰箱里有面包，还有牛奶，我想你应该再吃个鸡蛋，不应该吃两个或三个。”
　　琼哈哈一笑，站起来探开了两手说：“是南茜在担心你，我一点也不！我留下来只是为了陪南茜，现在你没事就好了，我想我该回去了。剩下的时间是真正属于你们两个的，我不该继续打扰下去！”
　　“不，琼，我想你见外了，我并不觉得是打扰，反倒觉得……”
　　南茜从王小路身边站起来拉住了琼的胳膊，舔了舔嘴唇终究没有把话说完。
　　“我也不觉得是打扰，反倒觉得是一种崭新的享受！再说，你难道不觉得刺激吗？昨天晚上你可是比南茜疯狂多了！另外，我想我们应该交流交流，这样心理上会感觉更好！好了，我先去洗刷，你们两个可以换衣服了。万一要是交流到兴奋处，我真怕昨天晚上的好戏会再次上演！”
　　王小路光着身子站起来，左拥右抱地搂住了琼和南茜，从睡衣领口看着里面的风光，又各亲了一口，这才摇晃地朝卫生间走去。
　　“真是个恶魔，这样的男人我还只见过这一次！”
　　琼看着王小路的背影摇了摇头，嘴角却露出了欣赏的微笑。
　　王小路对着镜子笑了笑，哼着歌儿洗刷了起来。身体虽然还很疲劳，但他却很兴奋。往日的自信又恢复了过来，之前的诸多不快也都消失的一干二净。收拾好以后，他特意在身上喷了点南茜的香水，这才打了个口哨穿好衣服，又整理了下头发走出了卫生间。
　　琼也穿好了衣服，坐在沙发上看着王小路一言不发，桌子上放着一杯牛奶了三片面包，南茜在厨房了忙碌着，油烟的味道弥漫在客厅里，引的他食欲大增。
　　王小路走过去坐在了琼的旁边，端起牛奶喝了一口，又将一片面包全部塞进了嘴里，伸长脖子咽下连连点头说：“不错，可饿死我了！”
　　“南茜在给你煎鸡蛋，你应该等一会再吃！”
　　琼提醒着王小路，目光复杂地看着他。
　　“可我的肚子真的很饿，再不吃东西跟你说话的力气都没有了！昨天晚上我干了多少活你应该是知道的……真羡慕你们女人啊，舒服完了精神百陪，可怜我们男人，累个半死还要被骂是色鬼！”
　　王小路又抓起了一块面包，往琼的旁边靠了靠，小声问：“感觉怎么样？我和你那些毛头小子的味道不一样吧？我早就说了，这男人还是我这样的好！不过最刺激的还是三个人能一起游戏，以后要是你们想了，就商量一下给我个信，我保证伺候好！”
　　琼直视着王小路，保持着刚才的微笑小声说：“感觉很爽，你确实是个不错的男人！可这并不等于我接受和你保持性爱关系，而且，我想南茜也不希望如此！你和我的小宝贝是没法比的，因为你们就不是同一种人。”
　　王小路在琼的身上嗅了一口，吃着面包说：“你真固执！人都说占有了女人的子宫就自然会占有女人的心灵，看来这句话在你身上并不见效！你愿意不愿意和我保持性爱关系那是你的事，我不强迫。但我比较自信地认为，你会再次和我做爱！因为昨天晚上你很疯狂，你会很迷恋那种高潮的滋味。而且，说实话我也很迷恋你，你是最好的性伴侣，真的！”
　　“但愿你的想法能实现，我不否认我很疯狂，但我想你说的话南茜会生气……”
　　琼将身子从王小路旁边移开了一点。
　　“亲爱的，你们在说什么？鸡蛋好了，两个，我想味道不错！”
　　南茜从厨房走了出来，将煎好的鸡蛋放在了王小路面前，在他脸上亲了一口继续说：“如果两个不够我可以再帮你煎，我想你的饿坏了，现在该是吃中午饭的时候了。”
　　王小路回吻了一下南茜的脸，看着盘子里蛋黄还在晃悠的鸡蛋叫了起来：“你确信这鸡蛋已经煎过了吗？怎么跟生的一样？怎么吃啊？”
　　南茜怔了一下，叫嚷着说：“当然是煎过的了，你这样怀疑我会觉得很委屈。而且，我们平时就是这样吃，我觉得味道很好！”
　　一旁的琼拍了南茜一把说：“亲爱的，他喜欢吃那种完全熟了的，我想你还要去重新煎！中国人就是这样，没办法，你应该知道的才是！”
　　“算了，这样就这样吧。看在你亲手帮我煎的份上，我想虽然没熟但味道一定不错！”
　　王小路端起鸡蛋闻了一下，看了南茜和琼一会，嘿嘿一笑说：“你们猜我看到这鸡蛋想到了什么？”
　　“想到了下蛋的母鸡？”
　　南茜呵呵一笑，坐在了琼的旁边。
　　王小路摇了摇头，问琼说：“你想到了什么？”
　　“我什么也没有想到！”
　　琼看了看南茜，微微一笑。
　　“骗人！”
　　王小路将手里的盘子摇晃了几下，两个蛋黄就晃悠悠地颤抖了起来。“我想到了女人的乳房……你们不觉得这两个鸡蛋很象你们的乳房吗？看上去鲜艳、光洁、滑腻，真是怕含在嘴里会化了，摸在手里怕碎了，但不碰不摸又心痒痒的难受……这样说来今天应该吃四个鸡蛋的才是，昨天晚上就是吃了四个乳房，现在只吃两个有点偏心啊！”
　　南茜和琼对看了一眼，捂住嘴笑了起来，推了王小路一把说：“你的想象力还真是丰富！不过我在怀疑四个鸡蛋你能不能吃的了！而且，谁的乳房会有鸡蛋黄一样大的？要真是那样，我想人类早就绝种了，因为婴儿会因为吃不上奶而饿死！”
　　琼也笑的花枝乱颤：“我就知道你会这样想，还真的是没错！我想你是走火入魔了，眼里除了女人再没有其他的东西。不过确实很生动，我也想到了乳房。”
　　王小路“哧溜”一声，凑上去吸了一口蛋黄，得意地点了点头说：“那当然，男人就是要为女人而奋斗，这才活的象是个男人！这个世界上要是没有了女人，男人活着就没有意思了。这鸡蛋的味道果真跟乳房一样，吃了一个还想一个。琼，你也应该去给我煎两个，我真的很想吃四个！而且，你的手艺也应该不错，让我见识一下！”
　　“哦，我想，我想你还是吃两个的好，否则不利于消化！再说，再说一会就该吃午饭了，你没必要吃那么多！”
　　琼看了看南茜，推脱地说着。
　　“琼说的对，你吃两个就足够了！”
　　南茜觉察到了什么，收起微笑说到。
　　王小路刚想说话，电话响了起来。他忙掏出手机一看，是杜悦打来的，猛然想起来今天她儿子回来，心理一阵紧张地接起了电话，不知道会有什么事情发生。


第438章 肉体之间的利用
　　杜悦明显不太高兴，大着声音叫到：“小路，你在哪里呢？不是说好今天一起来接机的吗？飞机都快到了，你怎么一点影子都没有？是不是还在哪里疯？你把我的话放没放在心上？”
　　“干妈，我这就要赶过去呢。今天一早就联系了一个外国朋友，到时候让她跟你那儿媳妇去沟通就方便多了！这不我不放心就多交代了几句，所以一直拖延到现在！你放心，飞机到的时候我一定也到！你是我的好干妈，我怎么会没把你的话放在心上，这不这段时间都在水龙湾的事情的嘛！”
　　王小路连忙应付着。
　　“这事情你怎么不早办好？好了，别罗嗦了，快点过来就是！”
　　杜悦依旧生着气，说完的挂上了电话。
　　王小路长长地出了口气，站起来在琼和南茜的脸上各亲了一口，就朝门口走着说：“真的很抱歉，我现在有事情必须马上离开，改天再和你们慢慢聊！”
　　“这鸡蛋你行不吃了吗？我想这很浪费！”
　　南茜从沙发上站起来问到。
　　王小路停住了脚步，回头看着两个表情复杂的女人，笑了一下回去拿起盘子将鸡蛋三下两下吃完，舔了下嘴唇托起南茜的下巴说：“这么好的东西我倒是差点忘记了，味道很好，跟你的乳房一样让我迷恋！宝贝，我有生意上的急事真的要走了，等忙完了就回来陪你！另外，有件事我还要请你帮忙，但现在来不及细细说。你好好休息一下再去上班，当然，可以和琼交流一下昨天晚上的感受，说不上你们的感觉并不一样，或者……”
　　“不，我也要离开了，我想我在这里耽搁了太长时间！”
　　琼打断了王小路的话，站起来拿起自己的包，转身冲南茜说：“亲爱的，你休息一下也应该去上班了，晚上有时间我去找你喝酒，我有很多话想和你说，昨天晚上应该属于我们两个人，不过……”
　　“那就一起走吧，我顺便送你回去。”
　　王小路冲琼说着，眼睛却打量着南茜。
　　南茜没有理会王小路，只搂住琼的脖子说：“好的，宝贝，晚上我等你！”
　　琼微微一笑，没有看王小路走出了房间。王小路忙亲了南茜一口，快步跟了出去。
　　琼身资婀娜地在前面走着，始终没有回头。王小路快步上了车开到她跟前，伸出头去说到：“要搭车吗？我送你回去！”
　　“谢谢，我不需要！你可以先走，我想你真的是有急事！”
　　琼说着依旧没有停脚步，甚至都没有好好看上王小路一眼。
　　“再有急事也没有送你重要！怎么，心里有压力了？还是有矛盾了？上来吧，不要拒绝我的好意。我们现在可是比普通的熟人关系更进不步了，还有什么不好意思的！”
　　王小路下车打开了车门，坏坏地看着琼说到。
　　琼愣了一下，看着王小路大方地上了车，寄好安全带冲他笑了一下：“开车吧，我可不想耽搁你宝贵的时间！”
　　王小路发动了车子，见琼的胸脯被安全带挤压的凹凸不平，坏坏地一笑说：“有你这样性感的美女在身边，我还真怕不能集中注意力开车！放心吧，就是耽搁了正经事，我也觉得值得！你今天的举动很反常，往日你比南茜活跃，今天怎么了？”
　　“我不觉得我反常，我只是偶尔比南茜活跃，其实，其实她更活跃一些，认识我们的人都是这样认为的，真的！”
　　琼匆忙看了王小路一眼，又将目光移向了窗外。
　　“不，你在骗我，你心里有事情……是不是因为昨天晚上的事情？你觉得你背叛了那些毛头小子或者南茜是不是？我爱女人，更能理解女人的想法。虽然你嘴上不承认，但心里觉得还是我更好一些，对不对？”
　　王小路腾出一只手来放在琼的大腿上摸索着，自信而又有些得意地说到。
　　琼再次转头看着王小路，眼睛里有些吃惊，过了好一会才说：“也许你说的对……你很聪明，昨天晚上的事情应该是你的一个计策，可我却相信了。我觉得很吃惊，也很内疚，我应该讨厌你这样的男人才对，可我现在却讨厌不起来，确切地说我想和你更进一步地交往下去，或者说再来一次那样刺激的做爱。昨天晚上我很投入，没有哪个男人会给我带来那样疯狂的感觉，你把我的内心都掏空了，当然在填满了子宫的前提下。我现在回想起当时的情景都觉得很兴奋，我会呼吸急促，内心会很紧张……如果我们继续交往，那样的话我想南茜应该会生气，她是真的爱你。因为昨天晚上的事情，我们之间已经有了细微的变化，她会吃醋，而且我也会吃醋，这是一件很不好的事情，我和她是朋友，是爱人……当然，在见到我的小宝贝的时候我也会有犯罪感，因为我和别的男人做爱了，是对他们的不忠……你是有过很多个女人，所以才对女人如此地了解吧？我一直以为在我的生活中只有我俘获男人的机会，可这次我却被你俘获了，所以我心里比较难受。”
　　王小路的手慢慢伸到了琼的大腿根部，见她没有拒绝，就继续朝前伸去，炙热的感觉隐隐流淌着，她果真在紧张：“对，我不否认是一个计策，作为一个男人，我想同时占有你们两个！而且你们两个本来就是比较亲密的关系，我想不存在吃醋不吃醋的问题。再说我把你们都满足了，你们应该象姐妹一样更亲密，好好地和我享受三人世界。你不觉得三个人做爱更刺激吗？要不现在你也不会又兴奋起来了！”
　　“三人世界？这个观念好象超前了一点，哦，不，你们的老祖先就有三人、四人，甚至上百人的世界。但是，在我看来这还是有些不妥，我说过我不喜欢你那样成熟的男人！”
　　琼在座位上扭动了一下屁股，先是抓着王小路的手推了一下，随后却又往自己的拉了拉。
　　“嘿嘿，如果你不喜欢三人，那么我们可以来我们的二人世界，不让南茜知道！宝贝，你这小嘴可是比南茜的漂亮多了，进到你里面的那种滋味，真是爽的要死！你不觉得昨天晚上我跟你做的跟多？人生一世，你应该比我看的更开才是！”
　　王小路放肆地摸索着，很有信心地诱骗着琼。
　　琼笑了一声推开了王小路的手说：“你想的跟我想的不一样。算了，不说这个问题就是，以后要是有心情我们慢慢再谈，你现在做的就是认真开车！”
　　王小路点了点头，看着前方说：“对，我现在的任务就是认真开车，至于床上的事情应该等上到床上再去说！想起来了，你能帮我一个忙吗，帮我去勾引我的朋友……我有个朋友带了个外国妻子回来，但是他妈妈并不喜欢他的妻子，所以想拆散他们。虽然说我比较有把握将那个女人勾引到手，然后让我朋友抛弃她，但我不愿意这样去做。”
　　“为什么要拆散他们？你们的想法我非常不理解，简直就野蛮的做法！只要他们彼此相爱就行，你们应该祝福他们而不是拆散他们！天啊，我真搞不懂你们这些人，这是在犯罪，我开始厌恶你了！你让我去勾引别的男人？我和你上床不等于我就是一个随便的女人……你和任何一个男人都不一样，确实是个魔鬼！”
　　琼先是一愣，然后就尖叫了起来，手舞足蹈地表达着自己的感情。
　　“别这么激动，老人的思想有的时候就是很奇怪！而且，我做每件事情都是有目的的。其实这事情我也觉得不对，但我和朋友的妈妈有生意上的来往，所以为了生意我必须要帮她这个忙。她不喜欢她儿子带回来的那个女人，因为那个女人有一个没有他儿子血液的儿子。你知道中国人很在乎血统，他们就是在一起了也不会幸福。找你帮忙是没有办法的办法，本来我可以找南茜，但我想你更适合一些，因为你更迷人，更让男人发狂！当然，事情成了以后我会给你一笔可观的收入。我这个人是很讲原则的，生意归生意，情感归情感，我不会让你白白为我服务，更不会让你受到什么伤害，因为你心里已经有我了！”
　　王小路按住了琼的胳膊，看了一眼前面的红灯停下了车，保持着刚才的微笑说到。
　　琼一把甩开了王小路，抱起胳膊怒气冲冲地说：“抱歉，我不觉得我现在缺钱，也不觉得心里有你！相反，我改变了刚才对你的看法，觉得你变的很讨厌了！请让我下去，我想如果我帮了你就会象昨天晚上那样重新被你利用！”
　　王小路猛地凑上去堵住了琼的嘴唇，用舌头的力道压住了她将要爆发出来的火气，深深地吻着。这一招他已经用了很多次，每个女人都会在他的亲吻下败下阵来。而且这种亲吻要掌握技巧，霸道而又有力道，让女人喘不过气来，又能感受到男人的勇猛。
　　一阵亲吻以后，王小路抬起头来看着发呆的琼说：“我不是在利用你，是在满足我们彼此！宝贝，你会喜欢上我这样的利用，因为我会给你很多你以前没有得到的东西！真的想下去吗？那你就先回去，我忙完事情再去找你！帮不帮我这个忙你也好好考虑考虑，我是觉得你有把握这才找你的，不要让我失望！”
　　琼象是不认识王小路一样，发了一会呆拉开车门头也不回地朝前走去。
　　王小路嘿嘿笑了几声，看着琼扭动的屁股消失在了人群里，这才发动起车子朝机场走去。一会就能见到杜悦的儿子和他的女人，等待他的会是什么？如果琼不帮他，他有把握拆散他们母子吗？这是一步很重要的棋，对与错就看自己的机遇了。


第439章 贵客归来
　　王小路匆匆赶到机场没有见到杜悦的影子，打电话才知道她在旁边的咖啡厅里。他过去的时候她将他上下打量了个遍，这才轻轻啜了口杯子里的咖啡面无表情地说：“来了？怎么还穿这身衣服？你不知道今天的事情有多重要吗？我儿子一向讲究穿着，他不象你这样随便！而且你今天主要的任务就是要和那个女人套上近乎，我一天都不想她和我儿子在一起！”
　　“干妈，我这样也挺好的！这几天水龙湾的事情太忙，所以都没有时间去买衣服。再说，人长的帅，穿什么都会好看，对吧？放心好了，关于那女人的事情我会尽快搞定的。我办事，你还有什么不放心的！”
　　王小路陪了个笑脸，坐在了杜悦对面，也叫了一杯咖啡，这才又问：“你儿子他们还没到吗？好象时间快到了！”
　　“那边下雨，晚点了！要是按照正常时间，你这个时候来还能看到我在这里喝咖啡？最近不是在忙水龙湾的事情吧？你那点花花肠子，当我不知道？”
　　杜悦白了王小路一眼，又抽了几下鼻子说：“香水是男人身份的象征，你身上这么大的女人香水味，让别人想你是跟女人鬼混的时间太久沾惹上的，还是没有品位就用这个牌子的？毕竟身份不同，你始终不能跟我儿子比！这段时间我就不说你什么，也懒得说。事情你最好给我分清楚轻重，你可以有别的女人，但不能耽搁我的事情！”
　　王小路这才想起来临出门的时候喷了南茜的香水，刚想辩解几句，听到后半句心里就开始觉得难受，只好干笑一声话中有话地说：“我一个小白脸哪里能跟你儿子比！香水是你们这样的成功人士用的东西，我也就觉得好玩凑凑热闹，哪里有什么品位！改天好好向干妈你儿子学习学习，也做个上等人！昨天晚上真的是在谈正经事，绝对没有乱混。水龙湾的事情都办的差不多了，保证让你脸上有光！”
　　杜悦沉默了一会，声音柔和了一些说：“你也别看不起自己，平时多多注意自然就有了品位。再说，你现在也算是个上等人，与当初的小白脸可不一样……不过我可警告你，在我儿子面前永远不要提小白脸三个字。我可以是一个狠心的母亲，但我不想成为一个放荡的母亲！否则……”
　　“干妈，这个我还是知道的员，你放心就是，哪个母亲愿意让儿子知道自己养过小白脸？不可能的嘛！再说我们现在可是正当的母子关系，哪能跟小白脸扯在一起！”
　　王小路打断了杜悦的话，故意抬高了一点声音说到。
　　杜悦慌忙四下环顾了一周，见没有什么人注意自己，这才狠狠地白了王小路一眼不再说话，一个人看着窗外开始发呆。
　　王小路心里乐了一下，杜悦这个老母狗，她也有了自己的短处。要是她儿子知道自己有这样一个母亲，会怎么样呢？
　　两个人谁也没有再说话，坐了约莫半个小时，杜悦站起来一边往外面走一边说：“时间差不多了，我们出去吧。我再强调一遍，注意你的言行！”
　　王小路跟了上去，挽住了杜悦的胳膊，亲热地说：“干妈，现在很激动吧？你今天可真是漂亮，大方又迷人，只怕你儿子都要认不出来了！”
　　“刚刚才说了注意言行，你怎么又？”
　　杜悦停下脚步甩开了王小路的手，生气地说：“不认识的人以为我们是母子，认识的人可就会乱想！从现在开始你不要碰我，与我的距离保持在一米左右！记住，你的身份是货真价实干儿子，与平时不同！”
　　“啊，真不好意思，忘记了！干妈，你可不能生气，千万别生气，一生气会出皱纹的啊！”
　　王小路叫了一声，夸张地说到。
　　杜悦愣了一下马上露出了一个笑脸，扭动着肥胖的身体朝外面走去。王小路又露出了一个得意的微笑，与她保持着一米的距离紧跟在后面。
　　又等了好久，飞机降了飞飞了降的，两腿都开始发酸的时候还是没有见到杜悦的儿子出现。王小路看了一眼额头上满是汗珠的杜悦，刚想凑上去说几句，她却忽然瞪大了眼睛冲出口处又是挥手又是大喊地叫到：“明明，明明……”
　　王小路忙朝出口处看去，只见一个身高不足一米七的年轻男人漠然地朝他们这边看来，他左手拉着行李箱，又手牵着一个高出他半头的金发女人，那女人的右手又牵着一个七八岁的卷发小男孩，皮肤白的有些让人害怕。这三个人各有特色，男人个子虽然矮，但面容刚毅，身上透露着一种书卷气息。女人的脸蛋倒也不错，只是腰身有些肥大，奶子跟琼有的一比，鼓囔囔的很是有味道。那小男孩穿着背带裤打着领结，蓝色的眼珠子不停地转动着，透露出些许的好奇和机灵。可不知道为什么，他们走在一起显得那么的不协调。王小路首先想到的就是这个男人和女人睡觉的时候会是怎么样，究竟谁会在上面？因为个子的原因，他们或许做爱的时候不能亲吻，或者亲吻的时候不能做爱，但那该多别扭！
　　“明明，妈妈在这边，明明……”
　　杜悦的喊声已经带着哭腔，声音里除了兴奋还有一种沧桑，让人听了心里不由的有些沉重。
　　王小路转头看了一眼杜悦，一时不知道该怎么办的好。他忽然就想起了在王梦家门口卖鸡蛋的那个女人，她有没有象杜悦这样思念过自己？这份已经消失了二十年的感情在内心深处竟是如此的真切，让他心里有些渴望，又有些酸楚。
　　“明明，你可回来了，可回来了，妈妈盼了这么多个日夜，终于见到了你！”
　　王小路猛然醒悟了过来，见男人已经站在了杜悦面前，她扑上抱住了他的头，带着泪花哽咽地说到。
　　男人冷冷地看着杜悦点了点头，拉过旁边的金发女人和小孩对杜悦说：“这是爱丽丝和杰克，他们是特意跟我回来看你的，顺便给爸爸上坟！”
　　“妈妈，你好！”
　　爱丽丝露出一个灿烂的笑容，用生硬的中国话说到。
　　杰克也笨嘴笨舌地冲杜悦说到：“奶奶，我来看你了！”
　　杜悦愣愣地看着眼前的母子，半天没回过神来。男人伸手搂住了爱丽丝的肩膀，亲热地在她脸上蹭了一下，有些得意地冲杜悦说：“知道我要带他们回来看你，一定要学中国话，这不费了好大的力气才每人学会一句！以后有时间我会多教他们一些，这样你们也好聊聊天！现在我们就是一家人了，我想我们会有一个美好的假期。我也好几年没有回来了，还真是想到处走走，顺便看看几个要好的同学。”
　　杜悦脸上的表情冷却了下来，在爱丽丝和杰克身上扫了几眼，抹了一把眼睛，对王小路招了招手冲她儿子说：“这位是我的助手，也是我收的干儿子，叫王小路。这次你们回来的事情就由他安排，有什么需要尽管找他就是……明明，这次你难得回来，我希望你能多陪陪我。我可是盼这一天盼了很久了，连做梦都有梦到你！”
　　“干儿子？”
　　杜悦儿子皱了下眉头，朝王小路看了过来。
　　“你好，很高兴你们回来，我叫王小路！”
　　王小路大方地上前握了握杜悦儿子的手，说：“早就听干妈说你们要回来，今天总算是见面了。
　　杜悦儿子上下将王小路打量了一遍，这才伸出手来握了一下说：“我是闫志明，感谢这段时间你对我母亲的照顾！我们停留的时间比较短，不会耽搁你们的生意。”
　　王小路笑了下，听出了闫志明话中的意思，看了杜悦一眼说：“你客气了，干妈一手将我提拔上来，理当好好帮她。她所有的心思都在你身上，这次你应该多陪陪她才是！”
　　闫志明还没有说话，站在一旁的爱丽丝微笑地冲王小路伸出了手，叽里咕噜地说了几句，又问讯般地看着闫志明，似乎不明白王小路的身份。
　　王小路忙握住了爱丽丝的手，再次细细地打量起了这个金发碧眼的女人。其实她还是很不错的，除了胖点别的无可挑剔，皮肤白皙，洋味十足，忽闪的眼睛里充满了友善，额前弯曲卷发带给人别样的灵气，丰满的身资散发着成熟女人的韵味。可他就是不明白个子高挑的她怎么会看上闫志明这么个矮冬瓜。
　　闫志明见王小路拉着爱丽丝的手不放，拽过她小声嘀咕了几句，转身对杜悦说：“时间差不多了，我们还是先回去的好。”
　　“对，先回家，回家再说！”
　　杜悦说着就要接闫志明手里的行李，徐徐叨叨地说：“家里都已经收拾好了你们的房间，就是按照你喜欢的那种方式装修的，吃完饭先好好休息休息。另外，我还给你们这几天做了安排。我投资的一个楼盘要竣工，我想……”
　　“还是回去再说吧，回来的事情我自己做了安排，不用你费心了。再说，我想带爱丽丝随便转转，她第一次来中国，就想随便走走！”
　　闫志明显得有些不耐烦，硬是没有把行李给杜悦，拉上爱丽丝和杰可走在了前面。
　　杜悦有些失望地叹了口气，看了一眼王小路跟了上去。王小路也忙跟着朝前走去，小声安慰杜悦说：“干妈，别心急，慢慢来就是！”
　　“就要看你了，赶紧想办法把那女人给我弄走，我看着就心烦！”
　　杜悦嘀咕了一声，没有看王小路，又快步朝闫志明追了过去。
　　王小路走在最后面，看着杜悦母子一个人偷偷地乐着，这下有好戏看了，闫志明对杜悦明显没有好感，他们两个的关系是没办法和好了。自己再稍微耍点手脚，这母子可就马上会变成末路人，如果再出个什么意外，一切就都在他王小路的掌握之中了。


第440章 干儿子，亲儿子
　　走出机场以后，闫志明和爱丽丝还有小杰克三个人坐在了杜悦车后面的座位上，杜悦看了一眼四指紧扣的儿子和爱丽丝，脸色更加的难看，拉开车门停顿了一下，转身都王小路说：“你上来开吧，我开你的车跟在后面！”
　　“要不就我开吧，你和这位小弟开他的车在前面带路就行！”
　　闫志明探出了头，没有称呼地对杜悦说完就走下了车。
　　“行，那就你开吧！不过要小心点的好，车上坐着的可都是贵人，摔着了我可负担不起！”
　　杜悦冷冷地说着把钥匙递给了闫志明，转身对王小路说：“我们走吧。”
　　闫志明没有说话，只冲杜悦的背影笑了笑，上车关好了车门。
　　王小路观察着这一切，快步走到杜悦前面帮她拉开了车门，小心翼翼地上了车，这才一边发动车一边说：“干妈，你先忍忍，大哥之所以这样对你都是因为有那个洋女人，我想办法把她弄走了你和大哥的关系就会好起来！”
　　杜悦冷哼了一声，抬高了声跳音叫到：“你倒是赶紧把她给我弄走的好！我盼星星盼月亮的盼来了个祖奶奶，都不知道那骚货用什么法术迷惑了明明，连我老娘都不放在眼里！你瞧他刚才那样，我哪里还象是他妈？王小路，我可跟你说，三天之内你把她弄不走有你好果子吃的，这事我可就交代给你了！”
　　“干妈，三天，三天时间紧了点吧？你看大哥现在跟那女人形影不离的，我也很难下手！”
　　王小路皱了下眉头，三天搞定这事情确实有点难度，最主要的是语言不通。而且闫之明对他好象也没什么好感，之前想的计策都用不上。
　　“我不管，这是任务！你不平时点子最多的吗？再说，这事情可是你拍着胸膛答应下来的，总不会这个时候做个缩头乌龟吧？要多少钱你尽管开口，我就是不想那洋货跟我争儿子！”
　　杜悦声音又大了一份，话音里火药味十足，好象她儿子不理她是王小路一手造成的。
　　王小路刚想辩解几句，一想这老太婆疯起来就不讲理，只好把话咽了回去，顺从地说：“是，干妈你放心，我尽量去办！唉，大哥也真是不懂事，为了一个老女人……”
　　杜悦忽然哽咽地打断了王小路的话，声音低了一点说：“你才不懂事……什么叫老女人……我儿子小的时候很可爱，就听我一个人的，可如今……他就是我的命根子，只要他跟那个女人断绝关系，凭我现在的财产，他一定会象以前那样听话……小路，你也是我的孩子，可一定要帮我这个忙啊。你大哥他不能毁在那女人手里，否则我这么大的家业以后谁来继承？我可是把所有的希望都寄托在了他身上！”
　　“是，那是，干妈你放心吧，我尽量想办法把事情办好！”
　　王小路点了点头，猛地一踩油门，车子飞驰了起来。他的脑子也跟着车子飞驰着，这女人可真是会说话，说他王小路也是她的孩子？可她什么时候把他真的当成是她的孩子了？怎么不把自己的希望在他身上寄托一半？他可是为了她差点连命都没有了！当初两个人赤裸裸地搂抱在一起的时候，她怎么不说他是她的孩子？他心里明白，他只是她眼里的一条狗，一条流浪狗！
　　四个人一起到了杜悦的别墅，张妈已经做好了一桌子的饭菜。闫志明旁若无人地招呼爱丽丝和杰克坐好，又冲张妈要了刀叉，这才对正在生闷气的杜悦说：“都吃吧，路上也饿了！”
　　“吃吧吃吧，别看了！小路你也吃，这几天为了水龙湾也忙坏了，今后事情还多着呢，可要注意身体！”
　　杜悦气鼓鼓地拿起了筷子报复性地给王小路夹了一块肉，然后就自己扒拉着吃了起来。
　　闫志明也不甘示弱，给身边的爱丽丝和杰克也夹上了菜，甚至当着众人的面将一块鱿鱼喂到了爱丽丝的嘴里。那爱丽丝也倒大方，凑过去在闫志明的脸上亲了一口，叽里咕噜地说了几句，咧开大大的嘴巴放肆地笑了起来。
　　杜悦的脸色越来越不好看，吃了几口看了看王小路，擦了下嘴巴放下碗筷说：“我怎么忽然觉得恶心，先休息了，你们慢慢吃！小路，交代给你的事情早点去办，别给耽搁了，有情况给我电话！明明，有时间咱娘两个好好说说话，一会让张妈带你们去房间！”
　　“干妈，那你去休息！放心，你交代的时候我能办不好的吗？”
　　王小路站起来看着杜悦上了楼，又坐下大口地吃着菜冲闫志明说：“干妈最近身体越来越不好了，你回来就该好好关心关心她！这么多年她一个人支撑着这个家也不容易，她对你可是寄托了很大的希望！”
　　“不是有你关心着么？好象还有别的人吧？我听别人说她过的比我还潇洒，光干儿子就有好几个，而且各个都长相不凡。还听说你们的关系也不只是母子吧？好的跟一个人似的！一开始我还不相信呢，她不口口声声说只有我一个儿子，只爱我的一个的吗？今天见了你才算是明白其中的意思了，老牛吃嫩草的事全世界都有，所以也不足为奇。不过我倒是奇怪怎么你们没有一起来，让我也和其他弟弟们见个面，日后好多关照关照我这个外来客……哦，莫非现在你最受宠？还是你已经转正了就住在这个家里？要真是那样，你说我该称呼你什么？”
　　闫志明伸手搂住了爱丽丝的肩膀，微微笑地看着王小路说着，平静的象是同熟人聊天。
　　王小路忽然觉得脸上火辣辣的如同火在烧一样，他万万没有想到闫志明会说出这样的话来，而且一点情面也不给。可以看的出来他在杜悦面前故意和爱丽丝调情也是在气她，这个看起来文静的小男人内心却并不文静。
　　要是在平常王小路肯定跳起来掀翻了桌子，可此刻他却是忍了又忍，事情越是复杂，他要越是能沉的住气，否则全局都输了。他干笑了几声，继续吃着饭菜说：“大哥可真是会说话，干妈就是有再多的干儿子，可心里始终都只有你一个！这次你回来她可是费了不少心思，你看这家里，全都是重新装修过的，而且是她亲自监工。以后你就慢慢会知道干妈为你做了什么，她一个女人家，也很不容易……”
　　闫志明冷笑了一声：“所以你就同情她了？做了她的干儿子？我回来是为了给父亲上坟，并没有在乎家里装修了没有！不过你同情她也是件好事，反正她有钱，你有力，双方乐意就行。我还正在发愁她老了以后按照法律我要养她，这样一来可是省心了。你们每个干儿子养她一年，也有很多年了吧？改天我真该请大家好好聚聚，辛苦了这么长时间总不能连句感谢的话也听不到！”
　　“你，你太过分了，她始终是你亲生母亲，你怎么可以，怎么可以这样说！”
　　王小路忍无可忍，猛地站了起来，直视着闫志明叫到。
　　“杀了我父亲的还叫母亲吗？她够资格做我的母亲吗？呵呵，你也有资格说她是我的母亲？你们之间真的是干儿子与干妈的关系？别以为我在国外就不知道这里发生的事情，我可算不上是一个白痴！”
　　闫志明也不甘示弱，拿下眼镜一边擦着一边不紧不慢地问到。
　　爱丽丝轻轻拉了拉闫志明的胳膊，显然没有听懂他们在说什么。
　　王小路翻了下眼睛坐下，压了压火气说：“我想其中是有误会的，你身上毕竟有她的血……对不起，我没有资格对你所这样的话，但我也是个做儿子的，所以……对不起，我想我该离开了，祝你们玩的愉快！当然，要是有什么事情需要帮忙，我还是很乐意的！”
　　闫志明依旧不紧不慢地说：“当初我出生的时候她给了多少血我可以还多少！当然，我更希望我有权利选择自己的母亲。哪怕对方是个拣破烂的，我也会觉得比满眼是钱的她要好……如果你觉得听不下去可以先走，我没意见。另外，我不需要你的帮忙，一会我们会回已经约定好的酒店，然后开始办我想办的事情……我想她是在楼上生气，要是你不想走可以上去陪她，我没意见。”
　　王小路站起来头也不回地出了门，他觉得自己已经败了。刚才的瞬间他非常同情杜悦，可现在他谁也不同情了。世界上有很多不合常理的事情，人活着多为自己着想才不会太累。而且，杜家母子关系越僵，对他也越有利，他没必要去同情谁或者为谁难过。
　　王小路开车漫无目的地在路上溜达着，忽然觉得这个世界是如此的可怕，母子之间居然连一点亲情的味道都没有！人是自私的，人真的是自私的！他一遍遍地在内心说着，这让他更加坚定地认为赚钱才是最重要的事情。
　　王小路正瞎逛着，杜悦就打了电话过来。她一把鼻涕一把泪地哭着说到：“小路，你可一定要帮帮我！你们，你们说的话我都听到了，你说怎么会这样？他是我儿子啊！你快去帮我想办法弄走那女人，快啊！”
　　“干妈，你别着急，我正在想呢！你放心，就是天塌下来也有我王小路在！”
　　王小路被杜悦的哭声搅的更加烦躁，将车停在了马路边上。
　　“现在我可是只有靠你了，当初哪里是我杀了他爸爸，是他在外面养了别的女人！为什么会这样……”
　　杜悦哭的更加伤心，象个普通的怨妇，失去了往日的威严。
　　王小路挂上电话盘算了一下，决定去找琼。那个金发碧眼的女人一定有办法！而且，他现在想的不上如何让他们母子合好，而是永远地断绝关系。


第441章 师生偷情（1）
　　一个人在街上逗留了片刻，王小路按照之前聊天得知的地址去了琼所在的学校。校门从里面锁着，一个面容有些可恶的老头正坐在椅子上发呆，象一只忠实的老狗一样，见了生人猛地提高了警惕性。校园里鲜花盛开，三三两两的学生游走着，偶尔也见到几个夹着书本的老师。王小路看了看时间才三点多，这个时候学生都正在上课。他琢磨了一下，见校门对面就是个茶餐厅，二楼的窗户正对着校门，便决定去那里喝喝茶等琼放学，然后再展开进攻。
　　两杯茶下肚，时间却过了还不到一个小时。王小路正无聊的不知道做点什么事的好，电话却响了。拿起来一看是个陌生的号码，心里暗自嘀咕了一声就接了起来。
　　“王总是吧？我是肖主任，答应的事情怎么迟迟不兑现？生意人讲究的是个效率，你这样做恐怕事情比较难办啊！”
　　一个低沉的男音传了过来，有几分耳熟，但听着又不自然。
　　王小路怔了片刻，马上想到了是肖萧的爸爸，这才想起来答应先给他十万的还没有送过去，那天吃饭时要的电话号码怎么都没有储存进去，难怪不知道对方是谁。他连忙笑了笑说：“肖叔叔，我正惦记着这事，你倒先打电话过来了！你说的对，做事是要讲究效率。不过，我怕我们一起吃饭的事被好事的人看到，所以就想先缓缓再给您送过去。既然你提出来了，那明天中午大家一起吃个饭，我顺便把那部分酬劳先给您？或者您就给个帐号，我直接让人转您帐上好了。您放心，我王小路说话算数，绝对不会亏待了您！”
　　电话那头沉默了片刻，肖萧爸爸依旧冰冷地说：“生意上你别跟我谈关系。就是再好的朋友，这事情不见钱我是不会帮办事的。我这可是把自己的前途搭上帮你的忙，你当是市场上去买菜？再说，我走过的桥还不比你走过的路多？一切都会安排好，绝对不会让任何人发现。而且，我拿钱从来不转帐上，这是一种非常愚蠢的办法，我只对现金感兴趣。好了，明天我再告诉你把钱送到哪里，吃饭就不必要了！”
　　王小路刚想再说几句话，肖常萧爸就已经挂上了电话。他小声嘀咕着骂到：“老狐狸，这些年吃了多少油水，总有一天你要让我抓住你的狐狸尾巴！”
　　王小路打了个电话回公司问了下工作情况，又让人准备好了钱。见时间还早，就又挨个地给几个女人打电话，苏小婉正在忙，只抱怨了几句就挂上了电话。王梦的嘴巴不饶人，张口就骂他是个没良心的，这么多天不见人影。阿珍依旧是好脾气，将家里五个女人的情况一一汇报，对他这么久不回家也并没有怨言。只是她唠叨起来就没完没了，眼见那看校门的老头将门打开拉响了下课铃，她还在吁吁叨叨地说着。
　　“大姐，我现在有点急事，改天回家再跟你慢慢说，先挂了啊！”
　　王小路打断了阿珍的话，挂上电话两眼死死地盯着校门口，专门等琼出来。
　　一直等到学生都快走完了的时候，依旧不见琼的影子。王小路纳闷了起来，上午明明听说她下午有课，难道请假了？他掏出手机刚想拨她的号码，忽然看见她和一个男生有说有笑地并肩走了出来，样子很是亲密。
　　靠，原来是在等小白脸！这骚货，昨天晚上还没舒服够？莫非叫了这小王八再去寻欢？我倒要看看你们能玩出什么花样来！王小路暗自说了一声，心里觉得不舒服了起来。他默默地盯着他们两个走过茶餐厅，忙下去跟在了后面。
　　两人走了一会从大道拐到了一条小道上，前面是个荒芜的工地，杂乱地长着野草，似乎已经废弃好久。王小路也跟着拐了下去，这对狗男女放学不回家去这杂草窝里保准做不出好事来，今天就给捉个现行。
　　离大道约莫四五百米的地方有一段破墙，翻过去以后就是个杂草坑，坑的一边是一条水泥管子。此刻琼和那个男生正背对着来的方向坐在水泥管子上，面朝西边看着即将要落下去的夕阳，看上去还颇有些浪漫的味道。
　　王小路小心翼翼地摸过去躲在了琼和男生身后的草丛里，竖起耳朵听起了他们的谈话。
　　“我真希望时间就这样停止，永远和你看着夕阳，或者就这样慢慢老去，直到死！老师，你是我见过的最迷人的女人。今天上课的时候我看你和别人开玩笑心里真是难受死了，我心里只有你一个，为什么你还有别人？”
　　男生转过了头，看着琼的脸膀皱着眉头说到。
　　琼伸手抚摩了一下男生的脸，有些疼爱地说：“宝贝，我只是和他们开玩笑，你知道我喜欢和别人开玩笑，这个你都吃醋？你可真是个小孩子，没有长大！”
　　男生一把抓住了琼的手，急促地说：“你一直当我是个小孩子？和我上床的时候也说我是小孩子，可我已经十八岁了，是个男人了，你应该知道！我不喜欢你和别人开玩笑，更不喜欢和别的男人走的太近……你心里还有白飞是不是？你上课的时候总是在看他，你们两个的关系我早就知道，为什么你要这样做？我会被折磨死的，我只想你是我一个人的！”
　　“亲爱的，你确实是个小孩子，也许在床上你是个男人，可，可你在我的心里就是个孩子……我今天叫你出来就是想和你说，我们分手吧。这里环境不错，我想对你心情恢复有帮助。对不起，我并不想这样做，可我觉得，觉得我不该耽搁你的学业，毕竟你还是学生！”
　　琼抽出了手，舔了舔嘴唇微微笑地说着，虽然有些不自然，但还是流畅地把话说了出来。
　　这下有好戏看了，这毛头小子看起来也不是省油的灯，看琼怎么应付！王小路偷偷笑了一声，原以为两个人摸溜到这荒地里来是干好事，原来是谈分手。
　　“是因为白飞？还是赵德龙？还是其他男人？为什么要说分手？为什么？你不知道我有多爱你……”
　　男生又一把抓住了琼的手，将她拉近了自己，一脸痛苦地说：“还是因为我不能让你得到满足？别人都说外国的女人性欲强，我为了满足你可是偷偷拿零花钱去买伟哥吃！老师，别离开我！求求你了，别离开我！从我一上高中认识你到现在两年多的时间，你就是我的全部！”
　　琼看着男生的脸摇了摇头，声音低低地说：“不是为了白飞，也不是为了赵德龙，你别瞎猜了！宝贝，我早就说了你还小不该吃那蓝色的小药片，可你就是不听！性很重要，但我并没有对你要求很多，你应该爱惜你的身体，以后的路还很长……其实你对我也很重要，可我真的不能再耽搁你！要是你不相信我是真的决定和你分手，那我就告诉你，我喜欢上了别的男人，成熟的男人。对不起，我想有正常的爱情，能手牵手地去散步，而不是来这样荒芜的地方看太阳。当然，这夕阳也很美，可会有很多蚊子！”
　　男生一把把琼拽到了自己怀里，象是疯了一样吻着她的嘴唇，两手忽然地在她身上摸索着，喘着粗气叫到：“不，你在骗我！你没有喜欢上别的男人，是你告诉我你不喜欢成熟的男人，你在骗我！是我没有满足你，是我没有满足你。我知道性对女人很重要，尤其你这样的女人！老师，别离开我，我会好好爱你，好好和你做爱！”
　　王小路末名地心紧了一下，琼嘴里说喜欢上了别的男人难道是说自己？这个可怜的孩子，现在估计是疯了，下一步会有什么事情发生呢？
　　“宝贝，别这样！”
　　琼推开了男生，喘了口气看着他说：“宝贝，我是认真的，别这样！分手以后我们依旧是好朋友，你可以去喜欢别的女同学，她们比我漂亮，比我性感的多的是！而且，你们可以公开交往……”
　　“我不在乎能不能公开，我只在乎每天能单独和你坐在一起！老师，别离开我！”
　　男生又抱住了琼，并顺势和她从水泥管子上滚了下去。
　　王小路只听的水泥管子后面的动静越来越大，两个人都含糊不清地说着什么，但就是看不见人影。他一心急就移到了水泥管子侧面，两个人闹的正在兴头上，倒也没有发现他。
　　男生死死地压在琼身上，在她脖子脸上亲吻着说：“老师，别拒绝我，我会死的！让我好好爱你，我一定会尽我所有的力气，让我好好爱你！”
　　琼挣扎着，推开男生的头说：“宝贝，别这样，这是在外面，会别别人看到！放开我，我们好好说好吗？放开我，你知道我不喜欢男人太疯狂，那样子很可怕！”
　　“我不怕，我没有爸爸，没人能管的了我！老师，你曾说过要体验一下在外面做爱的感觉，那个时候我不敢，现在我敢了，让我好好伺候你好吗？这地方很偏，我们之前来的时候都没有遇到人，今天也不会！”
　　男生爬在琼的身上，嘴巴离她的嘴巴不到一寸地说着。
　　“不，我不喜欢这样！宝贝，你本来很听我的话，可……”
　　琼继续拒绝着男生，试探地想翻个身把男生甩开也没能翻的动。
　　男生愣了一会，抬高了头，泪水从眼睛里滴落了下来，可怜而又动情地说：“老师，以前我听话是因为你也爱我，可今天你要跟我分手，我的心都碎了……让我再好好爱你一次好吗？就一次，满足你想在野外做爱的愿望以后，我心里也就没有什么牵挂了。答应我，别让我失望，否则我真的没有活下去的勇气！老师，老师！”
　　琼怔怔地看着男生，伸手替他拂去的泪水，微微点了点头。


第442章 师生偷情（2）
　　天边残留的一丝光芒照耀着地上的两个人，为他们披上了淡红色的金光。晃动的杂草发出沙沙的声响，遮饮着他们不自然的呼吸。这是多么刺激而又感人的一幕！王小路爬在草丛中有些激动，当初他也象这个毛头小子一样爱过巧巧，可他没有象他那样大胆而又直白地去表达自己的感情！都说初生牛犊不怕虎，就连爱情都这样执着盲目，又怎会怕虎？
　　男生见琼答应了，微微笑了一下，伸手细细地抚摩着她的脸，象是在抚摩一件艺术品一般，显得格外小心。“我要好好看看你，让你的样子一辈子都留在心里。老师，我从来没有想过会和老师你做了情人！当你说你喜欢我的时候，你知道我有多吃惊吗？我以为我在做梦，你是那样的美丽，而我这是个死了父亲的毛头小子！我第一次看到你裸露的全身的时候完全没有性欲，只想好好看着你，哪怕看完了马上去死也觉得值得。可我也万万没有想到你会跟我分手，会离开我！虽然这段时间你不怎么理我，我以为是我做错了什么。放学以后你说让我等你，我当时心里好高兴，我想我们又可以从头开始了，可……”
　　“宝贝……”
　　琼也被男生感染了，张了张嘴叫了一声。
　　“别，别说话，你乖乖躺着，只听我说就行！”
　　男生马上在琼的嘴唇上亲了一下，打断她的话爬了起来，跪在旁边用手细细摸着她的身子继续说：“十四岁和同学一起偷看黄片的时候我就想，我将来要有一个金发碧眼的爱人我就绝对不会去外面找别的女人！上天真是有眼，把你送到了我的面前，并让我上了你的床。第一次和你做爱以后，我兴奋的一个晚上没有睡觉，一直在房间听音乐，看你给我的照片。我妈妈还以为我病了，硬是要带我去看医生！呵呵，多么搞笑，我那是满足。十几年的希望得到了满足，同时也庆祝自己已经成了一个真正的男人！这两年多来，你不单教会了我如何做爱，如何口交，还教会了我怎么把持射精。老师，我从你身上学到的东西实在太多了，今天就让我把这些都还给你，好吗？”
　　琼没有说话，有些不自然地笑了笑。
　　男生说完以后伸手解开了琼党的小短裤，一点点地脱下，只留下白色的小内裤，摸了一把两腿中间问：“怎么还没有感觉？回忆起以前你就没有一点兴奋？老师，我可是已经兴奋了，宝贝有些等不急了！不过今天它不能急，老师你才是主角！”
　　王小路舔了舔有些干燥的嘴唇，呼吸变的不自然了起来。琼的屁股正对着自己，昨天晚上那性感的地方水流不止，曾带给了他疯狂般的享受。今天那地方就要属于这个毛头小伙子了吗？他真有些不甘心，可他又想看热闹。
　　琼合上了两腿，躺在地上朝周围看了看说：“宝贝，这地方……”
　　“老师，别担心，天色已经暗下来了，这地方是很安全的！我想这样比在你家要刺激很多，野外偷情就是这样，一会你就知道和我分手是一件多么错误的事情！或许在年龄上我还是个小孩子，可你一直对我的床上表现很满意，难道不是吗？今天的野外做爱我要给你留下深刻的记忆，让你心里永远都有我！”
　　男生凑上隔着内裤用中指在琼的下面摩擦着，嘴巴却在她肚皮上游走着，老练地说到。
　　“啊！”
　　琼轻轻叫了一声，两腿不自觉地分开，仰起脖子说到：“宝贝，或许你是最好的，但我想应该更有人比你更厉害！毕竟，毕竟你还年轻。当然，你给了我很多快乐，我是不会忘记你的！我想我们应该快点办完事，毕竟是在外面，我担心……”
　　男生抬起了头，手没有停地皱起了眉头说到：“真的有人比我厉害？那你是觉得别人比我好才跟我分手？好，我算是明白了，那今天也别怪我不客气，我让你知道我的厉害！”
　　琼还没来得及说话，男生就一把拽下了她的内裤，放到鼻子下面闻了闻，笑着说：“味道还跟以前的一样，骚骚的很好闻。这条内裤就留给我做个纪念吧，每天拿它做爱的时候我就会想到你的身体！老师，上次我从你家拿走的胸罩我每天晚上睡觉都戴着，非常舒服！我爱你的一切，包括你穿的戴的，哪怕是你呼出来的空气！”
　　光线有些昏暗了下来，但王小路还是清晰你看见了琼的下面，黑色毛丛中露出着柔和的小嘴。嘴唇虽然已经是褐色，但同样很是漂亮，偶尔有风吹过，毛毛微微晃动几下，象是在对身边的男人招手，又象是害羞地要遮住小嘴。
　　男生将琼的内裤装进了口袋，抬起她的腿看着小嘴，又伸出指头戳了几下，有些失望地说：“看来你真的对我失去了兴趣，一点反应都没有！我想要是这么干地进去，肯定你我都不舒服。算了，我就好人做到底，给她涂点口水吧。”
　　“不，跟平时不一样，一天了我都没有洗，而且我还上过……”
　　琼善意地提醒着，似乎男生这样做已经不是一次两次的了。
　　男生没有理会琼的话，象一只狗一样爬在地上低头伸出舌头在她的下面舔了起来。琼呻吟了起来，抬起头看着男生，伸手抱着自己的两条腿，使其分的更开一些，已方便男生的亲吻。“宝贝，我最受不了你这一招，你从来不嫌弃我脏，象亲我的嘴一样亲着它！啊，真舒服，你的口法太好了，你真聪明，学什么都很快！老师也想好好爱你，让我亲你好吗？我们按照平时的六九式来好吗？你不是最喜欢那样的吗？”
　　“不，老师你好好享受！你是老师，今天学生就专门伺候你，让你爽个痛快！以前做爱我们是爱人，既然你已经说了分手那就你是老师我的学生，哪里有老师给学生口交的，我会受不了的！”
　　男生从琼的两腿之间抬起了头，声音有些颤抖地说完就又低下了头，象是在吃好东西一样，吃的津津有味。
　　王小路被草丛里的两个人挑拨的全身都有些火燎，以前在村里的山上看翠枝和别的男人乱交的时候他往往把持不住当时就泻了。现在见识广了，玩过的女人也多了，可见到这样的场面依旧把握不住。有的时候看别人做爱你自己做都要刺激，难怪有那么多人看黄碟！
　　琼的呻吟声越来越大，男生翘着屁股吃力地吃着，看不清楚他们两个的表情。过了一会，琼颤抖着声音叫到：“宝贝，进到我身体里面来好吗？我被你亲吻的不行了！和老师做爱，用你的宝贝插老师，好宝贝，我真的是爱死你了！进来吧，快进来吧，我受不了了！”
　　男生抬起了头，有些得意地说：“老师，才这么一会你就受不了了？平时你可是很能忍的嘛，并且我不进去你也能高潮，今天这是怎么了？”
　　“平时我可以叫出来，宝贝，你知道我叫的时候就是在消化你给我的力量！可现在我们是在外面，我怕被人听到。宝贝，进来吧，别逗我了，我真的很空虚，需要你，马上！”
　　琼又呻吟了一声，急促地说到。
　　“好，老师说的话我能不听吗？那我就进去了，小嘴可要准备好了！”
　　男生几下扒掉了自己的裤子，扑上去屁股一翘就冲了进去，顶撞的琼声音利马大了很多。
　　王小路伸手抓住了自己的东西，心里的火都呼啦啦地烧到了裤裆里。他吞了一口口水看着昏暗中蠕动的黑影，快感一波一波地散发了出来。
　　男生抽插了一会，见琼叫的更猛，活动着问到：“老师真的要跟我分手吗？”
　　“对，宝贝，我们必须分手……你知道我比你大很多，我们不可能在一起！宝贝儿，我很爱你……但我们就要分手了！”
　　琼声音涩涩地说着，听不出来是兴奋还是难过。
　　“好，分手，我们分手，然后永远在一起！”
　　男生的身子略微停顿了一下，然后象疯了一样扑上去捏住了琼的脖子，屁股却抽插的更加厉害。
　　琼扭动着身子叫了起来，但她还没喊出一个字就变成了呜呜声，两腿不停地踢踏着，手也推搡着男生，但还是无法将身强力壮的男生从身上甩下来。时间一分分地过去，男生活动的更加卖力，琼却渐渐软了下去。
　　遭了，难道要谋杀？一开始王小路还以为男生来真的了，正想好好开开眼见，但看着琼挣扎的样子又觉得不正常，一个机灵忙系好裤子冲了出去，一把将琼身上的男生拽了起来扔到了一边，蹲下身扶起琼叫到：“你没事吧？喂，别死啊，我还有事情要你帮忙呢！”
　　“你是，你是什么人？”
　　男生没有想到忽然会有人冒出来，爬在地上看着王小路声音颤抖地问到。
　　“我是你爷爷！他妈的，你要杀了她？没出息的东西，天下女人多的是，随便拉一个过来上还不都一样的滋味？你今天要是把她杀了，你个小东西能见到明天太阳出才怪！”
　　王小路替琼拍打着后背，见她咳嗽着直喘气这才放心了一点，恶狠狠地冲男生叫到。
　　男生一言不发地看着他们两个，过了好一会才站起来穿好裤子，慢慢走近了对王小路说：“我明白了，你就是那个老师喜欢的成熟男人？她是因为你才跟我分手？为什么？我并不你你差……是的，我要杀了她，让她在做爱中快乐地死去，然后我们永远在一起！”
　　“宝贝，你，你疯了吗？”
　　琼终于说出了话，有些不相信地看着男生。
　　王小路也站了起来，看着男生冷笑了一声：“怎么，要打架？”
　　还没等王小路的话音落下，男生忽然扑了过来，象一头困兽一般，将他扑倒在了地上。


第443章 桥底诉情
　　王小路没有想到男生这么迅猛，在被扑倒的瞬间，他心里确实吃了一惊，但很快就镇定了下来，两手抓住男生的手不让卡到自己脖子上，看着他的眼睛又是几声冷笑，然后才说到：“你以为你能打的过我吗？如果真那样，刚才我就不会跳出来了！而且，打了我你心里真的就好受了？小子，你还嫩了点，回去多吃几年的奶再来找我！”
　　“你，混蛋……”
　　男生显然被激怒了，挣扎开了王小路的手拳头就要砸下来。
　　“不，张鹏，你不可以这样，不可以！”
　　琼迅速地爬了过来，死死地抱住了张鹏，一边将他拉离开王小路的身子一边叫到：“宝贝，别这样，我们有话好好说，真的不管他的事……你为什么要这样做？对不起，我真的不知道我对你这么重要！冷静，让自己的心冷静下来好吗？我想我们有必要好好谈谈！”
　　男生嘶叫地挣扎着：“我就是要杀了他，然后再杀了你！你背叛了我，你早就背叛了我！你属于我一个人，永远都只属于我一个人！我要跟你在一起，你是我一个人的！”
　　王小路的耐心已经完全消失，脸上的表情也变的很是不耐烦了起来。他从地上爬了起来，一把将琼推倒在了地上，揪住男生的衣服领子抬手就是两个耳光，直打的他马上消了声，嘴角甚至都留出了一丝鲜红。
　　天色已经完全黑了下来，借机着不远处的灯光，隐隐可以看见发愣的男生的样子。王小路一把将他拉近自己，凑上去轻声说到：“舒服了吗？如果不舒服我可以再赏你两个耳光，让你一辈子都觉得脸疼！我告诉你，对于给脸不要的狗我向来不客气！而且我可以清楚地告诉你，你一点也不配琼，你只是个没有成熟的黄毛小子，顿不顿就要死要活的，哪里象是个大男人？你以为能操女人了就是个男人？那大街上那些流浪的老狗小狗可都是男人了！你要真想一直占有她，就去好好做你该做的事！等你真的变成个男人以后再来找老子打架，那个时候老子一定好好陪着！”
　　“不，别这样，你们别这样……”
　　琼哭了起来，坐在地上看着纠缠在一起的两个人呜咽地说着，将头埋在了两腿之间。
　　“滚，给老子滚远点！就是想死也死远点，免得让我看见恶心！”
　　王小路手上一用力，将男生一个趔趄推倒在了草丛中，又一把拽起了哭泣的琼，继续叫到：“看到了没有？我现在就要把她带走，从今以后她就是我的了！欢迎你随时来找我报仇！要是你能从我手里抢走这个女人，我叫你三声爷爷！”
　　男生象是失去了思想，坐在草丛中一动不动，就连呼吸都有些听不到。
　　王小路冷笑一声，拉上琼就朝外面走去。
　　琼挣扎地看着张鹏，冲王小路说到：“不，你不能把他一个人留在这里，他还是个孩子，这样他会死的！放开我，让我去安慰安慰他，他真的会死！”
　　“想死就让他去死好了，死了也不会有人同情！他要真的是个男人就不会死，你放心好了！”
　　王小路弯腰将琼拦腰抱起来，故意说给男生听着，头也不回地大步外面走去。
　　一开始琼还在挣扎，可后来就安静了下来。她两手勾着王小路的脖子，安静地任他抱着，象是一只流浪的小狗找到了妈妈一般。
　　等到了马路上的时候，王小路已经觉得很是吃力，两条胳膊格外的酸。他低头看了一眼怀里的琼，声音冷冷地问：“你还不打算下来吗？要知道我已经抱着你走了好几百米远了！而且，这样子很容易引来别人的眼光，要是明天那小子真死了，我们两个可是最先被怀疑的！”
　　琼猛地抬起了头，眼睛大睁了一下，随后就又恢复了正常。她从王小路怀里下来，看着路上的车流小声说到：“他真的会死吗？以前他是那么地听话，可为什么……是我害了他，他本来是个很好的孩子，是我害了他！”
　　王小路转过了琼的肩膀，见她已经泪流满面，伸手替她拂去了眼泪，安慰地说：“放心吧，他不会死的，我不是让他找我报仇嘛，所以他会舍不得去死！这不怪你，真的，小孩子想事情还太简单，他眼里的爱情就是永远和唯一，等再大一点自然就会好起来！”
　　“真的吗，你说他真的不会死？可我很担心，从来没有一个人这样对他……而且，而且他对感情很认真，我不该伤害他，我怕他真的会死！”
　　琼眼睛里的泪花又闪了出来，哽咽地不去看王小路：“我们曾有过快乐的时光，那个时候他安静的象上个天使，可今天晚上，今天晚上的那么一瞬间，他就成了魔鬼……”
　　“好了，真的没事情，别再责怪自己了好吗？我保证他真的没事……要不这样，我们躲在那个桥下面看看，要是半个小时他还没出来就报警！”
　　王小路看着琼的样子心里一软，不忍心她一个晚上都为这事情担忧，见旁边有个桥洞，就决定陪她看着张鹏从草丛中出来。
　　琼点了点头，露出一个不自然的微笑说：“好的，我听你的！我知道，你说的没错，他应该不会死，可我就是想亲眼看到他没事！你知道我还是他的老师，要是他有事情跟我一定有关系……好了，我们过去吧。”
　　王小路点了点头，牵着琼的手到了桥洞下面，在黑暗中看着路边的情况，等待着时间一分一分地过去。琼的目光一直在马路上，王小路的目光却一直在黑暗中琼的身上。这个女人身上有着太多的故事，他可以感觉的到她不自然的呼吸和心跳，也可以闻到她身上特有的气息。他们身体靠着身体，手握着手，俨然已经是亲密的恋人。
　　“他在你心里真的那么重要吗？那你为什么还要跟他分手？其实他还是个不错的男生，爱你爱的那么深，那么纯！”
　　随着时间的推移，琼的手心渐渐湿了起来，呼吸也变的没有了原来的节奏。王小路心里泛起酸酸的感觉，贴着她的耳朵根上问到。
　　琼的目光依旧在马路上，手不自然地捏了捏王小路的手，轻声说：“不是他对我有多重要，而是我不想一个年轻的生命因为我而消失。的确，他曾经是我的最爱，乖巧的如同一只小猫咪……那段时间我们几乎天天在一起，哪怕什么都不做就只静静地偎依着，也觉得是最大的享受！他说等他完成学业以后就娶我，一辈子疼我爱我。你知道，我从来没有想过成家，确实我心理有阴影。可我还是答应了他，那天他很高兴，和我不停地做爱，直到累的爬不起来。可最近一年我也不知道是谁变了，他觉得我喜欢上了别的男生，而我觉得他变的小心眼了。我们不停地吵架，然后复合。正是因为这个原因，我有了新的男朋友，可他一次次地威胁要杀了其他人。而且自己觉得是因为他不够勇猛没有满足我，所以每次上床前都吃性药……我受不了这样的折磨，而且对他的感情也慢慢由爱变成了恐惧！他真的在变，已经不是原来的那个可爱男生了！所以我必须要分手，跟他在一起我越来越没有了安全感！”
　　“他真的是爱你太深了！男人爱一个女人的时候就希望先让她从生理上得到满足……放心吧，他真的不会有事！他确实是个孩子，还不成熟，你离开他是对的！”
　　王小路伸手将琼揽进了自己怀里，嗅着他发迹的清香说着，胸脯却挺起来感受着她的绵软和丰满。“我早就对你说过，男生和男人是没法比的，他可能会很勤奋地跟你做爱，但质量上不去。而且他心理还不成熟，很容易情绪化！分手是对的，我想你心里会比较难受，让我来照顾你一段时间好吗？”
　　琼的身子微微怔了一下，推开了王小路深深地吸了一口气说：“你照顾我？可南茜怎么办？对不起，我想好好安静一段时间，我的心里真的太乱了……你说的对，男生和男人没法比，他一个晚上可以和我做三四次，可总起来还没有你一次的质量高……我和他分手跟你也有关系，你是一个成熟的男人！”
　　王小路就是等着让琼承认这件事，一把又将她拉回了自己怀里：“我不早就跟你说过了吗，南茜的存在并不影响我和你在一起！爱情是最好的疗伤药，我想我能让你在很短是时间内恢复正常！亲爱的，别拒绝我好吗？我被你深深地吸引了，你应该过一个正常女人的生活。张鹏还是个孩子，让他慢慢去成长，总有一天他会成长成一个男人，到那个时候，他爱的人也许是别……”
　　“出来了，天啊，他总算是出来了！上帝，真的感谢你！”
　　王小路正说着，琼忽然轻轻惊呼了一声，推开他在胸前画着十字。他朝马路上看去，张鹏果真耷拉着头正慢慢地走着，脚下踢着一块石头，象一头战败了的公牛一样，显得毫无生气。
　　王小路微微一笑，刚想开口说话，琼却凑上来炙列地吻起了他。她的舌头上多了一份力道，除了激动似乎还有着别的东西。他回吻着，将她的激情一一收下，手也朝下面滑下去。
　　就在王小路的手刚触到琼的屁股的时候，她却猛地松开了他，捧着他的脸激动地说：“亲爱的，你说的没错，他没事了，真的没有事了！我了解，只要他从那里面走出来了，就肯定没事了！哦，我真不知道怎么感谢，你救了我，也救了他！”
　　“你真的想感谢我？”
　　王小路将嘴贴在了琼的嘴唇上，感受着她的颤抖轻声问着，胳膊一收，就将琼控制在了怀里。


第444章 深夜不了情
　　见王小路控制了自己，琼微微挣扎了一下，然后就紧贴着他的脸说：“亲爱的，我想我们应该回家了，回我家或者回你家……这地方真黑，我会害怕。你知道，我刚刚受了惊吓，不适宜在这样的地方呆着……对不起，我胆子很小，真的！”
　　王小路一把捏住了琼的屁股，贪婪地揉捏着吻着她的耳垂说：“怕什么，这不身边有个男人的吗？要是害怕你就抱紧我，最好将身体所有的部分都与我贴在一起！我就是看你受了惊吓，这才想给你松松神经……你这屁股还真是性感，摸上去舒服极了！你说我和你用屁股做爱会怎么样？刚才和那小子做的是不是不过瘾？需不需要我的帮忙？当然，我会选择屁股，除非你洗个澡。我比较讨厌他，真的，所以不想沾惹到他的气味。”
　　“你嫌弃我？”
　　琼忽然推开了王小路，声音陡然加大，生气地叫嚷到。
　　“没有，我哪里会嫌弃你！”
　　王小路怕路上的人听到，上前就要拉琼。
　　琼生再次甩开了王小路的手，快步从桥洞底下走了出来，头也不会地顺着马路朝前走着，完全不顾身后王小路的叫喊。
　　“疯婆子！”
　　王小路看着琼地的背影小声嘀咕着，快步跟了上去，拦在她前面说：“你这是怎么了？我真的没有嫌弃你的意思，我只是……你应该知道，刚才你们在的那个地方很脏，很多灰尘，要是我和你马上……我是怕你生病会不舒服！好了，我向你道歉，这总行了吧？而且，今天晚上我陪你，你想怎么样发泄都好！”
　　琼停下脚步冷冷地看着王小路，一字一句地说：“对不起，先生，我从来不带男人回我的家，我只喜欢男孩，张鹏那样的男孩！”
　　王小路心里真是一包的火没处发，要是在平时他早就一甩手走了，可今天是有求于琼，还必须要好好哄着。他有些后悔刚才在桥洞里说的话，其实当时他真的没有想上她的打算，只是想把她哄开心了办正经事，可没有想到这样一个大大咧咧的女人心思却是这么细腻。他没有再说话，默默地跟着琼到了不远处的一个小区，又跟着她上了楼。
　　“你打算要跟我进房间吗？对不起，如果你还这样固执地跟着我，我会让警察来把你带走！”
　　琼站着房间门口看着王小路冷漠地说着，似乎他们之间原本就是陌生人。
　　王小路苦笑了一声：“亲爱的，别这样，你知道我是什么样的人……我就只进去一会，等你安全地睡到床上，我就会自动地离开！你要相信，我真的是担心你……”
　　琼自嘲地笑了起来，抱起胳膊说：“你在撒谎，你想和我上床！对，我很明白你是什么样的人，所以我必须要提高警惕！再说一遍，我不喜欢你这样的男人，而且我家里也不欢迎你踏进一步。你最好不要惹我生气，否则我真的会叫警察来！”
　　“你在撒谎！”
　　王小路盯着琼的眼睛认真地说到：“别装了，真正撒谎的人是你！你喜欢我，所以才和张鹏分手！要是我没有猜错的话，昨天晚上我们三个人的疯狂让你喜欢上了我！你从来没有体会过那样的刺激享受，也从来没有想到男人可以给你那样死去的感觉。你刻意地告诉自己不喜欢我，对不对？你在欺骗你自己！”
　　“够了！你以为你很了解我？对不起，我需要休息！”
　　琼猛然大叫一声打断了王小路的话，快速打开房门走了进去，在关门的瞬间又探出头来说：“你最好别敲我的门，当然能马上离开最好！”
　　王小路淡淡一笑，冲正在关门的琼说：“你会想我的，我等你！”
　　门“砰”的一声关上了，一切都显得很是安静，楼道里的感应灯也熄了。王小路在黑暗中静静地站了一会，靠着琼家门旁边的墙坐了下去。今天晚上一定要说服琼去帮他勾引闫志明，时间有些紧迫，再拖延下去可就越来越难办了。而且他确定琼消消气一定会出来找他，那女人脾气虽然火暴，但毕竟是个女人，她会放不下他。
　　时间一分分地过去，王小路想了很多的事情，思维渐渐模糊了起来，眼睛也不自觉地闭上。他真的好想好好睡一觉，明天上午还要给肖萧爸送钱，还要应付杜悦那边的事情，没有好的精力还真有些支持不下来。
　　就在王小路将要睡过去的时候，琼家的门慢慢地打开了。屋里也没有开灯，要不是很轻微的脚步声，王小路都不一定能听的到。他偷偷睁开眼睛看着旁边，琼走了出来，看着黑暗中的他愣了片刻，蹲下身来伸手抚摩了一下他的头，微微叹息了一声。
　　王小路心里一喜，瞌睡也消失的无影无踪。果真和他想的一样，这女人始终放不下。他猛地伸出手搂住了琼，将她按在怀里就吻了起来。
　　琼吃惊地尖叫了一声，但很快就没了声息，嘴巴被王小路堵了个严实。她放弃挣扎享受着这种突然到来的热吻，很快就投入到了其中，抱着他的脖子和他紧紧地纠缠在一起。
　　王小路一边亲吻一边放肆地在琼身上摸索着，她已经换了睡裙，身上散发着淡淡的清香，肌肤滑腻细嫩，让人忍不住就想亲上一口。
　　等王小路的嘴巴从琼的嘴唇移到脖子里的时候，她呻吟了一声，将他抱的更紧地说：“亲爱的，我们进屋好吗？隔壁家有人，你难道不怕被发现？我们是在楼道里……”
　　“我不怕，为什么要怕？难道隔壁家的男人不上自己的女人？谁让你把我关在外面，今天我就要来个就地正法，让你一辈子都记着！”
　　王小路喘着粗气将琼压在了地上，嘴巴已经叼住了她胸前的红枣，带着他特有的霸气说到。
　　琼又是一声压抑的呻吟，哀求地说到：“不，不能在这里，隔壁，隔壁是两个小姑娘，他们不做爱！亲爱的，不能这样，真的会吵到他们，我是老师，不应该这样！”
　　王小路一听就乐了，用牙齿在琼的红枣上轻轻一咬，听她发出了更大的呻吟声这才放开，笑着说到：“小姑娘也会长成大姑娘的，而且现在的孩子什么不知道！你是老师没错，我们给他们上一堂生动的课，以后有了男朋友也就不会那么生涩了！宝贝，叫吧，把那两个小姑娘叫出来，有他们在我才更会好好伺候你！而且我会把我绝技全部显示出来，让他们知道有个男人爬在自己身上是一件多么幸福的事情！”
　　“我们进去好吗？不能在这里，我早就告诉过你了，别人会听到！”
　　琼怔了一下，忽然抓住了王小路的要害处，用力一捏，威胁地说到。
　　“好吧，你抓着我那玩意，我能不听你的吗？隔壁的小姑娘就先放过他们吧，等什么时候来了再好好较较他们，有的是机会，你说呢？”
　　王小路爬起来一把抱起琼就走了进去，关上门黑糊糊的也不知道哪里是哪里，直接往地上一放就又扑了上去。他很清楚，象琼这样的女人需要的不是普通的快感，要不她也不会跟张鹏分手。这种突然袭击会给她留下很深的影响，也会让自己的形象在她心里永远地留驻。
　　琼放肆地叫了起来，声音里充满着惊奇和激动。她应该没有这样玩过，虽然是在地上，但好象一点也不在乎：“亲爱的，我真的受不了了！我感觉我在被人强奸，对不起，我不该说这样粗俗的词语……可你知道，这个跟强奸还不一样……很刺激，我也想快点进入角色，我想会是一个美好的夜晚！”
　　王小路呵呵一笑，揽起琼的睡衣抚摩着那神秘地带，黑暗中两眼发光地说到：“天底下的女人原来都有被强奸的想法，难怪会有被强奸者爱上强奸犯！知道为什么我觉得你比南茜有吸引力吗？因为你比她开放！宝贝，叫吧，把你的快感都发泄出来，让我们一起拥有一个完全属于我们的夜晚！”
　　“对，我要一个属于我们的夜晚！亲爱的，狠狠地强奸我吧，让我知道你是一个多么好的男人！我渴望被你强奸，我会爱上你的！我想你那种抽插会很舒服，而且，会将我的完全填满，并带给她抽搐的快感！哦，那是一副多么美丽的画面，我真想亲眼看到自己在和你做爱！”
　　琼抬起了两腿，一条腿搭在了王小路的肩膀上，一条腿高高地抬着将脚伸过去在他脸上摩擦着，挑逗着。
　　王小路抓住琼放在自己脸上的脚，在她脚掌心上亲吻了几下，顺着腿一直朝下面游走了下去。那份迫不及待的炙热和潮湿已经完全吸引了他，特殊的味道渐渐弥漫开来，肌肤的温度也骤然升高，兴奋的乳房坚挺的如同小山。虽然她之前和张鹏做过，但她一定已经很认真地洗过。屋内虽然光线昏暗，但他还是轻车熟路地到了目的地，用手指拨弄了一下的入口，色色地说：“还真是骚的厉害！是不是一个人在床上寂寞的睡不着，这才出去找我？真是欠操的很啊，这水都能拿来拖地板了！是不是很想？什么感觉？”
　　琼不停地呻吟着，喃喃地说：“亲爱的，强奸犯不应该这么温柔……我想你明白我的意思……强奸我吧，用你的宝贝强奸我，我真的很需要你！而且，我想你疯狂一点，象刚才在外面那样，疯狂地对我，让我完全融合在你的身体里！”
　　王小路得意地一笑，跨在了琼的身上，强硬地进入那空虚的中，竟发出了一点水花声。里面的温度已经很高，特殊的热气包裹着他的宝贝，让他情不自禁地想活动几下。“好，让你尝尝被强奸的感觉，一会别跟我说吃不消！”
　　琼仰起脖子长长地呻吟了一声，享受地将两条腿抬的更高。


第445章 激情交易
　　当疯狂的享受到达极点的时候，王小路猛地大叫一声挺起了身子，对着黑暗中哀号不停的琼就射了过去，那种一发而不可收拾的快感瞬间传便了全身，微微颤抖着，将所有的精华都喷发了出去。直到身体里所有的精力都随着精液的射出而消耗尽的时候，这才全身一沉地躺到了她旁边的地上，大口地喘起了气。
　　琼的呻吟声停了以后，有些疲惫而又兴奋地说：“你弄了我一脸！亲爱的，味道不错，很刺激，有些鱼子酱的感觉。我想相当的有营养，味道发腥，一定里面有活着的生物……很累了吗？抱我上床好不好？我已经起不来了，你弄的我全身酥软，尤其是下面，真的已经疲软了……这地有些硬，确实硬，我们睡在地板上，我后悔没有铺上地毯……灯就在你那边的墙上，你站起来就能摸的到。”
　　王小路笑了笑，深深地吸了口气站起来打开了灯，见琼满脸都是精液，忍住没有笑出来，咬着牙抱起她进了旁边的卧室，一把将她丢在床上，扑上去看着她那张满足的脸，伸手将所有的精液均匀地涂抹开来，轻声说到：“这东西是很有营养，要不男人一放怎么就都没力气了！很多小宝宝都是靠这些东西生出来的，是高蛋白质，来，别浪费了，给你做个特殊的面膜，保准明天早上起来与众不同！”
　　“哈哈，你也知道……别闹了，没有人用这东西做面膜，不过我还是相信会有效果，真的！但他们在我脸上比较难受，确切地说味道有些不正常，我们应该去洗个澡，你出了很多汗……然后就睡觉，时间真的不早了……今天晚上你应该和我睡觉，难道不是？”
　　琼抓住了王小路的手，伸出舌头舔动着他手指上的精液，露出妩媚的样子。
　　“小骚货，你倒是一点也舍不得浪费！好，改天我一滴不留地射到你嘴里，让你吃个痛快！今天这点就免了，已经不新鲜了，味道也好不到哪里去！”
　　王小路的手指被琼舔的发痒，笑了一声爬了起来，光着屁股进了卫生间说：“好，洗干净了好好睡觉！不过在睡觉之前，你最好还是先伺候伺候我，让我享受一下！对，就用你刚才吃我手指的那一招，象小猫一样，我喜欢！要是伺候的舒服了，说不上我还能赏赐你一大口的精华，让你好好补补身子，下次作爱的时候好更性感一些！”
　　琼也跟了进来，倚着门看着强王小路一句话不说，只那样看着他洗澡，很是温柔的样子。
　　洗好澡回到了床上，琼乖巧地揪住了王小路的宝贝，轻轻抚摩着说：“我是该好好伺候伺候它了，它可真让我迷恋！以前我的小宝贝的都没你的大，而且，比你的白，看上去很干净！你这样子看起来象是黑人，而且头很大，难怪会有那么大的力气！呵呵，它流口水了，是因为我漂亮吗？真的很好玩！”
　　“好吧，就让你伺候伺候它！要是伺候的舒服了，肯定会对你有好处！没听说过吗，越黑的越勤快！是的，它对你流口水了，谁让你那么性感！”
　　王小路拉着琼爬到了自己的肚子上，看着她一点点地将自己的宝贝含在了嘴里，舒服地吐出一口气说：“这样子才象是个女人，舒服完了知道回报一下男人！不错，口法很熟练，这样的棒棒糖应该是吃了不少吧？是不是我的味道最好？你们女人都喜欢大一点，那样吃起来耐吃，而且很充实！”
　　琼也不多说话，认真地吃着，时进时出，谈不上刺激，却惬意之极。
　　享受了一会，王小路忽然想起来找琼的目的，抚摩着她的头发试探地问：“宝贝，现在我就是你的人了，如果我有什么困难，你是不是该帮我呢？哦，我今天晚上救了你，按照我们的说法我就是你的救命恩人，你应该报答我的才是！”
　　琼抬头只看了王小路一眼，就又卖力地吃了起来。好象她吃的东西非常香，连别人说话都有些懒得去理会。此时她已经全部将宝贝吃进了嘴里，小舌头灵活地打着圈圈。王小路也因为受了刺激而微微抖动着，疲惫过后居然是新一轮的冲动和欲望。
　　“很好，这么说你是答应了？继续，我说了只要你伺候的好就会对你有赏赐！是这样的，我昨天晚上已经跟你说过，我那个朋友带了个外国女人回来，她妈妈不喜欢……我知道，你不愿意去做这样的事情，可是你要是帮了我对我真的很有好处，而且我会把这种好处跟你分享！听话，帮我去勾引我那朋友好不好？当然只是勾引，而我会去勾引他女人，我想我们两个合作会有意想不到的结果，所以……”
　　王小路很是直接地说出了自己的目的，只想在这关键的时刻琼能点个头就行。
　　还没等王小路把话说完，琼忽然猛地一收口，用牙咬住了王小路那硬邦邦的东西，有些发狠地用起了力，眼睛也厌恶地瞪着他，似乎咬到了坏人的要害，就等看他的洋相一般。
　　王小路尖叫一声，忍住了没有动，眼前闪过了当初傻蛋咬掉了昆哥宝贝的一幕，吃惊地叫到：“你，你这是做什么？亲爱的，你不愿意就算了，可别害我！快，快松口，可是会死人的，快松口！再说了，它刚才让你那么舒服，你怎么可以这样对它？温柔一点，尽量温柔一点！”
　　“你真的很无耻，现在我是你的女人，你居然让我去勾引别的男人！我真怀疑你是个真正的男人，真怀疑你裤裆里的这东西是伪劣商品！我鄙视你，永远鄙视你！”
　　琼松开了嘴巴，坐起来眼睛里冒火地看着王小路，毫不留情地说到。
　　王小路一把捂住了自己的宝贝，揉捏了几下见没有什么大问题，这才松了口气地向后挪了挪，声音柔软地说：“有话好好说，可不能乱来……好了，你是误解了我的意思！我只是让你去勾引我那朋友，可没有说要你跟他发生关系！宝贝，你应该明白，商场上就是彼此互相利用，没有真正的朋友而言！你去利用他，明白吗？用你的魅力去吸引他的注意力，让他淡化对那个女人的关注！而我会去勾引那个女人，你知道，所有的女人对我都会有特殊的感觉！当然，我不会跟她来真的，只是游戏！宝贝，你现在是我的宝贝，我不会对任何一个女人感兴趣，真的！”
　　琼冷笑了一声，看着王小路说：“你可真会撒谎！我昨天就已经说过，我不会帮你去做这样没有人性的事，你还是省省心吧！而且，我不会相信你对别的女人不感兴趣，只永远都是一头种马，我和你在一起也仅仅只是想和你做爱，对你并没有报多大的希望……我想你可以回去了，今天晚上我对你已经失去了兴趣！或许你不知道，在作爱的时候我只喜欢专心享受，不喜欢谈与爱有关的任何事情！”
　　“为什么要这样？我都说了不会亏待你！而且，我真的很需要你的帮忙……宝贝，别拒绝我，我会很难受！这件事真的很重要……要不你提个条件，只要肯答应帮我去做这件事情，你的条件我有定满足！”
　　王小路不甘心地上前抓住了琼的肩膀，摇晃地问到。
　　“你会很难受？我一点也看不出来！”
　　琼在王小路脸上扫了一圈，又笑了几下说：“真的要我提条件？你确定不后悔？既然你是在谈生意，那我也不客气了！你给我十万块，我绝对把那小子弄到手！至于那女人你能不能弄到手那就是你的问题了，跟我没有关系！”
　　王小路心里一紧，松开琼说：“你觉得去勾引一个男人值十万块吗？是不是能少点，我不是银行！再说，这事情没你想的那么难！”
　　琼一字一句地说：“不，就十万块，少一分都不行！我保证事情办的漂亮，你不会后悔出这个价钱！事情难不难办我心里有数，再说，这几天你玩我难道就白玩了吗？你玩南茜难道就白玩了？这些我可都是算在了这笔帐上！以我和她这样的姿色，出去了随便叫个男人一个晚上也给好几万！”
　　“好，算你狠！十万就十万，十万我还是出的起的，事成之后马上给你！”
　　王小路忽然觉得琼象是变了一个人，眼光让他有些莫名的心虚。
　　“不，我要你先给我十万，然后我再帮你去办事！我们之间的交易可是你们法律不允许的，而且你这人又那么聪明，事情成了以后要是不给我钱我上哪里找你去？”
　　琼依旧保持着刚才的表情，不紧不慢地说着。
　　王小路有些发狠地咬了咬牙，看着对面的琼没有了话语。这个女人也真是厉害，居然将他想什么都看的出来。本来今天晚上就是打算找个乐子顺便把这事情给办了，没有想到却遇到了个厉害的对手！十万对他王小路来说也不是个小数，而且琼能不能把事情搞定还是个未知数，花那么多钱值得做这笔买卖吗？
　　见王小路不说话，琼笑了笑问：“怎么了，被我揭穿了你的心思后悔了？你们商人就是知道算计人，所以不学几招还是真是应付不过来！你要是觉得我的条件能答应，我们还是合作伙伴，要是觉得答应不了，我想你现在就该离开这里，我要休息了！”
　　“好，老子答应你！不过十万块还真是便宜了你，就让我今天晚上再乐个痛快！”
　　王小路猛地扑了上去，将琼压在了身子底下，伸手一边在她身上捏着一边发狠地说着。
　　琼一声尖叫，随后叫声就没有停过。她有些后悔做这个买卖，现在的王小路就是一个疯子，他会想出任何办法来折磨她，直到他自己满足了为止。


第446章 真实的交易
　　早上醒来天色已经大亮，身边没有了琼的影子。王小路伸了个懒腰，忽然觉得手臂有些疼，一看竟有几道血印。他又朝身上别的地方看去，胸膛上，大腿上居然也有不少。他不自觉地笑了起来。昨天晚上和琼疯狂了一把，两个人都是挂了不少彩，但也玩到了及至，那种搏斗以后的疯狂更能麻痹人的精神，全身都得到了很好的放松。他下床洗刷好穿上衣服走了出去，却看见琼背对着客厅正站在阳台上发呆。清晨的阳光在她身上涂上一层淡淡的光辉，很是好看。尤其那金色的头发，象是批上了黄金发饰，美的让人不感大声出气。睡衣外面的小腿匀称修长，腿肚子上居然有几个红瘢，与雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　“呵呵，以为你上班去了，原来在这里！看什么呢？好漂亮，宝贝！昨天晚上满意吗？起来身边没有你可真有些不习惯，你，你应该在床上陪我的才是！”
　　王小路走过去在琼的肩膀上拍了一把，用的力不大，甚至有些溺爱。
　　琼一个机灵，转头吃惊地看了一眼王小路，翻了个白眼说：“我以为你会睡死，没想到还是醒来了！都是你的杰作，我要是这样去上班，保准会被人当成怪物！而且，我的学生会追问是哪个混蛋把我弄成了这样，到那个时候，我想会有很多人来找你报仇……我真后悔昨天晚上让你进门，真后悔，你就是个怪兽，野猪，疯了的骆驼！”
　　王小路看着眼前的琼哈哈大笑了起来，只见她额头上有一道划伤，嘴唇微微红肿，脖子里的吻痕清晰可见，一个接一个地朝胸膛上延续下去。此时她正瞪着他，那种神情复杂的让人琢磨不透她究竟是在想什么，起伏的奶子在衣服里不老实地颤抖着，疑惑还有点兴奋的意思……
　　王小路打了一个响指，伸手在琼的脖子里抚摩了一下，不顾她射过来的目光，点头赞叹地说到：“确实是我的杰作，真没想到会给你留下如此多的记号！我想你身上的印子应该会更多吧？哦，想起来了，你说不会下面也有吧？我记得我曾经狠狠地亲吻过那里，而且，还咬了一下，那嘴唇里面没有牙齿，很柔软……哈哈，这下好了，今天一天你可都是我的人了！但愿这些记号能一直存在，这样就不会有别的男人占有你！”
　　“你这个疯子，我永远都不够会成为你的人！”
　　琼又是一个白眼，推开王小路的手进了房间，从冰箱拿出一罐鲜奶，自顾自地喝了起来。
　　王小路也拿了一罐鲜奶，又翻找出一个面包，一边吃着一边打量着房间说：“不错，环境很好，收拾的也有个性，不亏是你住的地方！怎么，今天有时间，是不是该动手了？”
　　“今天有时间是我的时间，你没有权利干涉吧？而且，我有答应过你马上动手的吗？”
　　琼伸手抢过王小路手里的面包，咬了一口说到。
　　“你是没有答应我马上动手，不过一次能赚到十万的机会也不是那么多吧？我朋友可只在国内呆几天，要是这几天把握不住，这十万可就成个泡影了！”
　　王小路重新将面包抢了回来，有些得意地吃着说到。
　　琼舔了下嘴唇，喝了一口牛奶一甩头发说：“你去把钱拿来，顺便告诉我那小子在什么地方，晚上我行动。但愿这些该死的痕迹能快点消失，否则没有任何一个男人对身上有别的男人留下痕迹的女人感兴趣！”
　　王小路笑嘻嘻地看着琼的样子，挑逗地说：“不消失就不消失吧，还是很性感的，我就喜欢你这样！再说了，一会吃饱我该给你再留下点痕迹了，否则还真对不起这罐奶！哦，最好就留在你脸蛋上，样子一定好看！”
　　“你……”
　　琼忍不住叫了出来，刚想发作，王小路的电话却想了起来。
　　王小路一看电话是肖萧爸打来的，忙示意琼安静，然后按下了接听键：“肖主任，早上好啊，哪里见面，你说吧！”
　　电话那头沉默了片刻，一个成熟女人的声音传了过来：“我不是肖主任，不过今天是我和你见面！钱准备好了没有，我可不喜欢白跑！”
　　“哦，你确定是肖主任的人？这事，这事有些突然，我想……”
　　王小路确实觉得突然，怎么突然冒出个女人来，难道真是肖萧爸安排的人？
　　“一点也不突然，你以为我会亲自过去拿钱？那你可就小看我肖某人了！再说我也没那么多时间陪你，你应该明白，我的重点不在你这里！王小路，钱就有美眉去取，你可别耍什么花样！而且，以后有什么事你也和美眉去谈，她会转告我一切，我不希望我们两个人之间再有什么联系！”
　　肖萧爸的声音传了过来，不紧不慢，甚至还带着些得意。
　　王小路脑瓜子迅速运做了起来，连忙说到：“肖主任说的是，我真是想的太简单了……”
　　“别废话了，钱准备好了没有？要是没有就赶快去准备，要是准备好了现在就见面。大家都是生意人，时间都很重要！而且这次的事情已经不能再拖，这个我想你应该比我明白！”
　　那个叫美眉的女人不耐烦地打断了王小路的话，似乎比肖萧她爸还得意。
　　“那个，我当然明白。只不过最近事情太多，还没准备好，钱在公司，我这就打算去拿，费不了多少时间！”
　　王小路心里很不高兴美眉这样的谈话，但又有些无可奈何。
　　美眉轻轻哼了一声，有些不满地说：“那就去准备吧，等中午我再给你电话。不过你最好不套主动联系我，我很忙！”
　　王小路刚想再说几句，电话那头已经压断了，一阵阵盲音刺的耳朵有些难受。
　　“操，什么玩意！”
　　王小路把手机合上装了起来，轻声嘀咕着，脸色有些难看。这姓肖的也真是个老狐狸，他本来准备了相机，想给这次的交易留下点证据，没想到忽然冒出个美眉来。看来人家已经有很丰富的经验了，还真是小瞧了他。
　　“怎么，受刺激了？呵呵，你也有这样认真的表情？莫非你女朋友吃醋了？我早就说过，你会遭到报应的！”
　　琼嘲笑地说着，有些自鸣得意。
　　王小路看了琼一眼，又恢复了往日的样子，嘻嘻一笑站起来捏住了她的下巴，凑上去吻了一口说：“我能受什么刺激？只要身边有女人，我永远都不会受刺激！好了，我现在去拿钱。乖乖在家等着，我马上就回来！”
　　琼瞪着王小路，眼睛里闪出一丝诧异，但很快就又变成了那种先前的得意。
　　王小路拿起自己的东西冲琼打了个口哨，然后就走了出去。外面阳光明媚，他却一点也轻松不起来。现在摆在自己眼前的除了拆散杜悦母子以外，还要对付肖萧的爸。而他对琼能否勾引到闫志明也没有一点的把握，那小子有些混，虽然看外表很文静，但内心却很是叛逆。其实最难对付的还是肖萧她爸，那老狐狸见过世面，本来想省几个钱的看来也是比较难办了。但愿钱送出去了真的能办成事情，否则他可就就全盘都输了！
　　王小路打电话让财务部准备好二十万块钱，回到公司一进门就遇见了黄德江，他定定地看了他一会，走过来拍了拍他的肩膀说：“钱花的快了点，公司那点粮可就要出完了，二十万对别人来说不算什么，可我们真的……水龙湾的事情挺顺利的，关于剪彩的事情也已经安排的差不多。另外，经济房投标的事情也……”
　　“老黄，我知道，可这些钱是不得不花的！相信我，我赚回来的决不是十个百个的二十万！水龙湾和经济房的事情你就多操点心了，我最近手头上的事情很多，需要马上处理！当然，我会给你发奖金！”
　　王小路打断了黄德江的话，在他肩膀上回拍了几把，露出一个疲惫的笑容，转身去了财务室。是的，他已经没有太多的精力来管理公司的那些小事情，他相信，黄德江能处理好一切。
　　黄德江有些无奈地摇了摇头，看着王小路进了财务室，这才走了出去。
　　王小路提着沉甸甸的钞票一刻没停地到了琼家，将钞票整齐地摆放在她面前，平静地说：“十万，一分不少，你数数！我交代的事情也希望你马上去办。闫志明，小个子，戴眼镜，他身边的女人三十四五岁，有些胖，还有个男孩，七八岁，皮肤很白！他们下午会去长鲜陵园，你在那里多呆一段时间，一定可以遇到！当然，我的意思是你先去踩个点，认认人，我有时间把他身边的女人弄开，然后你就可以出手了！”
　　“果真是十万，你没有说谎！”
　　琼拿起钱数了一下，凑到鼻子上闻了闻，露出一个满意的微笑，过来勾住了王小路的脖子，嗲声嗲气地说：“亲爱的，你果真有钱！好，冲着这么多钱的份上，这个戏我一定演的很出色！而且，我也想尝尝其他成熟男人的味道，尤其是中国男人！听说小个子的更会伺候女人，不知道是不是真的！”
　　“随便你，我只要结果，其他的一概你自己安排就是！”
　　王小路拉开了琼的胳膊，心里有些赌气地说：“你说的没错，小个子的男人是会伺候女人，你应该好好享受！好了，我想你该好好准备准备，我还有其他的事情要去办，下午见！”
　　琼眼睛里渐渐充满了失望，冲王小路的背影叫到：“你真的是个混蛋，滚远一点，我再也不想看到你！”
　　王小路冷笑了一声，头也不回地走了出去。为了自己的目的，他不的不牺牲琼。或许她和闫志明之间不会有什么，但勾引男人的事谁能保证不发生什么呢？一切都放开吧，反正已经玩过了，又何必在乎明天她会在谁的怀抱！
　　--------------------------------------------------------------------------------


第447章 别样收获
　　王小路在街上找了一家茶馆，要了杯龙井慢慢地品了起来。眼见时间一分一分地过去，却已经没有那个美眉的电话。等到十一点的时候，他不耐烦地拨通了之前的那个电话，得到的却是电话已经关机的提示。
　　莫非今天不来拿了？王小路心里嘀咕了一声，有些疑惑不解。姓肖的打电话的时候是八点多种，三个小时过去了，怎么就没有一点音信。
　　直到十一点半，电话终于响了起来。王小路见是早上的那个电话号码，接起来问到：“美眉小姐，我们在哪见面呢？我可是等了好半天了！”
　　“你现在在哪？我过去找你！”
　　美眉的声音很是平静，听不出一点波澜。
　　“我在聚德路的品茗茶吧。要不还是我过去找你吧，怎么好劳驾你过来！”
　　王小路报上了地点，考虑到她可能是肖萧爸比较信任的人，压下刚才等待的不快，有些要好地说到。
　　美眉轻声一笑说：“不用，饭我过去找你就是！那地方我知道，比较安静。而且，我过去拿了东西就走，犯不着你跑一趟！”
　　王小路嘻嘻一笑还没有说话，电话就已经挂上了。他愣了一会靠在椅子背上朝窗户外面看去，心里在想，这个美眉究竟是个什么样的人？听名字倒是可爱，不知道好不好相处，她会不会跟肖萧爸有亲密关系呢？要不这么重要的事情要她来接头？
　　想到这里，王小路又摇了几下头，这种可能应该没有。肖萧妈他是见过的，电视台台长，虽然老了但还是一样有魅力。再说了，两个女儿都已经那么大了，应该也不会搞出这种见不得人的事来。
　　只等了不到十分钟，一个戴着大墨镜，头发成波浪卷的年轻女人就到了王小路跟前，也不打招呼地坐下，透过墨镜看着他问：“王先生吗？货带来了没有？”
　　王小路一时愣住了，上下打量起了眼前这个女人。她顶多也就三十二三，大脸盘，小嘴唇，皮肤细腻白嫩，身材偏瘦，一件大花露肩衫恰倒好处地衬托出了她的骨感美。不过她的胸脯却一点也不小，将衣服高高顶起，使胸脯上略显丰满，放在桌子上的左右手也有些修长，无名指上各戴一个钻戒。这个女人算不上是最美，但整体看起来却有着一种逼人的气势和魅力。虽然现在看不见她的眼睛，但可以猜的出来她是个精明的女人。
　　女人见王小路不说话地打量着自己，有些不自然地抬高声音说到：“你是王小路王总吧？我是美眉，请问货带来了吗？”
　　“哦，美眉小姐，呵呵，我是怕认错了人！很荣幸能与您见面，今后还希望能多多关照！”
　　王小路猛地回过了神，客气地伸出了手，露出一个迷人的微笑。
　　“你倒是谨慎，不亏为做生意的！货带来了吗？”
　　美眉略微一愣，伸出手和王小路握了一下，有些不自然而又急促地问到。
　　王小路使劲地握了握美眉的手，故意拉着没放，身子凑过去小声说：“当然带来了，能让您白跑一趟吗？我和您也算是有缘，见面就觉得亲切！您要是不介意，我就叫您一声姐姐怎么样？”
　　美眉使劲抽了下手没有抽出来，面色微微一红，咬了下嘴唇平静了下来，笑了一声说：“怎么，在和我拉关系？非常对不起，我只是个生意人，只看钱，不看人！”
　　“呵呵，你倒是有意思！我也是个生意人，除了钱以外，我还看人！不过，不管你愿意不愿意，你这个姐姐我是认定了！”
　　王小路松开了美眉的手，观察着这个女人。她绝对不是个简单的角色，没准跟着她还真能发现点什么。
　　“到底钱带了没有？我还要其他事情要办，不能在这里耽搁太多时间！”
　　美眉揉了下被王小路捏疼的手，声音加重了一分，略微带着些不耐烦地问。
　　王小路从包里掏出捆绑好的钞票放在桌上，拍了几下说：“十万，一分不少，你数一数！姐姐时间紧我也不敢耽搁，等什么时候有时间请您一起喝一杯。”
　　美眉看也没看就把钱拿过去装在了自己的包里，一边拉拉练一边说：“请我喝一杯要看你有没有那个福气！好了，我先走了，后悔有期！”
　　“你不数一下？”
　　王小路愣了愣，想故意多拖延点时间和她套套近乎。
　　“用的着数吗？你敢在这点钱上动心思，可就有你好果子吃了！慢慢喝，我先走了！”
　　美眉轻蔑地笑了下，抬手推了推眼镜就朝外面走去。
　　王小路忙站起来跟上：“姐姐，今后我怎么找你？你那电话好象总是关机！”
　　美眉没有停脚步，也没有看王小路地说：“需要找你的时候我自然会去找你！我的电话只用来联系业务，没业务自然就是关机！你别跟我下去，我不喜欢有人跟着我！”
　　王小路碰了一鼻子的灰，呆立在原地看着美眉下了楼。这个女人一定有问题，过了一会，他猛地拍了一把自己的脑袋，快步下了楼，恰好看见美眉上车离去。
　　王小路几乎没有停留，上车发动起来就跟了上去。他倒是要看看美眉是怎么处理这钱的，而且这么精练的女人跟姓肖的究竟是什么关系？是朋友？秘书？还是……
　　车子行了一段距离一拐进了旁边的一条巷子，然后就在一家小饭店门口停住了。美眉大方地下车走了进去，手上拎着的正是那个装钱的大包。
　　王小路也忙跟了上去，到了二楼美眉却进了其中的一个包间，还没等他看清楚里面到底有谁，门就被死死地关上了。他有些沮丧地在旁边坐下，琢磨了一下还是没有想到合适的办法，只好叫过服务员点了几个小菜，盯着那包间的门就吃了起来。
　　一个多小时过去了，还不见包间里有人出来。王小路愣愣地坐着，眼皮开始打起了架。
　　“先生，要埋单吗？”
　　见大厅里的人已经走的差不多，服务员走过来客气地问着。
　　“好吧，埋单。”
　　王小路掏出钱递给服务员，又琢磨了起来，那包间一定还有别人，要只是美眉一个人吃饭，用不着进包间，而且也吃不上这么长时间。
　　服务员拿着发票和零钱递给了王小路，客气地问：“请问还有什么可以帮您的？”
　　王小路打量了一眼服务员，抽出其中的二十元递给她说：“这是小费，别客气！”
　　“先生，这……”
　　服务员显然没有想到会有小费，左右看了一眼不知道该接还是不接。
　　“嫌少？那这五十吧。”
　　王小路从钱包里拿出五十块，笑了一下递过去。
　　服务员连连摆手：“不，我不是那个意思！我们这里不许收客人的小费！”
　　王小路站起来将钱插进了服务员的上衣口袋里，不动声色地说：“你不用收，是我主动放你口袋里的！对了，上面那间包间是什么人？我就是觉得好奇，进去好象就没有出来过。”
　　“哦，谢谢……是一位小姐和一位先生，他们经常来……先生你认识他们？要不要我去通传一声？”
　　服务员心安地按了下口袋，殷勤地说到。
　　“哦，好的，谢谢你，我不认识他们，只是好奇随便问问，你去忙吧，我休息一会就离开！”
　　王小路应了一声，心里有些高兴，这么说来里面的人应该就是美眉和姓肖的没错。
　　又等了约莫十多分钟，包间的门轻轻打开了，美眉满脸微笑地走了出来，身后跟着的正是姓肖的，不过他戴了个很大的墨镜，几乎将整个脸都蔗了起来。
　　王小路慌忙用手遮住了脸，从指头缝里看着他们两个一前一后地从身边走过。美眉手里拿着墨镜没有戴上，眼睛又大又圆，与她那张脸倒是配合的很完美。姓肖的脸上带着少有的微笑，似乎很是满足。而那个装钱的大包依旧在美眉手里，沉甸甸的看样子并没有把钱给姓肖的。
　　等两个人出了饭店的门以后，王小路忙走了出去，只见美眉和姓肖的说了几句话就钻进了自己的车里，姓肖的摆了摆手也进了另外一辆车。
　　王小路忙上车跟上，两辆车并肩走了一会，互相打了个喇叭就朝相反的方向开去。
　　难道是发现了我在跟踪？应该不会。王小路略微迟疑了一下就朝美眉走的那个方向跟了过去。姓肖的没什么好跟的，今天他倒是要看看这个美眉究竟是个什么样的人物。直觉告诉他这个女人并不简单，但她和姓肖的究竟是什么关系一时还真说不上。
　　车子一直开到了郊外的一幢别墅前，美眉停下来按了几声喇叭，一个五十几岁的老太太牵着一个六七岁的小男孩走了出来。
　　王小路故意把车子开近了一点，只见美眉下车抱起了小男孩，在他脸上亲了几口问：“宝贝，想妈妈了吗？爸爸今天晚上会回来吃饭，高兴吗？”
　　“高兴，爸爸答应给我买战斗机的，晚上他能带回来吗？”
　　小男孩高兴地说着，两手抱住了美眉的脖子。
　　“当然能带回来了！他就你这么一个宝贝，答应的事情能办不到吗？好了，我们回屋去！王妈，让老刘把车开进仓库，顺便早点准备饭菜，先生要回来吃饭！”
　　美眉亲昵地拍了拍男孩的脸蛋，转身朝旁边的老太太吩咐到。
　　王小路忙将车朝前开了开，简直有些不相信自己所看到的。难道这个美眉是姓肖的二奶？那男孩简直就是他的翻版，眉眼相似到了不能再象的地步！这是一件多么让人吃惊的事情，大名鼎鼎的肖主任居然金屋藏娇，还有个这么大的儿子！这件事恐怕肖萧和琳琳都不知道吧？还有他们的电视台长老妈，相信一样是被蒙在鼓里！
　　有意思，真有意思！王小路哈哈一笑，开着车离开了别墅。


第448章 墓园诱惑
　　等回出了别墅区以后，王小路将车停在一边琢磨了起来，决定晚上再探一次美眉家，说不上能遇到她和姓肖的在一起，到时候留下点证据，一切可就都在自己的掌握之中了。他可以肯定，美眉绝对和姓肖的有勾搭，而且她的名字肯定不叫美眉！
　　“哎呀，今天可是遇到宝了！只要弄点照片出来，别说是姓肖的，只怕电视台都在我的控制之中了！”
　　王小路轻轻感叹了一声，拽下一根草叼在嘴里，想着下一步的行动。
　　正在这时，杜悦的电话打了过来。
　　“干妈，有什么吩咐？”
　　王小路心情大好，说话都轻快了起来。
　　“找人找的怎么样了？下午明明要去陵园祭奠他爸爸，我不想去，你开车陪他们去！”
　　杜悦声音有些冷淡，又有些委屈，虽然刻意伪装着，但还是能听出来。
　　王小路呵呵一笑，想想自己工的钱不能白花，连忙说：“干妈，你放心好了，我找的人今天就开始行动，保准几天以后就让那女人和你儿子分开！只不过找的人开价高了点，实在谈不下去。那个，我找了个外国人，她还是比较有实力的。不过，现在外国人的价格比较高，这个你是知道的！”
　　杜悦略微沉默了一会，淡淡地问：“多少钱？只要事情能成，花几个钱是没有问题的！那人是什么身份，你打算怎么使他们分开？”
　　“三十万，人家是个外教，长的很漂亮，还没有男朋友！当然，这钱我只给了个订金，其他的要等事情成了以后再给！初步计划是先吸引你儿子的注意力，我拍点他们的照片给你儿子的媳妇看，让她主动离开！”
　　王小路眼珠子动了下，报了个三十万出去。
　　“你用另外一个外国女人勾引明明？王小路，这事你可是没有跟我说清楚过……既然你能找到个外国女人，为什么不找个外国男人去勾引那女人？我不许明明再跟什么外国女人来往，一个就已经够我受的了！”
　　杜悦的声音骤然提高，吃惊加愤怒一起喷发了出来。
　　王小路微微皱了下眉头，小心地说：“干妈，这是最好的办法，否则还能有什么方法能让那女人离开？我们的时间很有限，只有一个星期，这也是没有办法的办法！再说了，你儿子带回来的那个外国女人相貌一般，又带个孩子，别人勾引有那么快上钩的吗？我保证，我找的人绝对可靠，她的任务只是拆开他们两个，绝对不会搅和到你们母子中间去！”
　　杜悦深深地吸了口气，又是长长的沉默，然后才叹了口气说：“好吧，钱我让人先打你帐上！不过我可警告你，这事情一定要办的漂亮，否则，我找人收拾了你！我再说一句，我儿子绝对不能跟其他外国女人有任何的身体接触或者感情纠葛，我理想中的儿媳妇是个中国人，并且必须是我承认的！还有，一切都要弄的象真的一样，不要让明明他们发现是我们设的计策！王小路，我可是很信任你的，希望你不要让我失望！”
　　“干妈，我什么时候让你失望了呀！放心吧，你就等我的好消息！好了，我现在就去联系那人，然后一起到陵园准备！”
　　王小路心里乐开了花，自己只花了十万，现在轻易就赚了二十万，看来只要肯动脑筋，这钱还是很好赚的。才不去管杜悦那一套理论，儿子是你生的，可不等于完全就是你的。选媳妇是要跟他过一辈子，难道是跟你过？也真是口气大了点，难怪自己的儿子都不喜欢！
　　挂上电话以后，王小路吹了个口哨，开心地地拨通了琼的电话，高兴地说：“宝贝，钱已经收了，是不是该跟我去做事情了？一个小时后我在长鲜陵园门口等你，记得打扮的漂亮一些，当然，越性感越好，不过也别太暴露了，免得把人家吓走！对了，要喷上些香水，男人都喜欢女人身上有点特殊的味道！还有，衣服别太露，但又不要不露，我想你应该明白我的意思，隐隐约约，才能更好地吸引男人的兴趣！”
　　琼一声没吭就挂上了电话，王小路心里有些奇怪，刚想再打过去，想想她应该是听明白了，摇了摇头开着车就朝陵园走去。
　　一直等到闫志明他们三个人到了陵园门口都没有见到琼的影子，王小路急了，背过身去拨打她的电话，才发现已经是关机。
　　“死婆娘，骗了钱就跟我玩消失？”
　　王小路小声嘀咕着，心里没了着落。
　　“王总，你是跟我们一起上去还是在门口等？好象你有急事？真是对不住啊，我们回来不但使你不能过以前逍遥自在的生活，还使你费神来照顾我们！”
　　闫志明一手挽着爱丽丝，一手牵着那外国小男生调笑地说着，语气中的嘲笑明目张胆。
　　王小路咬了咬牙，忙展出一个笑脸：“哦，没什么事，是公司那帮人，做事情总是不让人放心……我跟你们一起上去！这么长时间了还没有给干爸上过坟，今天就随同你们一起拜一拜，算是我的一点孝心！”
　　闫志明也不多说话，转身就朝墓园走去。王小路回头张望了一眼陵园门口，依旧没有看到琼的影子，轻轻叹了口气跟了进去。
　　闫志明和那女人亲昵地在前面走着，时不时地还啃上对方一口，完全不象是来上坟的，倒象是去郊游。王小路跟在他们身后越想越是气，琼那女人居然敢骗他，真是不知道死活，一会上完坟就去找她，看她能有什么样的解释！
　　四个人装莫做样地上完坟就朝山下走，王小路跟在他们身后显得很是无聊，象一只主人养的狗，只能顺从地跟着，没有自由。
　　“哎呀！”
　　王小路正低头想着事情，突然前面一阵吵闹，忙抬头一看，吃惊的差点叫出声来。琼不知道从哪里冒了出来，大概是与闫志明撞了个满怀，正一脸娇羞地连连道歉。
　　更让王小路吃惊的还是琼的打扮，大波浪的卷发自然地披在肩膀上，合身的碎花旗袍将身体的线条完美地展现了出来，竖起的领子恰好将脖子里的吻痕遮盖住，水蓝色高跟凉鞋使她的身高又挺拔了一分，淡淡的腮红和长长的睫毛都是精心画过的，尤其那对会说话的蓝眼睛，忽闪忽闪地眨个不停，明显就是在勾引男人。更让人喷血的是她那胸脯，居然没有穿胸罩，两个小圆点高傲地突起着，放肆地挑逗着眼前的两个男人。
　　“非常对不起，先生，我，我不是故意的！非常对不起！”
　　琼故意羞怯地连连弯腰向闫志明道歉，眼睛却在王小路身上瞄着。
　　王小路慌忙将目光转向别处，心里想：乖乖，跟我在一起还没见这样打扮过！虽然已经跟她上过床，可现在怎么又心跳个不停！
　　“哦，没关系，不用客气！”
　　闫志明的视线在琼的脸上停留了片刻，顺着她的胸脯滑下，装做不动声色地说着，拉上爱丽丝就要走。
　　琼忙冲爱丽丝一笑，用英文跟她交流了起来。她故意侧着身子，将起伏的身体曲线对准了闫志明，举手投足之中充满了女人的韵味，再加上微风一吹，还真是迷人。
　　“兄弟，这女人你认识？还真是漂亮，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，这不还中外结合呢，真是要多迷人有多迷人！”
　　王小路见闫志明的目光停留在了琼的身上，走过去故意小声问到。
　　闫志明看也不看王小路，眼睛眯成一条缝，那专注的样子不知道是在看琼还是在爱丽丝，疑惑两个人都在看。
　　两个人聊了一会，琼从胳膊上挎着的小包包里拿出了纸和笔，快速地在上面写了点什么递给爱丽丝，然后转头冲闫志明妩媚一笑说：“您太太和我是老乡，真的很荣幸！我朋友在这个城市开了家酒吧，要是您不介意我想请您太太晚上去喝一杯！当然，您也可以一起来，带上你们的小宝贝，我想我们会有一个美好的夜晚！”
　　好，这一招好！等酒喝的差不多的时候下手，最容易得手了！王小路偷偷乐了一下，又多看了琼几眼，今天的她确实很漂亮，男人要是不动心，只怕性功能有问题。
　　“哦？这地方遇到了老乡？还是真是巧！那晚上我们再见，我也想好好痛快地喝上两杯！小姐怎么称呼？中文能说的如此流畅，真是佩服！”
　　闫志明抽出一张名片递给了琼，表情略有些惊讶，但更多的是兴奋。
　　“叫我琼好了，比较好记！那我们晚上再见，我先离开一下，拜拜！”
　　琼收起名片幽雅地挥了挥手，扭动着那能迷死人的屁股一步三晃地朝前走去，旗袍的裙摆时不时地翘起，露出雪白的大腿和半个臀部，微风吹过似乎还带着她身上的香甜，令人好久都移不开眼睛。
　　爱丽丝伸手挽住了闫志明的胳膊，看着他还没有收回的眼睛嘀咕了一声。
　　闫志明微微一笑，收回目光看着爱丽丝说：“真是个漂亮的女子，旗袍穿在她身上竟是如此的和体……绵软如不带骨头，妙，实在是妙！一起去喝酒倒是个不错的注意，都说酒后的女人会更加迷人！”
　　“……”
　　爱丽丝听不懂闫志明在说什么，瞪大眼睛看着他，似乎有些疑惑。
　　“好了，我们走吧，现在该去博物馆了，你不是一直吵着要去的吗？”
　　闫志明也不解释，依旧有中文说着，拉了拉同样疑惑的小男孩朝前走去。
　　王小路站在原地愣了一会，原以为闫志明是个正人君子，原来也是个色鬼。现在他反倒有些后悔用琼来引诱闫志明，那妞打扮起来真的与众不同，他真想她是他一个人的。原来就觉得她是个漂亮性感一点的外国女人，现在却觉得她就是集中外女人所有优点于一身的一个尤物，想想都让人全身颤抖，更别说搂在怀里了。


第449章 坐等佳人
　　从陵园出来以后，闫志明和爱丽丝去了博物馆，王小路忙摸出手机拨下了琼的号码，传出来的却依旧是已关机的提示音。他气的在原地转了一个圈，一刻也不停留地朝琼住的地方走去。他要告诉她该注意哪些事情，免得被姓闫的占了便宜，那这个女人可就给浪费了。
　　王小路匆匆忙忙地赶到琼的家门口，怎么敲也没有回应。他有些颓废地靠着门坐下，象昨天晚上那样，等着琼回来。可此时他想的却和昨天晚上想的一点也不一样，他现在觉得她是那么美丽，那么性感，如果时间可以倒流，他真希望是南茜去完成这个任务，而不是琼。
　　一直等到快四点的时候，琼才有些疲惫地回来。她站在离王小路一米远的地方看着他，嘴角微微翘起笑着问：“怎么想起来给我看门了？非常抱歉，我现在很想休息，不想被任何人打扰，请你离开好吗？”
　　眼前的琼已经恢复了往日的样子，T恤加小短裤，显得精练而又大方，脖子里的吻痕隐隐可见，但在墓园有的那种美丽和妖娆也随之消失。王小路微微皱了下眉头，站起来走上前扶住琼的肩膀，小声说：“宝贝，我不放心你，所以过来看看，顺便告诉你一些应该注意的事情！我想你对我很重要，我不许任何男人占到你的便宜，包括你要去勾引的那个男人！对不起，你真的很漂亮，我们中国古代的皇后也没有你漂亮，真的！”
　　“我对你很重要？真是可笑！王先生，我想你别忘了，我现在是你雇佣的人，我的目的就是勾引那个叫闫志明的男人，至于我用什么手段那是我的事情，希望你不要干涉，否则事情要是不成，那你别怪我拿了钱不办事！而且，我不再是你的宝贝了，我不喜欢你这样叫我，真的！对不起，我想休息，还要为晚上的应付做准备！你应该知道晚上有多么重要，所以请别打扰我！”
　　琼推开了王小路的手，有些得意地说完就打开了房门，关门的瞬间又冲垂头丧气的王小路说：“你最好不要敲门，这次我不会再好心地来看你睡着了没有！而且，晚上你也不要去骚扰我，我想我会发挥的很好！而且那个个子矮小的男人确实很精干，我有些喜欢上他了，我们会有一个美好的夜晚！”
　　王小路气的一声不吭，只死都死地看着琼，直到她把门关上，他这才一拳打在了旁边的墙上，愤愤地说：“去你妈的精干，等他爬到你身上象乌龟在做运动的时候你就知道到底谁精干了！你以为我还会象昨天晚上那样等你开门？妄想！”
　　王小路骂完了转身就走，这才发现隔壁家的门里探出了两个少女的脑袋，正不解地看着他。他有些不好意思地笑了笑，逃一样地进了电梯。
　　王小路走进路边的一家小饭店，随便叫了几个小菜吃完，看着窗户外面的人流就犯起了难，一会是该去跟踪美眉揭发姓肖的呢，还是去夕阳酒吧保护琼？按理说抓姓肖的把柄更重要一些，可现在他却怎么也放不下琼。他隐隐觉得闫志明这次回来的目的并不是那么简单，而他和爱丽丝之间也有一种作秀的味道。
　　忧郁了好一阵子，王小路还是决定去夕阳酒吧。反正知道了美眉住在什么地方，以后有的是机会。而今天晚上要是错过了，琼就会躺在别的男人怀里，这是他不能容忍的。
　　决定一出，王小路就开车直奔夕阳酒吧，在琼和闫志明没有到达之前，他必须要和南茜说清楚晚上这处戏该怎么样演才逼真。
　　离太阳下山还有段距离，夕阳酒吧里显得有些冷清。王小路进去的时候南茜正爬在巴台上转动着手里的一杯酒发呆，样子有些孤寂。
　　“宝贝，是不是在想我怎么这么长时间没有来看你？哈哈，看来我们两个还真是有心灵感应，我今天就是特别的想你，所以下班就赶了过来！”
　　王小路上前抱住南茜的肩膀就在她的香腮上亲了一口，抬起头来把玩着她的头发说：“可想死我了！你想我了没有？小坏良心的，也不给我个电话！”
　　南茜只淡淡地看了王小路一眼，转身给他调了一杯酒，爬在巴台上说：“真想我？我怎么一点也看不出你有想过我！你是天底下最色的男人，也是天底下最会哄女人开心的男人！说把，今天来找我有什么事情？你不会平白无辜地这么早来找我，离睡觉还有一段距离！”
　　王小路略微一迟疑，又呵呵一笑，看着从南茜胸口处露出来的风光说：“我是色了点，可这都是你们女人招惹的。瞧瞧，我这不是好好的跟你在说话嘛，你干吗把自己的宝贝馒头给露在外面？还把它给挤压在桌子上，弄的跟个苹果一样，分明就是在勾引我，所以我色色也是正常的……不过，我今天来找你确实有点事情需要你的协助，当然，很简单，我一讲你就明白是怎么一回事！”
　　“还真是没有猜错！”
　　南茜嘀咕了一声，站起来拉了拉背心蔗住了胸脯，有些不高兴地说：“我不会帮你做任何事情！要喝酒可以给你调，要是其他事情，我一点兴趣都没有！”
　　“你真没兴趣？是我和琼之间的……”
　　王小路喝了一口酒，故意拉长了说到。
　　南茜猛地回头，凑过脸来看着王小路说：“你和琼之间？我早就看出来你们两个人之间有问题！那天晚上你发疯的样子也是因为有她吧？你可在我面前从来没有那么卖力过！我早就知道，琼比我漂亮，比我有魅力，可我没想到你们两个这么快就在一起！什么也别问我，我不想知道也不想说话！别把我当傻瓜，你这样的男人大街上多的是，就是现在我招呼一声，想跟我上床的也能排一长队！很好，你还有勇气告诉我这些，真的是很好！”
　　王小路嘿嘿一笑，看着南茜咬牙切齿的样子说：“你还是很在乎我的嘛，我可真是感动！你以为我和琼之间会有什么？爱情？上床？不过你都想错了，我和她之间只有雇佣关系，她帮我招呼一个客人，我给她一笔费用，就这么简单！今天晚上她要带那个客人来你这里喝酒，但我不想让客人知道我和她认识，所以，这个还需要你来协助！放心，事情成了以后我绝对不会亏待你！小宝贝儿，看你这生气的样子可真是可爱！”
　　“雇佣关系？琼怎么会和你有雇佣关系？招呼客人？天啊，难道她，她卖身？她可是从来都讨厌男人的！不可思议，真不可思意，琼不是那样的人！”
　　南茜有些不敢相信地瞪大了眼睛，吃惊地叫到。
　　“我们难道不能有雇佣关系？她很机灵，所以应付客人应该是她的长项。宝贝，放心好了，她不卖身，只是帮我招呼客人！也许她不缺钱，但这是一个很好的游戏，你就别为我担心了！记住，你的任务就是不知道我和琼认识，如果他们来了你就把我介绍给他们。有我在我是不会让琼吃亏的，这一点你应该相信我！”
　　王小路伸手勾住了南茜的下巴，饶有兴趣地看着，又轻轻吹了口气说：“等事情过去以后，我好好感谢感谢你，让你知道我面对你一样很疯狂！有机会我们还玩那样的三人游戏好吗？那天晚上表现最出色的可是你哦！”
　　南茜一把弹开了王小路的手，翻了几个白眼转身背对着他说：“你真的很可恶！我都有些怀疑你是用什么方法让琼跟你合作，真的不可思意！”
　　王小路哈哈一笑，转过南茜的身子说：“这个就不要你来关心了！宝贝，你别乱想，方法多的很，不一定要用男人的东西！你们女人也是有弱点的，只是你们自己不知道罢了！好了，你好好工作，我先去那边喝酒，等他们来了我自然会过来招呼。记住我说过的事情，你不知道我和琼认识！”
　　见南茜没有再说话，王小路端起酒杯走到一个拐角坐下，一边慢慢品味，一边想着怎么应付闫志明。过了一会觉得无聊，他忽然想到了王梦，好多天没有联系不知道怎么样了。那丫头平时缠的紧，这几天居然也没有给自己电话。再说还有她那性感的老娘，他可是念念不忘的！他有些不安地按下了王梦的电话，心里想等闲一点就去看看她和她妈，好好乐乐，玩玩母女同上的游戏。
　　“王小路，你还知道打电话给我啊？风流够了？还是得了花柳病？我现在可是很忙，没时间和你这样的人罗嗦。要看病就去医院，满大街都是，不愁找不到！要是没事就赶紧挂了，给你省点钱好去哄别的女人！你要是再打电话骚扰姑奶奶，小心我找人把你的第三条腿给打断了！”
　　王梦的声音象是点着的鞭炮，噼里啪啦地响个不停。
　　王小路呵呵一笑问：“啧啧，还打我的第三条腿？胆子大了是不是？怎么这么大的火气？是心火还是欲火？要是心火可就只能靠你自己了，我可没办法！要是欲火，这可就好办多了，自己去性用品店里买个假的棍棍，捅捅就能好！不过那样很为难你，一个大姑娘去买那东西还是有些丢人。最简单的办法就是买几根黄瓜，想要粗的买粗的，想要细的买细的，一切都有你控制！不过用的时候最好裹上点保鲜膜，这个可是对你身体很有好处，作用应该跟那个避孕套差不多……要是觉得那样不舒服你也可以求我，我可是这方面的高手！”
　　王梦气的半天说不出话来，使劲一按挂断了电话。
　　王小路乐的哈哈一笑，刚想拨过去好好哄哄，却看见闫指明志明三个人走了进来。他忙把身子缩了缩，收起笑脸观察了起来。


第450章 争抢美人
　　闫志明和爱丽丝还是中午的打扮，只有那个黄头发的小家伙脱掉了T恤，只穿个小背心。三个人进来左顾右盼了一会，找了个比较显眼的地方坐下，分别叫了喝的，就都不说话。
　　王小路探出头来偷偷看了一眼没有见到琼的影子，忙按下了她的电话号码。出乎他意料的是她的手机这次是开的。
　　“什么事？”
　　琼简单地问了一句就不在说话。
　　“你在哪里？闫志明已经在酒吧等你了！记住，适可而止，我可不想赔了夫人去换取那一点利益！”
　　王小路压低了声音说着，却依旧有些怕被人听到。
　　琼呵呵一笑，反问到：“什么叫赔了夫人换取利益？我很奇怪你怎么知道他们已经到了酒吧？莫非你怕我拆穿了你的阴谋自己也在那里进行监督？我不明白什么叫适可而止，我只知道完成你交给我的任务！没别的事情了吧，我在路上，一会就到！”
　　王小路回头看了一眼闫志明际他们，苦着脸说到：“姑奶奶，你就别跟我做对了，等事情完了以后你想怎么收拾我都行，可就是不能跟那小男人弄出别的事情来！我是在酒吧，我要保护你！一会你来了以后装做不认识我，我已经跟南茜说好了，我们的相遇是个巧合，你邀请我陪你们一起喝酒，这样我就能在你身边！”
　　“好奇怪，你怎么忽然象是变了一个人，知道关心我了？对不起，我并不是不认识你，我想这个戏没法跟你演！而且要我演戏也可以，再给十万！”
　　琼冷笑了一声，说的不紧不慢。
　　“十万？你也太狠心了吧？当我是银行？”
　　王小路跳了起来，又慌忙坐下，咬了咬牙说：“好，十万就十万，老子答应你！”
　　琼略微沉默了一下，轻佻地说：“不错，演一处小戏就有十万拿，我可是赚到了！哈哈，把你当银行只怕也只有这一次了，我为什么不多提一点呢？以后要是有这样的好事记得找我，我的表演一定会让你满意！好了，你应该好好休息一下看晚上的好戏，我想会比我和南茜演的更加出色！如果把握不住请早点去卫生间，免得给我丢人！”
　　王小路一句话也说不出来，猛地将手机合上，大口地喝着酒，然后就喘起了粗气。他现在知道这个女人的厉害了，一会倒是要好好看看她怎么演这处戏！
　　“你和琼到底在耍什么把戏？我都要被你们搞晕了！”
　　南茜忽然走了过来，冲王小路大声说到。
　　“小祖宗，小点声好不好？”
　　王小路忙拉南茜坐下，苦着眉头问：“她又跟你说什么了？这事情一时半会的说不清楚，总之非常重要，你先告诉我她跟你说了什么！”
　　南茜刚要说话，巴台那边有人喊她，她忙冲王小路说到：“我先过去一下，现在客人越来越多了，我真不该离开，一会再来跟你说，我想她说的跟你说的有些矛盾！”
　　王小路叹了口气，看了一圈见酒巴的人确实比刚才多了不少，端起酒杯继续喝了起来。真不知道琼跟南茜说了什么，要是不他给供出来，一切可都完了！
　　一杯酒还没有完全喝完，琼就走了进来。所有注意到她的男人都发出了尖叫，有的甚至打着口哨走了过去。王小路也看的目瞪口呆，这还是他认识的那个琼吗？怎么一次比一次出人意料！说实话，刚才也就是看清楚了她的脸，否则还真认不出来。她此时的打扮已经与中午的大不相同，头发高高地挽起，整个人都显得很干练，一件V字领的半袖长衫很是合体，下身的短裤被上身的长衫盖住，不仔细看还以为这女人光着屁股，脚上的凉鞋也已经换过，跟高的有些让人怀疑她是怎么走进来的。其实最吸引男人眼球的还是她的胸前，依旧象中午那样真空着，乳房从V字领里各露出三分之一的部分，摇曳地挺立着。脖子上的吻痕不知道她怎么处理了，现在好象看不到任何痕迹，脸上浓妆艳抹，却又与她整个人很是搭配。整体看起来妖艳但不俗气，真是让人有一种耳目一新的感觉。
　　显然闫志明也看到了琼，他冲爱丽丝嘀咕了几句，起身快步走了过来，很绅士地伸出了手，握住琼的手摇了几下。
　　南茜也走了过去，和琼拥抱了一会，并偷偷朝王小路这边看了过来。
　　几个人互相认识了一下，就一起回到了闫志明坐过的地方。服务生很及时地将酒端上，轻轻一碰，就一起笑了起来。
　　王小路看着他们一系列的动作眼睛都红了，从门口到座位上，闫志明的手一直都放在琼的后背上，而且那种表情象是公狗见了母狗一般，要多龌龊就有多龌龊。现在他对这个男人的看法完全改变，他也只不过就是万千男人中的普通一个，见到漂亮女人一样流口水，并没有什么与众不同的地方。
　　就在王小路有些按耐不住的时候，南茜走了过来，冲他小声说：“你跟我过来一下，我跟他们说我还有个朋友也在这里。”
　　“琼到底跟你说了什么？”
　　王小路站起来不忘小声地问到。
　　“现在说不清楚，他们都看着我们，还是先过去的好！”
　　南茜脸上带着微笑，冲闫志明那边看了一眼，小心提醒到。
　　王小路也不再说话，假装才看见闫志明，快步走了过去，离的好远就叫到：“兄弟，原来是你们！真没想到我们居然来到了一家酒巴，呵呵，今天晚上我们好好喝一杯！”
　　闫志明对于王小路的出现显然也有些吃惊，只不过他只笑了一下就没有再说话。
　　南茜连忙说到：“这是我朋友，他经常来！既然你们已经认识，那我就不多解释了！各位想喝什么？我去调酒，保证你们喝的开心！”
　　“你也认识他？”
　　闫志明转头看着琼问到。
　　王小路心里一紧头都大了，这两婆娘在玩什么，明明交代了说他们彼此不认识，现在倒好，全成熟人了，这还怎么骗人？
　　“不认识，我只认识南茜，她是我很好的朋友！至于她的朋友我没有什么兴趣，尤其是男性朋友！不过我想中午在墓园的时候应该见过一面，不过那个时候我真的没有好好看他的样子。”
　　琼冲王小路眨了下眼睛，得意地笑了笑说。
　　“你好，我叫王小路！小姐真漂亮，和中午的风格可是完全不同！”
　　王小路心里稍微轻松了一点，尴尬地笑着伸出了手。
　　琼也不客气，伸出那嫩葱一样的手握了一下，马上就放开了，身子微微冲闫志明倾斜着，抬头就是一个勾魂的微笑。
　　闫志明微微皱了下眉头，看着王小路说：“看不出来你人缘还是很广，今天喝酒居然喝到你朋友的酒巴来了！也好，我们就好好喝上两杯，看看谁更能赢得美人心。”
　　王小路一怔，这王八蛋胆子也大了点，老婆就跟在身边，居然还敢说这样的话。
　　“先生可真是幽默！我们还是坐下来慢慢谈吧，既然大家都是熟人，我想相处起来会更容易一些！”
　　琼说着就拽住了闫志明的胳膊，用她那勾人的眼睛看着他，好象两个人早已经熟悉的不得了。
　　王小路心里有些不爽，自己的女人为什么要对别的男人那么好！但迫于形式也不好发作，只好在他们对面坐下，声音不大地说：“小姐叫琼？名字有些特别，不过人也很特别！”
　　琼正要说话，南茜端着酒走了过来，递给每人一杯坐在了爱丽丝旁边，旁若无人地和她用英文交流了起来。
　　“我们来干杯，算是为中午的冒失碰撞道歉！不过，这一碰倒使我们成了朋友，按照你们中国人的话说就是有缘分！”
　　琼举起了杯，却只是和闫志明碰了一下，小喝了一口就凑到他耳朵边小声嘀咕着，然后两个人相视一笑，完全不把王小路和其他人放在眼里。
　　王小路端着酒杯喝也不是，不喝也不是，正在为难的时候，南茜却冲他眨了下眼睛牵着爱丽丝和她儿子有说有笑地走了，连声招呼也没有打。
　　“你是做老师的？这样的气质做老师可真有些浪费！别说我在国内没有见到过你这样有灵气的人，就是在国外也很少遇到过！你的穿着也很有品位，跟这里的任何一个人都没法比！”
　　对于爱丽丝的离去闫志明好象一点也不在乎，伸手拂了拂琼的头发，端起酒杯一边喝一边将手放在了她光溜溜的大腿上，拍马屁地说到。
　　王小路瞪着那只看上去有些肮脏的手，心里象是吃了草一样难受。这都是在搞什么，南茜怎么就把人家的老婆给带走了？不过他也非常奇怪，爱丽丝看起来也不是笨的人，主动腾出位置来让老公跟别的女人玩乐？
　　琼却没有阻止闫志明的行动，娇滴滴地将身子凑了上去，用软绵绵的胸脯蹭了他一下，嘻嘻一笑说：“先生过奖了！不过除了做教师我似乎对其他工作都不感兴趣，我喜欢单纯一点的生活。对男人也是，越简单的越好，那些花花肠子的可是很讨人厌！”
　　闫志明一愣，手更加放肆了起来，鼻子呼扇地嗅着琼身上的味道说：“看来我们有相似的一面，应该干一杯！”
　　王小路猛地站了起来，刚要说话，南茜却又走了过来，拉起他的胳膊说：“好了，让他们两个好好聊聊，我们到一边去喝酒！今天你是我的朋友，那就要替我招呼客人！”
　　“哦，对，先生你应该给我们留下一点空间，有些事情我想你也不希望看到吧？南茜，你真是明白我的心思！你们去喝酒，别管我这边！”
　　琼微微一笑，拉了拉衣服，看着南茜和王小路说到。
　　王小路刚想发作，南茜却又说：“好了，快走吧，那边还有我的一个朋友，我答应给她找人的，你去了一定会满意我的安排！”
　　王小路依旧有些不想动，却被南茜拉着朝前面走去。他有些不舍地回头看了一眼琼，心里想：我真的失去她了！


第451章 雇来的老婆
　　“你们究竟在搞什么鬼？你没看见那个男人对琼心怀不轨的吗？”
　　王小路见南茜拉着他朝酒吧里面的包房走去，心里很是不痛快，一把甩开她的手生气地大声问到。
　　南茜站住怔怔地看着王小路，过了好一会才说：“你很担心琼？既然担心为什么要把这么危险的事情介绍给她去做？琼说她去引诱那男人，让你去引诱他的女人，然后我负责拍照。只有这样，才能达到你的目的，是吗？我真想不通你在搞些什么，现在连我也卷进来了！现在是我上班时间，你知道我非常忙，有很多客人等着我去招呼！”
　　王小路心里一惊，原来琼是这样想的。没错，他之前是有这样想过，可现在他也不知道这样做究竟对不对，面对南茜的质问自然不知道怎么回答，只能尴尬地笑笑。
　　“走吧，客人在里面等着！我和爱丽丝聊过，她和那个男人似乎关系并不是很好。当然，我不能确定，只是感觉！”
　　南茜微微叹了口气，说完就继续朝前面走去。
　　王小路跟在后面，忽然觉得有些对不起这两个女人。她们也许是真心喜欢自己，可……算了，这事情也不能全怪他，都是钱惹的货，等自己有了很多钱的时候，一定好好善待对自己好过的女人，让他们知道跟他王小路好是没有白好。
　　爱丽丝和那小家伙正在包间满看着电视，见王小路和南茜走了进来，忙站了起来，冲南茜嘀咕了几句，就把目光放在了王小路身上。
　　南茜看了一眼王小路，用中文说：“爱丽丝说很乐意和我们喝一杯！她说你很机灵，人也长的好看！而且，她想了解一些事情。”
　　“哪里，能和你们喝酒是我的荣幸！你告诉她想了解什么尽管说，只要是我知道的保证不保留！”
　　王小路被人这么一夸就飘飘然了起来，刚才的内疚和自责消失了一大半，脸上又恢复了往日的自信。
　　“那你们先坐一会，我去拿酒，顺便看看琼。”
　　南茜冲爱丽丝又是一阵嘀咕，回头冲王小路说了一句就走了出去。
　　王小路摸了下脑袋在沙发上坐下，见那黄头发的小家伙正在看动画片，样子聚精会神，忙将目光移到了爱丽丝身上说到：“太太你真是漂亮，你儿子也很可爱……”
　　话还没说完他忽然想起来她不懂中文，只好收住口又笑了一下。
　　爱丽丝回了王小路一个微笑，大方地打量起了他。
　　王小路被爱丽丝看的全身不舒服，坐也不是，站也不是。他心里想，这女人真是不要脸，哪里有这样看男人的！你再怎么看我也比你那小不点帅，他妈的，也就不会说中国话，否则我肯定把你弄到手，让你男人也尝尝老婆在别人怀里的滋味。
　　就在王小路手足无措的时候，南茜端着三杯酒和一杯饮料走了进来，冲爱丽丝打了声招呼，将饮料递给那小家伙，这才在王小路旁边坐下。
　　“你可真是磨蹭，把我一个人丢这边就不管啦？”
　　王小路白了一眼南茜，端起酒杯大大地喝了一口，这才觉得心里舒畅了一点。
　　“你不是很好色的吗？怎么把你单独和一个女人放在一起反倒不自在了？我故意在外面磨蹭了一会，就是想给你们多一点时间交流！”
　　南茜微微一笑，带着些嘲笑说到。
　　王小路又是一翻眼睛，嘀咕地骂到：“交流个屁，老子不懂说洋文！好了，你赶紧问她要问我什么，我对这个女人没有兴趣！”
　　南茜质问地说：“你只对琼有兴趣？放心吧，他们玩的很好，而且她和那男人很合的来，两个人共喝一杯‘亲密爱人’，要多幸福有多幸福！哦，对了，她让你快点行动，否则那男人的手估计就放到她衣服里面去了！”
　　“操，他敢！”
　　王小路红起了眼睛，猛地撕开脖子里的衣服扣子，将杯子里的酒一口气喝完，看着爱丽丝说：“你有什么事情就问吧……你有什么就问吧，你家男人正在外面风流，要是你觉得不公平可以找我，保证你满意！”
　　南茜嘴角浮起一个微笑，将王小路的话翻译了过去。爱丽丝听了先是一愣，然后就笑了起来，过了一会才收起笑容唧咕了一通。
　　“她说她不在乎闫志明跟别的女人怎么样，因为她和他没有什么关系，只是段时间的夫妻！她让你别吃惊，说今天的酒吧相遇应该不是个巧合，你一定有什么目的，因为你很聪明！只要你愿意和她合作，她会把她知道的一切告诉你，当然，你要付给她一定的费用！”
　　南茜似乎也有些吃惊，略微停顿了一下冲王小路说到。
　　王小路几乎控制不住自己的情绪，身子向前倾斜地问：“什么，短时间的夫妻，什么意思？你要多少钱？只要是对我有利的事情，我都愿意花钱去做！”
　　南茜将话传过去又说：“五万人民币，只要答应，她告诉你事情的原委，你会吃惊的。”
　　“行，五万就五万，别罗嗦了，快说！”
　　王小路爽快地答应着，心里越发的焦急，这中间究竟有着什么样的阴谋？今天一天他都觉得这个爱丽丝有问题，但究竟是怎么回事就是想不出来。
　　“她说她根本就不是闫志明的太太，她是他雇佣的，包括她儿子！”
　　南茜眨巴了几下眼睛，说出了这句让王小路非常吃惊的话来。
　　王小路心里颤了一下，不知道是高兴还是激动，拿起已经空了的酒杯喝了一下没有喝到东西，抓过南茜的喝了一口，这才说：“他妈的，我就觉得不对劲，还真是有这么刺激的新闻！你让她说详细一点，为什么闫志明要雇她，有什么目的！”
　　“太不可思意了！”
　　南茜嘀咕了一声，将王小路的话翻译了过去，然后就说：“她是一家雇佣公司的客人，经常被人雇佣充当妻子或者其他人的角色。亲爱的，在国外有这么一种公司，就是提供雇佣与被雇佣的关系。这次闫志明付了高额的佣金雇她做他的妻子，而且连她的儿子也一起雇了！他们有交流过，他说他恨他母亲，知道她不喜欢他找个外国妻子，所以故意气她，让她从精神上受到折磨！她说那个男人应该心理上有问题，折磨自己的母亲是不应该的。而且，他对自己母亲的仇恨达到了很强烈的地步。不过他们之间只是雇住与被雇的关系，虽然同居一室，但是分开睡的。她想知道的是，你和闫志明的母亲是什么关系，为什么要叫琼去勾引他。”
　　“哈哈，我就知道那老女人没有好报，这不连自己的儿子都找人来折磨她了！我跟她是生意上的合作关系，因为她曾经陷害过我，所以我也只是报复，想让闫志明完全堕落，让那老女人更加生气。”
　　王小路开心地笑了起来，又喝了一口酒，对爱丽丝产生了好奇。
　　南茜把话翻译过去以后，爱丽丝瞪大了眼睛，呵呵笑了一会，这才又开始说话。
　　南茜静静地听了一会，皱起眉头说：“真没想到你也是要报复那个女人！我只为了钱，既然你们双方的目的是一样的，我想我们会合作的很愉快……听闫志明说他妈妈喜欢年轻的小男人，这是他非常生气的事情，因为他在外国的一个朋友经常回家，告诉了他这些，并使他的朋友都知道了他妈妈是个什么样的人，他觉得很没面子，也觉得是给他死去的爸爸丢脸，所以他才决定狠狠地报复一次，然后和她断绝母子关系！我第一次见你就把你当成是她的情人了，真是抱歉！”
　　王小路又是一阵大笑，拍了拍南茜的肩膀，冲爱丽丝说：“你看我象是她的情人吗？不过有一点我很不明白，闫志明是他妈妈的唯一继承人，和她断绝关系也就相当于放弃了数千资产，他舍得吗？”
　　“一开始我也很迷惑，因为我们在确定了雇佣关系以后会有一个月的时间沟通配合，当他告诉我这些的时候我就想不通。后来我问他的时候，他说在他很小的时候他有一个完整的家庭，那时候虽然穷，但爸爸妈妈对他都很好，一家人过着快乐的生活，他觉得很满足。后来家里有了点钱以后父母就开始争吵，而且把重点都放在了钱前上，没有人关心他。以至于后来家庭破裂，爸爸残死。他觉得所有的一切都是钱造成的，所以，他讨厌钱，更讨厌他妈妈的钱！这就是他为什么要断绝母子关系的原因，我想他真的有心理问题，要是我，我会舍不得放弃如此大的家产！”
　　南茜默默地翻译着，眼睛直直地看着王小路。
　　“这个可以理解，他妈也跟我讲过一些以前的事情，确实对他造成了伤害！他在国外做什么工作？再讨厌钱也是要赚钱生存的！他有女朋友吗？”
　　王小路避开了南茜的目光，点了点头继续问到。
　　爱丽丝微微一笑，有些羡慕地说：“他是个自由职业者，靠画画赚钱。不过他没多少积蓄，当他觉得钱够用的时候就不再工作，一个人找个安静的地方去生活！这是他告诉我的，我想这样的人生观跟他的性格也有点关系。以前上学的时候他有一个很好的女朋友，德国人，可后来她有了别的男人。从那以后他就没有再交女朋友，有需要的时候去找人一夜情！他说他已经放弃了对爱情和生活的追求，只想自由地去活下去，直到哪天不想活了为止！”
　　这些话是南茜翻译过来的，她说的有些伤感，王小路心里原有的那种兴奋也淡了下去，甚至多了一份酸涩。钱能使人快乐，但钱也能使人忧伤！当一个孩子的心灵受到创伤以后，是很难再修复的。闫志明生为阔少人人羡慕，可他的内心究竟有多孤独却没人知道。
　　房间的三人都不再说话，只有那个天真的孩子依旧沉浸在动画片里，时不时地发出快乐的笑声。


第452章 情场受挫
　　过了好一会，王小路深深地吸了口气，转头看了一眼正看着动画片的爱丽丝的儿子对她说：“钱我明天给你，十万，多出来的五万就算是我给你儿子的！他还是个孩子，什么都不懂。回去以后找份正经的事情做吧，就算是为了孩子，别再被人雇佣了！遇上个闫志明那样的男人还好说，要是遇上个色魔，我想你是逃不过去了！”
　　南茜象是有些不认识王小路，定定地看着他没有翻译。
　　“怎么了，多给人家五万你眼红了？放心，等事情成了以后我给你五十万都舍得！”
　　王小路眨巴了几下眼睛，冲南茜甜甜一笑地说到。
　　“我真怀疑你是慈善机构来的！”
　　南茜嘀咕了一声，对爱丽丝翻译了起来。
　　爱丽丝惊叫了一声，看着王小路叽里咕噜地说个不停。
　　王小路听的一头雾水，眼巴近巴地看着南茜。
　　南茜“呵呵”一笑，大声说：“她说真不可思意你是这样一位好人，上帝会保佑你的！她还问你有什么需要她去做，否则她会不安心！”
　　“我才不要上帝保佑，要不很快就去见上帝了！我一向都是这样好，五万块，小意思，就别觉得不好意思了！今天的事情不要让闫志明觉察到，否则我怕他变卦！好了，我们该出去了，我可不想琼的心灵受到什么伤害！”
　　王小路小声嘀咕着，心里象是吃了蜜糖一般。被人夸奖确实是件值得高兴的事情，尤其被女人夸奖。
　　三个人又客气了一番，这才走出了包间。南茜抱着王小路的胳膊，心情大好地说：“真没想到你是这样大方有风度的一个男人，什么时候也该救济一下我了，免得我整天跟那些前来喝酒的男人调情！我要求不高，五十万就够了，怎么样？”
　　王小路伸手捏了下南茜的下巴，调笑地说：“五十万？没问题，十年以后记得问我要！不过在这十年之间，你可一直都是我的！”
　　“你太贪心了，十年？我要是想卖身，五十万可真是太少了！”
　　南茜一声惊呼，推开了王小路，翻着眼睛头也不回地朝前走去。
　　王小路呵呵一笑，看了一眼身边的爱丽丝，也忙跟了过去。才刚走出过道，他一眼就看见了琼和闫志明，两个人紧紧地挨在一起，举着杯子却只顾着说话。闫志明脸色发红，一看就知道喝了不少。琼也好不到哪里去，脸色微红不说，就连脖子也有些红，昨天晚上的吻痕若隐若显，衬托的她整个人更加地娇艳。他抢在南茜前面到了他们跟前，眼睛盯着琼说：“看样子两位喝的很痛快嘛，要不要我陪你们再喝一杯？”
　　“没看见我们正在喝吗？王总，我想你这个时候不应该出现，你应该给我私人空间！而且，我们本来也就是偶尔遇到，你喝你的，我喝我的，最好不好干涉对方！”
　　闫志明伸手搂住了琼的肩膀，眼睛里充满了敌意。在他看来王小路就是来抢怀里这个美人的，在他眼里他不但是个走狗，还是个色狼。
　　“呵呵，兄弟怎么说这样的话。你既然是我干妈的亲生儿子，那就跟我有着关系，或许我还比你更有说话权一些呢……以前听干妈说你乖巧懂事，没想到今天见了美女原来也是这样好色！而且我受干妈嘱托要照顾好你们，我不走是很合情理的呀！”
　　王小路握了握拳头又松开，坐在闫志明对面看着琼轻松地说到。
　　闫志明猛地一挥手，冲王小路咆哮地说：“你别左一个干妈右一个干妈地来威胁我，我从来就不吃这一套！对，我见了美女是好色，试问哪个男人见了美女不喜欢？不过话又说回来，我喜欢的琼年轻大方，我跟她做出什么事情来都是合理的，哪怕是爱丽丝，她也是可以理解的，因为她没有琼漂亮。不象有的人，年纪轻轻的却跟好几十岁的老女人搅和在一起。知道内幕的人说找了个靠山，不知道的人还以为你是做鸭的！”
　　王小路被闫志明戳到了痛处，猛地站了起来。南茜见装忙一把拉住了他，冲他使了个眼色说：“真搞不懂你们男人，见了面就开始斗嘴！不过我也很羡慕琼，美丽真是不小！这样吧，还是琼说句话的好，看看今天晚上大家这酒该怎么喝！”
　　王小路和闫志明同时看向了琼，还是南茜聪明，要是他们继续争执下去肯定会打起来，事情已经办的差不多，让琼自己选择肯定是大家一起喝酒，然后各自离开。
　　琼见几个人将问题推到了自己头上，倒也不吃惊，微微一笑将胳膊搭在了闫志明身上，慢有条理地说：“南茜你不是跟这个男人也是朋友的吗？我想你们去喝你们的，我和闫先生继续喝我们的！他说的没错，我们谈的很投机，不想被别的人打搅。当然，前提条件是爱丽丝要同意，我不是第三者，仅仅只是谈的比较投机！”
　　“你，这……”
　　王小路万万没有想到琼会这样说，一时连气带急地说不出一句话来，这女人真的是疯了，继续喝下去会怎么样谁都清楚，莫非她还真想和闫志明搞点关系出来？
　　“亲爱的，你，你是不是喝多了？我想我们还是一起喝的热闹，本来……”
　　南茜也被怔住了，勉强笑了笑说着，却也没有将话说完。
　　所有人里面只有闫志明最高兴，他有些得意地说到：“都听明白了吧？我说了你们不应该来打扰我们！好了，现在你们可以离开了，我们还有很多话要说，我想一个晚上都不一定能说的完！”
　　说完，他又冲爱丽丝叽里咕噜地说了一阵子，满意地拥住了琼。
　　爱丽丝象是个局外人一样，和闫志明说完话她又冲南茜说了几句，笑吟吟地牵着儿子朝外面走去。就是别人事先不知道她是闫志明雇佣的，这个时候也能看出些端耳。
　　王小路不知道怎么办的好，只好将求救的目光盯在了南茜身上。他对琼真是又恨又气，心里想你要是被我今天弄回去，保准让你死的难看！
　　“我们还是离开吧，这样真的，真的不尊重人家！”
　　南茜摊了摊手，苦笑了一声说到。
　　难道真的要放弃了吗？王小路不甘心地看着琼精致的脸，捏着拳头头也不回地朝外面走去。是的，他放弃了，天底下漂亮的女人多的是，只要有足够多的钱，他不后悔错过琼这一个。只是他实在不甘心，他会报复的，让琼知道放弃他是个多么错误的选择！
　　王小路走出酒巴深深地吸了口气，对追出来的南茜说：“你去工作吧，谢谢你帮了我，我会报答你！现在我想一个人走走，是我害了琼，希望你明白的意思！”
　　“我就知道她在你心里没那么简单！不过，她的选择也让我很吃惊，你知道，她不是一个很随意的女人，也许她有她的目的……好吧，你自己小心点，我真的要去工作了！”
　　南茜淡淡一笑，凑过来在王小路脸上吻了一下，有些失望地进了酒巴。
　　王小路仰起头看着没有星星的天空，让自己的内心稍微平静了一会，转身取上车漫无目的地朝前面开去，开了几步忽然看见爱丽丝母子在路边等车，他心里略微一怔，本想不去理睬他们，可想了一下还是觉得应该去打声招呼。
　　“你们……呵呵，不懂我的话……”
　　王小路停下车探出了头，刚想问你们等什么车，话说了一般自己就笑了出来，说了也是白说，语言不通就相当于哑巴，鬼知道她会说些什么。
　　爱丽丝大概没有想到会遇见王小路，叽里咕噜地乱叫一通，比来画去的，完全不顾周围人的眼光。王小路琢磨了半天才明白她的意思，他淡淡一笑说：“他们两个乐和呢，没我的事了！你们要去哪里？我送送！”
　　爱丽丝没有明白王小路的意思，又是乱叫。
　　“真是被你们气死了，简直就是白痴！”
　　王小路嘀咕了一声，打开车门比画着说：“你们，去，哪里？我，开车，送你们，开车送你们！”
　　爱丽丝这次明白了，竖起大拇指连连说“good”她拉着儿子上了王小路的车，掏出一张卡片，指了指上面的地址。
　　王小路一看那是一家酒店的服务卡片，明白爱丽丝是要去那里，点了点头嘀咕地说：“好，这就送你们过去！以后来中国最好学会中国话，否则被人卖了都不知道！唉，你这样跟妓女有什么区别，只不过你的名声比妓女的好一些呗了！不过做生意做到了国际化，也还真是有些本事！”
　　爱丽丝显然没有听明白王小路的意思，裂嘴一笑，露出几个大板牙，竟也有几分姿色。
　　王小路忙开起了车，表面上装着很平静，内心却象吃了草一样难受。难道琼真的看上了那王八蛋？还是在跟他赌气？这事情本来都是计划好的，现在输给闫志明他还真是不服气！虽然和琼已经上过几次床，可她还没有打扮成今天那样给他好好看看。之前他都只把她当成是一个被玩的对象，可今天他忽然觉得她是那么漂亮，令他想一辈子都占有她，天天打扮给自己看！不过这个希望已经完全破灭了，现在她正在那个矮个子男人的怀里，他们会上床吗？
　　王小路正胡思乱想着，冷不丁一个行人横穿马路，差点就车被撞上。车里爱丽丝一声惊叫将他拉回了现实，他毫不客气地打开车门冲那个愣在原地的路人吼叫到：“操你妈，想死啊？滚远点，别让老子沾了你的晦气！他妈的，世上怎么尽是你这样的傻X，老子操你妈！”
　　那人还没来得及张口还击，王小路就又发动起车子朝前施去，心情更是坏到了极点。
　　等到等红绿灯的时候，后排的爱丽丝轻轻嘀咕了一句什么。王小路回头看了一眼她，目光一点点地从她脸上往下移，心里渐渐升起了一个邪恶的念头。


第453章 勾引少妇
　　车子到了酒店门口，王小路也不管爱丽丝能不能听懂，将车停一边下来说：“我送你们上去吧！再说时间还早，他们在酒吧热闹，我们随便聊聊！”
　　爱丽丝肯定没有听懂王小路的话，笑了下也不多说。可她走进大堂的时候见他也跟着，停下来有些好奇地看着他嘀咕了一声。
　　王小路也懒得解释，走到电梯旁了又回过身到服务台开了一间房。他记得爱丽丝的房号，所以要的房间在她房间隔壁。
　　爱丽丝大惑不解，这个男人怎么忽然想起来开房了，他应该有自己的家的才是。王小路径直上了楼，跟着爱丽丝先走到她房间，不说话地打开电视看了起来。时间一分分地过去，爱丽丝嘀咕了好几声，大概是想让他走。但他就装不知道，继续看。
　　一直到了十一点多，那小孩终于睡熟了。爱丽丝也一个哈欠接着一个哈欠地打。王小路盯着爱丽丝看了好一阵子都没有说话，就只那样看着她。
　　爱丽丝被王小路看的全身都都不自在，瞌睡也一时消失的无影无踪，眨巴了几下眼睛又嘀咕了起来。
　　“在你们的合同期内你都是闫志明的老婆吧？好，既然他要了我的女人，那我也要了你，当是双方交换了吧。否则我这心里憋的慌，总觉得自己吃了亏！不过你放心，我不会白睡你！一万一个晚上，算是比较厚道了！”
　　王小路明知道爱丽丝听不懂，但还是把自己的想法说了出来。他见爱丽丝瞪着眼睛看自己，拿出钱包抖了几下说：“你不是为了赚钱把自己和儿子都租出去了吗？那今天晚上就把你再租给我好了！我想我们应该到隔壁去，这地方容易吵醒你儿子！要是给他留下阴影，将来象闫志明一样报复你，那个时候可就跟我没关系了！”
　　爱丽丝还是不明白王小路在说什么，脸上的表情却有些兴奋，因为她看到了他手里鼓鼓的钱包。
　　王小路淡淡一笑，站起来拉上爱丽丝朝外面走去。她回头看了一眼床上熟睡的儿子，犹豫了一下还是没有再吭声。
　　两个人到了隔壁以后，才一关上门，王小路就将爱丽丝按在了门背上，一把捏住了她胸前的两疙瘩，肆意地揉捏了起来。
　　爱丽丝一声尖叫，大力地推开王小路逃到了房间的一角，连连嚷嚷着摆手。
　　王小路拿出钱包将钱一张一张抽出洒在地上，朝爱丽丝靠近说：“这个时候了你还假正经？难道你不知道一个男人和一个女人单独相处意味着什么？别人可以风流我们一样可以，你应该很配合我的才是！再说，事情完了以后这地上的钞票可就都是你的了。而且，我也不差，保证是所有租过你的男人中最优秀的一个。这是多么诱人的买卖，你应该高兴才是！”
　　爱丽丝似乎明白了一点王小路的意思，眼睛在他身上和地上的钞票间游走了起来，脸上也渐渐显出了一丝笑容。
　　钱真是个好东西，不管是中国女人还是外国女人，见到钱都会乖乖做男人的俘虏。王小路感叹了一声，靠近爱丽丝，抬起她的下巴说：“看见了吗？这地上有好多钱，这要你愿意，这都是你的！别觉得委屈了自己，我只要一点点，那就是占有你的身子！”
　　爱丽丝眼睛里的光彩绚丽了起来，她微微闭上了眼睛，仰起头来主动将脸凑了上来。
　　王小路呵呵一笑，避过爱丽丝鲜红的嘴唇，上去吻了下她的额头，小声说：“闫志明有碰过你吧？我可对他碰过的女人没有兴趣！”
　　爱丽丝对王小路吻自己的额头有些吃惊，她不知道这个男人究竟要做什么。
　　王小路伸手解起了爱丽丝的衣服，他就是想要这个女人光着身子出现在自己面前，让自己心理上平衡一点。当然，如果对她有兴趣也可以玩玩，毕竟一万块钱不是个小数目。
　　“NO……”
　　爱丽丝轻轻推开王小路的手，嘀咕了一声就没了声音，只眼巴巴地看着他。
　　王小路强硬地拉开了爱丽丝的手，又动起了手。他心里很明白，爱丽丝已经被地上的钱吸引的妥协了，此时的她就连他要上她都考虑到了，脱个衣服又算什么！
　　“男人脱你衣服应该不是第一次了吧？难道你还紧张？琼和南茜可都是很大方，你呢，这个特殊的鸡婆是不是也该大方一点？”
　　王小路小声嘀咕着，很是熟练地解开了爱丽丝的衣服，一件一件地依次脱去，只留下两件内衣遮住了关键部位。
　　看的出来爱丽丝已经完全进入到了角色，虽然穿的那么少，脸上的表情却越发丰富了起来。她假装羞涩地扭捏了几下，看着王小路两眼发光地嘀咕着什么，人就扑了上来。
　　王小路忙制止了爱丽丝的这种热情，笑了笑说：“怎么，心急了？可你这身材也真是太，太多肉了，我要是爬上去了，只怕就象陷进了烂泥里，找入口都有些鞭长莫及！你这穿着衣服看起来还象点样子，怎么一脱就成这样了？真是一个拔光了毛的母猪，哪里还有女人的样子！哎，看来我这笔生意是做赔了，可惜啊！”
　　爱丽丝听不懂王小路说的话，咧开嘴巴笑了笑，自己主动脱掉了胸罩，用那种兴奋的眼神看着他，等待着他的进攻。对她来说，王小路也算是帅小伙子一个，用那么多钱和自己睡觉，确实是一件占便宜的事情。
　　王小路站着没有动，细细地打量起了爱丽丝。那张脸不笑的时候确实还可以，但笑起来嘴巴就大的有些吓人。她确实胖了点，乳房虽然大，但已经下垂，失去了年轻女人应有的弹性了诱惑。腰里的肥肉形成了三个游泳圈，上面甚至还有些生孩子遗留下来的斑点。内裤似乎陷在了肉里，下面的轮廓清晰可见，肥肥的两瓣肉里显出一个小沟槽，些许的毛毛探出头来张望着。大腿更是粗如大象的腿，肥肉随着呼吸还在微微颤抖着。
　　王小路忙将目光从爱丽丝的身上移到了脸上，有些恶心地说：“他妈的，越看越不是个滋味……真是不看不知道，一看吓一跳，就这样男人要是有了感觉还真是奇怪！但愿南茜不会变成你这样，否则我会做噩梦。”
　　爱丽丝不明白王小路的意思，伸手就要脱点内裤。
　　“别，别，别，你还是别都扒光了的好，否则我可真是要吐了！”
　　王小路连忙制止了爱丽丝，指了下卫生间说：“你先去洗洗，我准备准备，等一下给你拍照！”
　　爱丽丝失望的脸上浮起了一层笑意，唧咕了几句就进了卫生间。
　　王小路松了口气，仰面躺在床上看着天花。他都有些奇怪，以前凡是个女人他都毫不挑剔地就上了，可现在对女人的要求好象越来越高了！他从心里鄙视爱丽丝，甚至有了一点点厌恶，不单单是她为了钱而卖身，更为重要的是她的身材。他真的无法和这样的女人上床，哪怕只是在演戏。
　　躺了一会，王小路摸出相机调成录象放在桌上隐蔽的地方正对着大床，就等爱丽丝出来。他已经想好了，随便拍一点回去给杜悦交差，剩下的事情就按照原先计划好的来。
　　等了一会爱丽丝就出来了，她裹着浴巾微微笑着，全身散发着沐浴露的香味，两条肥大的胳膊露在外面，才一到床前就抱住了王小路。
　　王小路忙推开爱丽丝，伸手一拽，浴巾就滑落了下来，还果真跟他想的一样，她什么都没有穿。他忙看了一眼桌上的相机，后退了一下说：“呵呵，你倒是很大方，还真是光着身子出来了！是不是有好长时间没有碰过男人了？我建议你还是先去减肥，那样男人才有兴趣上你！”
　　爱丽丝也不管那么多，知道两个人说的谁也听不懂，上来就抱住了王小路，用自己颇有分量的身子将他压在了床上，两眼发光地就将自己的嘴巴凑了上去。
　　王小路心里暗自叫了一声，忙用手拖住了爱丽丝那张大脸说到：“别着急啊，你洗了我可还没有洗！乖乖，快起来，我这把骨头都要被你给压碎了！”
　　爱丽丝脸上的表情一凝固，真有些搞不明白王小路究竟想做什么。她有些不情愿地从他身上翻下来，仰面躺在床上张开两腿冲他发出了邀请。
　　王小路坐了起来，看了一眼爱丽丝的样子，心里的那种反感之情更加浓厚，站起来整理了一下衣服，拿起爱丽丝的衣服扔到她身上，冷冷地说：“你还是穿上衣服走吧，我不想占你一个老女人的便宜！地上的钱也是你的，一会你自己来拣！”
　　“WHY？”
　　爱丽丝光着身子坐起来，吃惊地看着王小路，对他的做法非常的不解。
　　王小路懒得再罗嗦，蹲下身快速将地上的钱拣起来，塞到爱丽丝的怀里指了指门说：“你回去吧，我已经得到了我想要的东西，而且你把你儿子一个人留在房间也不安全。”
　　爱丽丝愣了一会，明白王小路是真的要让她走，胡乱地将衣服套上，狠狠地白了他一眼，转身走出了房门，随后就听见隔壁的门响了起来。
　　王小路长长地叹了口气，拿过相机看着刚才的一幕笑了一下，拿出电话拨给了杜悦，有些疲惫地说：“干妈，事情已经搞定了，你放心就是！”
　　“搞定了？好，但愿你不是把我儿子推向第二个黄毛女人，我可是跟你说清楚，我对黄毛女人没有一点好感……怎么，你好象很累的样子，莫非刚才……”
　　杜悦还是那样志高气昂，似乎王小路所做的一切都是应该的。
　　“随便你怎么想，事情我是搞定了，你就等着看好戏吧！干妈，我累了，你也早点休息！”
　　王小路心里忽然就升起了一股无名的火气，他也不等杜悦再说什么就挂上了电话，然后瞪着天花愣愣地发起了呆。


第454章 半夜强暴
　　也不知道想了多久，王小路就迷迷糊糊地睡着了。忽然，他听到外面有凌乱的脚步声和男人女人的说话声。他猛地清醒了过来，静静地听了一会忽然觉得声音有些耳熟，忙走过去打开一道逢，这才看见闫志明醉的一塌糊涂地躺在走道里，琼正使劲地拉着他。
　　王小路刚想出去问是怎么回事，想了想还是没有动。他就是要看看这对狗男女能做出什么事情来，他妈的，还从来没有谁这样对过他，这口气不出他就不是王小路。
　　琼拉了一会见陆续有客人探出头来，尴尬地笑了一下，也不管闫志明的乱叫，快步走到爱丽丝住的房门口，一边敲门一边叫到：“亲爱的，快开门！快开门！”
　　门“咯吱”一声打开了，爱丽丝裹着浴巾打开了门，看到琼吃惊地捂住了嘴，然后就叽里咕噜地一通乱叫。
　　“快，我们先把他弄进去，我怕会吵到所有的客人！上帝，我真不该和他喝那么多的酒！”
　　琼没有理会爱丽丝的话，转身看了一眼躺在地上的闫志明，冲她苦笑一声嘀咕了几句。
　　爱丽丝很快明白了琼的意思体，走出来和她两个人合力拖着闫志明朝房间走去。
　　王小路躲在门背后看着发生的一切，仿佛在做梦一般。他原以为琼早被闫志明弄上床了，没想到这深更半夜的她却把他弄回来了。莫非两个人还没有上床？或许已经上过了吧？他这样胡思乱想着，蹑手蹑脚地打开门走出去，见爱丽丝住的那间房门关着，却隐隐可以听见两个女人的对话声。
　　王小路刚想贴上去听听他们在说什么，就听见有人朝门口移了过来。他忙退回到自己房间，在黑暗中一看，琼已经走了出来，把她送到门口的是爱丽丝。难道她要走了？可不能放过她！他这样一想，象是等待猎物的老虎，随时准备扑上去。
　　琼和爱丽丝唧咕了几句，有些摇晃地转身就朝这边走了过来。王小路匆忙朝周围看了一眼，见没有什么人注意，伸出手将正要经过门口的琼扯了进来，快速关上了门。
　　琼一声尖叫，声音颤抖地问到：“你，你到底是什么人？”
　　“我当然是男人了，你以为会是女人？看你喝了不少酒，难道不想休息一下再走？我非常乐意将我的床让给你，真的……啧啧，还真吓到了你？瞧你这小脸蛋，还有这两只小白兔，可是扑腾扑腾地跳个不停！爱丽丝没有告诉你我住在她隔壁？呵呵，受惊了吧？要不要我来安慰安慰你？”
　　王小路一把打开了灯，将琼顶在门背上，嬉皮笑脸地捏住她的下巴说着，眼睛从胸口朝下看去，真是风光无限。
　　“怎么会是你？你怎么？天啊，今天这是怎么了？我真怀疑一切都只是幻觉，你应该不在这里的才对！”
　　琼呆呆地看了王小路几眼，喃喃地说着，手里的包包就掉在了地上。
　　王小路弯腰捡起琼的包包，重新挎到她肩膀上说：“这不是幻觉，我就是专门在这里等你的！宝贝，我心里放不下你，真的，我知道你一定会到这地方来，这是一种很强烈的感觉……不过我想先知道，你和他上床了吗？当然，你们可以不上床，我想站着或者爬着也能解决。你们好象喝了不少的酒，酒后乱性，这个你是知道的！”
　　琼猛地推开了王小路，将肩膀上的包包甩到床上，三两下踢掉了自己的鞋子，光着脚站在地上一边拆头发的饰品一边叫到：“对，我们喝了很多酒，并且我们也上床了，不对，是上了沙发，你应该知道那家酒巴有包间，里面的环境很适合做爱……我早就跟你说过，矮小的男人会更有味道！确实，他的威力比你的要好。我算是明白了，男人不一定长的高大了才厉害，比的是实力。要不是想好好休息明天早上去学校上课，我还真不想把他给送回来！而且，要不是有爱丽丝在，我会在隔壁陪他到天亮！”
　　“去你妈的有味道！”
　　王小路猛地将琼掀翻在了床上，一把抓过去将她的丝袜上抓出几个破洞来，吼叫到：“你这欠操的骚蹄子，是诚心跑来显摆的是吧？既然你们上的是沙发，那我就让你尝尝上床的滋味！我很高兴你跟他有全新的感受，也很高兴听到你说他厉害！等把你干完了以后我就到那房间去干她老婆，让她说说到底是她男人厉害还是你厉害！”
　　“你，你这是做什么？”
　　琼也发火了，一脚将王小路揣开，不耐烦地说：“你这个男人一点道理也不讲，我是为了完成你交给我的任务才去陪那个变态的男人你知道不知道？现在我已经完成了任务，跟你没有一点关系，你不可以这样对我！”
　　王小路又是一声冷笑，他已经有些失去了理智，重新将琼扑到了床上，将她死死地压在自己身子下面，嘿嘿一笑说：“跟我没关系？真跟我没关系！我现在就让你看看到底跟我有没有关系！呵呵，还真是反了不成，你的命是老子救的，老子上你多少次都不觉得过分！好，我让你尝完了小男人的厉害以后再尝尝大男人的，让你好好对比对比，看看到底谁的味道更好，谁才是真正的男人！”
　　琼知道王小路疯起来她根本不是对手，放弃了抵抗静静地躺着，看着他扭曲的面孔说：“我看你的大脑有些残疾，真的！好吧，随便你，既然被你带到了这里，我就已经猜到没有什么好事了！你可以上来了，我想我喝的酒已经调动起了原始的欲望！你说的对，酒后乱性，这确实是个不错的选择！”
　　“酒后乱性？哈哈，你以为别人上过的女人我也稀罕？尤其是闫志明上过的，我更是没有兴趣！”
　　王小路忽然抓住了琼的头发，甩手就是一个耳光，红着眼睛叫到：“在你来之前，我把他的女人骗到这屋并让她脱光了衣服都没有上，知道是为什么吗？因为我会想到那个乌龟在上面吐着口水冒泡泡的样子！你可以想一下，他们做爱真的很象一只苍蝇爬在水牛身上！哦，让我来想想，那只苍蝇爬在你身上上下晃动的时候会是什么样子！”
　　琼简直有些惊呆了，她没有想到王小路会打她，这个男人真的疯了吗？怎么让她觉得有些恐怖。她胆怯而又不甘心地瞪着他说：“亲爱的，你怎么了，病了吗？为什么，为什么要这样，我真的想不明白！”
　　王小路三两下撕掉了琼的衣服，看着她胸脯上吻痕叫到：“为什么？我早就说过，谁跟我抢女人我跟谁急！你没看出来我很在乎你吗？你不知道我看到你被那只苍蝇搂在怀里的感受吗？你很漂亮，我想一个人占有你！不过这是之前的想法，既然你让那只苍蝇糟蹋了，我就不用象以前那样客气了是不是？”
　　“你都在说什么？我没有被什么苍蝇糟蹋，真的！”
　　琼焦急地辩解着，眼泪都快流下了。她此时被王小路整个地压在身子下面，想动一点都动不了。
　　“没有被糟蹋？那好，就让我来糟蹋你，并且糟蹋个够，到以后都不想再糟蹋你这样的女人为止！”
　　王小路眼睛里闪过一丝鄙夷，低下头去咬住琼的，用牙摩擦了起来。他已经决定好了，好好整整这个女人，然后彻底地和她断绝关系。他心里揉不下一点沙子，这个女人居然和闫志明一唱一合地欺负到了他头上，不给点厉害实在是咽不下这口气。
　　琼一声尖叫，身子就象入了油锅的大虾一样卷缩在了一起，痛苦而又恐惧地看着王小路，哀求地说：“请你别这样，别这样对我！我一直都是在帮你，你应该明白我喜欢的是你！为什么样这样？我真的一直在帮你……真的很疼，你会把它咬下来的！求求你！”
　　王小路牙上又是一用力，琼就又是一声尖叫。他满意地笑了起来，抬起头看着自己的杰作，又用手指捏住那枚红枣说：“很有感觉的嘛，不错！我知道你在帮我，所以更应该好好感谢感谢才是！怎么样，刺激不吧？要不那边也来一下？最好这红枣能让我吃了，那样才叫过瘾！你不是和闫志明都亲热过了吗？那你就大声地叫啊，他就在隔壁，让他来救你！让他来看看我是怎么把你的红枣咬下来的！”
　　“谁跟他亲热了？你在吃醋？对，你在吃醋！”
　　琼眼泪滑落了下来，哽咽地说：“我没有跟他亲热，都是骗你的！是骗你的！请你别再折磨我了，我所做的一切都是为了你！”
　　王小路眉头一皱，看着琼上的牙齿印等待着后文。
　　琼赌气地将头扭到了一边，抽噎了一会继续说：“我是因为恨你利用我去达到自己的目的，这才想利用这次机会报复你，让你后悔！我刻意地打扮，就是想让你知道我是多么漂亮！可，可我不是那样随便的女人，怎么会轻易跟别的男人做爱？”
　　“可你不是跟闫志明已经很亲热了吗？我叫你走的时候你应该跟我走的才是！”
　　王小路心里的火气消了下去，觉得自己刚才的行为确实有些过分，轻轻抚摩着琼的乳房说。
　　“你有看到我跟他亲热了吗？我只是想完成你给我的任务，可我所做的一切都不过分！你不是说不能让他看出任何痕迹吗？我必须要做的完美！”
　　琼听出王小路口气软了下来，转过头带着泪花狠狠地叫到：“我为了保全自己跟他斗酒，直到刚才才把他灌醉！可，可你都对我做了什么？我真的很失望，一开始我就应该知道你是这样一个男人！”
　　王小路心里忽然就有些难受，好象真的错怪了琼，要是他们想怎么样还会把闫志明送回来吗？自己今天这是怎么了，为了这么女人居然失去了理智！


第455章 电话调情
　　王小路从琼身上爬起来，定定地看了她一会，声音软了下来问：“你说的都是真的？你们一直都在喝酒？难道没有去什么包间……沙发上的好事也没办？你可别骗我啊，你这身上的红斑是哪里来的？闫志明那样明目张胆地动手动脚，他能放过你？”
　　琼猛地从床上坐起来，一边整理着已经凌乱不堪的衣服，一边瞪着王小路叫到：“你简直就是个疯子，是魔鬼！我真后悔有些认识你，我应该和我的小宝贝在一起，他们的内心从来就没有象你一样肮脏过，一个不信任别人的人又怎么能让别人信任？我身上的红斑还会是谁的？你忘了昨天晚上你是怎么糟蹋我的吗？很好，我们之间的交易已经完成了吧？我再也不想见到你，我想应该是我离开的时候了！”
　　“我的？离开？宝贝，你听我说，我只是太在乎你，所以……我对你绝对没有恶意，一切都是误会，是误会！我们坐下来好好谈谈好不好？你知道，我离开的时候就很想把你带走，因为我怕你受到伤害！”
　　王小路知道自己错了，走过来抱住了琼的肩膀，努力解释着。
　　“误会？我不觉得这是误会，我倒觉得是一场可怕的阴谋！你一直在利用我，利用南茜，现在甚至利用上了闫志明和爱丽丝！你用我们对你的信任和感情来达到你的目的，你身上没有一点人性，已经完全被欲望的魔鬼所控制！你是贪婪的，也是恐怖的，我应该马上离开你，马上！”
　　琼推开了王小路，脸上闪现出一种慌张的表情，然后抓起自己的包就要离开。
　　王小路忙抓住了琼的胳膊，大声地叫到：“对，我是在利用你们，可我对你的感情是真的！琼，别怀疑我的真心，就算我利用了你，那你也是有收获的！我们好不容易才认识，好不容易才彼此动心，难道你就舍得这样离开我？我是个真正的男人，我能给你别的男人不能给你的！再说，这个世界本来就弱肉强食，我不奋斗不去努力就会被人看不起，就会过不上好日子，这个你应该明白！”
　　琼冷冷地一笑，再次推开了阶王小路，看着他说：“很好，你承认了你在利用我们，非常好！你们中国人不都很有良心的吗？可你的良心去了哪里？你的好日子是建立在很多人的痛苦之上的！王小路，你很聪明，但你也很混蛋！你也许是个男人，但你不是一个正常的男人，对不起，我真的是这样认为！我想在我的生活中，除了性还有更多的东西，我真正需要的是爱情，不是粗俗的交配！好了，我真的该走了，明天还有课，而且，我该好好想想发生的一切，真的有些不可思议，我需要好好想想！”
　　王小路没有说话，看着琼高傲地走了出去。直到门砰地一声，他才回过了神，快步走过去打开门朝走廊看去，空荡荡的没有一个人。他长长地叹了口气，回到房间关上灯看着窗户外面的景色，一遍遍地问自己：难道真的做错了吗？确实，他王小路能走到今天是利用了不少人，可如果不利用那些人，他现在大概还在街上捡水瓶子。
　　夜已经深了，街灯孤独地亮着，旁边的高楼大厦和低矮的平房形成了鲜明的对比。王小路沉思了好久，终于下定了决心般地说到：“不，我要做最好的！利用根本就不算什么，人活着就是相互利用，哪一个成功的人没有利用过别人？要是我不成功我就该去吃屎，要是我成功了别人就该去吃屎！”
　　说到这里，王小路露出一个满意的微笑，伸着懒腰上床躺下，没多一会就进入了梦乡。
　　早上醒来已经十点多钟，王小路直接叫了午餐吃好，这才去找杜悦汇报昨天晚上的工作，并一再保证绝对让爱丽丝早日离开闫志明。从杜悦家出来以后，他本想回公司看看，忽然就想起了胡雪，这么多天没有联系了，那经济房的事情到底搞定了没有。他翻出胡雪的电话拨了过去，接通了就问：“事情办的怎么样了？钱你也拿了，怎么连个信都没有？该不会是要耍赖了吧？”
　　“哎呀，我也正要找你呢，你可是真有本事，搬了肖主任说情，他可是比我们有把握多了，为什么你还要把我们拉进去？王小路，你到底在打什么鬼注意？是你钱多了没地方花还是故意耍我们？这事情你可要交代清楚了，否则……”
　　胡雪冷笑了一声，话就象上膛的子弹一样蹦了过来。
　　王小路心里略微一紧，怎么肖萧爸帮自己的事情这么快胡雪他们就知道了？他呵呵一笑，小声解释说：“人家不是看上我了想要把女儿嫁给我嘛，聊天的时候随便提了下经济房的事，难道他还真的帮我说情了？姐姐，这事情你应该高兴才是，干吗还这样冷冰冰地对我。你想，肖主任出面事情成功的可能性不就大了很多？再说，万一万一事情要是被上面知道，这不有个顶缸的吗？呵呵，有没有时间，咱好久没见面了，出来聚聚？”
　　胡雪愣了一下，扑哧一声就笑了：“肖主任想把女儿嫁给你？开什么玩笑，人家那两个女儿可都是千里调一，能看上你这个色鬼？我看是你在打人家的注意想高攀吧？给了肖主任多少钱？应该不少于给我们的吧？我还真是小看了你，你很有本事的嘛！不过你放心，既然我家拿了你的钱，就一定会帮你把这件事情搞定！这次我们也是费了不少的力气才说服老爷子，好歹也要意思一下！”
　　“我色鬼？你不知道女人就喜欢色鬼吗？你还真别说，肖主任家那两女儿真是不赖，我一想就全身发软，只有一个地方是硬的，哈哈！姐姐这段时间过的怎么样？想我了没有？有时间我们碰个面，好好聊聊！”
　　王小路嬉皮笑脸地说着，知道胡雪不会去追究为什么肖萧爸会帮他的事情。
　　“见什么面？难不成还占我便宜？姑奶奶我可不是吃素的，别以为你有两下就能控制的了我……对了，上次你把我老公弄到哪里去了？最近他总是奇奇怪怪的，花起钱来一点也不心疼！还对我冷冰冰的，好象有了外遇一样！我可跟你说，这事情要是被我查出来是你的原因，小心我割了你那破东西！”
　　胡雪大声嚷嚷着，话说了一半忽然就紧张了起来。
　　王小路嘿嘿一笑，估计胡雪的男人是被逍遥窟的那些女人迷住了，也不点破继续贫嘴说：“知道姐姐你不是吃素的，你那嘴是专门用来吃荤的嘛，我又不是不知道！你老公真有外遇了？上次我没把他弄到哪里去，只请他去喝喝茶，说说话啊。不过，他这样的男人在外面乱搞就乱搞好了，反正全身都是肥肉，也不能把你伺候舒服了！要不你也找一个弥补一下你的缺失？嘿嘿，你看我怎么样？要身材有身材，要长相有长相，要功力也有功力，你跟着我绝对不吃亏！”
　　胡雪“呸”的一声叫到：“你个兔崽子，真是狗改不了吃屎！老娘就是做寡妇也不会跟你成拼妇，你还是省了那点心吧。我家男人我自己管教，用不着你说三道四的！”
　　“真不跟我？唉，你要真成了寡妇，只怕还要求着跟我在一起呢！忘了前几次我们做爱时的感受了？啧啧，你那个骚啊，还真是没人能比的上！小脸一红，下面的水水就汩汩地淌。一开始我还真怕把我给淹的出了毛病呢，好在我还有点实力，一进去就堵住了大水，一抽一插，哈哈，象是在井里打水，哗啦哗啦的呢！你可能不知道吧，你叫的比发情的母猪还厉害，又抓又咬，要多疯有多疯！不过那种滋味也真是让人回味……”
　　王小路故意挑逗起了胡雪，这女人就是嘴上硬，估计说不上几句就软了。
　　“你还有没有正经事情说？没有我就挂电话了！王小路，我警告你，别拿以前的事情来要挟我，老娘不吃你这一套！”
　　胡雪明显有些把持不住，吼叫不完就挂上了电话。
　　王小路痛快地哈哈一笑，就开车朝公司走去。好象是明天竞标，回去看看黄德江准备的怎么样了。再说，水龙湾的典礼也差不多到了时间，这可是关系到他能不能摆脱杜悦的束缚，马虎不的。最近一直在周旋闫志明回来的事情，工作上的事情几乎没有理过，真是很不应该。
　　才刚走了没多远，电话就响了起来。王小路看了一眼号码见是美眉打来的，心里一紧就接通了，客气地问：“大姐，什么事情？”
　　“没什么事，我只是通知你经济房的事情已经基本上搞定，明天你们正常去竞标就是，事成以后把钱准备好，我会与你联系。不过，有件事情我觉得奇怪，你既然拖了肖主任帮你争取经济房的事，怎么又同时拖别人去说情？”
　　美眉的声音冷冷的，听起来很不舒服。
　　王小路没想到肖萧爸那边也注意到了这件事情，快速琢磨了一下说：“大姐，我这是为了你们的安全考虑！你想，万一事情要是暴露了，总要有个顶缸的是不？肖主任帮我做了事情，我总不能把人家给害了！再说，这次合作的好以后还是有机会的嘛，大家都谨慎一点是好事，毕竟这事情有些见不的人！”
　　美眉那停顿了一下，淡淡地说：“行，这事情我再跟肖主任说说，你别让那边知道我们也有联系。那就先这样，事情成了以后我再联系你！”
　　王小路连忙应着，直到对方挂了电话，这才嘀咕地说：“都不是什么好东西，还跟我耍脸子，等我抓到你们的把柄以后，有你们好受的！”
　　王小路忽然觉得有些累，赚钱真的是件很辛苦的事情，但钱什么时候才能赚够呢？


第456章 丈母娘在家
　　回到公司以后乱七八糟的事情忙了大半天，好不容易才闲下来，王小路漫不经心地走进黄德江办公室，冲正在忙碌的他说：“小赵还在工地吗？好几天没见到她人了！”
　　“不在工地还能去哪？嘿嘿，那丫头可是完全被你给收服了，整天忙的跟个陀螺似的，小脸晒的黑黝黝的，还真让人心疼！王总，你这手法高明啊，看的我老黄都眼红！工地上的事情你就放心吧，有小赵在，不会有问题！”
　　黄德江抬起头笑咪咪地说完就继续做他的事情。
　　王小路心里升起一股暖流，但还是淡淡地说：“哦，那最好不过！最近事情比较多，有你们两个公司的事情我也就放心了！老黄，见到小赵替我问候一声，别让她太累了，毕竟是姑娘家，身子要紧！等事情成了以后给你们好好放个大假，一起出去放松放松！”
　　黄德江微微一愣，有些奇怪地问：“你不去看看她？她可真的是卖力了！还有那开盘典礼的事情也弄的差不多了，就等你过去验收。再说，样板房的装修也快赶出来了，你应该去看看的才对！这可是大事，典礼的时候请了不少领导，万一要是有什么疏漏……”
　　“呵呵，不看了，我相信你们的眼光！再说，实际上这方面你们可都比我有经验，我看还不是瞎看！一会我还有别的事情，我们都再坚持几天，等开盘典礼的事情一过，一切就都顺利了！对了，经济房的事情我已经搞定，你们明天正常去投标。有什么问题及时给我电话！老黄，我可对你们期望很高啊，好好干，我王小路不会亏待你们的！”
　　王小路没等黄德江把话说完，走上前拍了他的肩膀几下，意味深长地说到。
　　“经济房的事情搞定了？那和就好，那就好！哦，那，你就去忙你的吧，有事情再联系！不过典礼之前一定要过去工地看看，虽然我做这一行已经几十年，但还是有些怕有疏漏！水龙湾可是个大项目，马虎不得！”
　　黄德江动了情，盯着王小路认真地说到。
　　王小路又是轻松一笑，他心里明白，黄德江是真的服了他，事情交给他去办，一切都不成问题。“是搞定了，不过还有些事情去处理，我想把事情弄的干干净净，以免留下什么后遗症，为我们以后的发展打好基础！好，那典礼之前我去一趟工地，这几天就辛苦你们了！”
　　黄德江连连点头，见王小路走出办公室，忙又叫住他小心地说：“你是不是得罪了肖家那两姑娘？琳琳来公司找过你一回，那样子可真是凶的了得，说让你回来以后去见她！”
　　“来公司找我？她怎么不给我电话？那丫头，折腾不出什么花样来！”
　　王小路心里暗自一惊，他还真没想到琳琳会找到公司来，万一把那天晚上的事情给泄露出去，可就难办了。
　　“我也是这样问的，她不说话，只瞪眼睛！我打电话给肖萧想问问情况，谁知道她也没有什么好口气，一会就说有事情要挂了。你可知道，她是最好脾气的，还从来没有见过会这样！本来当天就想跟你说说这事，一忙就给忘了！王总，别说我多嘴，玩归玩，事情还是要把握个度！她两什么身份你是知道的，可不能结下什么梁子。尤其琳琳那丫头，脾气可比不得肖萧！”
　　黄德江一边观察着王小路的脸色，一边提醒到。
　　王小路略微沉默了一会，假装轻松地一笑说：“没什么大事情，只开了个小玩笑就得罪了他们两个！放心，我有办法处理好就是！”
　　黄德江没再说话，又开始忙自己的事情。王小路走到门口回过头来提醒说：“老黄，这事情就别跟别人说了，免得大家乱说！”
　　“哦，知道，知道，我没跟任何人说！”
　　黄德江连忙点了点头，看着王小路关上了门。
　　从公司出来以后，王小路漫无目的地在街上逛着。离下午吃饭还有段距离，他不想马上去杜悦家，闫志明和爱丽丝今天不知道去了哪里。去找琳琳吧，暂时没有什么把柄，估计那丫头还会发飙。等抓住她爸和美眉的罪证再去找她，估计她会乖巧很多。琼现在正在火气上，估计也不会原谅他。而对南茜他也没有了兴趣，再说她对他也起了疑心，只怕很难再象之前那样肆无忌惮地嬉戏玩闹。
　　王小路轻轻叹了口气，之前的那种孤单又袭了上来。他真不明白现在有钱了为什么还感觉到孤单，以前在村子里的时候，他从来没有过这种感觉，哪怕后来做叫花子或者拣垃圾，他都觉得过的很充实，很有奔头。可现在每天赚着大把的钱，他却觉得心里空空的。
　　沉默了一会，王小路忽然就想到了王梦母女。好久没有去看他们了，是该去安慰安慰这两个女人一下了。要不然，断了联系可真是可惜。
　　王小路将车停在王梦家的院子里，走上楼去敲了几下门，伴随着一阵脚步声，门被打开了，穿着随意的秦姨有些吃惊地看着他，一时没有说出话来。
　　“秦姨，不记得我是谁了？我今天可是专程来看你的！”
　　王小路推开门挤了进去，也不管秦姨是什么反应，一把将她抱住，嗅着她身上带着饭香的味道喃喃地说：“可想死我了！这段时间实在是太忙，要不我早就来看你了！梦梦呢？在家还是上班去了？”
　　秦姨似乎还没回过神来，在王小路怀里爬了一会，这才一把推开他，上下将他打量了一遍说：“你个臭小子，还知道回来？这都多少天了，连个鬼影子都不见，你把我们娘两个当成什么了？玩完了就丢？真是白费了我一片真心，换来的倒是这样的结果！我可跟你说，你要是敢再这样玩弄我和梦梦，有你好果子吃的！”
　　王小路呵呵一笑，早就尝试过王梦发飙，根本就不怕秦姨这一套，上前一步又将她抱住，亲了几口这才笑嘻嘻地说：“好秦姨，我哪里是在玩弄你们！你们母女可是我的最爱，我疼都来不急！最近实在是太忙了，这不一有空就回来了吗？你先消消火，咱有话好好说，好好说！今天来就是特意赔罪的，你一会就是想惩罚随你便，我绝对不反抗！”
　　“臭小子，又占我便宜！”
　　秦姨脸色微微一红，声音明显柔和了很多，推开王小路坐回到沙发上，略带几分羞涩地说：“知道你一回来就不老实，还真是胆大！你怎么就不怕梦梦在家？我看她啊，扒了你的皮都不觉得过瘾！人家把你整天挂在心上，你倒好，一走就音信全无，是不是在外面还有其他女人？我可警告你，要真是那样，我阉了你！”
　　秦姨话音刚落，就一把抓住了凑上来的王小路的宝贝，手上微微用力，斜着眼睛看着他，似娇似怒，媚态诱人的要紧。
　　“哎呀，好秦姨，这地方能乱抓吗？莫非你已经想成了这样？一见面就抓住了它想要？那也要让我喘口气再说，人家可是刚刚赶回来……好宝贝儿，可想死我了，先好好亲亲！”
　　王小路故意叫了一声，身子一晃将秦姨扑倒在了沙发上，凑上去就是一顿乱亲。他明白王梦不在家里，这秦姨可也是个尤物，正好乐乐减轻减轻心里的不快。
　　秦姨娇喘了一声，避开王小路凑过来的嘴巴，眼神迷离地说：“没正经，你要真有这么想我能好多天不来？天下的男人就数你最坏了，故意折腾人家！梦梦下班回来要是看到我们这样，还不利马和我断绝关系？你可是把我给害苦了，原本乖乖的女儿现在对我都不理睬了，你说这帐怎么算？”
　　王小路爬在秦姨身上只觉得软绵绵的很是舒服，又能感觉到她那跳个不停的小心肝，兴奋地说：“天下男人当然数我最坏了，要不你能对我念念不忘？是不是等很久了？真是抱歉啊，今天就好好满足满足你！梦梦不理你这帐好说，交给我就行，我可还想着让你们母女与我一起同床呢，到时候事情不都解决了！在床上你们是姐妹，在外面是母女，也是件很不错的事！我看看现在几点，梦梦回来之前咱应该能玩上一场！秦姨，你可是越来越诱人了，浑身都透着一股邪气，让人想把握也把握不住啊，哈哈！”
　　“别，你个小混蛋，什么歪点子都想的出来！”
　　秦姨奋力将王小路一推，翻身起来整理着衣服说：“你想让我被人骂死啊？再说，跟女儿一起上床我这张老脸放哪里？我说你怎么就不知足，我跟着女儿嫁给你已经很不错了，你倒好，得寸进尺！我可跟你说，梦梦快回来了，你还是乖乖地给我坐着！再要是动手脚，小心我把你赶出去！”
　　“呀，秦姨，你还真发火啊？不过你发火也好看，我喜欢！好吧，那我就乖乖等梦梦回来，搞定她那边然后再来搞你！不过我话可说在前头，到是后可就不见得有现在凶猛！嘿嘿，你那宝贝女儿可是个妖精，男人哪个能把持的住！而你这一身的火气也不小，我还真怕有些吃不消！”
　　王小路故意挑逗起了秦姨，早已经把那些乱七八糟的事情忘在了脑后。
　　秦姨一怔，随后就扑上来垂打起了王小路：“说什么呢？你怎么就一点也不正经？我可是你老丈母娘，你怎么这么放肆？”
　　王小路顺势将秦姨放倒在了自己怀里，看着她眼角的皱纹和充满灵气的眼睛说：“有这样一个丈母娘可真是我的福气！不过，有一个丈母娘情人就更是一个惊喜！秦姨，我真是爱死你和梦梦了！放心，我会让你们两个过上好日子，也会让你们两个都满足需求！”
　　秦姨微微一笑没有说话，抬起手抚摩着王小路的下巴，温柔可人，仿佛又回到了十八岁。


第457章 小别胜新婚
　　两个人好不容易都控制住了自己的情欲，坐着说了一会相思的话，眼见就要到了王梦下班回来的时候，王小路站起来看着秦姨说：“秦姨，我先到梦梦房间去，给她一个惊喜！等下你就准备做饭，晚上咱三个人吃个团员饭。不过你可不要去偷看啊，万一我们要是做出什么事情来勾引了你的欲望，我可没那个精力马上满足你！”
　　“去你的，臭小子，满嘴的屁话，老娘能去偷看自己的女儿干那事？再说了，我走过的桥比你走过的路还多，什么事情没有见过！”
　　秦姨推了王小路一把，翻着眼睛说：“我去做饭了！真是命苦，被你占了便宜还要伺候你！我也把话说清楚，梦梦那边你多做点工作，我就她一个女儿，见她不离我这心里难受！”
　　“嘿嘿，这么说你有过很多男人了？味道是不是一样？改天可是要好好给我传授传授经验，让我也好在这方面进步的快一点。嘻嘻，不偷看就好，等下吃饱了肚子再好好伺候你，保准让你年轻十岁！你和梦梦的事就包在我身上好了，让你们亲如姐妹！”
　　王小路不忘嘴上占便宜，一边朝王梦房间走去，一边嘀咕地说着。
　　秦姨无奈地摇了摇头，也进了厨房，大声说：“你小子别得意，一会梦梦回来看怎么收拾你，到时候可别喊我去救你！”
　　王小路也不多说话，轻轻推开王梦的房门，一股淡淡的香味就飘了过来。他深深地吸了口气，又将门小心地关上，这才走过去一屁股坐在床上，打量起了这间闺房。
　　里面的一切都放的很整齐，敌布置上很是淡雅，跟王梦的行事风格很是不同。床头的小桌上放着几本书，窗台上的兰花长的正旺，墙角的一个简单衣柜已经有些破烂，看上去似乎用了很多年的样子。屋顶的天花也已经发黑，偶尔还有一道裂缝。
　　王小路又长长地吸了口气，拿出钱包看了一下，里面只有几百块毛票子。他有些失望地嘀咕说：“这房子确实旧了点，该换个新的住住了！”
　　一个人琢磨了一会，王小路靠着被子躺下，不自觉地闭上了眼睛。他忽然有了一种回家的感觉，这种温馨和宁静是一直不曾有过的。还有这张普通的床，睡上去却是如此的舒服。他细细地想了想目前的处境，又下定决心让跟着自己的女人都过上好日子，这才迷糊了起来。
　　也不知道躺了多久，外面的门响了一下，很快就听见秦姨说到：“梦梦，回来了？赶快去洗洗休息一下，饭马上就好！”
　　王梦似乎应了一声，然后就朝卧室这边走了过来。王小路忙从床上跳起来，三步两步地躲到了门背后，决定给王梦一个突然袭击。
　　王梦的脚步声到了门口忽然停住了，声音不大地问到：“妈，家里今天来人了？”
　　“哦，是，是来人了！你快进去休息吧，忙一天很累了吧？”
　　秦姨说话有些吞吐了起来，她知道王小路在卧室，就催女儿早点进去。
　　“谁过来了？你怎么怪怪的……算了，等下饭好了叫我，我想安静一会！”
　　王梦追问了一句，见秦姨没有回答她，不耐烦地说着就打开了房门。
　　小乖乖，老子可是等你好久了！王小路心跳忽然加速，躲在门背后使劲地嗅了几下，熟悉的香水味和医院的味道飘了过来，刺激的他心里有是一阵激动。
　　王梦随手关上门将肩膀上的包包往桌上一放，看着窗户外面呆了片刻，扭头一看床上，表情大变，眉头紧紧地皱在一起，风风火火地就要出去。
　　“你可真是细心啊，我就只躺了一会，又没干什么好事，怎么就惹你这么大火气？好妹妹，可想死哥哥了！”
　　王小路从门背后走了过来，嬉皮笑脸地说着，趁王梦发愣就扑了过来，将她整个扑在了床上，两手不闲地摸索着说：“乖乖，好多天不见你可是又性感了一圈！着不，这奶子也大了啊，莫非你自己摸了？想我了没有？老实交代，否则……”
　　王梦眨巴了几下眼睛，似乎才看清楚王小路的面容，眼睛里冒火地叫到：“王小路？你个混蛋也敢回来？姑奶奶我恨你可是恨到家了！放开我，马上！”
　　王小路死死地按着王梦，不怕她地凑上去想亲亲她的嘴巴，谁知道亲到了鼻子，哈哈一笑说：“别乱动嘛，你不知道乱动了对不准地方？乖乖，怎么凶成这样了，我还能硬起来吗？是不是被火气给胀的，你自己没有解决一下？温柔一点，就温柔那么一点点！”
　　“放开我！”
　　王梦又是一声大叫，手脚都挣扎了起来。
　　“好吧，既然你这么想让我放开，那我就先松手！不过我可告诉你，一会别后悔我不抱你！”
　　王小路不想将王梦惹恼，翻身从她身上下来，坐在了床沿上。
　　还没等王小路坐稳，王梦就从床上爬起来扑了过来，她翻身骑到他肚子上，一边喊叫一边撕打地叫到：“你个没良心的狗东西，看我怎么收拾你，看我怎么收拾你！打死你，让你以后还坏，让你以后还不理我！”
　　王小路护住脸假装很疼地哇哇大叫：“救命啊，梦梦快住手，我好歹也是你男人，你往死里打啊？秦姨，快救命啊，救命！”
　　“你是谁的男人？死东西，打的就是你！”
　　王小路的喊声更加刺激了王梦，她就象一个泼妇一样，打的更加卖力。
　　“小路，梦梦，你们没事吧？梦梦，你可不能欺负小路，他是专门来看你的……听到了没有，别闹了，再闹我可就进去了！”
　　王梦打的正欢，外面忽然传来了一阵敲门声，紧接着就听见秦姨在外面焦急地叫了起来。
　　王梦忙停住了垂打，赌气地看着王小路，小声抱怨地说：“你是不是男人啊，叫的那么惨，好象我真的把你怎么样了一样！这下好了，你倒是让她进来救你啊！我真是恨死你了，现在我这个女儿都没有你重要了！你们倒是去一起过日子算了，还来找我做什么！”
　　“秦姨，我们没事，你去忙你的吧！”
　　王小路苦笑了一声，冲门外面喊完，伸手戳了王梦的脑袋一下说：“你个小没良心的，专门来看你你倒是不领情！真要打死我啊？什么叫没有你重要，你知道你妈是在想什么？她心里可一直都只有你这么一个宝贝！再说，要是我愿意和她过，还老实地在这里等你做什么？拜托你用点脑子好不好！”
　　王梦一时无话可说，神情沮丧地瞪着王小路，嘴巴翘的老高。
　　王小路弓了几下腰，从下面看着骑在自己身上的王梦说：“好了，别生气了！上次不已经电话上跟你说了嘛，最近实在是事情太多，否则也不会冷落了你！今天就陪你玩个够，你想怎么折腾都行，就是不许生气。生气可就不漂亮了，我可不想以后整天面对个丑八怪！”
　　“去你的，就知道你会说话！我偏就生气，偏就生气，看你能把我怎么样！”
　　王梦咯咯一笑，在王小路肚子上上下晃动了起来，样子即淘气又可爱，象是个没有长大的孩子。
　　“你要骑马啊？原来你是要骑马，难怪对我大打出手，直接说不就行了！嘿嘿，好，就给你骑！不过一会可不许喊累……有没有感觉？要不先准备准备？”
　　王小路知道王梦已经不生气了，她在自己肚子上一晃，还真是晃出了点感觉，就忙抓住这个机会问到。
　　王梦脸色一红，又晃了几下，小声嘀咕着说：“骑马还要什么准备啊……你又想到哪里去了？我可不是你想的那个意思，你别，别自以为是！”
　　王小路大喜，伸手抓住了王梦胸前的两团肉，使劲一捏说：“好，不要准备就太好了！我可是一看到你就有感觉了，马上就能用！不是我自以为是，你这么大火气难道跟我没有关系？看来真的是冷落你太长时间了，今天就给你灭灭火！”
　　“啊，你，你……”
　　王梦也感觉到了胯下的变化，翻身就要下来。王小路忙抓住了她，挑逗地说：“不是你说要骑马的吗？人家都已经准备好了，可不能反悔！小乖乖，解开我的裤子，裹着难受，是该出来透透气了……你穿的是裙子，这可就方便多了！我说我怎么这么快就有感觉了，原来是离你的宝贝近啊！”
　　王梦忧郁了一会，脸上的红晕加深了一份，半推半就地解着王小路的裤子说：“一见面就知道干坏事，早知道就不说什么骑马了！我妈可是在外面听着这屋的动静呢，一会怕是直接就给冲进来了，她现在对你可是好的不得了，整天把你挂在嘴边，我哪里敢在你身上骑马，要不还是算了吧？”
　　“算了？这哪里能算了呢？你都说了要骑马，要是就这样算了，你说我多内疚！乖，一会你别出声就好，你妈还能想不出我们在做什么？再说，小别胜新婚嘛，咱放松一下也是应该的！你就别吃你妈的醋了，现在不说这事，只管好好享受！”
　　王小路伸手掀起王梦的裙子，将内裤拨到一边，嘿嘿笑着就去试探。
　　“好吧，不过我可说清楚，听到什么动静就赶紧停下，我可不想被她撞见咱做这事情，否则多难堪！”
　　王梦咬着嘴唇看着王小路，忧郁了一下，微微抬起屁股就坐了下去。
　　或许是因为前奏曲太短，虽然进去的不是很顺利，但王小路还是舒服地哼哼了一声，两手紧紧地卡住了王梦的腰，夸奖地说：“可真是舒服，你一直骑着我都没意见！不过可要注意好了，一会马儿就要奔跑起来了！”
　　王梦呵呵一笑，象只兔子一样上下跳跃地说：“好，那就奔跑吧，今天我整死你，让你下不了床！”
　　王小路又是一声呻吟，女人折腾男人的感觉和男人折腾女人的感觉还真是不一样，看来今天是来对了地方，否则哪里会有这样久违的享受。


第458章 女乐母急
　　听着王小路的呻吟声，王梦兴奋了起来，一边晃悠着一边说：“知道我的厉害了吧？看你以后还敢不理我！今天我就抽了你的筋，扒了你的皮，让你全身都散架！”
　　“好，好，我倒是要看看你都有些什么本事！”
　　王小路巴不得王梦能疯狂一些，这种不出力的好事上哪里找去，今天能遇上就该好好享受，彻底过把瘾。
　　两个人都完全投入了进去，活动了没多一会，王梦就娇喘吁吁，全身是汗地叫到：“累死我了！啊，早知道骑马会这么累，我可，可不玩这样的游戏！”
　　王小路兴奋的也是一身汗水，两手将王梦微微托起来了一点，用力地做着上下运动说到：“这么快就累了？可真让我失望！好，那你就稍微休息一会，看我的！”
　　王梦哪里能经得住这样疯狂的动作，叫声一声比一声地大了起来，两手胡乱地抓着，嘴唇已经被咬的有些变了形。“好哥哥，快停下，你，你这动作，可，可有些……”
　　“有些什么？停下？我要是九停下了，你还不把我给打死？叫吧，继续叫，我就喜欢你大声地叫！”
　　王小路继续保持着刚才的速度，沉浸在那种疯狂当中，眼睛里满是火气。
　　“啊，受不了了，受不了了……再快点，整死我了！求求你……”
　　王梦语无伦次地叫的更加厉害，胸前的两团肉上下跳跃着，头朝后仰了过去，长长的头发一直垂到了腰里。
　　“砰砰砰”外面忽然传来了一阵敲门声，秦姨的声音传了进来，不放心地问到：“梦梦，你们没事吧？这孩子，有话好好说，可不能折腾人！”
　　王小路和王梦都利马停止了动作，大气都不敢出一声。
　　“怎么了？没事吧？再不说话我可进去了！”
　　秦姨静静地听了一会，敲着门又问到。
　　王梦不耐烦地转身冲门口叫到：“妈，你烦不烦啊，不去做饭站人家门口做什么啊？我能把他怎么样？看把你给急的！你快走开，别管这屋的事！”
　　秦姨沉默了片刻，并没有听到离开的脚步声。王小路清了清嗓子也说到：“秦姨，我们没事呢，就是瞎折腾！你快去做饭吧，别担心我们，一会就出去！”
　　“哦，那行，可别折腾出什么事情来！我做饭去了，有红烧鱼，有酱排骨，都是你们喜欢吃的！”
　　秦姨这才松了口气，一边从门口走开一边说到。
　　王梦猛地回过了头，在王小路胸膛上揣了两拳，生气地说：“讨厌死了，一天在家没事总是瞎操心，我迟早是要被她给烦死的！”
　　经过刚才的惊吓，王小路和王梦一样，虽然意犹未尽，但兴趣已经莫名地消失，最重要的是下面软了下来，就是有那个心也不能马上开战。他也叹了口气说：“还说自己走过的桥比我走过的路都多，我们在办什么事又不是不知道，还真会挑时间来打搅！要不我们重新来？刚才感觉到你已经很兴奋了，这个时候停下可有你难受的了！”
　　“明显就是嫉妒！不来了，没意思！”
　　王梦又是一拳，翻身就要下来。王小路忙拉住了她，摸着她的腰说：“别动，就这样坐着，让我好好享受享受！你里面可是又滑又热，舒服的我骨头都软了！是不是没有享受够？放心，晚上还有大把的时间！今天我不回去了，专门陪你，算是给你道歉！不过，可不能再打我了，你再打下去我可就怕了！”
　　王梦脸上展现出了一丝笑意，挥手就又打了下来，嘀咕地说：“偏就打，就是要让你害怕……这话可是你说的，今天晚上要是走了，以后都不要再来找我！”
　　王小路一把抓住了王梦的手，拉到唇前亲吻着说：“不听话了吧？看晚上我怎么收拾你……你妈说最近你总跟她斗气，真的还是假的？”
　　“就知道告状，我就知道你一来她肯定要给你告状！本来就是她不对，哪里有跟自己女儿抢男人的？这不是乱套了吗？我可警告你，不许你和她再有什么关系，否则咱两个就玩完！”
　　王梦激动了起来，声音陡然提高，在王小路身上晃动地叫到。
　　“安静点，安静点，激动什么嘛！你要是再晃悠，嘿嘿，把握的住把握不住可就不知道了！上次我跟你说过的话你还记得吗？你妈这样做也是……”
　　王小路看着身上的王梦，耐心地开导了起来。这母女两个的问题不解决，什么时候来都不能玩的痛快。
　　王梦刚停下的身子就又晃动了起来：“都是为了我好是不是？王小路，你就一个大色魔，占了我的便宜不说，你还想把我妈也给要了，你不觉得这样很过分吗？要是让别人知道，我，我这脸往哪里放？现在你只有两条路可以选择，一是只和我好，我妈就是我妈，你将来的丈母娘！二是我们断绝关系，你跟谁好都跟我没有关系！”
　　王小路微微皱了下眉头，知道事情解决起来没那么容易，掉转了话题说：“好了，这事情先不说，我们说点别的……你们家这房子有些年代了吧？上次说要给你们买房子的，你看好了没有？最近我有个工程要竣工，会有一笔钱进来，所以，第一件事就是想着给你们买房子！到时候我们在家怎么闹也不会有人来打搅，不会象这里，隔音这么差！”
　　“买房子？你真的决定要给我们买房子了？天啊，我一直都以为你只是随口说说……好，明天我就去看房子。最好周围有地铁……环境也要好……我要两个阳台的，当然楼层能高一点，那样可以看风景……”
　　王梦先是一塄，然后就欢跃了起来。从她上初中开始就住在这个大院里，看身边的熟人一个个地般进了新房，她可是羡慕了好长时间。
　　“好，你好好计划计划，那可是我们快乐的小窝啊！不过我有个要求……”
　　王小路坐了起来，将王梦搂进怀里，脸紧紧地贴在了她胸膛上。
　　王梦推了王小路的头一把，紧张地问：“什么要求？你该不会要求我只买个一房一厅吧？怎么也要两房，三房当然更好！你放心，你只出房钱，装修的事情我来搞定！”
　　王小路呵呵一笑，仰起头来看着王梦说：“你认为我那么小气吗？放心，房子你想买多大就多大，只要不变态就行……”
　　“真的？那太好了！只要不是你限制我买房子的事，其他的都好说！”
　　王梦已经乐的手舞足蹈了，这样的好事上哪里找去，如今什么都好说，有房子就是一种资本。
　　“行，你呢以后就是女主人，只要你高兴，一切都好办！你记得你说过的这句话就行，可不能耍赖啊！”
　　王小路暗自高兴着，但还是不动声色。
　　王梦高兴了一会，忽然收起笑容看着王小路说：“你在耍什么花招？我怎么感觉象是上当了？老实交代，否则我可就要反悔了！”
　　王小路嘻嘻一笑，胳膊上一用劲，搂着王梦翻了个身，将她压在身子底下说：“我能耍什么花招，还不就那点要求，同意我和你妈来往好吗？她真的是为了你好！而且我这样做，也是为了你，她把你带这么大不容易，我们应该好好照顾她，从个方面照顾，你明白我的意思吗？如果以后你跟着我又不让我和她有关系，那她肯定是要嫁人的，但谁能保证就能嫁个好人？没准被人利用了都有可能！”
　　“……”
　　王梦咬着嘴唇不说话，似乎在做什么斗争。
　　“我知道，这样做或许过分了点。但仔细想想，真的对我们每个人都没有坏处！你妈也是个正常的女人，她也有需求，你应该明白女人的那种需求没有被满足时的滋味！梦梦，别耍孩子脾气了，答应我，好吗？”
　　王小路仿佛已经看到了希望的曙光，更进一步地说到。
　　王梦轻轻叹了口气，有些痛苦地说：“我要知道你是这个要求，就怎么都……你让我怎么去面对啊？我知道你说的也有道理，可我始终越不过心里这道坎，这都是什么嘛！”
　　王小路将脸凑近了一些，沉着气说：“宝贝，那有什么越不过的，你妈也还很年轻，你当她是你的姐妹不就行了？再说，这种事情只有我们三个人知道，外人谁能知道？你想想看，我们在医院偷情的事情你都能干的出来，这点事还有什么好为难的？好了，就这样定下来了，慢慢就会习惯！你可别再给你妈脸色看了，她心里也挺苦的！还有，不要以为这次的事情是她指使的，我的性格你清楚，不愿意做的事情没有人能指使的了！”
　　“我试试看吧，要是真的办不到，你可不要逼我……天啊，她可是我妈啊！”
　　王梦痛苦地闭上了眼睛，忍不住长叹了起来。
　　“嘿嘿，你只要努力不去想她是你妈，一切就都解决了！该起来去吃饭了吧？我可是肚子饿的很！一会好好表现，我希望我们一家人能和和睦睦的，可不许给我使小性子！只要你乖乖听话，以后一定会有惊喜给你！”
　　王小路捏了下王梦的鼻子，爬起来收拾好裤子说到。
　　王梦也坐了起来，整理着衣服说：“我可不想要什么惊喜，只要你不要把我忘记，能把答应我的事情办成就行……真不知道我这是怎么了，居然答应你这样混帐的要求……”
　　王小路也不多说话，满意地拉开房门，刚好看见秦姨走过来。他愣了一下，关上门拉秦姨走过去说：“梦梦说累了要休息一下，你就别担心了！饭好了没有，真的要饿死了！”
　　“早好了，听你们两个鬼叫鬼叫的，我哪里敢去叫门！”
　　秦姨观察着王小路的脸色，翻了下眼睛说到。
　　“哈哈，你不知道我们在鬼叫什么？秦姨，今天的表现可是很不好，让人不爽嘛！好了，开饭开饭，吃完了还有别的事情要做呢！”
　　王小路凑近了在秦姨脸上啄了一口，完全不在乎她的表情。


第459章 后院起火
　　过了好大一会，王梦才扭扭捏捏地从卧室出来。她先是看了秦姨一眼，慌忙将目光移到王小路身上，白了他一眼端起碗掩饰着自己的尴尬嚷嚷说：“吃饭啦！都看我做什么？”
　　“你好看啊，呵呵！”
　　王小路轻佻地一笑，对秦姨说：“秦姨，以后这丫头要是不听话，你就告诉我我来收拾她！刚才居然把我当马骑，可是折腾死我了！”
　　秦姨早就知道了两个人在卧室做了什么好事，也不点破，只笑嘻嘻地说：“好，有你收拾她我放心！她可以骑你你也可以骑她的嘛，互相扯平。刚才真是不好意思，你这丫头疯惯了，做事情又没有分寸，万一把小路给欺负了……好了，吃饭吃饭！这家里多一个人就是不一样，热闹了很多的嘛！看看，都是你们喜欢吃的，一会可要多吃点，别剩下！”
　　“妈，说什么呢？骑来骑去的，真是好意思说出口！你不担心我倒是担心他？怎么，我欺负他了你就心疼？还没见过你这样当妈的。”
　　王梦嘀咕了一声，脸色通红。
　　王小路左看看右看看的，更是高兴的要死，这母女两个可都是自己的人了，哪个男人不想左拥右抱，更何况是母女同抱。他怕越说越离谱，连忙说：“先吃饭，吃完饭有什么事情我们再好好商量！今天晚上我就不走了，赖在这里。以后啊，这里就是我的家了，我什么时候来可都不能把我赶走！还有，你们有时间就去看房子，如果顺利近期就能拿出钱来！”
　　秦姨还没有开口，王梦就声世音一变地说：“那不顺利就没钱了？你答应的事情可别反悔，不管顺利不顺利，这承诺是一定要兑现的。你别刚给我希望就让我失望，你是老板，拿出那点小钱还婆婆妈妈的，真怀疑你这真心！”
　　“你以为老板就很有钱了？有的老板连自己都养活不住呢！好吧，一定兑现，行了吧？小财迷，跟着我有你花不完的钱，就别担心了！以后你就是老板娘，那钱都归你管！”
　　王小路伸手捏了下王梦的鼻子，心情更是好的不得了，随口就胡乱说了起来。
　　“这样好，有了房子你们就结婚，然后生个孙子给我带着，我也就不连累你们了！”
　　秦姨已经听出了些门道，心里自然是高兴。
　　“妈，你可想的真多，这么快就孙子都给想到了……不过今天医院里来了个小女生，才十七岁就怀孕了，我以为她是来打胎的，结果说只是检查一下，要把孩子生下来，真是不可思议，也不知道是谁造的孽！”
　　王梦白了秦姨一眼，停顿了一下说到。
　　王小路也好奇了起来：“十七岁就生孩子？也太早了点！估计那小姑娘是被哪个男人给迷惑了，否则谁愿意那么早生孩子！”
　　秦姨微微摇了摇头：“现在的年轻人，开放的很，别说十七岁，更年轻的怀孕也正常！”
　　王梦看了王小路一会说：“更奇怪的是她还说她认识我，所以一去医院就找我，让我给她找医生做检查。可我就是想不起来她是谁，只觉得眼熟，问了好多次她是谁就是不说，真是奇怪的很！知道自己怀孕了以后她可高兴了，还说有时间请我吃饭！我问她为什么没有大人陪着来，她说她先确定下是不是真的怀上了。”
　　“这么奇怪的事情你都能碰上？而且人家还点名找你？是不是你亲戚朋友的小孩？这事情可要早点让大人知道，等孩子长大可就麻烦了！”
　　王小路觉得有些不可思意，谁要是知道自己女儿十七岁就怀孕了，那还不气死！
　　“小孩子做事没分寸，等过了三个月想拿掉怕都比较难！该不会是你张叔家的闺女？那丫头不听话，整天跟社会上的男人混在一起，你张叔都要被她给气死了！或者就是以前跟你爸爸一起卖菜的老刘家的小女儿？那也不是个好东西！”
　　秦姨想了一会，提醒王梦说到。
　　“不是，都不是！张叔家的女儿我认识，老刘家的虽然不经常往来，但她脸上那颗痔是跑不掉的！我琢磨了一个下午都没有想出来会是谁，就是觉得面熟……算了算了，又不是我怀孕了，都这么着急做什么！吃饭吃饭，吃完了我还想好好休息休息呢，今天累死了！”
　　王梦连连摇头，细细地想了一会，不耐烦地埋头就吃了起来。
　　秦姨看了王小路一眼也说：“算了，吃饭先！人家的闺女人家都不着急，咱着急个什么！小路，一会你陪梦梦去休息，顺便给她捏捏腿，疏通疏通血脉，我收拾完下去走走！”
　　王梦马上又变成了一个大红脸，小声嘀咕着说：“休息还要他陪啊，真是多此一举！”
　　“真不要他陪你？那好，就陪我去散步吧！”
　　秦姨凑上去问着，随后就加大了声音。
　　“哈哈，好，不让我陪我就下去散步，留你一个人轻静！”
　　王小路也笑了起来，现在这母女两个可真是有意思，不想笑都有些难。
　　“你们两个怎么这样？算了，不理你们就是！”
　　王梦好不容易憋出一句话来，说完了马上低头。她虽然答应了王小路和秦姨来往，但心里依旧觉得难堪。现在又被两个人取笑，还真是不知道怎么应付的好。
　　三个人有说有笑地吃完了饭，秦姨就进厨房去收拾残局。王小路拉上王梦进了卧室，进门就将她拥住说：“表现不错，是不是该奖励一下？这样就对了嘛，三个人在一起多融洽！而且你妈也不是那种老古董，人很大方，我喜欢！来，按照你妈说的，我给你活动活动筋骨！不过，听说最好的活动筋骨的办法就是做爱，那可是全身运动啊，还能减肥！”
　　“那我就是老古董了？我可是在吃我妈的醋啊，你把原本属于我的东西分了一半给她，我心里能好受吗？好了，不说这个，先休息一下好不好，刚吃饱，做剧烈运动不好！再说，你就惦记着那点事！”
　　王梦推开王小路坐回到了椅子上，看着窗户外面问：“你那些女人怎么样了？是不是也象哄我一样地哄着？这么多天不出现，我倒怀疑你又勾引了不少，忙的安排不出时间吧？房子你一定要给我买，留不住你的人我也不能吃亏！”
　　“我哪些女人啊？呵呵，已经遣散了。我现在是正经男人，心思都在你身上呢！”
　　王小路走过去给王梦捏着肩膀，讨好地说到。
　　王梦冷哼了一声，推开王小路的手转身看着他说：“你是正经男人？可笑……啊，我想起来了，想起来了，是她，一定是她！”
　　王小路看王梦如此激动，好奇地问：“怎么了？是谁？发生什么事了？”
　　“我想起来了，原来是这样……你别给我装疯卖傻了，今天去医院检查怀孕的那女生是你的女人！呵呵，很好嘛，这么快就有种了，难怪那么高兴！我可真是傻，还带着人家楼上楼下地检查，原来是去羞辱我，是故意要让我知道她已经有了你的种！你是知道了消息来讨我开心的吧？怕我把这件事情给说出去？装的可真是象，我都差点被糊弄了过去！我可要恭喜你啊，这么年轻就要做爸爸了！姓王的，你今天不给我个说法就别想离开这个家！”
　　王梦猛地跳了起来，眼睛里冒火地看着王小路，一步步地靠近他咬牙切齿地说到。
　　王小路心里一怔，有些摸不着头脑地说：“你在胡说什么呀？哪个女人是我的女人？我怎么就要当爸爸了？你把话说清楚，我可是什么都不知道！”
　　王梦冷哼了一声，一屁股坐在床上，喃喃地说：“我真笨，应该早就想到的才是！就是她，一定是她，我没看错，一定是她！”
　　“梦梦，发生什么事情了，告诉我好吗？我真的不知道是怎么回事！今天来找你，来找你是因为我真的很想你！”
　　王小路蹲下身安慰着王梦，心里也很是着急。
　　“她是铃铛，今天怀孕的那个女生是铃铛！我没想到她才十七岁，更没想到你连十七岁的女生都不放过！天啊，真的太恐怖了！你倒是给我解释啊，这究竟是怎么回事？她都有了你的种，你还来找我和我妈做什么？”
　　王梦有些绝望地叫着，伸手抓住了王小路的衣服。
　　王小路心里一怔，神情慌乱了一下，看着王梦说：“不可能！怎么回是铃铛？绝对不可能！你确定是她？一定是你弄错了，不可能是她！”
　　王梦哭了起来，流着泪叫到：“我会看错吗？你住院的时候我有见到过她，难怪看着眼熟……王小路，你就别装模做样了，为什么要这样？你还是不是人？”
　　“绝对不可能，我说了不可能！”
　　王小路一把甩开了王梦，一拳砸在了桌子上，红了眼地叫到：“我自己做过的事情我自己不知道吗？肯定不是她！”
　　门忽然被秦姨推开了，她慌张地看着两个人问：“怎么了？发生了什么事情？”
　　“妈……”
　　王梦带着哭腔扑到了秦姨怀里，放声痛哭了起来。
　　王小路看着秦姨没有说话，心里很是烦乱，铃铛怀孕了究竟是不是自己的种？他可从来都没有想过会有自己的孩子！如果她怀的不是自己的种，那会是谁的呢？
　　“小路，这……究竟怎么了？刚才不都好好的吗？”
　　秦姨觉得事情有些严重，拍打着王梦的肩膀安慰地问。
　　王梦抬起了头，哽咽地说：“他，他有别的女人，就是今天去医院的那个女生，人家都有了他的种！”
　　秦姨愣了片刻，手指着王小路结巴地说：“你，这都是真的？王小路，你，你是男人就给我个交代，这究竟，究竟是怎么回事？”
　　王小路忙上前想扶秦姨一把，她却猛地甩开了他。他有些尴尬地站在旁边，安慰说：“秦姨，你们先别激动！这事情一定有些误会，不可能的嘛！铃铛是我妹子，我，我怎么会……你们放心，我一定会给你们一个合理的交代！我这就回去一趟，看看到底是怎么回事！”


第460章 铃铛怀孕
　　王小路心里慌慌的，看王梦的神情铃铛怀孕应该是真的了，可她究竟是怎么怀孕的？上次跟她做爱也都是差不多两个月前的事情了！再说，他以为自己没有生育能力的，跟别的女人也没有什么防护措施，要是都怀孕了那可是件头大的事。现在他就想回去看看，亲自问问铃铛事情是不是真的。
　　“你就这样走了啊？”
　　王梦跑过来一把拉住了正要出门的王小路，泪花闪闪地说：“你要就这样走了以后都不要给我再回来！”
　　“这，这，我总要弄清楚到底是怎么回事吧？那你说怎么办？”
　　王小路面露难色，不知道王梦留下自己到底是什么目的，一向点子多的他这次可是没注意了。
　　王梦抹了一把眼泪，盯着王小路说：“我不想怎么样，就想得到我该得到的！你给我写下一张五十万的欠条，然后你就走，爱跟谁过跟谁过去，我才懒得管！”
　　秦姨看了一眼王小路，走到王梦跟前小声说：“梦梦，这样不好吧？这事情……”
　　“我已经决定了，就这样办白！王小路，说不上这一切都是你安排好了的，就是要借这个机会让我们母女两个彻底死心是不是？下次不要让我再看到那小妖精，否则我掐死她！”
　　王梦高傲地扬了扬头，没看秦姨地冲王小路说到。
　　王小路苦笑了一声，事情到底是怎么回事都没有搞清楚，就要逼自己写欠条，这些女人啊，除了爱钱还爱什么。他撮了下手说：“梦梦，你先别这样，我答应你的事情一定办到，我先回去问清楚情况再说好吗？我不是那种说话不算数的人，一定会给你一个交代！”
　　王梦冷笑了一声，象一只恢复了战斗力的母鸡，一字一句地说：“那你的意思就是我是说话不算数的人了？你到底写不写？不写我现在就找人收拾你！”
　　“好好好，我写，我写还不行吗？”
　　王小路烦躁地叹了口气，冲旁边的秦姨说到：“秦姨，你找纸了笔过来，我写！”
　　秦姨慌里慌张地去找笔和纸，王小路稍稍平静了一下心态，问王梦说：“她怀孕多时间了？肯定不是我的种，要真是……”
　　“你自己什么时候播的自己不知道？你好象跟我讲过他们几个都是年老婆，不是你的种会是谁的呢？难道世上还有大胆的男人敢给你戴绿帽子？笑话，真是可笑！”
　　王梦的火气又上来了，脸色一阵发白，一阵发红。这些天她一直盼着王小路能回来，然后将他们两个的事情定下来，免得节外生枝。谁知道事情刚刚有了转机，就出来这样荒唐的事情。自古以来都是亩凭子贵，她就是再温柔贤惠也没有人家那个下了崽的重要了，她能不生气吗？
　　王小路也懒得多说话，接过秦姨手里的纸笔潦草地写了一张欠条，然后递到王梦面前说：“看看可以了吗？梦梦，我还是会来找你的，今天这事情还真需要你的帮忙！我总觉得有些不对劲，但具体是什么问题又说不清楚。我先走了，回去问个清楚再跟你联系！”
　　王梦手指有些颤抖地接过那张欠条，泪水就又流了下来，但没有再说话。
　　王小路虽然不忍心让王梦母女伤心，但此时他想的就是赶快回去弄清楚事情的原委，急急忙忙地出了门，开上车就朝别墅那边奔去。他一直在想一个问题，如果铃铛肚子里的孩子真的是自己的，那该怎么办？真的娶了她？可她才只有十七岁！而且，结婚对他来说真的是一种折磨，他忍受手不了整天只面对一个女人的生活！
　　平时要走差不多一个小时的路程，王小路只走了半个小时过一点就到了。他把车停在外面，整理了下衣服，不动声色地走了进去。
　　大厅里，铃铛正坐在沙发上翻看着一本杂志，耳朵里塞着耳塞，阿珍在旁边给她捏着胳膊，亲昵地说着什么。粉粉拿着块毛巾擦着家具，完全就一个丫头样。巧巧端着一杯水，呆呆地盯着电视。
　　“都在啊？铃铛你这日子过的可是舒服，还有专人伺候？不错不错，我看着都过瘾！小妮呢？”
　　王小路看着房间四个女人的举动就知道一定是有什么事情了，呵呵笑地走过去坐在了铃铛对面，细细地打量起了她。
　　“你，你怎么忽然回来了？前几天，前几天不还说很忙回不来的吗？吃饭没有？要不我去准备？”
　　阿珍慌乱了一下，忙从沙发上站了起来，冲铃铛使了个眼色说到。
　　“我在这里呢，给大家准备夜宵！唉，苦命人，一直都是伺候别人的！你怎么回来了？该不会是有的人已经把好事告诉你了吧？这下好了，所有的希望都泡汤了，我还是乖乖做我的丫鬟的好！”
　　小妮从厨房探出了头，看着王小路无精打采地说到。
　　阿珍一急，冲小妮叫到：“小妮，别整天说那些丧气话！小路难得回来一次，你就别烦他了！快，弄点好的，一家人好好聊聊！”
　　小妮冲众人做了个鬼脸，缩头又进了厨房，一会就听见了叮叮当当的声音。
　　客厅里的人都不说话，粉粉依旧擦着桌子，似乎上面有多少脏东西一样。巧巧目光依旧有些发呆，只不过是盯在王小路身上。铃铛有些不安地看着阿珍，一副不知所措的样子。
　　“怎么，我回来了好象都不高兴啊，莫非我现在是多余的？看来你们几个日子过的不错，晚上还有夜宵吃，可比我舒服多了！铃铛，最近有什么新鲜的事情没有？往常你不是最活跃的一个嘛，怎么今天倒是安静了，是不是不舒服？”
　　王小路淡淡一笑地说着，他倒是要看看铃铛怀孕这件事是怎么一回事。
　　铃铛听到王小路提到自己的名字，身子微微哆嗦了一下，凑过来抱住了他的胳膊，撒娇地说：“这不是你回来的太突然，人家没反应过来嘛！谁潇洒也没你潇洒啊，好多天连家都不顾，谁知道在外面有多少个女人！怎么，今天晚上就住这里了？你有多久没有回来了？快一个月了吧？我还刚想打电话给你，看来咱两个可是那个什么心有什么通！”
　　阿珍微微皱了下眉头，轻声叫到：“铃铛……”
　　王小路连忙打断了阿珍的话，拉过铃铛坐在自己腿上，摸着她的肚子说：“是吗，打电话给我什么事？你可是很少给我电话的！咿，好象有点胖了，这小肚子怎么凸凸的！”
　　“当然是好事了！”
　　铃铛推开了王小路的手，环视了一圈客厅里的人，忧郁了一下凑到他耳朵边小声说：“我怀孕了，做了妈妈！今天去医院检查了一下，说有二十九天了！你回来是不是也是知道我怀孕了？今天带我检查的是上次你住院时的那个小护士，是不是她告诉你的？她居然把我是谁给忘记了，真扫兴！呵呵，是不是该奖励我一下？”
　　“哦，这确实是件好事，不过，孩子的爸爸是谁？”
　　王小路继续笑着，手又移到了铃铛的小肚子上，大声地问到。
　　阿珍连忙咳嗽了一声，笑着对王小路说：“小路，你可真是会说话。铃铛可一直都是你的人，你说孩子的爸爸是谁？一开始我都不相信她怀孕了，直到她给我们看了检查结果，我这才知道自己快要当外婆了！本来想马上告诉你这个消息的，又怕打扰你工作，所以……以后你要常抽时间来陪陪铃铛，还要注意营养，保证给你们王家添一个白白胖胖的大小子！”
　　铃铛看了阿珍一眼，搂住王小路的脖子说：“就是就是，你要多陪我让我心情舒畅！最好弄点燕窝什么的来，大人吃的好孩子才能发育的好！还有，要给我买保险，生孩子可是件很危险的事情！”
　　王小路呵呵一笑，捏了下铃铛的脸蛋说：“好，很好！这可真是个好消息！已经二十九天了是吧？粉粉，我上次是什么时候回来的？”
　　粉粉一怔，停下了手里的动作，看了巧巧几眼说：“好象是上个月的九号。”
　　“对，是九号没错。呀，都一个多月了！不过时间过的真快，还真一个多月过去了！”
　　巧巧补充了一句，目光活动了起来。
　　“哦，一个多月了啊，是过的很快！铃铛，你发现什么问题了没有？”
　　王小路点了点头，基本上可以肯定铃铛肚子里的种绝对不是自己的。
　　铃铛有些迷惑地问：“什么问题？没什么问题啊！唯一的问题就是你太过分了，居然一个多月都没有回来过，连我们是死是活都不问一声。”
　　阿珍连忙插话说：“好了，回来就是好事，难得大家都能在一起。小妮应该做好了夜宵，我们还是一起准备吃点东西吧，下午吃的少，这会就饿了！”
　　“行，吃完夜宵大家早点休息！今天晚上我就跟铃铛睡，跟她谈谈孩子的事，顺便安排下以后的事情！”
　　王小路在铃铛肚子上拍了一把，站起来伸了个懒腰说到。
　　“哎呀，你怎么打我这里！真跟我睡？医生可说了，最近，最近最好不要那个，否则对孩子不好！你还是跟他们几个睡吧，我这段时间都跟我妈睡一起，习惯了！”
　　铃铛抚摩着肚子，看着阿珍拒绝到。
　　王小路装做吃惊地说：“怀孕以后怎么就变性了？以前你不是巴不得我跟你睡的吗？怎么，是不是喜欢上别人了？再说，睡一起又不是就做那事，我心里有分寸！”
　　“还没吃夜宵怎么就扯上睡觉了？好了，都别说了，一会想怎么样怎么样，先吃东西说说话！”
　　阿珍又上来打圆场，大声对厨房那边说：“小妮，弄好了没有？都好半天了，怎么这么慢！先把有的端上来，吃着再说！”
　　小妮应了一声，端着已经弄好的糕点和稀饭，走到王小路跟前狠狠地白了他一眼，然后就又进了厨房。


第461章 绿帽子
　　五个人一一落座，却显得很是生疏。阿珍和铃铛一直观察着王小路的表情，粉粉和巧巧一句话不说，只埋头吃东西。过了一会，小妮有端着一盆菜走出来，砰的一声将盆子放下，坐回座位上没好气地说：“就这些了，想吃就吃，不想吃拉倒。我可不是丫鬟，没理由伺候这么多人吧？别以有了孩子就要所有人照顾，我可没那个好心情！”
　　阿珍看了小妮一眼，但没有说话。王小路淡淡一笑，看着五个女人说：“怎么都不说话？以前可不是这个样子！再说，铃铛怀孕了这是件高兴的事情，我们应该好好庆祝庆祝！巧巧，去拿一瓶酒来，要那瓶劲道最大的，喝个痛快！”
　　巧巧看了王小路一眼，又看了看阿珍，很是不自在地起身去取了一瓶白酒，轻轻地放在桌上没有发出一点声响。那酒已经放在酒柜很长时间了，度数很高，谁也没有打算要喝。
　　“还真喝啊？可是要喝醉的！”
　　小妮小声提醒着，她也发现了王小路与平常不一样。
　　王小路也不多说话，拿起酒瓶打开，浓烈的酒香味就飘了出来。他很熟练地从餐桌的抽屉里拿出了六给酒杯，每一个都倒的刚刚满。
　　“小路，这个，铃铛刚刚怀观孕，不能喝酒，医生也这样说了！要不，我帮她一起喝了。这酒我闻着就觉得香，还真想多喝几杯尽尽兴！”
　　阿珍扫了一眼桌上的酒杯，担心而又掩饰地说着，伸手捏住了旁边铃铛的手。
　　铃铛也忙说到：“是啊是啊，医生说怀孕的人不能喝酒，要不影响孩子发育！你总不想你儿子将来缺胳膊少腿的吧？”
　　王小路象是没有听到铃铛和阿珍的话，端起一杯酒递到了铃铛面前，平静地说：“这杯是你的，喝了吧。今天我们难得都在一起，又难得有这样的喜事，每个人都要喝！”
　　阿珍脸色一变，连忙抢过铃铛手里的酒杯说：“我喝掉一点，她意思一下就行了！”
　　“把杯子放心！”
　　王小路看着正打算要喝的阿珍，声音不大，但很威严地说到。
　　阿珍怔住了，她明白有些事情已经是瞒不过去了。而且，她计划了很久的事情才刚刚开始行动就要泡汤了，这是她怎么都没有想到的。她呆呆地看了王小路好一会，慢慢地将酒杯放下，全身不停地颤抖了起来。
　　王小路抓起酒瓶将刚才那杯子又倒满，转头对正在发愣的小妮说：“去厨房拿个碗来！”
　　“拿碗做什么？”
　　小妮傻呆呆地问一声，见王小路脸色不对劲，忙站起来朝厨房走去。
　　“来，铃铛，这杯酒是你的，拿好了！”
　　王小路小心地端起酒杯重新递到了铃铛面前。
　　铃铛脸色有些发白了起来，她转头看了一眼阿珍，迟疑了一下，手指颤抖地接过了酒杯，却洒落了不少出来。
　　刚好这个时候，小妮拿来了碗。王小路伸手接过来，拿起酒瓶咕咚咕咚地倒了慢慢一玩，递到阿珍面前说：“大姐，这段时间你操持这个家辛苦了，这碗酒是我特意敬你的，你可别拒绝。再说，要喝就喝个痛快，你说是吧。”
　　“这，这……”
　　阿珍吃惊地瞪大了眼睛看着王小路，脸色也变的跟铃铛一样。
　　“小路，别闹，大姐，大姐哪里能喝那么多！”
　　巧巧拉了拉王小路的胳膊，轻声说到。
　　“拿着！大姐，这酒你不喝我可是要生气的！刚才你不都说要喝个痛快的吗？怎么才一眨眼就又变了？你放心，大家都喝，没有一个漏下的！今天可是在为铃铛庆祝啊，你这个做妈的多喝点是应该的，别不好意思！”
　　王小路又把碗朝前递了一下，有些不耐烦了起来。
　　阿珍颤巍巍地接过了酒，扭过头去小声地抽噎了起来。
　　王小路将桌上的酒一一分开，端起自己的一小杯说：“这杯酒，大家要一口喝完，在庆祝铃铛怀孕的同时，也庆祝我王小路有了一顶绿帽子！我知道这段时间工作太忙冷落了你们，所以，也算是向你们道歉，一起干了！”
　　小妮、巧巧、粉粉三个人面面相觑，搞不清楚王小路说的意思。铃铛和阿珍却都是猛地一颤，看王小路的眼神也躲躲闪闪，似乎有什么见不的人的事情。
　　“喝吧，都别看着我！”
　　王小路喝掉了自己那一杯，盯着阿珍说到。
　　阿珍迟疑了一下，端起碗来慢慢移到嘴唇边。
　　“妈，你不能喝！”
　　铃铛猛地拽住了阿珍的胳膊，急急地回头看着王小路，有些发怒地叫到：“王小路，你妈的靠说谁给你戴了绿帽子？我肚子里的孩子要真不是你的种，我，我自己死了算了！你今天不把这话给我说清楚，我跟你没完！”
　　王小路笑了一下，看着发怒的铃铛说：“很好，这才是我的铃铛，我要的就是你这样的表现！不过在让我说清楚之前，你先把这酒给我喝了！”
　　阿珍推开了铃铛的胳膊，哽咽着说：“行，我喝，我喝总行了吧？”
　　“大姐……”
　　粉粉有些担心地叫了一声，但王小路的一个眼神就让她闭上了嘴巴。
　　阿珍端起碗几下就将酒喝完，抹了一下嘴巴说：“你，你说，说！”
　　铃铛呆了片刻，也端起酒杯喝完，冷笑一声说：“说吧，我们都听着。”
　　王小路啪啪啪鼓了几下掌，高兴地说：“很好，都表现的很好！铃铛，去把你今天检查了身体的单子拿过来，我好好看看，医生是怎么写的。”
　　“不用去取，就在我身上！”
　　铃铛掏出揉成一团的检查结果放在桌上摊开，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“确实怀孕了！”
　　王小路看着检查结果点了点头，手指指着上面的时间说：“二十九天，是二十九天没错！可二十九天之前我好象没有碰过你，难道是我记错了？”
　　阿珍已经是满脸通红，额头上冒着汗珠，摇晃地说：“你，你别说了，我们，走就是！”
　　王小路看了看阿珍，敲着桌子说：“大姐，我可是没有说让你们走啊。再说了，你们在这里住的不都好好的吗？怎么忽然要走？而且，我还想和铃铛好好沟通沟通，看看这肚子里的孩子究竟怎么办！我可是从来就没有想过要孩子，更何况，这个孩子应该不是我的吧？”
　　小妮叫了起来：“不是你的？不是你的！”
　　“对，是不是你的，这样你满意了吧？是我跟别的男人的，我全部告诉你，是别人的种！你以为你很厉害？可你始终是没有种的混蛋！我就是想让自己成为这个家的主人，就是想过上我想要的生活，所以我去借种了，怎么样？我还真没想到你消息会这么灵通，原以为你跟那个护士已经没联系了，没想到她这么快就把事情告诉了你！知道我为什么不马上把怀孕的事情告诉你吗？我就是怕你怀疑，没想到还是被你发现了！唉，算了，天生就不是当少奶奶的命，这次真是亏大了，我还是收拾东西回家吧。”
　　铃铛眼睛有很多的不服气，可又无可奈何。要不是她自做主张地去找王梦带她检查，要不是回家以后就以为大功告成，对其他几个女人指手画脚，事情也不会到了现在这个地步。
　　“不愧是我的铃铛啊，说起话来就是干脆！不管孩子是谁的，你现在都是我的是不是？今天晚上我想和你温存一下，可以吗？或许我能让你当上少奶奶呢，你敢不敢试一试？”
　　王小路伸手捏住了铃铛的下巴，眼睛里透出一股邪气。
　　铃铛全身一颤，挺了挺胸脯假装镇定地说：“有什么不敢的？我心里清楚，我永远也成不了你的少奶奶……过了今天晚上，咱各过各的，互不相干！”
　　“铃铛，你，你疯了！”
　　阿珍大叫了一声，冲王小路说：“求求你放过她，这一切都是我的注意，我是教她这样做的，她还只是个孩子！求求你，求求你！”
　　王小路看着阿珍的目光又冷了几分：“是你教她这样做的？那给她播种的男人也是你找的？你可一直都是我的好大姐，没想到连传宗接代的事情都给我包办了，我可真是佩服你的能力！铃铛能怀孕就说明她已经不是孩子了，你放心，我不会对她怎么样！而且，过了今天晚上你们要是想离开，我会给你们一笔费用，算是今天晚上的酬劳！但今天晚上就要乖乖听我的，尤其是铃铛，我可是想她想了很久！要是你真的不放心，那你就和她一起陪我，我会给你们意想不到的惊喜的！”
　　“妈，你别求他！当初做这些事的时候你不都想到了后果吗？陪就陪，不就一个晚上吗，咱又不是没有陪过！”
　　铃铛口气倒是坚硬，刚才的胆怯已经消失，有的尽是张扬。
　　“很好，哈哈，母女两个一起陪我可是有奖赏的哦！哦，不对，应该是三个人，你肚子里的杂种也算上一个。但愿他是个女的，祖孙三人，祖孙三人啊，谁有这么大的福气享受？好，来，我们把这瓶酒喝完，然后上楼去找我们的乐子去！大姐，你还是用大碗，看你喝的很痛快，我也不吝啬这点酒！小妮、巧巧、粉粉，都别愣着啊，拿酒杯过来！”
　　王小路仰头一笑，说不出是心酸还是无奈，抓起酒瓶冲众人叫到。
　　粉粉有些害怕地将身子朝后挪了下，小声说：“你，你别喝了，有话好好说，大家，大家都是自己人……要不，要不你们好好聊聊，说不上是，是个误会……”
　　王小路猛地一拍桌子，吼叫到：“自己人？自己人给我戴绿帽子？自己人合伙来欺骗我？误会能误会出个野种来？对，我王小路是个没种的混蛋，你们都听好了，我没有种！拿杯子来，喝！”
　　五个女人身子都是一震，各个露出害怕的神情来。是的，他们从来没有见到王小路会这样发狂，也不知道今天晚上会发生什么样的事情。


第462章 母女被惩
　　王小路拿起酒瓶将所有的酒都倒了出来，阿珍那碗更是满的溢了出来。他先是端起自己那杯一口喝下，见大家都没有动，厉声吼到：“都给我喝！今天要是谁不喝，我就让她尝尝我的厉害！”
　　小妮、巧巧、粉粉互相看了一眼，忙端起自己的酒杯喝完。阿珍却扑通一声跪在了王小路面前，扯着他的衣服哭到：“小路，看在我们以前好的份上，你就饶了我和铃铛吧！我知道我不该贪心，你该背着你让铃铛怀孕，我错了，我错了还不行吗？”
　　“妈，你这是做什么？”
　　铃铛一把拉起了阿珍，白了王小路一眼，端起阿珍那碗酒一口气喝下，皱了几下眉头说：“现在，现在喝完了，你想要做什么，做什么就说，反正今天晚上我们陪着你，陪着你就是！但，但我要说清楚，从明天天一亮开始，我们就要自由！而且，你答应给的报酬可别忘了，我，我也不是白被你睡的！”
　　“铃铛，你疯了？你肚子里……”
　　阿珍吃惊地大叫了起来，使劲地摇晃着铃铛。
　　“她没有疯，放心！现在什么人也没有我们铃铛清醒，好，我就喜欢你这样！小丫头长大了嘛，学会了怎么应酬！现在我们就上楼去吧，做什么你应该心里明白！”
　　王小路心里暗自感叹了一声，女大十八变，还真是没说错，现在的铃铛跟当初那个还在上学的小丫头哪里有一点点象的地方，她已经学会了怎么面对困难。
　　铃铛冷哼了一声，转身走了百几步，又回头冲跟在自己身后的阿珍说：“妈，你别进去，我一个人就行！我还就不相信他能把我吃了，放心吧！”
　　阿珍无助地哭泣着，上前抱住了铃铛的胳膊，连连说到：“不，铃铛，是妈害了你，本来不是这样的，是妈害了你！我跟你去，有什么事咱娘两个抗着！”
　　王小路也站了起来，冲另外三个丫头笑了下，警告地说：“你们也早点去休息，别胡思乱想！不管发生什么事情，都乖乖呆在自己房间，否则……”
　　“小路哥，你冷静一点！”
　　巧巧皱了几下眉头，紧紧地盯着王小路，声音陡然抬高：“你要做出什么犯法的事来，我们跟着也会受牵连！再说，铃铛的错跟你没有关系吗？”
　　“我很冷静，你见哪个被戴了绿帽子的男人还能象我一样冷静？巧巧，你就放心吧，你觉得我会做犯法的事情吗？我王小路好不容易才有了今天，哪里能为了一个女人就把以后的幸福都悔了！你们就别再参合了，怎么做我心里有主！都给我记住，乖乖呆在自己房间，明天早上我叫的时候再出来！”
　　王小路转身看着正在拉扯的阿珍母女，声音也大了很多，嘴角显出了一丝笑容，有些让人琢磨不透。
　　王小路走过去站在阿珍和铃铛前面问：“怎么，商量好了没有？到底是一个人跟我上去还是两个都去？这一个晚上的时间可是很有限，别都浪费在说话上了啊！”
　　阿珍和铃铛都一起将目光对准了王小路，但谁也没有说话。王小路也不再理睬他们，转身上了楼，径直进了铃铛那间房，靠在床头躺下，闭上眼睛尽力让自己冷静。铃铛怀孕是他的耻辱，他怎么都没有想到自己糊里糊涂地就戴上了绿帽子。最近是照顾他们少了点，可他已经给她们加了工资，并关照说要吃好喝好，别委屈了自己。而且铃铛对他很是死心塌地，阿珍也一向温柔，他还把这个家里的事情都交给她去管理，怎么就忽然都变了呢？
　　王小路越想越气，正有些控制不住想发火的时候，门响了一下，阿珍牵着铃铛进来了。他们互相看了一眼将门关上，远远地看着他，不知道将会有什么事情发生。
　　王小路也沉默，他细细打量着眼前这两个女人，心里说不出是什么滋味。
　　“要怎么样，你说吧？陪你睡觉？还是给你按摩？说实话我倒有些后悔骗你了，住在这里多舒服，不用干活就有钱拿！不过骗了你也好，被你赶走以后说不上我会遇到比你更好的男人，有更大的房子！呆在这里连个二奶都算不上，还真是浪费了我的大好青春！”
　　铃铛一副很随意的样子，完全跟旁边紧张的阿珍不一样。
　　“把衣服脱了！”
　　王小路眼皮跳了几下，铃铛的最后一句话彻底惹恼了他。
　　阿珍拽了一下铃铛的衣服，嘀咕地骂到：“死丫头，你不想活了？少说两句不行？”
　　铃铛甩开了阿珍的手，瞪着王小路一边脱衣服一边说：“脱就脱，又不是没脱过！怎么，又想我们母女两个一起要？你胃口也大了点，不过看在钱的面子上我不跟你计较就是！”
　　“铃铛……”
　　阿珍大叫了一声，有些不知所措。
　　王小路依旧保持着刚才的姿势，声音不大地再次说到：“脱，把衣服脱了。大姐你也别站着，你看铃铛多爽快！咱三个可是玩过不止一次了，冷落了你们这么长时间难道不想好好享受享受？莫非你也在外面找了男人？他能满足你吗？”
　　阿珍脸色一红，嘴唇颤抖了几下说：“你别乱说，我，我怎么会在外面找别的男人……我脱，只要你能放过铃铛，要我做什么都行！”
　　“很好，乖乖地顺着我的意思去做，我保证你们不会有什么事情！全都脱了，一件不留！”
　　王小路身子抬了一下，坐起来看着慢吞吞地脱衣服的母女两个，眼睛里闪过一丝兴奋，下面是应该好好看节目了，相信今天晚上会有一番独特的享受。
　　在王小路的催促下，铃铛和阿珍都脱了个精光。他们有些局促地站着，手脚有些没地方放。王小路只看了一眼，就将目光移到了别处。之前这一对裸体在他视线里出现过好几次，那时侯他一看见就兴奋，可今天只看了一眼就觉得恶心，连刚才那丝丝好感都没有了。
　　“下面，你们想我会让你们做什么？”
　　王小路看着铃铛的脸，微微笑地问到。
　　“鬼知道，神经病！”
　　铃铛将头扭在了一边，看也不看王小路。
　　王小路站了起来，背着手走过去站在铃铛跟前，一只手抬起她的下巴，一只手捏住了圆滚的奶子，平静地说：“你说的很对，我就是神经病！知道神经病最大的爱好是什么？那就是折磨人，尤其折磨你这样的女人！过去，躺在床上！”
　　阿珍紧张地看着王小路，催促铃铛说：“你这孩子怎么……快过去躺下，让他好好舒服舒服……怀孕了也能做的，没事！再说有妈呢，真的没事的！”
　　“好啊，我倒要看看你怎么折磨我！”
　　铃铛推开了王小路的手，走过去仰面躺在了床上，大声说：“来吧，我不需要什么准备，跟那么多男人上过床，马上就能进入状态！”
　　“很好，铃铛，我发现你今天的表现非常的好，简直有些让我刮目相看！你跟很多男人上过床是吧？那你有没有跟女人上过床？难道也不需要准备？那就这样开始？看来今天真的是有好戏看了，做爱不如看做爱，我今天就坐下好好看看你们是怎么做的，说不上还能学到几招！”
　　王小路走过去弯下腰看着铃铛，又看了一眼依旧站在门口的阿珍，笑嘻嘻地说到。
　　铃铛猛地弹了起来：“什么？王小路，你，你无耻！你是让我和我妈……怎么可以这样？你，你禽兽，不可以，绝对不可以！”
　　王小路哈哈一笑，招呼阿珍说：“大姐，你过来，别站着，学学铃铛，多大方！再说大家都是熟人，还有什么不好意思的！那个，你有想过女人和女人做爱会是什么感觉吗？尤其跟自己的女儿做，你说会不会更刺激一些？我今天很累，可又想享受一下那种刺激的感觉，所以伺候铃铛的事就拜托你了……你不可以拒绝我，否则我多失望！而且，最好不要和我对着干，你明白这件事情要是闹大了有多危险！”
　　阿珍神情一呆：“什么？你说什么？”
　　“王小路，你无耻！”
　　铃铛又叫了起来，脸蛋通红，眼睛圆睁。
　　“我是很无耻啊，要不我怎么会有这么多女人！不过，话又说回来，我再无耻也没有你无耻，男人勾引女人那叫花心，可女人出轨勾引男人那叫放荡！既然你们母女两个都想放荡，那我就成全了你们！”
　　王小路坐在了窗户前面的椅子上，摆弄着桌上的茶杯继续说：“铃铛你很有潜力的嘛，以后做个荡妇绰绰有余！好了，开始吧，只要我满意，你们今天晚上的任务就算是完成了！”
　　“不，不能这样！你，你让我怎么下手？求求你了，做别的什么事都可以，就是别让我这样，别这样！一切都是我的错，我是荡妇，我是荡妇还不行吗？别让我折磨，折磨铃铛！”
　　阿珍哭丧着脸哀求着，几乎就又要跪下。
　　王小路抬起头冷冷地看着阿珍，质问到：“你真的不肯动手吗？你要明白，如果是我动手，她会更惨！”
　　阿珍又是一怔，回头看着铃铛，咬了咬嘴唇慢慢地走了过去。
　　铃铛猛地扯过床上的被子裹在身上，大声叫喊到：“不，我不要！王小路，你为什么要这样绝情，为什么？是你逼我走上这一步的，一切都是因为你！”
　　“因为我？呵呵，就是因为我才让你这么小就要怀孕生子，所以我应该好好让人伺候伺候你才是啊！大姐，快点，你还磨蹭什么！”
　　王小路心里动了一下，但他还是毫不松口地命令到。
　　“好，我快点，我快点……铃铛，过来，别怕，妈把你生下了，你还有什么不好意思的？再说，咱两个的身体不都很熟悉了吗？乖，你忍忍，一会就好！”
　　阿珍已经哭了起来，走到床跟前拉扯着被子，哽咽地对铃铛说到。
　　铃铛也哭了起来，人却朝阿珍这边移了过来。


第463章 变态惩罚
　　王小路静静地看着眼前一丝不挂的母女两个，不知道是高兴还是伤心。他原以为属于自己的女人是永远也不会背叛他的，但就在他忙昏了头的时候却后院起火！或许钱真的是世界上最罪恶的东西，要不自己怎么会为了钱连基本的人性都丧失，铃铛怎么会为了做自己的老婆而甘心这么小的年龄就去接种？而阿珍呢？她把自己的亲生女儿赤裸裸地推到了社会的边缘，为的还不是有钱。他真不知道，等待他的还有什么事情，有了钱真的可以征服一切？没人给他一个确切的答案。
　　“铃铛，别哭！有妈在呢……你放心，妈一定会很温柔的，你放松一点，别紧张！”
　　阿珍拉过铃铛搂在怀里，拍着她的头小声地安慰着，眼睛却时不时地扫到王小路身上来。
　　铃铛哭泣了一会，抬起头来冷冷地看着王小路问：“在我满足你的要求以后，你确定会放了我们？说实话，这样不明不白地跟着你过我也过够了，自由了倒好，至少我可以去找别的人排遣寂寞，在这里，只是你的奴隶……”
　　“放心，我一定会放了你们！开始把，我的耐心是有限的。而且，我不想浪费太多的时间在你们两个的身上！”
　　王小路也冷冷地说着，将内心那种压抑的感觉隐藏了起来。
　　“妈，你来吧，就当我这身子是你的！既然从一开始就是在演戏，多演这么一会也无所谓！”
　　铃铛擦干眼泪躺在了床上，冲阿珍不自然地笑了笑，鼓励地说到。
　　阿珍怔了一下，伸手捏住了产铃铛的脚，轻轻一扯就将两腿分开了。她看着女儿的风景略微停顿了一会，然后就从小腿处慢慢摸了上去，小声嘀咕着：“真好看，年轻就是不一样！想当初几岁的时候还没这么娇嫩……铃铛，你把眼睛闭上，别想是妈在摸你，那样你会有感觉一些！要是你觉得不舒服就告诉妈，舒服了也说一声。”
　　王小路默默地看着这一切，真的象是在看表演，居然一点反应都没有。他都很奇怪自己怎么会想出这样的方法来折磨他们两个，背叛了自己女人应该马上赶出家门，可他就是想让他们记住，他王小路不是吃素的，以此来找到一些平衡，使扣在自己头上的绿帽子能早日消除。
　　铃铛哼了一声，听话地闭上了眼睛，又将腿分开了一些。看的出来她很紧张，两手紧紧地扯着床单，胸脯起起伏伏。
　　阿珍的手一直朝上移着，到了铃铛的大腿根部时，她用手指在小嘴的那一丛小毛上抚摩着，始终没有到达里面。看的出来她也在紧张，呼出的气体将小毛吹的微微晃动，神色很是古怪。
　　过了好大一会，铃铛始终没有发出任何的声响，似乎这样的抚摩对她根本就没有影响。
　　“大姐，你回想一下以前我是怎么伺候你的，你只在外面抚摩，应该跟左手摸右手的感觉差不多，这样可是不能让你女儿舒服的。你要是就这样抚摩下去，只怕到了天亮铃铛也不可能有感觉。女人的性感神经是在小嘴里面，你这么大岁数了应该深有体会才是……亲她吧，用你的舌头强奸她，那样来的快一点。而且，尝一下自己女儿的味道也未必不是一件好事，做母亲的应该为了孩子愿意付出一切才是！”
　　王小路声音平淡地提醒了一句，随后就闭上了眼睛。他现在没有心情看这样的表演，这只是一种惩罚，而不是男欢女爱的享受。而且他承认这种惩罚有些变态，但对变态的人就是要用变态的手法。
　　阿珍脸色微微一红，伏下身去爬在了铃铛肚子上，又将她的腿抬高了一点，伸出舌头在她的舔了下去。才一接触到花蕾，她就皱起了眉头快速地将舌头移开，咂了几下嘴回味着那种味道，看了那里片刻，这才又伏下身去，闭上眼睛象猪吃食一样，使劲地舔了起来。
　　“妈啊……啊，啊，你，你慢点……”
　　铃铛猛地睁开了眼睛，用胳膊撑起了上半身，抬高腿看着伏在自己下面的阿珍，哼哼唧唧地叫起来。
　　阿珍忙停下了动作，有些担心地问：“怎么了，不舒服？妈是不是，是不是弄疼你了？这，这该怎办？”
　　王小路也被铃铛的叫声给惊动了，他睁开眼睛看着阿珍微微一笑说：“继续，别停下！她那是舒服，你做妈的难道不知道？以前我上她的时候你应该听到的才对，她叫的越厉害，证明你工夫做的越到家！是不是，铃铛？对了，以前给你们买的那些玩具有带来吗？两个人互相舒服也是个不错的办法，我记得住在瑞莹的时候你们很喜欢那一口，那个时候你们也应该一起玩过吧？好象都高潮了！”
　　铃铛有些不好意思了起来，看着阿珍不说话。
　　“那些，那些玩具已经丢了，后来就没有，没有再买……躺下吧，我继续！”
　　阿珍拍了下铃铛的屁股，微微露出一个笑容，将身子伏下去就又亲吻了起来。这次她似乎很温柔，动作幅度也很小。
　　铃铛的呻吟声又响了起来，象小狗在撒娇，又象小猫在叫春，挠的人心里痒痒的。
　　王小路直勾勾地看着眼前的两个女人，他们互相半叠加着，肌肤同样的白皙，不同的是一个闪着青春的活力，一个闪着成熟的韵味。他起身走近床边，伸手摸着阿珍翘起来的屁股，滑腻柔软的感觉顺着手流到了全身，令他说话的口吻都变了：“速度稍微快一点，你应该能感觉的到哪里是她的敏感点！我要的是高潮，铃铛的高潮或者你的高潮，最好两个人能一起高潮！要知道女人调戏女人我还没有真正的玩过，今天就过过瘾。”
　　阿珍只是略微停顿了一下，然后就加快了速度。她的身子跟着一下一下的舔动而晃悠着，屁股也是一起一伏，象下在锅里的饺子，不停地翻滚着。
　　过了那么几分钟，铃铛的呻吟声就大了起来，她不自觉地捏住了自己的奶子，使劲地揉捏着，两腿分开的更大，脚指头紧紧地并拢在一起，口里含糊你嚷嚷着什么，额头上冒出了细细的汗珠，就连腰了的肌肉也微微颤抖着，象是被电击了一般。可在她的脸上却还存在着一种理智，不能象往常那样完全将自己的感受表达出来。
　　王小路微微笑地看着这一切，鼓励阿珍说：“很好，再加把劲，马上她就可以高潮了！哈哈，大姐，你可是很有经验啊，是不是吃女人的东西比吃男人的味道要好？可惜啊……”
　　阿珍又是一阵猛攻，铃铛终于身子一弓大声叫到：“妈妈啊，我，我受不了了……”
　　这一声喊叫如同电流一般，瞬间穿过了王小路的全身。他不自觉地打了个颤，后退几步坐在了椅子上，呼吸急促地看着阿珍母女两个，眼前一阵晕旋。
　　阿珍已经抬起了头，随着呼吸胸脯起伏不定，看着铃铛的眼神有些奇怪，嘴唇上的水渍在灯光下闪着光泽。铃铛紧紧地并拢着腿，全身是汗地微微颤动着，脸上却是丝丝红晕。
　　“很好！虽然不是很满意，但也让我见识到了！铃铛，你妈伺候你舒服吧？比我伺候你哪个更来劲？我可真是有些羡慕你，小小年纪不但尝试了多个男人，就连女人的滋味也尝试了！”
　　王小路拍着巴掌呵呵笑地说着，掩盖着自己刚才的反应。
　　铃铛转过头看了王小路一会，爬起来扯过衣服穿着说：“既然你觉得很好，那应该放过我们了吧？我们现在就去收拾东西，今天晚上就走！王小路，你是第一个破了我身子的人，也是第一个让我抱着巨大希望的人，更是让我忍受了耻辱的人！我之所以变成今天这样，全是你的杰作！我不会忘记你，一辈子都不会忘记你！”
　　“铃铛，少说两句，咱现在就走！”
　　阿珍也忙穿起了衣服，擦了擦嘴巴小声地提醒着铃铛，眼睛却看着王小路的表情。
　　王小路略微怔了一下，又是一阵鼓掌，然后掏出钱包拿出所有的钱撒在地上说：“我可真是高兴啊，能把你铃铛培养成今天这个样子，也算是一种成就！很好，很好！我是个生意人，从来不做没钱的买卖，这地上的钱算是给你们的表演费，拣起来你们就走吧。”
　　铃铛和阿珍都已经穿好了衣服，两个人互看一眼站起来说：“你眼睛里就只有钱！对不起，对你这点钱我还不稀罕！”
　　“不稀罕？这只是一点小意思，明天我会让财务给你们一笔，难道也不稀罕？铃铛，你现在出去做鸡也卖不上好价格，而且你现在肚子里又有个杂种，不管是生下来还是去打掉可都需要一段时间的修养和资金，难道你真的不稀罕？要是今天你们不拿这点小钱，那我是不会给你们另外一笔！”
　　王小路翘起二郎腿说着，脸上的笑容让人有些琢磨不定。
　　两个人又是一怔，阿珍迟疑了一下，蹲下身拣着离自己最近的一张钞票。
　　王小路猛然抬高了声音说：“我可不是希望你们这样拣！跪下，一张一张地拣起来，然后你们就可以马上离开！”
　　“王小路，你，你太过分了！”
　　铃铛怒目圆睁地叫了起来，因为生气身子微微颤抖着，象刚才高潮时的表演。
　　“过分？你觉得这样做和你出去跟别的男人鬼混哪个更过分？我只要一句话，拣还是不拣？”
　　王小路咬了咬牙，和铃铛对视了起来。
　　“拣，我们拣！”
　　阿珍谁也没有看，只盯着地上的钱，扑通一声跪下，朝前面那张票子爬了过去。
　　铃铛只叫了一声妈，然后也跪了下去。
　　看着跪在地上拣钱的母女两个，王小路却依旧开心不起来。他原以为这样做可以使自己心里的那份耻辱消失，可现在得到的结果却完全相反，他心里越发痛苦了起来。


第464章 母女妥协
　　铃铛和阿珍走出门以后，王小路一个人呆呆地坐了一会，起身拉开门却看见粉粉和巧巧还有小妮站在门口。他怔了一下，露出一个笑容问：“怎么，害怕我想不开？还是害怕我会把他们两个怎么样？放心，我王小路做事是有分寸的！一切都又回归平静了，没事了，你们去休息呗！”
　　“那他们两个……”
　　小妮有些胆怯地嘀咕着，看着王小路没有动。
　　“他们两个不想跟我们生活在一起了，所以可以离开！不过你们要看好，除了他们自己的东西，这里的一根针线都不能拿走！另外，以后这个家里的事情小妮你来做主吧，生活费我会交给你保管！不过我想说清楚的是，谁想离开可以提出申请，我并不冷血。但如果有人偏要来试，那就别怪我不客气！”
　　王小路长长地出了口气，冷笑了一声大声说到。
　　巧巧眨巴了几下眼睛，张了张嘴想说什么，但终归还是没说出来，转身朝自己房间走去。小妮和粉粉也转身离去，他们只到他在生气，谁也不敢在去惹他。
　　王小路一个人站在门口呆了一会，走过去敲了敲巧巧的门，尽量温柔地问：“你有什么话要说吗？”
　　“也没什么，有时间常回来并看看，这个家，这个家有些冷清！而且，而且铃铛还小，毕竟跟了你那么久，真的让她就这样离开？”
　　巧巧淡淡一笑，眼睛看向了别处。
　　王小路忽然觉得眼前的巧巧是如此的陌生，她长胖了，眼睛也没了灵气，就连说话也没有先前好听。
　　见王小路不说话，巧巧又说：“你也早点休息吧，我困了！”
　　“好的。”
　　王小路微微皱了下眉头，退出来关上房门，悄悄下了楼。他到院子里回头看了一眼二楼亮着的灯光，心里说不出来是难受还是别的，一切都在变化，到最后究竟谁会是赢者。
　　王小路上车离开了别墅，飞一般地在高速路上兜了一圈，这才又回到了王梦家门口。他定了定神敲响了门，秦姨的声音传了出来：“谁啊？这么晚了有什么事？”
　　“秦姨！”
　　门才刚打开，王小路一把揽住了秦姨的腰，象孩子见到了母亲一般，将头藏在了她的头发里，尽情地感受着她身体上的温柔和气息。
　　“啊！”
　　秦姨吓的叫了一声，定睛一看怀里的是王小路，忙拍打着他的后背说：“怎么了？你这是怎么了？喝醉了吗？小路，你这孩子，别，别这样，梦梦在那屋呢！”
　　王小路将秦姨搂抱的更紧，贴近她的耳朵说：“秦姨，你就让我好好抱抱你！我忽然觉得，觉得我好寂寞……不管发生什么事情，你们都别，别离开我！”
　　“呵呵，很好嘛，才离开这么一会就想的不行了？妈，被一个可以当你儿子的男人搂着是什么滋味？难怪下午我和他在房间里亲热的时候你在外面乱叫，原来是舍不得啊！很好，你们继续亲热，我这就回屋去，决不打扰你们两个！”
　　王梦穿着睡衣从房间走出来，一眼就看到了在门口互相搂抱在一起的两个人，心头只觉得象是被什么东西重重地敲打了一下。
　　“梦梦，过来！”
　　王小路猛地抬起了头，声音威严地冲王梦说到。
　　王梦已经转过了身，听见王小路的声音却情不自禁地站住了脚步，泪水滑落了下来，哽咽地说：“你让我过去我就过去吗？王小路，你算是什么东西？我怎么就这么没出息，跟老妈争一个男人！”
　　“梦梦，你，你别，唉！”
　　秦姨推了一下没能推开王小路，焦急的不知道怎么办好。
　　王小路霸道地拥着秦姨走到王梦身边，将她也顺手带进了怀里，一起走进了房间，这才左右胳膊一起用力地搂住他们两个说：“这样子满意了吧？放心，我不会冷落了你们任何一个！今天我很不高兴，刚刚收拾过一对母女，但还是觉得不够味！不过你们放心，那一对我是让他们自己收拾自己，你们呢我会亲自动手，绝对爽个够！”
　　秦姨和王梦都是一怔，尤其秦姨，挣扎地想要从王小路怀里出来，结巴地说：“小，小路，你，你别乱来！不高兴吗？有，有什么事你说出来，可别憋在心里！”
　　“乱来？秦姨，你不觉得乱来也很有味道吗？再说，我们之间也算是乱来过了，多上一次又怎样？再说，今天梦梦已经答应了和你一起做我的女人，你还有什么不好意思的？我想今天晚上一过，你们母女之间的矛盾也就解决了！明天就去买房子，然后我们三个人过上快乐幸福的生活！”
　　王小路捏住了秦姨的酥胸，微微一抖，邪邪地笑着说到。
　　“王小路，你，你疯了吗？”
　　王小路猛地抽手打了王小路一个耳光，紧张地说到：“不会是那个女人给你戴了绿帽子怀了别人的种把你气昏了头吧？你都答应了我什么？现在要是敢乱来，我跟你没完！”
　　王小路哈哈一笑，摸了摸被打过的地方说到：“真舒服，你用多大的力气打我我一会就用多大的力气操你！梦梦可真是聪明，那臭女人是给我戴了绿帽子，不过我已经把她赶走了，别人上过的女人我是不会再要的！”
　　秦姨不解地看了看王梦，又看着王小路问：“哪个女人？你除了我和梦梦以外还有别的女人？这，这究竟是怎么回事？今天你要给我说清楚，我……”
　　王梦猛地冲秦姨翻了个眼睛，不耐烦地说：“妈，你就别问那么多了！”
　　“就是，问那么多做什么？好了，时间不早了，我们睡觉！梦梦，你是睡我左边还是睡我右边？”
　　王小路搂着秦姨倒在了王梦的床上，看着她问到。
　　王梦心里一团的乱，她都不知道事情怎么会这样。王小路是真的生气了，这个时候要是不顺从他，只怕他也会强迫。她一屁股坐在了床沿上，没好气地说：“你不去洗洗吗？瞧你一身的酒气！再说，我和我妈也要沟通一下啊，你这么突然怎么让人接受的了？”
　　“沟通，哈哈，好啊，你们沟通，我去洗澡，然后一起睡觉！”
　　王小路蹦了起来，在秦姨和王梦脸上各亲了一口，嘻嘻笑地进了卫生间。
　　“梦梦，这到底……”
　　秦姨满脸通红，伸手摸着被王小路亲过的地方不越发不解。
　　王梦不耐烦地叫到：“到底怎么啊？我跟他上过床，你也跟他上过床，然后现在一起上床不就解决了？早知道这样我就不把他带回家了……”
　　秦姨陡然加高了声音，从床上跳下来说：“不能这样，绝对不能这样！这，这算怎么回事！你们做你们的，我回我房间去！”
　　“他那人你又不是不知道，他想做的你还能跑的了？再说，今天很不正常你没发现吗？拜托你就配合一下下，别又折腾的天翻地覆的了！他说的对，你不一直都想着和我一起拥有他的吗？怎么忽然又不要了？后悔了还是害羞了？从现在开始你别当我是你女儿不就成了！真是的，又想快活，又要面子，世界上哪里有那么好的事情！”
　　王梦抱住膝盖说着，两眼紧紧地盯着卫生间的门，心里的无名之火就越烧越烈。
　　秦姨软软地跌坐在了床上，半天说不出话来。她想来想去怎么都拉不下脸来和王梦一起伺候王小路，虽然对他有情，但也不能乱了规矩。
　　“不行，这事情不能这样办！梦梦，我回房间去了，你跟他睡，就当我不存在！”
　　秦姨猛地站起来下了床，逃也似地出了门。
　　王梦冷笑了一声依旧保持着刚才的姿态，轻声说：“一会看你怎么回来吧，唉！”
　　王小路只简单搓洗了两下就出来了，见王梦一个人坐在床沿上，不解地问：“那妈呢？上哪里去了？该不会是等不急了吧？”
　　“被你吓走了，在她那屋呢！”
　　王梦将王小路看了个遍，仰面朝床上一躺说：“要睡就睡，不睡拉倒，我还瞌睡着呢！”
　　“你先等等，我去把你妈弄过来！”
　　好不容易有这样的机会哪里能白白放过，王小路讨好地在王梦脸上亲了一口，一溜烟地跑到秦姨门口，几下就将门撞开，装做生气地说：“秦姨，你真是不够意思，一个人跑这屋做什么？我这样做可是为了化解你们母女的矛盾，错过这个村可就没这个店了！”
　　“小路，你还是饶了我吧！梦梦毕竟是我女儿，只要她不生我的气就算了，我可不想干出这样丢人的事来！”
　　秦姨哀求了起来，急的满头是汗。
　　王小路上前一步将秦姨抗在了肩膀上，象打小孩子一样地在她屁股上抽了一巴掌，放肆地说：“这叫什么话，谁说跟女儿一起睡觉就丢人了？你别挣扎，小心我把你扔下去！今天晚上我心情不好，打人也很有可能，到时候别说我手下不留情！”
　　秦姨哀号一声，紧紧地抓住王小路的脖子，怪叫地说：“小祖宗啊，你，你就被折腾我了！这是事情行不通，真的行不通！”
　　“我倒是要看看能不能行的通！”
　　王小路抗着秦姨出了门，径直走进了王梦的房间。
　　王梦翻身起来看着秦姨露出一个鄙夷的微笑，看热闹似地说：“怎么样，我说反抗没有用的吧？遇上他那样的魔头，服从一点还好……唉，算了，不跟你计较就是！你也别再挣扎了，否则有我们两个受的！”
　　王小路将秦姨放在了床上，摸着王梦的脸蛋呵呵一笑说：“还是梦梦了解我！秦姨，你可是听到了，她不跟你计较！都跟你说了这是最好的办法，你就是不听！怎么样，我帮了你这么大的忙是不是该好好报答报答我了？我可是一切都准备好了，就等你们上床了！”
　　“小东西，老娘算是服了你！”
　　秦姨嘀咕了一声，有些不敢看王梦。
　　“嘿嘿，大小美人，我来了！”
　　王小路一个恶狼扑食，朝床上的两个人扑了过去。


第465章 一石二鸟
　　王梦倒是沉的住气，翻了个身就躲了过去。王小路这个举动可是吓坏了秦姨，她忍不住叫了一声，被他压了个正着，然后就没头没脸地亲了起来。
　　“死小路，你可真是脸皮厚……哎呀，你就饶了老娘吧……梦梦，你倒是帮我把他拉过去先，这，这又不是猪吃食……慢慢来，你急什么的嘛，都到着这份上我还能跑了不成？”
　　秦姨被王小路亲的没地方躲，扯着嗓子怪叫了起来。
　　王梦坐在床角看着秦姨和王小路嬉闹，瞥了下嘴嘀咕着说：“我看就跟猪吃食没两样，吓啃！多大点事，叫成这样，当心隔壁家的人听到。”
　　折腾了一会，秦姨已经是一身的汗水，怪叫声也渐渐淡了下去，变的越来越有韵味了起来。王小路抬头呵呵一笑，一把拉王梦与秦姨一起躺下，张着大腿爬在他们身上说：“可不能冷落了你们其中一个，免得一会又开始吃醋！一起躺着多好，天然的软床啊，舒服！”
　　“你，你这是做什么？王小路，可别耍什么花样，要来就来，我可没闲心跟你闹腾！难不成你一次来两个？我倒要看看你有什么本事！”
　　王梦推了一把王小路，没好气地说到。
　　“怎么，有些迫不及待了？带怎么越来越没情趣了，玩一会再办正经事！再说了，你有准备好吗？我要是长驱直入了，只怕你又该叫我粗鲁了！今天当然是一次来两个，要不我把你们都弄到床上来做什么！”
　　王小路伸手捏了下王梦的脸蛋，看着秦姨继续说：“你看看秦姨现在状态多好，脸蛋发红，额头出汗，呼吸也是一紧一慢，爬在身上都能感觉到她血管的跳动！这样的女人怎能不让男人动心，你们小姑娘就是心急，只追求过程不追求享受，实在是有些浪费我的精力！”
　　“小路，你，你这孩子！还不是你刚才闹腾的，否则我也不会这样狼狈！再说了，男人不管年老还是年轻，可都喜欢漂亮的小姑娘，还能把我这老太婆放在眼里？你们年轻人有活力，动作快点是应该的。再说，再说这床上的事情就是讲究个效率，缠绵可跟做爱不同……”
　　秦姨看了一眼瞪着自己的王梦，显得更加羞涩。
　　王梦陡然抬高了声音，转过头不再看秦姨地说：“妈，行了吧，好象你很在行一样！我就是喜欢快进快出又怎么了？唠唠叨叨的怎么还跟平时一样，这可是在床上，拜托你们认真点好不好？谁上床的时候还在拉家常？想缠绵单个缠绵去，甭把我也拉上受着罪！今天我就是没兴趣调情，你愿喜欢不喜欢的！”
　　王小路顺手掀起了王梦的睡裙，对着下面就是几下冲撞，嘿嘿笑地说：“对，怎么就忘了你喜欢快进快出！不唠叨了，现在就认真办事……吆喝，你还真是有了反应啊，这么容易就进去了，难怪催个不停！哈哈，秦姨，梦梦可是来暗的，真是没有想到啊，你摸摸这里，全是水！”
　　“啊！”
　　王梦仰起脖子呻吟了一声，两腿微微分开了一些，揪住王小路的耳朵叫到：“什么叫来暗的？你能不能用词准确一点？我这是正常反应……再说，进去前给我打声招呼好不好？你以为这是你承包的……”
　　“难道不是我承包的吗？那你还打算留给谁？今天我就让它变成是我承包的，以后要是哪个王八羔子敢进去，老子要了他的命！”
　　王小路心里的气焰顿时升腾了起来，快速活动地捏住了王梦的胸前，将旁边的秦姨冷落了下来。
　　秦姨呵呵一笑，面色更是绯红，盯着王小路和王梦的结合处说到：“两个小东西，说的什么话哦！唉，我老太婆可真是跟不上节奏了，你们好好玩，我先休息休息……”
　　王小路忙将手伸到了秦姨睡裙下面，摸索地说：“跟的上，节奏差不多，味道也相似！你们两个可真是麻烦，就不能好好配合吗？我就是再厉害也只能有一个工具，你们再争风吃醋我可就真的没办法了！”
　　秦姨和王梦一起呻吟了起来，转头互相看了一眼，竟都笑了。
　　“呵呵，不赖！这就好，我一定会公平对你们两个！现在梦梦先舒服，然后换秦姨，以后都给我老实点，别没事就闹别扭！平日里你们是母女，上了床以后就是姐妹。所以要比普通的母女关系更好才正常！”
　　王小路越发的卖力，本来就对这母女两个另眼相看，如今见他们这么配合，自然是欢喜的要紧。
　　过了一会，秦姨颤巍巍地叫到：“小祖宗啊，手下留点情！你这动作可是大了些，我经不起你这样的折腾……”
　　王小路忙从王梦身上爬了过去，一溜烟地到了秦姨身上，嘻嘻一笑说：“这下还让留情不？这个动作就受不了了？你看看梦梦，她可是刚刚开始有了感觉！秦姨，你这可是横刀夺爱啊，小心梦梦打你屁股！”
　　秦姨睁开眼睛朝王梦看了一眼，马上羞涩地将眼睛闭上，享受地说：“这个享受的起，和我胃口！你那手指也太灵活了点，可就是，就是细了那么一点点……”
　　“哈哈，还挑食不成？擀面杖粗，你能要的下吗？我这指头虽细，可灵活着呢！”
　　王小路更是兴奋，牢牢地将两个女人控制住，肆意地享受了起来。
　　一番折腾过后，三个人都有些精疲力竭。休息了一会，秦姨和王梦先恢复了过来，王小路左拥右抱地仰面躺在床上，脑袋依旧昏昏沉沉，任由两个女人叽喳。
　　“以后可不许跟我顶嘴了，妈让了你这么多年，你也该懂事了！小路来家里就有我管着，也不能总是放任你们胡闹！”
　　秦姨象是解开了心里的结，冲王梦说到。
　　王梦不服气地爬了起来，抚摸着王小路的肚子说：“凭什么他来了要你管着？他，他可是我女婿，你个做丈母娘的管女婿做什么？再说，我们怎地就胡闹了？我能接受你就已经不错了，你可不能再管我们的事情！”
　　秦姨眼睛一翻，也爬起来说：“你这孩子还是学医的呢，一点不知道心疼男人！现在他年轻你就使劲用，等到了三十四岁没力气了有你后悔的。女人啥时候想要的厉害你不知道？老妈也是为了你好，省着点用，有好处！我就你一个女儿，现在拿他当儿子也不过分。丈母娘管女婿是有点那个，可管儿子总是应该的吧？我不管，他来家就是要我做主！”
　　“你，你怎么不讲理啊？还省着点用，你以为那是油，省着点用就能给你剩下？别不懂装懂地乱说！”
　　王梦生气了，猛地拍了王小路的肚子一把，直接跟秦姨叫板。
　　“哎呀，你们，你们这又是怎么了？”
　　王小路被拍的一口气差点没有上来，爬起来看着要斗架的母女两个，叹了口气说：“都说女人多了麻烦，还真是没错！我在这个家里听谁的还不一样？干吗又给吵上了？”
　　“当然不一样！”
　　母女两个异口同声地叫了起来，然后互相看了一眼又都不再说话。
　　王小路真是头大，舒服的时候就觉得值得，舒服完了却真想马上逃走寻个安静的地方好好睡上一觉。“那你们说怎么办？要是真没办法协商，以后我只好不在你们一起在家的时候回来，那样就不存在听不听谁的了！”
　　秦姨低头沉思了一会，忽然一把抓住了王小路那已经蔫下去的东西说：“就让这东西来决定听谁的吧！”
　　“怎么个决定法？他又不会说话！”
　　王梦没好气地说着，眼睛又是一翻。今天这老妈也不知道怎么了，总是处处和她作对。
　　“我当然有办法，一会这东西倒向谁，小路在家就听谁的！”
　　秦姨一本正经地说到。
　　“倒，又是这办法？”
　　王小路仰面躺在了床上，想起了很早前一起和几个女人玩过的游戏，不自觉地叫出了声。
　　王梦警觉地揪住王小路的耳朵问：“谁还用过这办法？老实交代！”
　　王小路嘿嘿一笑，连忙说：“还不是很小的时候和其他小孩子玩游戏的时候用，你们女人是不会了解的！算了，听你们的，来吧，看看到底倒向哪边！”
　　“不行，我觉得这样不公平！要不这样吧，每次我们三个人上完床以后玩一次，倒向谁在这段时间里就听谁的，这样合理多了吧？”
　　王梦看了看秦姨思索地说到。
　　秦姨点了点头：“还是你丫头点子多！也好，这样几不用担心经常被你欺负……就按照你说的办，那今天先看看到底是谁做主！”
　　王小路哭笑不得，自己听谁的有这么重要吗？再说，他也不是听谁的的人。不过做为一个辛苦后的小游戏，还是很不错的。
　　秦姨一本正经地拿住王小路那东西，对王梦说：“看清楚了，我可是没有作弊！你来决定什么时候放手，免得耍赖！”
　　“放！”
　　王梦眼睛直勾勾地看着秦姨的手，翠生生地说到。
　　那东西软绵绵地倒在了秦姨那边，王梦嚷嚷了起来：“不算不算，怎么你抓着就朝你那边啊，一定有古怪！你给我抓着试试，肯定不会倒你那边去！”
　　“好了，别闹了，不都说好了不许耍赖的吗？下次你抓着不就行了！那现在是我做主了，梦梦，我和你都出去吧，让小路好好休息休息！”
　　秦姨翻了个眼睛，边下床边说到。
　　王梦眼巴巴地看了秦姨一眼：“该不会是晚上我和你睡吧？我很不喜欢你那张床……”
　　“宝贝，去吧，早点休息，明天早上我在这屋等你！”
　　王小路感激地看了秦姨一眼，拍了拍王梦的后背温柔地说到。
　　王梦很是不情愿地亲了王小路一口，跟着秦姨走出房间，顺手帮他关上了灯。
　　王小路拉过被子盖在头上，忽然就觉得眼睛酸涩。许久许久他都不曾感受过这样的温暖，可今天晚上却在秦姨这里感受到了。


第466章 清晨插曲
　　早上王小路还在睡梦中，王梦就蹑手蹑脚地钻进了他的被卧，她伸出一只手环住了他的脖子，另外一只手捏住了他下面，这才安心地靠着他躺下。
　　“怎么，想我想的睡不着了吗？还是昨天晚上和你妈睡觉就这个动作，习惯了？时间还早着呢，你可别把我又给挑逗起来了，我还没睡醒呢！”
　　王小路皱了下眉头，转身看了一眼王梦，继续闭上眼睛嘟囔地说到。
　　“谁想你了，这本来就是我的床！”
　　王梦将身子往王小路怀里又挤了挤，有些委屈，又有些调皮，“你不觉得男人多出来这条腿就是被女人抓的吗？这样才不会担心你跑掉……都已经天亮了，一个晚上还没睡够啊？真个跟猪一样，就知道睡！”
　　王小路呵呵一笑，捏住了王梦的小丘揉搓着说：“那你身上没东西抓怎么办？要不我给你也插一条腿，睡觉的时候我也抓着！我就是猪又怎么了？你也象我一样一次干两个女人，然后还能起来的早我就佩服！”
　　王梦猛地手上一用力，捏了王小路那里一把，抬高了声音说：“我要是能干女人还要你做什么？没正经！昨晚真的很累？你应该高兴的才是，满足了你的愿望，终于将我们母女两个都给收获了！”
　　“真说我没正经？我可就真落的没正经了！嘻嘻，昨晚是觉得高兴，这不现在还在高兴！”
　　王小路觉得一股酥痒从王梦手里传了过来，只一会那东西就不老实了起来，爬起来看着王梦邪邪地笑了起来。
　　“好了，你正经还不行……别闹了，咱说说话。不过，你可不能生气……你把铃铛怎么样了？她怀的真不是你的种？你这么厉害她还能去找别的男人？我真是怀疑，是不是你很长时间都没有回那边了！”
　　王梦翻了下眼睛，拉王小路重新躺在了自己旁边，抚摩着他的胸膛显得格外温柔。
　　王小路怔了一下，刚才的那种感觉利马就消失了。他有些疲惫地闭上了眼睛，幽幽地说：“还能把她怎么样，自然是赶出家门了，难道要我还养着她？那种不是我的，是她借别人的。妈了个八子的，居然想出这样的馊主意，老子也不是吃素的！我不经常回那边她就能跟别人乱搞？昨晚也就我心情好，否则，我弄死她，让她知道知道我的厉害！”
　　王梦好一会没有说话，见王小路睁开眼睛看着自己，这才又问：“你到底怎么打算？另外几个女人呢？难道还就那样养着？这样下去也不是长久的事，总有一天你会对他们都失去了兴趣……我妈昨天晚上问了好多关于你的事，她原以为你没有其他女人……”
　　“那你把我有其他女人的事情告诉她了？”
　　王小路心里急了一下，秦姨对他是真的好，他不想她伤心。
　　“哪能告诉啊，要真告诉了你还能睡到天亮？但她已经起疑心了，所以问个没完！唉，真不知道什么时候你对我们母女两个也会失去兴趣，到那个时候最伤心的人估计就是我妈了！她现在可是梅开二度，拿你当宝贝一样，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，我在她心里连你的一半分量都没有！”
　　王梦继续抚摩着王小路的胸膛，声音很小地说着。
　　王小路胸口痒痒的，心里却有些难受。他伸手将王梦紧紧地搂进了怀里，实话实说地说：“我也不知道该怎么办，现在那边的三个女人对我都很好，总不能赶人家走！再说了，我也舍不得呢，当初追求他们可是没少费心思！其实我就是想我喜欢和喜欢我的女人能过的好一点，只要他们不干对不起我的事情，我是始终不会抛弃他们的！就象你妈，虽然已经不再年轻，但我一样会好好爱她！”
　　王梦抬起头说：“那是你的想法，你以为对人家好就是给人家钱给好住的？女人跟男人一样，也有其他的需求，你弄那么多能忙的过来？先不说别的，你来我家要多长一段时间？这段时间万一我忍不住了呢？难道要自己解决？前段时间你不回来我妈还在担心，是不是你外面有了人！可她压根都不知道，你外面不但有人，而且有好几个！”
　　“那你说怎么办？要不你们大家都住一块去，就象古代那样，我每天回家，抽签决定跟谁睡！”
　　王小路也难为了起来，这次铃铛出事也是因为冷落了她，而且巧巧也把话好说的清楚，不常回去看什么事情都有可能发生。
　　“你认为可能吗？现代就是现代，不可能成为古代的嘛！再说，现在的女人都小心眼，住一起可不天天吵架打架的，到时候有你受的！最好的办法就是精简，将五个精简到四个，四个精简到三个……”
　　王梦动起了嘴皮子，将自己的想法说了出来。
　　王小路连连摇头地说：“停，别说了！你的意思不就是只剩下你一个嘛，你觉得可能不可能？算了，我们不说这事情，顺其自然就是，以后我经常回来满足你和你妈不就行了！”
　　王梦爬了起来，没想到自己费了半天的心思没有一点收获，声音就抬高了：“有什么不可能的？世界上的男人不都是一个老婆的嘛，怎么到了你这里偏偏就不行了！”
　　“你怎么知道世界上的男人都只有一个老婆？那都是表面现象，实际上还不都到处花心？跟你讲吧，男人就象那天天发情的公猪，有一个母猪是远远不够的！”
　　王小路将王梦压到了床上，骑在她脖子上试图以武力让她闭嘴。
　　“真恶心，你不昨天完上做过都没有洗的吗？最后到底是从我妈下面出来的还是从我下面出来的……我看世界上的公猪也就你一个……别，别弄进来，我还没说完呢……啊，你……”
　　王梦扭动着头就是不张嘴。
　　王小路一把捏住王梦的下巴，粗鲁地将自己那东西塞进了她嘴里，这才满意地说：“女人要想让男人喜欢就要少说话多做事，你连这点都没有学会？算你说的对，我就是个公猪，所以你就死了那条只让我有你一个女人的心吧，我是不会放弃我的追求的！”
　　王梦说不出话来，翻了下眼睛只好转动着舌头伺候了起来。她要早知道会是这样的结果，就不该大清早地来骚扰他。
　　王小路坐在王梦身上舒服地享受着，长长地出了口气说：“梦梦，这样的生活多好！你觉得我现在非常是个男人吗？等我拿下经济房，抓住肖主任的小辫子，再占有了杜悦的财产，那我就是这个城市的老大了！到时候别说养五个女人过分，我就是养十个八个的女人也没人敢说过分！什么才是男人成功的象征？就是女人和钱啊，有了钱就能养女人，所以我要多多的赚钱，赚够我养一辈子女人的钱，然后就好好去享受生活！等到那个时候，我要敲锣打鼓地要所有人知道，我王小路是从叫花子一步步地走过来的！”
　　王梦翻了几下眼睛，没有理会王小路的话继续卖力地吃着。她知道今天他要是舒服不够，肯定不会从她身上下来。
　　“小路，该起来了，你和梦梦在做什么呢？”
　　王小路正想的出神，门被敲了几下响起了秦姨的声音。他哈哈一笑，得意地说：“秦姨，你说我们两个在做什么？门没有关，要不你也进来？进来不就知道我们在做什么了，肯定是好事……”
　　秦姨沉默了一会，小声说：“你这孩子，哪里来的那么大的精力！你们玩，我先做饭去了……”
　　“你妈刚在一定在犹豫要不要进来！嘿嘿，她的欲望可是比你要大，果真是三十如狼四十如虎！昨晚你要是不答应我把她也给干了，保证过不了几天她就给你找个后爸来！”
　　王小路听见秦姨走开了，从侉下的王梦说着，翻身下来在她屁股上拍了一巴掌说：“爬好了，现在该我伺候你了！”
　　王梦光着身子爬在床上，扭头冲正在活动的王小路说：“你能不能不这么放肆？好象天底下就你最大一样！”
　　王小路身子一弓，一鼓作气地进去活动了两下，这才抽空说：“我不放肆别人就要放肆，你甘心我跟着别人的屁股走？我就是要做最大的，让那些瞧不起我的人好好看看！男人活着几是要争口气，否则跟女人有什么区别！给我爬好了，尝尝什么才叫男人！”
　　王梦呻吟了一声，全身就晃动个不停，随后就响起了连绵不断的叫声个床的咯吱声。
　　王小路走出卧室的时候王梦还在床上抽搐着，他都有些奇怪自己今天怎么会有那么大的力气。
　　秦姨正在厨房忙碌着，见王小路走出来了，忙说：“先休息休息，饭一会就好！”
　　“秦姨，我和梦梦在房间干好事你有反应没有？那丫头叫的可真是凄惨，这不我就多陪了她一会！”
　　王小路走过去站在秦姨身后，色眯眯地说到。
　　“你们年轻人啊，就是太贪心，身子要紧，尤其是你，那些精力可不是用不完的……好了，出去吧，别时时刻刻地把那个挂在嘴上，人活着可还有很多事情要做！”
　　秦姨微微摇了摇头，看也不看王小路地说到。
　　王小路不甘心地上前从背后环住了秦姨的腰，撒娇般地说：“秦姨，你说我到底厉害不厉害？不单是那方面，我说的是所有的！”
　　秦姨继续忙碌着自己的事情，笑了下说：“看是跟谁比，要是跟普通人比，你是很厉害了，年纪轻轻的有这么有能耐。可你要是跟那些大人物比，肯定是没人家厉害，要不世界上怎么有那么多人都知道他们……不过在我心里，你就是最厉害的！”
　　“哦，说的对！秦姨，还是你最好！”
　　王小路在秦姨脸上亲了一口，若有所思地走出了厨房，心里不知道是高兴还是别的。秦姨对他这么好，要是有那么一天她知道了他的事，她会原谅他吗？


第467章 轻松取证
　　从王梦家出来以后，王小路回了一趟公司，又与杜悦联系了下后天剪彩的事情，一直忙到快下班，总算是闲了下来。他靠着椅子想了一会，拿上相机就去了美媚住的别墅，肖萧爸的小辫子一定要尽快抓住，否则打草惊蛇了可就不好办了。
　　美媚家的别墅占地很大，前面是花园，后面也是绿化带，想找个藏身的地方还真是不容易。王小路左顾右盼了半天，只好在花园里的石凳上坐下来等着，说不上他们一家人能出来散步，到时候按几下快门不就OK了。
　　“星星，别乱跑，小心摔着！”
　　王小路正摆弄着手里的相机，一个女人的声音传了过来。他忙抬头一看，心都几乎要跳出来了，那女人正是美媚家的保姆，而前面蹦跑的那个男孩正是美媚的儿子。他连忙打开镜头，冲着小孩就按下了快门。
　　“哎，我说你这人怎么这样，对着我家孩子拍什么拍？你是什么人，小心我叫保安过来！”
　　保姆马上发现了王小路，黑着脸冲他叫嚷到。
　　“阿姨，我是个业余摄影家定！你家这孩子实在是太可爱了，我这不忍不住就拍了一张嘛！你来看看，效果真的很好，这是最自然的，要是你不喜欢我现在就删除！”
　　王小路冲保姆甜甜一笑，撒谎地说到。
　　保姆将王小路上下打量了一遍，怀疑地拉起孩子就要走。
　　“张妈，我要看照片！我要看照片！”
　　孩子不情愿地转头看着王小路，大声说到。
　　王小路见状连忙跟了上去，冲孩子说：“小朋友，过来看看吧，肯定让你满意！”
　　“星星，你，你这孩子！”
　　保姆有些无奈，只好松了手。
　　“阿姨，就让他看看吧，小孩子都好奇！这孩子是你孙子吧？真的很可爱，该上一年级了吧？”
　　王小路调出照片给孩子看着，和保姆套起了近乎。
　　保姆眼睛从孩子身上移到了王小路身上，又把他打量了一遍这才说：“我要是有这么个孙子，就是累死也养不活！我是他家的保姆，你别看这孩子可爱，花钱可不少！人又倔，被他家人给宠的能上头！唉，你们城里人啊，就是太把孩子当回事了！”
　　王小路一听保姆拉开了话匣子，将相机丢给孩子去玩，接过话说：“那你可够辛苦的了，现在的小孩子是很难带。我也是农村人，我妈给人家带小孩累的要死还没个好脸色！要不是日子难过，我还真不想让她去吃那口饭！”
　　“就是就是，种地是累了点，可不受人管！只是种地一年都没有当保姆一个月的收入多，所以还是忍忍吧！”
　　保姆走过来坐在旁边的石凳上，看着孩子又说：“这孩子都七岁了，吃饭穿衣都要人伺候！玩具多的能成满一间屋子，吃东西竟吃自己喜欢的！我家那几个小子这么大的时候都能打猪草了，谁有时间伺候他！时代不一样了啊，人都是越来越会享受了！”
　　“阿姨，这就是城里人的好处，有钱子孙都跟着沾光！这孩子叫什么？人倒是很机灵！你在他家做了很长时间吧？”
　　王小路心里乐了起来，老太太话匣子只要一打开，就不怕问不出值钱的来。
　　保姆长长地叹了口气：“是啊，有钱人就是好！叫肖可星，机灵的要紧！他爸爸妈妈都是赚大钱的，就这么一个儿子，宝贝的要紧！只是有钱也不好，一家人难得凑在一起吃个饭！他爸爸更是忙，一个星期能回来一两次都不错了！我在他家做了四年，眼看着他从那么一丁点长到这么大！不过我始终是个保姆，付出那么多也没有用。”
　　王小路点了点头，记住了肖可星这个名字，接着说：“呵呵，名字也好听！好多城里人都那样，简直就是一个赚钱的机器，哪里还能顾得上家！他爸妈应该都很年轻吧？可真是厉害，住这么大的房子，有这么好的儿子！”
　　“告诉你，你可别跟别人说。”
　　保姆四下里看了一眼，往王小路这边挪了下，小声说：“可星的爸爸都已经五十多岁了！不过他妈妈年轻，才三十一岁！唉，都不知道他妈是怎么想的，跟个能当自己老爸的糟老头子能过一辈子吗？再说，这也不搭配啊！两个人出去了怕是真被人当成是父女，那多尴尬！”
　　“阿姨，这你就不懂了，现在就流行老夫少妻！那个什么名人都八十多岁了，不还娶了个二十几的小姑娘？他们看重的都是钱和地位，等老头子一死，自己再找个年轻的不一样过！城里人和咱乡下人的想法就不一样，可星他爸一定是个大人物，要不他妈也不会委屈自己啊！”
　　王小路高兴地也凑近了一点，真没想到连美媚的年龄都给弄到了，今天还真是顺利。
　　保姆叹了口气，站起来说：“总之我想不明白就是……不说了，可星他妈不让我随便跟外人说话！这有钱人的事总之是有些怪，也不是咱穷人能弄明白的！小伙子，看你也是个不一般的人，去干点别的，拿个相机就能拍出钱来？以后要是日子好过一点，可别让你妈去做什么保姆了，糟蹋人呢！”
　　王小路也站了起来，看见保姆手里的篮子里提着菜，又随口问到：“阿姨，回去做饭啊？看你买了不少东西，要不要我帮你提过去？这拍照也只是我的业余爱好，可不能当饭吃！”
　　“不用，要是我带你回了房间，还不知道女主子会把我怎么样呢！今天可星他爸爸回来，又有的忙了！唉，苦命啊！又带孩子又做饭，我老婆子怕是也活不了几日了！”
　　保姆唠叨地说着，接过可星手里的相机递给王小路：“记得把照片删了，别给我惹出什么麻烦来！今日个见你面善，就多聊了几句！平日里可不敢功能外人说这么多……可星，我们走！”
　　可星有些不舍地看了王小路一眼，垂头跟着保姆朝别墅走去。
　　王小路兴奋地跳了起来，这么说今天一定可以抓住证据了？上天还真是眷顾他，事情办起来竟这么顺手。他翻看了一下相机里的照片，见有可星正面的，这就又安心地等了起来。一直等到天黑，也没有见到美媚和肖萧爸的影子。
　　难道临时决定不回家吃饭了吗？王小路暗自嘀咕着，站起来到别墅跟前转了一圈，什么也没有看到。他正要打算离开，一辆黑色的小轿车驶了过来，他忙闪到一边，认出那就是肖萧爸的车，找了个隐蔽的地方站好就架起了相机。令他失望的是车却径直开进了车库，而且隐隐可以看见，车里就只有肖萧爸一个人。他按了几下快门什么也没有拍到，只好垂头丧气地继续等。
　　到了夜里十一点多，别墅里面的灯已经熄灭，却始终都没有再见到有人走进去。王小路打了个哈欠站起来朝外面走去，虽然没有拍到他们一家三口的照片，但有了小孩的已经能派上用场了。他开车回到城里，找了个餐馆点上菜狼吞虎咽地吃饱，这才敲着桌子琢磨起了下一步行动。经济房投标的事一个星期以后就能有结果，为了保证期间要不要先给肖萧爸看看肖可星的照片呢？
　　王小路一个人在餐馆里坐了一会，到旁边的旅店开了间普通的房，舒舒服服地洗了个澡，爬上床忽然就想到了琳琳。那丫头自上次离开以后就一直没有了消息，不知道是不是还生他的气。
　　王小路看了下时间已经是晚上一点了，他拿起电话拨下了琳琳的号码，她的手机居然还开着。
　　长时间的铃声响过以后，琳琳睡意蒙蒙地说：“谁啊？”
　　“怎么，把老情人也给忘记了？已经睡了吗？要不要过来陪陪我？我一个人寂寞睡不着，偏偏就很是想你！”
　　王小路嬉笑地说着，想象着琳琳此时的样子。
　　“你……你个臭不要脸的，半夜三更的要死啊？”
　　琳琳生气地叫嚷了一句，然后就挂断了电话。
　　王小路有些不甘心，又拨通了琳琳的电话，有些生气地说：“你这是什么态度？打电话给你是还记得你，你以为我不想睡觉？琳琳，跟你说，我有重要的东西要给你看，错过了机会你可别后悔！”
　　琳琳沉默了一会，很是不耐烦地说：“你能有什么重要的东西？先让我睡觉好不好？再说了，我已经很你没有了关系，你干吗还来骚扰我？王小路，你别没完没了的好不好？上次的事情你还嫌不够过分？我再说一遍，我跟你没关系，甚至根本就不认识你这么个人！”
　　“谁说我跟你没有关系了？我可没承认！你真不过来？那我可就不管了，这东西关系到你们整个家庭的存亡，也就是我才能弄到，否则家破了你都不知道是怎么一回事！再说，我手里可是有你们姐妹两的照片，你要是惹急了我……”
　　王小路故意卖着关子，声音大了起来。
　　“什么东西关系到我家的存亡了？你别没事找事……”
　　琳琳已经有些忍无可忍，爬起来大声叫到：“我现在是在家里，你让我怎么出去找你？你究竟想怎么样？我姐姐已经为你心碎了，你就没有一点内疚感？我跟你说，你要是敢把那些照片发布出去，我，我跟你拼了……”
　　王小路并不想吵架，他很明白琳琳的个性，叹了口气说：“算了，你不过来就算了，我也不勉强！但是你会后悔的，一定！”
　　琳琳气的声音都有些变形：“你，你这个无赖，我怎么，怎么就……我现在真的不能出去，明天好吗？我想我们该好好谈谈了！上次的事……”
　　还没等琳琳说话，王小路就挂上了电话。他有些疲惫地闭上了眼睛，怎么才能让肖家两姐妹重新喜欢上自己？他们固然认真了点，但真的很有个性。即便他们成不了恋人，他也希望他们之间不要有仇恨，毕竟肖萧是他真心喜欢过的！


第468章 深夜的暧昧
　　王小路刚刚有了睡意，电话却响了起来。他拿起来一看是琳琳打过来的，得意地笑了笑，接起来打了个哈欠慢吞吞地问：“怎么，真睡不着了？还是开始后悔了？我可是刚刚有了困意，要是没什么事就挂了吧。”
　　电话那头沉默着，但起伏不定的呼吸却隐隐能听的到。王小路又是一笑，继续打着哈欠问：“小姐，你倒是说话啊！这么晚打电话过来难道是为了听我一个人说吗？”
　　“你到底有什么东西要给我看？怎么就关系到我家的破不破了？王小路，我警告你，你别再骚扰我们家的生活了。我们都很满意现有的一切，你别让人觉得讨厌你都是一种折磨好不好？”
　　琳琳压抑着怒气冷冷地说到。
　　“你打电话过来就是要跟我说这些吗？好，那我就当不知道，你继续睡觉吧，我不骚扰就是！不过我可是说清楚了，我不骚扰自然有人骚扰！你以为你那个家真的很幸福？看在我们过去交往的份上，那我就告诉你，你那家早就已经飘摇不定了！”
　　王小路也收起了笑容，他忽然有些可怜起了肖萧她妈，那么好的地位却也不能拴住男人的心，他们母女三人怕都不知道他们肖家还有个七岁的儿子吧。
　　琳琳又沉默了一会，这才哀求地说：“你别折磨我了，到底什么事？你不说我睡都睡不着！王小路，你怎么折磨我都没事，可你别拿我家来说事！我爸和我妈在市里都有些名气，我们这个家可就是个门面！”
　　王小路叹了口气，想了一会知说：“你现在真的不能出来？我想我们还是当面谈谈的好！这件事情对我没有多大影响，但对你们家却影响很大。”
　　“都这么晚了……”
　　琳琳嘀咕了一声，似乎很难决定。
　　“不如这样，我过去在你家楼下等你，然后说完事情你就再回去！反正你也是担心我占你的便宜，在你家楼下你总不会担心我会怎么样吧？”
　　王小路看了看时间，虽然有些晚，但这是和肖家姐妹俩搞好关系的一个突破口，错过了，事情可就越来越糟糕。
　　琳琳叹了口气，想了一下说：“好吧，那你快点过来，到了楼下响我电话一下！”
　　王小路从床上翻了起来，连声说：“好，我这就出发！你自己小心点，别让家里人发现！对了，出来的时候多穿点衣服，夜里还是有点凉！”
　　琳琳怔了一下没有说话，随后就挂上了电话。
　　王小路吹了个口哨进了卫生间，细心地洗了把脸，又整理好了衣服，这才下了楼。
　　深夜的街头已经没有几个人，昏黄的灯光下一切都沉沉睡去。王小路开着车一路狂奔，很快就到了琳琳家小区外面，他看了一眼正在打着瞌睡的保安，掏出手机给琳琳发了条短信说：“出来吧，我在你们小区门口。”
　　等了几分钟没有收到琳琳的回应，王小路也不催促，爬在方向盘上看着小区门口发起了呆。他不自觉地就想起了此时或许正在里面沉睡的肖萧，不知道她心里恨不恨自己。有些喜欢是可以整天纠缠在一起，有些喜欢却只能远远地看着。他倒真希望肖萧心里恨他，那样与琳琳交往他也会觉得轻松一些。
　　过了好一会，琳林左顾右盼地出现在了小区门口。王小路忙冲她闪了三下灯，打开车门等她过来。
　　“你怎么想起来发短信了？还好我醒着，否则怕是真听不到！”
　　琳琳走到车跟前扶着车门看了王小路几眼，轻声说到。
　　“担心打电话吵到你家的人，所以就发短信了！我可是很少发短信的，这次给你发算是照顾你了！上来吧，总不能站在马路边说话！再说，车里暖和一点！”
　　王小路灿烂地笑了笑，看着穿的严实的琳琳说。
　　琳琳犹豫地继续站着，看了一眼周围说：“反正现在也没什么人，你出来我们说完就行，我还要回去呢。”
　　王小路依旧笑着，象是看透里琳琳的心思，嘲笑地问：“你是怕我会把你怎么样？”
　　“谁怕你了，上来就上来！”
　　琳琳翻了个白眼，抬腿上了车关上门，看着前方说：“说吧，什么事？”
　　王小路顿时觉得空气里的香味浓郁了一分，没想到这丫头出来还特意收拾了一下，身上的香水应该是刚刚才喷的。她表面看起来很平静，可耳跟处的头发却随着心跳在剧烈地晃动着。不过，多日不见，她倒显得成熟了一些。
　　琳琳见王小路不说话，转头看着他冷冷地说：“怎么，你该不会是大半夜地把我骗出来就是为了这样看着我吧？那我可真是受宠若惊啊！”
　　“这样看着你怎么了？不挺好吗？再说，都这么长时间没有见面了，好好看看也是应该的……最近还好吗？你姐姐怎么样？”
　　王小路继续看着，与琳琳对视地问。
　　“别没正经了，你有那么多闲时间我还没有……她能怎么样，从小就象个皮球，有气也是自己知道，依旧那样蹦达着！怎么，你该不会是又打她的注意了吧？王小路，我……”
　　琳琳眼神透亮了起来，脸上的表情也更是生硬。
　　王小路打断了琳琳的话，笑着握住了她的小手，格外和蔼地说：“你警告我是不是？好了，我都被你警告过不知道多少次了！放心，我脸皮再厚心里也有数，怎么会去再骚扰？以前的事情都是我做的不对，我向你道歉，也向你姐姐道歉！从今以后我们和平共处，当然如果你不愿意和我交往我也没有意见！”
　　琳琳有些不敢相信地看着王小路，抽出手摸了下他的额头：“你该不会是发烧了吧？或者喝醉了？怎么忽然象是变了一个人一样？或者，该不会又有什么鬼点子吧？”
　　“没有发烧吧？要不要闻闻我有没有喝酒？”
　　王小路嬉皮笑脸地凑了过去，冲琳琳吐出了舌头，又说：“我已经决定洗心革面好好做人，你可别怀疑我的决心，否则很可能导致我回到过去！好了，说正经事，给你看样东西！”
　　“得了吧，洗心革面，鬼才相信……什么东西？你，你该不会是上次……”
　　琳琳忙将身子后倾了一下，见王小路拿出了相机，顿时变了脸色。
　　王小路摆弄着相机，安慰说：“放心，不会是上次拍的那些。再说，那些东西我早删除了，万一流露出去岂不是害了你们姐妹？那次只是玩玩而已，谁知道你们都当真了，还这么长时间不离我……看看，这个小孩你认识吗？”
　　琳琳松了口气，有些疑惑地接过相机看着可星的照片，摇了摇头：“不认识！这小孩挺可爱，谁家的？你该不会是叫我出来就是看这张照片吧？”
　　“真不认识？仔细看看！当然是叫你来看这张照片的，还能有什么事？好好看看，觉不觉得象一个人？”
　　王小路有些失望，多少也该看出点名堂来才是，这孩子跟琳琳她爸可是非常的象。
　　“确实不认识，不过好象有点熟。这孩子怎么了，你怎么说跟我家有关系？我家没这样的亲戚才是！”
　　琳琳又琢磨了好一阵子，依旧摇了摇头，看着王小路问到。
　　王小路没有说话，皱着眉头琢磨了起来，究竟要不要告诉琳琳这是他爸跟另外一个年轻女人生的？那样一来她能接受的了吗？而且投标的事情才刚刚结束，结果都没有出来，这个时候说出来会不会影响的太多？其实今天晚上之所以拿这件事情说事就是为了哄她出来，但现在该怎么收场？
　　琳琳抓住王小路的胳膊摇了几下，嘀咕地问：“想什么呢？今天怎么觉得你象是换了一个人一样！这小孩的照片究竟是怎么一回事？”
　　“嘿嘿，不已经说了要洗心革面的嘛，当然不一样了！我要是说这小孩是我儿子，你会怎么样？”
　　王小路笑了一声，随口说到。
　　“你，这真是你儿子？你几岁跟女人上的床？这小孩看起来也该有六七岁了……天啊，真让人不感相信！”
　　琳琳瞪大了眼睛，好一会才叫出声来。
　　王小路心里机灵一动，凑上去点了点头说：“真的是我儿子呢，好象我还不到二十岁他妈就怀了他吧！这个消息是不是让你很吃惊？可我一向都喜欢女孩子，要不你给我生一个？”
　　琳琳厌恶地推开了王小路，伸手就要打开车门：“狗改不了吃屎！还以为你能有什么天大的发现，原来就是又冒出了个小色种！”
　　“别急啊，好不容易见面了，你就这样走了？”
　　王小路一把拉住了琳琳，看着她的样子说：“知道我有了儿子是不是你很不高兴？其实我也没有别的意思，就是想见见你。上次的事情我也很后悔，一时冲动就做了出来！琳琳，再多坐一会走吗？我肯定不骚扰你！”
　　“谁难受了？你当你是谁啊，值得我难受？”
　　琳琳甩开了王小路，脸蛋红红地委屈地说：“人家相信你你怎么就这么不要脸？我跟你说你以后不要再来骚扰我，我真的不想见到你你知道不知道？还有我姐姐，她心里的苦你能想的到吗？”
　　王小路呆呆地看着琳琳，靠上去抚摩着她的肩膀小声说：“人家向你道歉还不行？别生气了，那样的错误也就犯一次……”
　　琳琳忽然就抽噎了起来，泪珠顺着脸颊滑落着，象是受了很的委屈一样。
　　王小路心里有些发酸，这个倔强的女人终于哭了！他伸手试探地搂住了她的脖子，见她没有拒绝，胳膊上又加大了一份力，将她拉到了自己怀里，亲吻着她脸上的泪珠说：“对不起，真的很对不起，我真的不是有意让你们伤心！只是，只是爱的有些过了火，就，就有些变态了！琳琳，别哭，以后我绝对不会那样了，真的，相信我！”
　　琳琳忽然抱住了王小路的脖子，放肆地痛哭了起来，泪水顺着他的脖子一直朝下面滑去，热热的，又痒痒的，象一只小虫子，弄的他全身不自在。


第469章 开在菊花上的癫狂
　　王小路抱紧了怀里的琳琳，先前那种龌龊的想法忽然都消失了！他有些迷惑她为什么哭，以前受了那样的打击也不会哭，可今天好端端的却哭了！女人的眼泪是最厉害的武器，只要是对女人感兴趣的男人，似乎都没有办法抵御这种杀伤力。
　　哭了一会，琳琳从王小路怀里爬起来，擦干眼泪不看他地盯着车窗外面，一句话也不说。
　　“还在生我的气？我真的是很想你了才想来看看你！放心，那男孩不是我儿子，我哪里有那个福气！而且他也对你们家没有什么，就只是想见见你！”
　　王小路看着琳琳的样子小声说着，伸手就又抓住了她的手。在深夜的街头，他忽然变的有些自己都不认识了，对于眼前的猎物，为何会如此温柔。
　　“就知道你叫我出来没有什么正经事！算了，不跟你计较就是，反正这样的事情又不是一次两次……你以后别再见我姐姐了，她真的很可怜。而且，而且这样很不好，我，我好象真的爱上你了，恨你恨的要死，但又想你想的不想活了……”
　　琳琳收回目光低下了头，看着王小路的手说着。
　　王小路笑了下，重新将琳琳搂进了怀里：“好，听你的，我只见你一个人！过去的就过去吧，别再不理我了好不好？我保证，那些有关你们姐妹的照片绝对没有给第三个人看过……你这样子我很心疼！当初第一次见你的时候，你可是高傲的如同公主，让我都有些不敢靠近。能让你爱上是我的福气，真的，我会好好珍惜……我知道我的为人很差，可这些似乎都没有办法改变。”
　　琳琳伸手搂住了王小路的脖书子，凑上来在他嘴唇上轻轻一点，温柔而又满怀希望地说：“不，能改的了，只是你不愿意去改！我和你离开这个城市好不好？如果继续下去，迟早有一天家里人会发现我和你的关系，到时候我根本就没法面对……尤其是我姐姐，我总不能说你不要她要要了我吧？那样我会愧疚一辈子！我们离开这里，然后好好过日子！我讨厌了从小到大什么都被人安排好，想要有自己的生活！而且，家里给我介绍男朋友，我不想要，我只想要你一个人！”
　　王小路心里颤动了一下，他以为说出照片是假的事琳琳会冲他发狂，可他没有想到她会是这样温柔。他揽住她的脖子深深地吻了下去，舔开她的贝齿直如里面，以此来回报她对自己的真心。
　　琳琳热烈地回应地，紧紧地与王小路纠缠在一起，似乎想将多日的苦闷都发泄出来。
　　“琳琳……琳琳……小混蛋，你要吃了我吗……这个时候别说是我欺负你，你，你这样勾引我，我怕是真的受不了了！我不许别的男人占有你，你是我的，是我的！”
　　王小路被回吻的有些透不过气来，他没有想到这个丫头居然这样热烈地对他。虽然她今天穿的多了点，但丰满的胸脯还很是绵软。更让他有些把持不住的是她身上的香水，那是一种很重的味道，象做爱到了高潮爆发出来的感觉一样，让人神魂都有些混乱。他渐渐将手伸进了她衣服里面，炙热而有富有弹性的肌肤再次刺激着他的神经，使他到了将要崩溃的边缘。
　　“带我离开这里，好吗？我知道你有很多女人，可我还是想独自占有你……你放心，我可以代替他们好好地跟你做爱！你喜欢温柔一点的，我就会很温柔，你喜欢疯狂一点的，我就会很疯狂，你不喜欢用前面，那我们可以用后面。真的，我在学校演过话剧，我能扮演好他们的角色！带我走，离开这里，然后我们好好做爱，放肆地做爱！”
　　琳琳猛地推开了王小路，看着他的眼睛喃呢着。
　　王小路混乱的大脑利马清醒了过来，可又被琳琳最后一句“放肆地做爱”给击的失去了理智，一把将她拉过来，放肆地亲吻了起来，并使劲地撕扯着她的衣服，恨不得将她脱光了搂在怀里恨恨地咬上几口。
　　琳琳不但没有阻止王小路的举动，甚至也跟着疯狂，她闭上眼睛在他身上摸索着，继续喃喃地说：“我就喜欢你这样的粗鲁，王小路，带我离开这里，永远这样粗鲁地霸占我！带我离开这里，离开这里，好好爱我，一辈子爱我，永远也别停下来……”
　　琳琳的喃呢就如咒语一样，令王小路终于为之疯狂了起来。他几下将她身上的衣服撕开，看着那光洁的肌肤象恶狼一样俯冲了下去亲了一口，在狭小的空间解开自己的裤子，凑过去呻吟地叫到：“你个小妖精，怎么忽然就发起了情，可真是要折磨死我！快，给我含上一口，我真的憋不住了！”
　　琳琳几乎没有犹豫，似乎早就在等着这一刻，伸手抓住王小路的要害，张开小嘴一口含了进去，象狗一样爬下前后晃悠地活动了起来。
　　“啊！疯狂吧，你不是要跟我疯狂地做爱吗？那就先疯狂地帮我吃到舒服为止！”
　　王小路全身如电流击过一般，紧紧地抓住了琳琳的头发，仰起头来看了一眼依旧在小区门口打着瞌睡的保安，将身子向前弓了弓。
　　几十个回合过后，琳琳忽然松开王小路的要害顺着他的屁股沟槽就舔了过去。王小路全身又是一酥，坐回座位上翘起了两条腿，看着她红润的脸蛋和湿漉漉的嘴唇，得意地笑了起来，夸奖地说：“你是要强奸我吗？这个开场戏倒是不错……小妖精，这些天想死我了吧？还给我嘴硬！早知道就带你去旅馆，这地方太小，不过也很是刺激！一会别把那狗头保安吵醒就行，免得他从后面干了你！”
　　琳琳对王小路的话充耳不闻，湿漉漉的舌头就已经舔到了他的屁股上。他只觉得全身都痒的起了鸡皮疙瘩，呵呵笑地在她胸前摸了一把：“我吃你的时候是不是也是这样的感觉？我已经好久不痒痒了，怎么被你这小妖精又给带起了痒劲！好，你就给我好好解解痒，我看看你还能有什么本事！”
　　琳琳在王小路屁股上来回舔动了几下，就一步步地朝他那菊花处靠了过去。她双目微闭，一点也不去管那里究竟干净不干净，只是忘情地甜着，象是小女孩在吃冰激凌一样可爱。
　　王小路受用地享受着这一切，来的有些太突然，他都有些怀疑是不是真的。当琳琳的舌头来到他的菊花上时，他忽然有一种奇怪的感觉，前面那玩意原本是竖着的，此时却也软了下来。
　　“继续，进去一点，进去一点，啊……”
　　王小路象一只发情的母狗一样，将屁股抬的更高了一些，闭上眼睛催促到。
　　琳琳听话地在舌头上用了几分力，将那菊花周围细细地甜了一遍，一点点地将舌头尖朝里面塞了进去。
　　王小路象女人将要高潮一样，身子抖了几抖，不自觉地将屁股朝后面压去，恨不得琳琳的舌头就握在自己手里，朝自己的菊花里面捅去。
　　琳琳呻吟了一声，忽然就停了下来，上前将王小路紧紧地抱住，又喃呢地说：“带我走好吗？我真的会让你舒服的发狂，会学习各种做爱方式，会满足你想要的体验！只要你带我走，我就完全是你的了，真的！”
　　“别停下，继续！你个妖精，折磨的我太难受了！”
　　王小路粗鲁地推开琳琳，毫不客气地将她的头按到了自己跨下，嚷嚷着说：“快，向刚才那样亲我！太舒服了，真的太舒服了！继续，别停下！他他妈的，难怪有同性恋，老子可是知道其中的妙处了！对，大力一点，多进去一些，动一下舌尖……”
　　琳琳怔了一怔，但还是顺从地又亲了过去，并用两只手轻轻掰开了王小路的屁股，使自己的舌头能进去的顺畅一点。
　　王小路长长地出了口气，将全身的注意力都集中到了下面。他一直以为占有女人才是最舒服的，但今天也知道了被女人占有是一种什么样的滋味。随着琳琳舌头的深入，他那种被她完全占有的欲望也越来越强烈。他将自己的腿完全环在了她的脖子里，当自己全身都酥痒的受不了的时候才松开她，伸手捏住她的乳房说：“好，太好了，这种感觉还是第一次享受！小妖精，今天既然你挑起了这个头，那我也让你的屁股开个花，好好感受感受有什么不一样！来吧，是不是第一次？我喜欢那种痛并快乐的感受！”
　　琳琳抬起她那张水淋淋的脸，嘴唇上挂着唾液扯出的细丝，微微一笑，媚态百生地说：“是第一次，我是为了你才学到的……只要你喜欢就行，只要你带我走，我的一切都是你的！王小路，来吧，占有我，好好和我做爱……”
　　王小路活动了几下觉得能用，也不多说话，拉过琳琳就顶了上去，冲了几下也没能冲进去，到是把她给顶的直叫。他伸手从前面摸了点水过来涂上，又是用力一顶，终于使菊花慢慢绽放了开来。
　　“痛……太痛了……”
　　琳琳呻吟的声音大了起来，屁股也微微抖动着，似乎真的难以忍受。
　　王小路略微又活动了一下，见紧的厉害，里面又很是火热，安慰地说：“忍耐一下，都已经进来了，马上就好！小妖精，稍微忍忍，你第一次的时候还不是痛，现在怕是进去了舒服的要死了吧？看你流这个多水……”
　　琳琳仰气脖子哼哼了几声，眉头都皱在了一起。王小路又小心地活动了几下，马上被里面的感觉所吸引住了，虽然没有前面的湿润，但真的紧的不的了！更让他兴奋的是终于将这个女人身上的洞都利用起来了，今晚原本是想的吃点豆腐，但没想到给她破了“处”这样的意外收获是不是意味着他的好运要来了呢？


第470章 娇女献殷勤
　　身子下琳琳的痛叫渐渐变成了呻吟，原本绷的很紧的身子也渐渐柔软了起来。王小路放心地活动了起来，这是一种全新的体验，那种紧的让人窒息的感觉是任何一个女人都不曾给予的。而最为重要的是这事情发生在倔强的琳琳身上，谁能想到这个大学的校花主动和他在车里玩这样的游戏？
　　一凡激情过后，王小路软软地倒在了座位上。这次他坚持的时间很短，因为太过刺激，所以他早早地到达了舒服的颠峰。最为重要的一个原因是琳琳的菊花似乎有些破，泛出了一点点红色，他有些不忍心。
　　“满意了吗？果真如朋友说的，痛过了以后就是舒服，只是……王小路，你带我离开这里好不好？我不要嫁给不喜欢的人，也不想再被这种生活给折磨！我把身子全给了你，你带我走！”
　　琳琳凑过来偎依在王小路怀里，又喃呢了起来。
　　王小路疼爱地搂住了琳琳，替她整理好衣服，看了一眼车窗外面空荡荡的大街，轻声说：“满意了，这次是真的满意了！不过以后要经常给你开发开发才行，否则下次进去的时候还是这么疼，我可是舍不得！放心吧，我不让你嫁给你不喜欢的人就行了！现在还不能离开，我什么都没有，离开了怎么养活你？再说，这里的很多事情也没有处理完……”
　　琳琳猛地推开了王小路，气鼓鼓地叫嚷到：“你是不是放不下你那些女人？王小路，你一次次地让我失望，真的要让我死了对你的心吗？离开根本就不需要什么，只要我有你就足够了！”
　　“傻丫头，你以为离开一个认地方很简单？那你到了新的地方怎么办？睡大街？万一我们要是想做爱还不被人当野狗交配地看？你从小生活在福人的家里，根本就不知道到了一个陌生的地方生存是一件多么辛苦的事情！我要多多地赚钱，等赚够我们两个人花一辈子的，然后就带你离开！”
　　王小路重新拉过了琳琳，嗅着她身上的汗味和香水味，哄骗地说到。
　　“你又在骗我！你总是一次次地骗我给我希望，然后又一次次地让我失望！王小路，你给不了我以后的生活就直接告诉我，为什么让我总是想离开又离不开？如果有一天我真的彻底失望了，我就答应我爸爸去和那个海归结婚……他不能给我爱情，可他能给我唯一和家！”
　　琳琳哽咽了起来，伤心的有些象是个失去了心爱玩具的孩子。
　　王小路拍了拍琳琳的肩膀，取笑地说：“你可是学生会主席，怎么忽然喜欢哭鼻子了？生活不就是这样吗，在希望中得到失望，在失望中又升起新的希望！放心，我心里始终是有你的，今后你的事就是我的事，随叫随到，绝对准时！什么海龟不海龟的，你要真敢跟他结婚，我抬棺材上你家抢人去！好了，别孩子气了好吗？我们都还年轻，要家做什么？难道你想早点成了黄脸婆？今天晚上真乖，我喜欢死了！想要什么？我给你买！”
　　琳琳继续哽咽着不说话，身子却又靠紧了王小路几分。
　　两个人就那样偎依着谁也没有说话，直到东边的天空有些发白，琳琳这才动了一下，小声说：“我该回去了，一会他们起来要是不见了我，还不知道会怎么样……王小路，我长这么大你是最让我伤心的人……”
　　“那就早点回去，我闲一些会去学校找你，到时候再好好疼你！不管是伤心还是喜欢，你只要好好地记住我就行！”
　　王小路在琳琳脸上亲了一口，松开了她。
　　琳琳没有说话，打开车门就要下去。王小路忙拉住了她，关心地说：“回去洗洗屁股，用毛巾擦干净，然后好好休息！万一要是家里人发现你出来过，你就说在楼下坐了一会……记住，别和你爸爸吵嘴……还有，算了，没什么了，总之你自己小心点！”
　　琳琳微微一笑，看着王小路关上了车门，有些孤单地朝小区里面走去。
　　一直到琳琳的身影消失在了视线里，王小路这才觉得很是困乏，他伸了个懒腰打了一个大大的哈欠，发动起车朝旅店走去，心里想，他妈的，这一个晚上的房钱算是白掏了！
　　一觉睡醒就已经中午一点多了，王小路忙简单收拾了一下下去吃了饭，然后就朝水龙湾的工地走去。明天就要剪彩，昨天黄德江一再交代过要他今天过去，去的晚了怕是又要耽搁事情。
　　水龙湾部分别墅已经基本完工，一幢幢暂新的小楼掩映在绿树丛中，很是漂亮！数十个工人正在忙着收拾剩余的材料，还有一部分人在打扫公共区域的卫生。王小路下车看着这一切，心里真是感慨万分！这个别墅区有他的一多半汗水，忙了这么长时间总算是有了个结果！只是这么好的别墅就拱手送给了杜悦，他还是觉得很遗憾。看了一会，他掏出手机给赵彤打了个电话，让她出来找他。
　　等了约莫十几分钟，头戴安全冒的赵彤就出现在了王小路面前。他简直有些不感相信自己的眼睛，这就是那个外面冷酷内心火热的赵彤吗？怎黑的象是刚从非洲回来？
　　“怎么，大老板，认不出来了吗？你可是一点都没变啊，貌似还胖了些！干吗用那种眼神看着我？可别在这个时候把我给一脚踢开，记得你说过的话吗？这别墅有我的一套！”
　　赵彤冲王小路笑了笑，露出了洁白的牙齿，转头看着别墅群说到。
　　“彤彤……你，辛苦了……”
　　王小路叫了一声就说不出话来，他没想到自己的女人累成这样，心里很是难受。
　　赵彤一愣，冲王小路眨巴了几下眼睛，有些羞涩地说：“怎么忽然多情起来了？看你那样象是我已经面目全非了一样。走吧，带你转转，你已经很长时间没有来了吧？现在前面这边的都已经差不多完工，绿化也已配套……看看，还不错吧？活动空间很大，田园韵味浓厚。样板房正在打扫卫生，明天一定能用！至于后期的还正在施工……”
　　王小路没有听赵彤说的，而是转了一个弯以后拉住了她的手，紧紧地捏着说：“真的辛苦你了，我都不知道怎么感谢的好！这段时间，外面的事情太多，经济房那边又要投标，所以没能经常来看你……你放心，等完工以后我就给你批很长时间的假，好好陪你放松放松！”
　　“别，这地方工人挺多的，被看到不好……你还是别给我很多假了，免得回来以后就把我给开除了！我也是做了我应该做的，一套别墅总不能让你白送给我！走，去看看我选的那一套怎么样？不过你可不能反悔的，我就要那一套！”
　　赵彤甩开了王小路的手，四下里看了一眼在前面走着说到。
　　“工人多怎么了？我是老板，他们看到了还能怎么样？我是真的心疼，今天晚上就给你买化妆品去，什么能对皮肤好，就买什么……你说你也真是的，好好不在办公室呆着跑太阳底下做什么，晒的跟个黑珍珠似的，要是脱了衣服可真是黑白分明啊！”
　　王小路赖皮地跟上去在赵彤屁股上捏了一把，婆婆妈妈地唠叨个没完。
　　赵彤翻了个白眼，一边走一边回敬到：“你以为呆在办公室就能把这别墅盖起来？化妆品就免了，我自己去买，你只要对我好一点，我就满足了。对了，这段时间是不是又有了新的女人？好象没休息好嘛，昨天晚上该不会大战了几百个回合吧？”
　　王小路被噎的说不出一句话来，这个女人可是他的大功臣，可是得罪不得。
　　“看，前面那套就是我选的！站在阳台上可以看见水龙河，早上起来还可以去爬爬山！最要紧的是楼下的园子够大，我老妈来种种菜，她保证高兴！”
　　赵彤忽然停住了脚步，伸手指着前面一套已经完工了的小楼兴奋地叫到。
　　“呵呵，不错！到时候我就要旁边那套，跟你做邻居！或者干脆在我们两家之间架上一座桥，晚上你寂寞的时候就可以过来找我……”
　　王小路看着小楼笑了起来，当真是精致的要紧，怎么看都觉得好看。
　　赵彤也不理会王小路的话，快步走了进去，一边在空荡荡的大厅里转着圈圈一边喊：“你可要早点跟销售那边打声招呼给我留下来，要是被卖了我跟你没完！”
　　王小路上去一把抱住了赵彤，亲吻着她的脖子说：“放心，就算是卖了我也再给你买回来！这别墅可都是你的心血，难道我连一套都舍不得？彤彤，我现在很的好高兴！”
　　“别，别抱这么紧！我身上脏脏的，再说，再说窗户这么大，从外面看的见。”
　　赵彤脸蛋一红，推开了王小路朝上面走着，兴奋地说：“楼上就做睡房，大了点，我家没那么多人住，不过放杂物也不错，三楼做书房，我弄个摇椅过来，躺着看书，呵呵，四楼呢就做会客室，喝喝茶，说说话，视野开阔，风景又好！”
　　“那你有没有安排一间特殊的房呢？”
　　王小路跟着上去，果真透过窗户就能看见水龙河，坏坏地问到。
　　赵彤一愣，看着王小路问：“什么特殊房？”
　　王小路嘿嘿一笑，将赵彤重新揽住，看着她的眉目说：“你不是说房间太多了吗？放杂物多浪费，专门安排一间房，我们做爱用，里面放满高低不同的床，让你一进去就不想出来！”
　　“不要脸！”
　　赵彤脸色利马红了起来，低下头看着王小路的脚跟说：“你怎么说话还是这么不注意？可是大老板了……”
　　“跟自己女人在一起，注意什么！”
　　王小路霸道地说着，抬起赵彤的下巴就凑了过去。


第471章 新房里的第一次
　　互相亲吻了一阵子，赵彤一把推开了王小路，继续往楼上走地说：“能有这么大的房子是我一直梦寐以求的事情，现在终于要实现了，心里就跟吃了蜜一样甜！而且，这对我妈来说也是个回报，至少她会觉得她女儿有出息！不过我可是警告你啊，以后我住这边不许你来骚扰我，我要过清净的平民生活！”
　　王小路看着赵彤紧裹在裤子里的丰满屁股，舔了舔嘴唇上她留下来的芳香，跟上去又搂住了她的腰，嘿嘿一笑说：“你心里是甜，一尝就能尝的出来！住这么大的房子难道不想有个男人陪着？再说，万一样是把持不住想要了呢？这里可是郊外，想找个现成的男人还真有些难度！宝贝，今天倒不如你就把这房子里的第一次给了我，让我好好尝尝你心里到底有多甜，免得人家一整天都心慌慌的没法做别的事情！”
　　“去你的，你可别乱来，还有很多事情等着你去做呢，哪里来的闲心！我可跟你说，这地方还是能看的见的，你想让那些民工看见咱们两个在这里表现啊？一天净是歪点子，你要是把这点小聪明放到工作上来，早有几个这样的别墅群了！”
　　赵彤转身伸手勾住了王小路的脖子，眉目传情地说着，风情万种，那口气不象是在教训人，倒象是在勾引人。
　　“你个小骚货也想我了吧？还假正经！”
　　王小路心里象是有只小手在抓，眼前的赵彤虽然黑了点，但也有着另外一番风味。多日不见就对她有些愧疚，既然她如此动情倒不如直接满足了她，免得两个人都难受！他胳膊上一用力，将赵彤拉进了旁边的一间小房里，看了看裸露着墙面的房间，伸手就探进了她的衣服里面，指头稍稍用力，就捏住了她柔软的奶子，红着脖子说到：“这地方看不见了吧？你觉不觉得我们现在是在偷情？会不会很刺激？今天我就在这里把你干了，算是给这房子开光！顺便满足一下你多日来的饥渴！”
　　赵彤惊呼了一声，看着王小路霸道的样子，略微迟钝了一下就将嘴巴凑了过来，低低地说：“你倒是会选地方，这间房我正想拿来做我的卧室……好吧，这房子反正是你送给我的，今天你说怎么样就怎么样，只要你高兴就行！再说，这么多天不见我还真有些想你呢，就一并把这些问题都给解决了吧……”
　　王小路没想到赵彤会这么配切合，搂着她的腰一个旋转，将她死死地顶在了秃着的墙角，伸手就解起了她的衣服，嘿嘿笑地说：“早就知道你忍不了多久，还当真是如此！好宝贝，我真是太高兴了，这里可是比慌郊野外都刺激，下面很多工人怕都不会想到我们在上面亲亲我我……哦，让我先看看小嘴，是不是真的想我了……咦，这味道怪了些，不过，可以理解，你那么辛苦。哈哈，还真是有反应，该不会是算准了我今天会来吧？”
　　赵彤的裤子已经被扒到了小腿，两腿分开一尺的距离，粉红色的内裤也被扒下了一些，内裤当中有一点点黄色的潮湿。她半依在墙上，看着正拨弄自己下面的王小路呻吟了一声，骂到：“有什么好看的，忙了大半天下面能没味道吗？你要不要来，耽搁的时间久了就该有人来找了，你以为我有足够多的时间跟你调情……”
　　“心急了？我这不是好多天不见想好好看看有没有变样的嘛！好，这就给你！”
　　王小路慢慢站了起来，却并没有急着进入正题，而是又开始解起了赵彤的上衣。看着她衣服一件件地散开，这才欣赏地说：“偷情就应该是这个样子，衣衫不整，半开半露，这样才能引起男人兴趣！我真想就这样欣赏着你不做什么，这可还是头一回啊，说是在房间却又在偷情，哈哈……”
　　“你，你到底要不要来啊？什么时候变的这么婆婆妈妈了？是不是昨天晚上跟哪个骚货鬼混放完了蝌蚪，今天没货出了？”
　　赵彤哼哼了一声，眉头皱了起来。她可是有身份的人，在这样的地方做爱本来就有些不习惯，偏偏眼前这个混蛋有磨蹭来磨蹭去的，可真是担心会被人发现。
　　王小路一把抓起赵彤的左腿抬了起来，靠上去摩擦地说：“怎么忽然这么心急？没有前奏你可是要受罪的！好了好了，既然你这么急给你就是，谁让是在你家里！说我没有蝌蚪，那我就放给你看看！”
　　赵彤轻轻哼了一声，搂住王小路的脖子声音又酥又腻地说：“你倒是放给我看看，我可是很想在肚子里养只青蛙！”
　　“好，看我怎么放出蝌蚪来！”
　　王小路屁股上一用力，就滑进了赵彤身体里，连着动了几下，见她的脸都有些扭曲了，这才放慢了速度说：“怎么样，是不是不过瘾？难怪要养青蛙，这水还真有点深，一不小心就有溺水的可能……既然这么想男人了，怎么不主动找我？”
　　“别停下，继续，继续好吗？臭混蛋，就知道取笑人家！这可是我房间的第一次，你要是满足不了我，我就……你那么忙，我怎么好意思找你？再说，万一我去找你碰上你跟哪个野女人做好事，岂不是坏了我的心情！”
　　赵彤紧紧地搂住王小路的腰，睁开眼睛有些焦急地说到。
　　王小路又是几个冲撞，随后就又慢了下来，坏坏地笑着问：“就怎么样？不会罚我明天再来这里满足你吧？明天可是要剪彩，还不知道有多少人来，你要是真有兴趣我也没意见，人越多偷情才越显出水平来！要真遇见我和野女人做好事，你参加进来不就行了！那种滋味保证比你现在还舒服！”
　　赵彤额头上已经冒出了汗珠，长长地呼了口气说：“就不坏点子多……”
　　“来，爬到窗台上去！这样站着很不方便，再说我也不能把我的全部给你！”
　　王小路将赵彤抱起来到了窗户前面，让她倒爬了上去，这才抚摩着她丰满的屁股轻松地运动着说：“好样的，彤彤，你看看下面那些走动的人，他们可是在给我们干活！还有这漂亮的园林，气派的小洋楼，全都是我们的！看着自己亲手创造出来的东西做爱是不是很有成就感？我就是这样的感觉，这里的一切都是我的，我想怎么样就怎么样！”
　　“你就不怕，不怕有人抬起头来看到我们？”
　　赵彤呻吟了一声，尽量地将身子朝后面缩着。这个落地窗正对着下面的画面，花园里的工人忙碌着，只要谁一抬头，肯定能看到他们的动作。
　　王小路抬手就在赵彤屁股上打了一巴掌，顶撞地将她往前推了推，这才霸道地说：“看到就看到，那又怎么了！要不是我王小路，他们能有今天的活干？这里全都是我的，妈的自己的女人还要人管？给我集中一点注意力，好好想身体里面的感受，别担心这个担心那个的！第一次可要有个好的开始，要不以后你可有的难受了！”
　　赵彤知道王小路的脾气，一巴掌被他打的火辣辣的，倒也不敢再说什么，只努力控制着不让自己发出声响，免得惊动了下面干活的人。
　　王小路兴奋地运动着，感觉象是自己骑着一匹大马在田野上驰骋一样爽快。这个别墅群是他的心血，之前他可是从来都没有想到过会有这样的收获！现在该是他享受的时候了，被人看到又怕什么！等完成大业以后，他定然将几个女人都聚集起来，让他们在这样的环境中伺候自己。
　　就在王小路正舒服的起劲，手机忽然响了起来。他皱了下眉头没有接，心里却忽然松了口气，下面就软了下来。他有些沮丧地停下了动作拍了拍赵彤的屁股掏出电话见是黄德江打来的，很是不悦地拨了过去，大声地问：“老黄，什么事？你打电话也真是不看时间，耽搁人家的好事嘛！”
　　赵彤身子一抖，即便黄德江知道他们的事，也用不着如此明目张胆地告诉人家吧？以后还怎么好意思见面！再说，楼下可是有人的，虽然窗户是关上的，但只要一有声响就会引起人家的注意。她回头看了一眼扶着自己屁股叉着两腿的王小路，想说话又怕被电话那头的人听到，只好又转过了头，将身子朝会面缩了缩。
　　“哈哈，还是你经验丰富……哦，我马上过去，你等等！”
　　王小路挂上了电话，在赵彤的屁股上又摸了两把，晃动了几却终究无法再进入，只好内疚地说：“还真被你给猜中了，果真是没有蝌蚪出来……老黄过来了，还有杜悦那老婆娘，在前面等着我们呢！改天再给你好不好？或者等他们走了我们再过来继续，今天我是真的很想满足你，你可是我的……”
　　“好了，知道你忙！起来吧，我们过去，免得被人家猜疑！”
　　赵彤轻轻叹了口气，她虽然早已经把感情看的很轻，但这个时候还是觉得很失落。
　　王小路离开赵彤的屁股提好裤子，走过去将她拥在了怀里，轻声说：“生我的气吗？要不是有杜悦，我才不理会老黄，肯定能喂你吃个饱！而且，我也不是没货，就是被打搅了一下……我保证，下次一定满足你，否则你就……”
　　赵彤微微一笑，在王小路脸上亲了一口，淡淡地说：“没事，只要你高兴就行！再说，这房子是我的，不还有下次的吗？你要是喜欢在这样的地方做，在卖出去之前陪你在每套房子里做上一回也行！”
　　“还真是你体贴我，那可是很过瘾的事情，说的我心里又痒了……走吧，前去应付下前面的人！”
　　王小路抚摸了一下赵彤的脸，亲了几口转身朝楼下走去。
　　赵彤有些留念地回头看了一眼刚才爬着的窗台，上面似乎有些水渍，忽然就觉得刚才确实很刺激。


第472章 干妈的担忧
　　两个人一前一后地出了别墅，沿着园林小道到了前面的广场，一眼就看见黄德江正指指点点地给杜悦介绍着什么，周围围着几个工程师，架势倒有点象接见中央领导。
　　王小路走过去呵呵一笑，冲杜悦招了招手说：“干妈，还不错吧？我去转了一圈，在里面生活真是舒服！改日我给你挑一套，以后你就在里面晒晒太阳种种花，多逍遥！”
　　黄德江笑逐言开地看了看赵彤，凑上去小声说：“王总，你可是一言两用啊，进去了里面能不舒服嘛，再活动活动，那可是快乐似神仙啊！尤其有小赵陪着，我可是羡慕死了！要不一会让我也进去感受感受？哈哈！”
　　“去你的，老不正经！”
　　王小路一把推开了黄德江，看了一眼赵彤见她红着脸不敢看自己，心里忽然就觉得很是有成就感。
　　“臭小子，这么快就想让我退休了？赵小姐也在？咦，衣服上怎这么多土？瞧瞧这都晒成什么样子了，我可真是心疼！是不错，这么长时间没来完全变了样！刚才开车过来的时候我还奇怪，这地方怎么忽然就变的这么漂亮了，没想到就是我们的别墅嘛！”
　　杜悦乐的眉飞色舞，眼睛都眯成了一条缝，“以前总是见别人的楼漂亮好看，现在我是越看越觉得我们的好看！这段时间可是辛苦你们了，要是你们谁看上这房子了，我做主，打八折！”
　　王小路和赵彤对看一眼，又切看了看苦笑的黄德江，上前挽住杜悦的胳膊说：“干妈，我们先进去看看，里面更漂亮！还有样板房，我可都没来得及看。另外一会让老黄给你讲讲明天剪彩的流程，以做到万无一失！对了，志明怎么没来？他这段时间都在忙什么呢？我手上事情太多也没有照顾到他，明天完事以后大家一起好好乐乐！”
　　杜悦轻轻叹了口气，朝前走地说：“他始终是不肯原谅我！这段时间倒不对那个爱丽丝形影不离了，可整天都不在家，回来一身酒气！真不知道他是出去玩了还是又去找别的女人了，不过，要是能给我找个中国媳妇，就是不原谅我我也觉得开心！”
　　“干妈，你放心就是！明天当着那么多人的面你要是宣布将水龙湾交给他去管理，他能不原谅你？这可是他腾飞的绝好时机！那个爱丽丝过不了几日就会回美国去，志明也是一时头脑发热才说要娶他，真正想明白了根本就不可能嘛！”
　　王小路嘴上这样说着，心里却很是生气，闫志明丢下爱丽丝肯定是去找琼了！这王八蛋还真是对自己的女人动了心，等明天一过，想个法子好好收拾收拾他，出了这口恶气。
　　一行人沿着园林小道转了一圈，又参观了几套样板房，这才朝售楼部走去。王小路滔滔不绝地给杜悦灌着迷魂汤，将她哄的乐颠颠的。
　　赵彤拽了王小路的衣服几下，小声问：“你不是说这别墅是咱的吗？怎么又成她的了？早知道这样我也不用这么卖力啊！到底有没有把握？这一期的卖出去可不是个小数目，你可要想清楚了！”
　　“嘘，时间没到！等明天吧，事情成不成我也没有把握，但不拼一下怎么成！再说，你以为说是咱的就是咱的，这老女人精着呢！”
　　王小路紧张地看了杜悦一眼，明天的剪彩能不能按照他的意愿发展，他现在心里也有些慌。要真是剪彩成功，闫志明接管了水龙湾，那他真是在给别人做嫁衣裳。
　　“小路啊，这些市领导你再落实落实，到时候可是一个都不能少！还有，给领导准备的礼物再加点货，单薄了点，需要多少你给我报个数，我让财务打过来。昨天好象有批经济房投标，你们也去投了吧？领导腰包满了，这投不投标还不就那么一回事！你小子这事倒是遮的严，可市里的事没有我不知道的。要是什么时候资金运转不过来就说一声，咱可以继续合作！”
　　杜悦看着手里领导的名单和礼单，口吻平和地说到。
　　王小路心里咯噔一下，这老刁婆子还当真什么都知道，忙笑到：“干妈，我们只是投了一个最小的楼盘，成不成还不一定呢！你知道，最近楼市不景气，要是再没有生意做，我的公司可就要解体了！不过，我就知道干妈疼我，明天趁剪彩的机会把领导给喂饱了，那我这标的成功率可就提高了不少！要是事情真成了，还没有你干妈的好处？”
　　杜悦呵呵一笑，盯着王小路看了好久，这才说：“唉，亲的跟不亲的还真是不一样……不过现在亲的跟不亲的也差不多……好了，你们继续忙，今天就是加班也要把绿化搞起来。咱这别墅要的就是生态美，到时候可不能这么乱糟糟的！”
　　“杜总，你放心就是，保证明天所有的绿化都搞好！那礼单的事情我这就布置去了，一会让王总告诉你数目。”
　　一路下来黄德江都没有说话，现在忽然冒出来说到。
　　“那就好，你们都去忙吧。小路，你留下来，我有事情要问！”
　　杜悦点了点头，冲大家说到。
　　王小路心里一怔，等所有的人都走了，他才靠上去问：“干妈，什么事？还有什么不妥的地方你吩咐，我马上找人弄好！”
　　杜悦沉默了一会，看着王小路说：“这里的一切我都比较满意，看的出来你们是花了心思！不过，明明那边到底是怎么回事？我想有些事情你应该很明白！明天的剪彩不但关系到水龙湾的销售，还关系到我在全市的形象问题，可我心里总是觉得有些不安。到时候电视台会把水龙湾当作一个典型项目直播出去，要是出了什么差错，想弥补都无法弥补了！”
　　“干妈，我这几天不都没有跟志明见过面嘛，他到底怎么回事自然是不知道了！再说，水龙湾的事情你不都看到了，一切正常，难道还有什么问题？呵呵，要的就是直播，为了争取这个节目我可是没上费嘴皮子！到时候让全市的人就看看我们水龙湾剪彩的热闹场面，想买的不想买的不都来了嘛！”
　　王小路假装无奈地笑了笑，心里却担心这老太婆发现了什么。
　　“水龙湾我自然是没有什么好担心的，现成的楼房摆在那里，十个人看了有十个人喜欢也不是夸大！但明明那里，我实在是琢摸不透，万一明天他做出什么不应该做的事情来……他这几天一直外出我也找人跟踪过，每次他都去那个什么夕阳酒巴喝酒。但次次都是一个人，偶尔会跟卖酒的那个洋女人说上几句。而且，昨天晚上我跟他说水龙湾的事情，他居然一反常态地就爽快地答应了，这能让我安心吗？那家夕阳酒巴是外国人开的，当初是不是你带他去的那里？这件事情你要给我说个明白！要是他真的愿意接手水龙湾留下来帮我做事，明天就将他推到公众面前。要是他根本就没有那个意思，依旧与我作对，水龙湾我只有自己先接下来，以后再慢慢转交给他！”
　　杜悦面色凝重地看着王小路，一字一句地说着。
　　王小路心里一慌，别的都好说，要是闫志明压根就不参加明天的剪彩仪式，他所有的计划就都泡汤了。而且，他没有想到杜悦会去跟踪，若是让她发现了琼，那可真是糟糕透顶了。不过这样一来也给他透露出一个有利的消息，闫志明是对琼动了心。他大概根本就不知道琼的联系方式，所以每天去酒巴等她。想到这里，他皱了下眉头说：“干妈，这事情你可不能怪我，我确实已经好几天没有见过志明了！而且那个什么夕阳酒巴的也不太记得，那天晚上出去大概是去了吧，不过没有发生什么特别的事情。要不我再找志明谈谈？你都已经说了要将水龙湾交给他，要是临时更改所有权，只能使你们母子关系更加恶化！所以，不管怎么说，这水龙湾还是交给志明的好，哪怕你实际操纵给他挂个名呀好！”
　　杜悦沉思了一会，点了点头说：“没错，你说的问题我也有想到，可……算了，晚上我再好好跟他聊聊，你要有时间也替我打听一下，看看他去那酒巴究竟是要等什么人。我老了，总要有个可靠的人来接班才是！我现在心里挂念的就是明明……”
　　“干妈，放心吧，事情交给我去办就行！”
　　王小路走过来替杜悦捏着肩膀，安慰地说到。
　　杜悦没有再说话，伸手在王小路的手上拍了几下，轻轻叹了口气。
　　等送走杜悦以后，黄德讲和赵彤一起走了出来，急急地问：“怎么样？事情有点转机吗？明天的事情可千万不能泡汤，否则我们可是什么好处都捞不到！原本就说要给我们一套的，现在变成了八折，我可是不接受！”
　　王小路有些疲惫地笑了笑，看着窗户外面说：“事情能不能有转机，那就要看一个人表不表态……你们继续忙，一切按照计划进行，我这就去跑跑关系，争取把事情办到完美！”
　　“王总，该不会是又打哪个女人的注意吧？嘿嘿，你小子，女人多的让人不服不行啊！唉，谁说办事美女才管用，现在时代不一样了，年轻的男人一样好用！”
　　黄德江坏坏地笑了一声，看了一眼赵彤凑过来说到。
　　“去你的，你要也想有用，我倒有个法子，就是不知道你愿意不愿意试！”
　　王小路推开了黄德江，冲赵彤笑了下解释说：“事情成不成还要看杜悦她那宝贝儿子，他才是事情的关键！我这就去找找他，你们再多辛苦一天，答应给的别墅一定会给，放心吧！”
　　“那你去吧，找谁，都是为了工作，我只要那一套别墅！”
　　赵彤淡淡一笑，声音不高不低，平静的不起任何波澜。
　　王小路点了点头，转身就朝外面走去。其实他不单是要去找闫志明，琼才是整件事情的关键。


第472章 另类滋润
　　离开别墅以后，王小路想了下还是决定先去酒吧，这个时候人应该不多，既然杜悦说了闫志明天天在酒吧，那这个时候他应该在那里。顺便也要打听下琼的消息，上次的事情让她很生气，以后就再没有联系，本来是想等水龙湾的事情忙完以后再慢慢去哄，看来要提前将她哄开心了才行。
　　整个酒吧一条街都有些寂落，夕阳酒吧门口的迎宾小妹目光呆滞地看着地面，似乎正在打瞌睡。王小路找了个地方把车停好走了进去，南茜正爬在巴台转动着酒杯发呆，依旧是紧身T恤，超短牛仔裤，将超好的身材毫无遮拦地显现了出来。
　　王小路环视了大厅一眼，见靠窗户的地方坐着几个人，其中的一个就是闫志明，他现在正翻看着一本杂志，完全不知道他的到来。于是走过去爬在了南茜对面，拿起她的酒杯喝了一口，这才轻佻地抛了个眉眼嘻嘻一笑问：“宝贝，是不是在想我？好多天不见，你依旧那么漂亮！”
　　南茜只淡淡看了王小路一眼，拿起酒杯转身坐在了另外一边，象是根本就不认识他一样。
　　“哎，我说你，你这是什么意思？该不会是有新的相好的了，这么快就不理我了吧？都说女人的心象月亮，一天变一个样，还真是没说错！南茜，我可跟你说，你要是把我忘了，我就整天缠着你，直到你记起并牢牢地记住我为止！”
　　王小路站起来忙跟了过去，看着她深蓝色的眼睛一字一句地说到。
　　“你就是街上的癞皮狗，或忽者就是你们中国人满街贴的办证广告，真是粘上以后就摔不掉了！我和你只是一场游戏，现在游戏结束了，各过各的，没有什么关联了吧？你要是继续缠着我，我打110！”
　　南茜翻了下眼睛，很是不满地叫嚷到。
　　王小路忙捂住了南茜的嘴，急急地看了一眼闫志明那边，见他依旧在看杂志，并没有关注这边，这才说：“小祖宗，小声点，你想让所有的人都知道我就癞皮狗？好了，就算我是癞皮狗，有这么帅气的癞皮狗粘着你也不算是什么坏事吧？既然是游戏，那一场完了继续下一场，干吗非要各过各的！”
　　南茜一把推开了王小路的手，委屈而又生气地说：“对每一种游戏我只有一次兴趣，所以你别来打扰我！”
　　“真生气了？人家今天可是好心好意地特意来看你的，你就忍心让我伤心离开？”
　　王小路见这婆娘真不给自己面子，倒也一时不感乱来，只好坐下好心地哄到。
　　“来看我？你别骗我了，你来了肯定有事情……是不是冲那个男人来的？你们男人就是这样厚脸皮，人家不答应的事情就天天缠着！”
　　南茜冷笑了一声，一抬手指想闫志明说到。
　　王小路有些尴尬地笑了笑，拉下南茜的手放到嘴唇边吻了吻：“什么都瞒不过你！不过今天主要是来看看你，顺便见一下他！好了，我知道错了还不行？你这样子多伤我的心！说吧，你想怎么惩罚？要不晚上去你家，你在我身上骑大马？或者，罚我给你舔脚指头，我知道你最喜欢那种感觉了！还不行？那，你说一种办法，我照着去做！”
　　南茜抽出了手，又换了个座位，脸蛋因为生气而变的通红，却也露出了少有的纯真。王小路见这么难哄，忙跟了过去，可怜西西地说：“真不肯原谅我？就算是不原谅我，那你也应该原谅原谅咱的宝贝吧，它可是想你想的厉害！你都不知道昨天晚上它多不老实，硬是硬了整整一个晚上，一边想你那桃花小嘴一边流口水！我当时就想来找你，但又怕耽搁了你工作！这不大白天的就过来了，连有个要紧的会议也没有参加！你要是不相信现在可以摸摸，又是硬邦邦的，弄的我全身难受的要死！”
　　“无聊！你那么多女人难道还解决不了？别以为哄我几句事情就能过去，昨晚说不上与哪个女人在鬼混呢，现在又来骗我，当我是三岁小孩？”
　　南茜没有看王小路地嘀咕了一句，两只手交叉在一起玩弄着手指，如春蚕在蠕动，竟撩拨的人心里一乱。
　　“你以为别的女人都能向你一样？他们在床上就象条死鱼一样躺着，连哼都不哼一声！洞里又干又宽，有时候我做着做着就觉得是在跟木偶做，不但没有快感反倒把我的宝贝给摩擦的难受！还是你好，小嘴湿润的春水哗啦啦地流淌，又密又紧，进去了能把宝贝挤成细条！浪叫声一波又一波的，很多时候要不是硬咬着牙，只怕还没到时候就被你给喊出来了！还有你那圆滚的屁股，插一插也是爽的要死！不过我最喜欢你的两个大奶子，将宝贝夹在中间来回一晃，就象踩在棉花上一样。对了，你有没有体验过用菊花？我最近才学了一招，真是爽啊，差点将那女人插晕过去！不过我记得你的菊花更漂亮，鲜艳艳的诱人的很！当然，如果你和琼能一起上，我一起让你们的菊花盛开，那该是多么爽的一件事情！不行，好宝贝，这样一说我马上就想到了你在床上媚态，那通红的脸蛋，一张一合的小嘴，勾人的眼神，流着水水的桃花洞……啊，真是宝贝直竖，全身都发起了烫，这可怎么办？”
　　苏三见南茜态度转变，知道她对床上的事情还是很有兴趣，借机挑逗起了起来，没想到几句话不但说的南茜两眼放光，就连他自己也是全身燥热难受。
　　南茜小嘴动了几下，面色驼红地看了周围一眼，凑过来小声说：“无耻，你跟哪个女人玩的插菊花？看把你给兴奋成这样！你当我傻瓜，跟别人玩的那么开心还能说我是最好的？大概在你心里我连琼都不如吧？早知道这样就不跟你交往，我可是真的后悔了！”
　　王小路嘿嘿一笑，捏住了南茜的下巴，嗅着呼出的热气说：“真的后悔了吗？难道你不想玩玩插菊花？据说现在很流行，而且，人越多插起来越爽！怎么，还吃上琼的醋了？她虽然上面比你漂亮那么一点点，但下面绝对还是你的漂亮！而且，你的小洞里更舒服，热腾腾的，柔软软的，还滑不溜机的，我的秃头和尚一进不，马上就舍不得出来了！你想想，她那么放荡，跟多少男人上过床了，下面能好到哪里去！而你不一样，好宝贝，小嘴保养的可是跟上面的一样好！还记得上次我们三个人玩的事情吗？我真的更喜欢你一些，你不觉得那天你更爽一些？你的小嘴流的水可是哗啦啦的，床单都弄湿了一片！她的呢，就那么一点，进去都有些困难！你要真不相信，改天我们三个人玩的时候我给你们拍张照片，到时候一对比不就知道吗？我觉得她更喜欢用上面的嘴来，但上下能一样吗？那完全是两种体验……要不这样，今天晚上怎么样？咱一起玩玩，一来了却你觉得不如琼的嫉妒心，二来体验一下插菊花，三呢咱这么长时间没有见面了，亲热一下也是应该的！你放心，保证能让你们爽上天！”
　　“琼说再不，再不理你了！”
　　南茜吞了一口口水，红润的小嘴张了几下，眼神躲闪不定，弹开王小路的手嘀咕了一声，转身去倒酒。
　　难道今天晚上真的会有好事？王小路暗自想了一下，接过南茜递过来的酒，继续说：“她说不理我就能不理我？你把她骗到你家，要是她不同意，我强奸到她同意！嘿嘿，你还没看过真正男人是怎么强奸女人的吧？跟你讲，那也很刺激的，就象野兽在追逐自己的猎物，将她制服压在身子底下的时候，比直接上床要有成就感！你要知道男人之所以跟男人不一样，就是成就感不一样！越是有成就感，就越觉得刺激，越有力气，也越是能伺候的女人舒服！而且，琼最近有跟别的小男生勾搭了吗？她尝过了我的厉害能对他们满意？只怕是早已经春心动荡，一个人在床上自己调戏自己了！”
　　南茜愣了半向，这才说：“你经验倒是很丰富，什么花招都体验过了？难道你不知道琼就是因为被男人强奸过这才有了心理阴影的吗？你若强行对她动手，只怕她会更加对你有意见！而且，你真的想让我和琼再同时上床？你想我会答应吗？”
　　“你早就答应了，难道不是？你能说上次咱三个人玩的不痛快？你能不怀念那种滋味？宝贝，就别对我冷着眼睛了，难道你现在没有反应？看看你自己的眼睛，色眯眯地盯着我，只怕早已经恨不得将我的宝贝捧在手里亲个够吧？你自己实话实说，是不是下面的小嘴已经有反应了？内裤湿了是不是？要不要咱找个地方给你降降火？我可从来不说假话，真的反应了，而且还很强烈！”
　　王小路说的是大实话，刚才一边讲一边想着以前的好事，眼前尽是南茜和琼赤条条的影子，将欲望全都勾引了出来。再加上在水龙湾的时候没能在赵彤身上舒服够，现在不但动了欲望，而且还很强烈。
　　“你以为我会上你的档？谁内裤湿了，别自作聪明好不好？想让我把琼叫到家让你强奸，门都没有！”
　　南茜深深地吸了口气，猛地抬起了头，冷冰冰地说着，掩盖着眼睛里的精光。
　　王小路微微笑地伸手就捏住了南茜的奶子：“真没有湿？那你要不要跟我去卫生间看看？没有门有窗户就行，再说，没有窗户至少也有后门，你当真能拦的住我？宝贝，你好好想想……我真的受不了了，找个地方咱亲热亲热，怎么样？”
　　南茜胸脯起伏了几下，看着王小路没有说话，眼睛却在周围看了一圈，巴台后面的两条玉腿紧紧地绞缠在一起，互相摩擦地扭动着屁股，使整个人看起来更性感。


第473章 卫生间里的新体验
　　两个人又攀谈了一会，南茜伸出湿润的舌头舔了舔嘴唇，胸脯起伏不定地站直了身子出了巴台，转身就走。王小路忙一把拉住，凑上去问：“宝贝，去哪里？我话还没说完呢！再说，你现在闲着也是闲着，不如让我多陪你说说话，好好计划下咱今天晚上的事情，来一场空前绝后的大享受！”
　　“去WC！”
　　南茜白了王小路一眼，抽出手转身就走。
　　王小路没有再说话，盯着南茜左右晃动的屁股心里直发痒，当下就跟了上去，心里想：这婆娘估计是被挑逗的受不了，去厕所放水自己解决一下，倒不如跟上去让她爽个够，好帮自己把闫志明给摆平了！
　　酒巴的卫生间在一个拐角，因为空间原因程开放式，每一个入厕口都有门，进去关上以后外面看不到任何迹象，故而男女通用。王小路跟着南茜到卫生间旁边，忙快走几步上前拉住她，站在一个不显眼的地方说：“我跟你一起进去怎么样？我也想上厕所了呢！”
　　南茜左右看了一眼，有些着急地说：“你跟我一起进去？入口有七八个，你上别的去！”
　　“上别的有什么意思，我就科是想和你一起上！宝贝，你就别掩盖了，你是不是被我刚才挑逗的有感觉了？你看看，这里的人越来越多，咱要是在厕所里……嘿嘿，是不是更刺激？你不想试试？”
　　王小路伸手在南茜屁股上捏了一把，轻佻地说着，又看了一圈说：“快点，这里现在没什么人，你看七个门都开着，这个时候进去不会被人发现！”
　　“你别不知耻了好不好？这里是公共场所！”
　　南茜一下子甩开了王小路的手，声音陡然抬高了不少。
　　王小路一急就凑上去吻住了南茜的嘴，两手也忍不住地在她胸脯上捏了起来。这女人分明就已经动了情，连奶头都翘了起来，还敢嘴硬！今天同意也要同意，不同意也要上了他！普通的房间做爱已经没有了吸引力，越是人多，越是能显出自己的实力！
　　南茜被王小路吻的喘不过气来，全身软绵绵地靠在他身上，任凭他折腾。旁边偶尔有人经过，也只是瞥上一眼。酒吧本来就是大家放松的地方，接吻再平常不过。
　　过了一会，王小路抬起头来看着面色红润的南茜，瞪了下眼睛问：“同意不同意？这可最后一次问你！而且今天人不多，你要是不同意以后可就不见得有这样的机会了！”
　　南茜目光炙热地看了王小路一会，忽然婉而一笑，凑过来对着他的耳朵说：“答应你就是，还真被你挑逗的全身火热，看你能玩出什么花样！不过你要小心点，万一弄的我暴露了身份，今后可就别想在这里做了！”
　　“是你小心吧？只要你不叫，别人谁知道里面的人在做什么？快，你先进去，等一会我再进去！”
　　王小路捏了捏南茜的下巴，在她脸上吹了口气，打了个口哨说到。
　　南茜微微一怔，转身进了一个入口。
　　王小路又等了一会，见没有人过来，这才快速走到南茜在的那个入口处，敲了几下门说：“开门！”
　　门快速被打开了，王小路一闪身进去，见南茜正站在旁边笑，脸蛋娇艳的跟熟透的苹果一样好看，一把将她搂住了说：“小婊子，可想死我了！说说看，这段时间你想我了没有？要不让我摸摸，看看手湿不湿！”
　　“别出声，被人家听到了怎么办？你当真有想我？哄小孩吧，看你这样子还不知道跟多少女人上过床……别乱动，外面可是有人的！”
　　南茜搂住了王小路的脖子，声音又甜又腻。
　　“不乱动难道就只这样抱一会？那我们还不如在外面抱着呢，偏要跑这地方来闻臭味吗？我是跟很多女人上过床，可跟女人进过厕所就这么一回！来吧，让我摸一下，这么好的机会能没有感觉吗？等你有感觉了咱就在这里好好玩上一场，就当是晚上好戏的前奏曲！”
　　王小路说着就要解南茜的短裤。
　　南茜一把推开了王小路的手，娇媚地看了他一眼露出一个动人心魄的笑脸来，自己解开了短裤的扣子和拉练，露出洁白的小肚子和白色内裤边缘，又动了几下肚脐眼，故意扭动了几下腰，娇滴滴地说：“你急什么，难道你跟每个女人上床都是这么急？难道你不觉得我这样更性感一些？既然你喜欢在这样的地方调情，那就让你调个够！”
　　王小路看的有些血管膨胀，嘿嘿地笑了几声没有动。这女人还真是有味道，看来她要自己表演一番了。
　　果然不出所料，南茜几下脱掉了自己的背心，同样是白色的奶罩露在外面，小短裤的裤腰耷拉着，一只脚踩在马桶上，一只手撑着下巴，咪咪笑地问：“怎么样？是不是有另外一种风味？除了做爱你就不想有其他的刺激？”
　　“是，很有味道，很性感！”
　　王小路瞪着眼睛将南茜打量了一遍，吞了口口水说着，下身就火热了起来。
　　“呵呵，我看看你有没有反应，要是没有，那我这就出去了！”
　　南茜一屁股坐在了马桶上，伸手将王小路朝前拽了拽，一边拉开他裤子的拉练一边说：“你想要上厕所也没问题，不过要等我上完了才行！”
　　“行，你上完了我再上！我不但要上厕所，还要上你……宝贝，你跟谁学的？很刺激，有没有觉得？看来我今天来的真是时候！”
　　王小路伸手抱住了南茜的头，看着她那妖冶的面容，声音都颤抖了起来。
　　南茜没有回答王小路的话，掏出他那物件赞叹地呻吟了一声，用手指蘸着已经溢出来的透明液体扯出了长长的细丝，然后将嘴巴凑了过去，用湿润的舌尖在顶端的丘蕾上轻轻一舔，把那些液体一并收入口中，享受地品尝了一下，另一只手就握住了物件下的两个蛋，温柔而又稍稍有些力道地玩弄了起来。
　　“啊！”
　　王小路舒服地伸长了脖子，今天的感觉确实刺激了些，就连平常玩的游戏今天怎么都觉得身体对此敏感了很多。还有南茜的样子，有着一种说不出的妖媚，半遮半露，神秘而又性感。
　　“真不愧是个好色的男人，我才刚刚开始你就这么兴奋了？”
　　南茜收起舌头抛了个眉眼，修长的手指握住王小路的东西上下套弄着，又伸出舌头舔了过去。这次她没有直接碰丘蕾，而是从根上一点点地往上舔，样子专注，目光流转，要多诱人有多诱人。
　　王小路差点就又叫出声来，南茜的舌头象虫子钻进了那东西了，酥酥痒痒，湿嗒嗒地很是舒服，再加上她现在坐在马桶上半裸的样子，还真是刺激的他身子一颤一颤的。
　　就那么舔了一会，南茜张开嘴巴将王小路的东西全含了进去，象吃雪糕一样，进进出出地吞送了起来。她红润的嘴唇与他黑黑的东西形成了鲜明的对比，而她的身子也随着嘴巴的动作摇晃着，胸前的奶子晃悠悠的如成熟的蜜桃，握在手里软嫩的厉害。
　　王小路被吃的全身酥痒，呼吸不由得粗矿了起来，他正要说话，隔壁的门忽然哐的一声响了，随后就听到了哗啦啦的撒尿声音。
　　两个人都不敢出声，南茜象故意的，舌头转着圈圈专门攻击王小路的丘蕾，偶尔还朝尿眼里冲几次，弄的他全身都舒服的象爆炸了一样，又酥又麻却不敢发出声来。她还一个劲地冲他抛眉眼，生怕他享受的不够。
　　王小路实在有些受不了，偏偏隔壁的那家伙撒个没完，实在是忍受不住，只好猛地按住了南茜的头，将自己的宝贝全部捅了进去，令她的舌头动不了，这才感觉温热湿润地很是舒服。
　　如此一来南茜还是不老实，用指头抠起了王小路的蛋蛋，令他又是难受，忍不住就活动了起来。越活动越是觉得过瘾，等隔壁那家伙走了以后他就更是放肆，直把南茜活动的口水直流。
　　“嘿嘿，爽吧？现在让你也尝尝爽又发不出声音的滋味！”
　　王小路一边活动，一边伸手拽下南茜的奶罩，对着翘起的奶头捏了几下，她忽然全身一颤，哗啦啦地撒起了尿。
　　王小路心里一个机灵，陡然感觉宝贝增大了不少，喃喃地说：“妈的上面，你下面怎么就舒服的撒起来了？乖乖，被你这么一刺激，我也想撒了，你说怎么办？”
　　南茜撒完了舒了口气，挣扎着就要起来。王小路猛地手上用力又将她按了下去，腰杆一挺，尿液就喷涌了出来。
　　南茜大惊，呜咽了几声咽下一口，还没喘过气来，更多的液体就冲着喉咙涌了过去。
　　王小路长长地出了口气，看着南茜直皱眉头的样子和从嘴角流出来的液体，嘿嘿笑地捏了捏她的脸蛋：“小宝贝，我这圣水好喝吗？可别浪费了啊，我把握着点别一次放出太多，你把它全喝下去。
　　南茜摇了摇头，眼神里露出一种强烈不满。王小路正享受的痛快，哪里会就此停下，腰上一用劲又朝里面顶了顶，放肆地将所有的尿液都喷了出去。这才活动了几下满意地抽了出来，弯腰抬起她的下巴，啧啧几声说：“真乖，这可是头一会这样玩，还真是刺激的很！”
　　南茜咳嗽几声，转身爬在马桶上就呕吐了起来。王小路蹲下身替她拂着背，安慰地说：“已经喝下去了，再吐也吐不出来。再说，男人的尿可是有药效的，对你并没有什么害处，多来几次就习惯了！”
　　“你，你怎么可以这样？”
　　南茜满面通红地转头盯着王小路，声音愤怒地叫到。
　　“小声点，这里可是经常有人来！”
　　王小路忙捂住了南茜的嘴，心里乐的要死，凑上去对着她的耳朵说：“是不是觉得不过瘾？那我现在再满足你下面好不好？刚才只是放了尿，精华可都在里面呢！”
　　南茜不说话，只瞪着王小路，胸前是一片水渍。


第474章 又生一计
　　王小路从卫生间走出来觉得心情无比的欢畅，也不管有没有人发现刚才的好事，快步走出酒吧就近给南茜买了件上衣送进来让她换上，这才重新回到巴台，自顾自地喝了起来。他从来没有觉得撒尿撒的如此痛快，甚至比把尿撒在仇人身上还要过瘾。而且那种热乎乎，麻酥酥的感觉也是超爽！以前怎么就没有想到这样玩呢？白白浪费了很多资源！
　　南茜换上衣服洗了一通才过来，看的出来不是很高兴，倒也没有发火。她深深地看了王小路一眼，脸颊上还有些红晕，咬着嘴唇倒了杯酒喝了几口，这才说：“你的尿真难喝！我想我不会再喜欢帮你靠交，因为你太过分！”
　　“难喝？至少比这酒好一点吧？因为不会醉人！再说，你不也是很爽的吗？连尿都尿出来了！还有你当时的表情，可是享受的很！而且，你喝的不也很畅快吗？宝贝，女人都喜欢被男人凌辱，你也喜欢才对！按照我们中医的理论，男人的尿真的可以治病！以后经常喝点，慢慢就习惯了。你就当是在喝啤酒，反正颜色味道都差不多！”
　　王小路举起杯子和南茜轻轻碰了一下，轻佻地笑着说到，然后说：“还有，这只是个前奏，我这一高兴，晚上还不知道怎么让你爽呢！到时候你别说我太厉害了啊，哈哈，而且你要是觉得不过瘾，我可以亲你的小嘴，你也可以给我撒啊。不过呢，能不能撒出来那可就是你的问题了！今天的经历可是值得一辈子回味，你应该高兴的才是……好了，有什么情话我们晚上再说。我问问你，那个男人每天都来？是不是为了琼？妈妈的，琼可不能落在他手里，他可是非常变态的！所以作为琼的朋友，我们一定要帮她！”
　　南茜白了王小路一眼，抬头朝闫志明坐了的地方望去，面色一变说：“咦，怎么不见了？他可是每天都来的！”
　　王小路也跟着看了过去，座位上果真空荡荡的！他心里一阵失望，细细在酒吧里寻了一圈，也没寻到闫志明的影子，略微琢磨了一下转回头说：“怎么突然就不见了，龟孙子，又蹭哪个女人的屁股去了吧……他来是不是为了琼？我知道那天晚上他喜欢上了她，但没想到他会这么执着！”
　　“你今天来的目的就是为了河问这个吧？王小路，你很狡诈！占了我的便宜，然后再让我给你提供情报……对，他是为了琼，而且琼也有些动心了，打算跟他来个亲密接触，你不会吃醋吧？而且，我也有些喜欢上他呢，因为他很执着，而且……”
　　“你要是和琼敢喜欢他，我马上把他阉了！”
　　王小路没等南茜把话说完，转动着手里的酒杯微微笑地说到：“他马上就回美国去了，难道你们也跟着回去？而且，他不如我，肯定不能让你们舒服的乱叫！再说，执着有什么用？越是执着的男人越是做作，在床上也越是没有本事！我早就说了，你是我的女人，别的男人没有机会也没有理由再碰你！要是他真的碰了你，不管是不是你愿意，我都会让他难看！”
　　南茜嘲笑地扯动了下嘴角，凑过来看着王小路说：“你真霸道，你以为我已经把自己卖给了你？我是自由的，有着选择性伴侣的权利！喜欢并不一定就要跟着走，难道我不能尝试一下别的男人的味道？你别太自信，世界上并不是你一个男人能干，而且，现在工具多了，只要愿意，一个就能顶十个你这样的男人！再说了，下面不行可以用身体的别的部分，做爱难道仅仅就那一种方式？”
　　王小路嘿嘿一笑，捏住南茜的下巴就凑了过去。他心里清楚，这女人是在气她，不过看她这样子还越发地让自己放不了手。能让男人时刻有着征服心的女人才是好女人，琼和南茜就是个特例，他们好象不会象别的女人那样乖乖地听话，但他们总是能带给他惊喜。
　　“两位兴致不错，看的让人眼红！南茜，要不一会让我也来一下，我可是讨好你好几天了！只是，你怎么忽然换衣服了，搞的我差点都认不出来！该不会是为了见某的人专门换的吧？可真是让人羡慕！”
　　王小路和南茜正亲的火热，忽然听到了闫志明的声音，抬头一看，他正端着个酒杯站在旁边，一脸的坏坏的笑容，眼镜下的小眼睛不停地转动着。
　　“原来是兄弟你啊，呵呵，好几天不见，还好吧？咦，怎么不见你太太和你儿子？难道你一个人来的？莫非出来一个人找乐子？那咱兄弟两个岂不是一样的目的？呵呵，好好交流交流，说不上会有另外一番享受呢！”
　　王小路松开了南茜，顾做惊讶地问到。
　　“是啊，一个人出来找找乐子，顺便看看有什么好事情做！我已经决定不回去了，留下来做点事情。国内的女人好弄的很，我都不想走了！而且，这酒吧的酒也不错，天天想来喝！”
　　闫志明坐在了王小路旁边，看着他的眼睛微微笑地说到。
　　王小路一惊，脱口而出地说：“什么？不回去？那，那你是打算接手干妈的生意了？”
　　闫志明依旧微笑着，喝了口酒说：“是啊，不回去了，好歹她是我妈，要是我走了，她那资产还不知道落到哪个王八蛋手里！怎么，我不回去你很不高兴？该不会是你在打她资产的心思吧？我已经想通了，即便我很恨她，但她也没多少年的活头了，睁一只眼闭一只眼地过上几年，等她死了以后所有的不都是我的了吗？到时候我想去国外就去国外，想在国内就在国内。而且，那么多钱你说我该养多少个女人？王总你可是情场老手，到时候还希望你能指点指点！当然，那些老的全身都是脂肪的女人我不敢兴趣，我只要南茜这样年轻漂亮的！”
　　王小路盯着闫志明半天说不出话来，心如死灰一样，真恨不得马上冲上去揍他几拳头，但还是忍住了。如果这王八蛋说的是真的，那所有的一切真的是泡汤了！而且会连经济房启动的资金都不一定有，更别谈完全与杜悦脱离关系！
　　“哈哈，王总在琢磨什么呢？该不会是真的吓到你了吧？放心，在我妈死之前你还是她的人，我自然会对你敬三分！”
　　闫志明得意地喝了口酒，抬头哈哈一笑，摸了下南茜的下巴转身回到了原来的座位上，拿起杂志摇头晃脑地看了起来。
　　“他说的是什么？”
　　南茜愣愣地摸着被闫志明摸过的地方问到。
　　“南茜，这次你一定要救我，否则，否则我就真的死定了，一定要救救我！”
　　王小路猛地抓住了南茜的胳膊摇晃着，焦急而又无助地说到。是的，成不成就在短短十几个小时之内，要是刚才闫志明说的是真的，那他真的是没有机会了。
　　南茜眨巴着眼睛看着王小路，呆了一会问：“怎么了？他说的是什么意思，为什么要我救你，我该怎么救你？你究竟遇到了什么问题？”
　　王小路松开了南茜的胳膊，端起酒杯大喝了一口，使自己稍微冷静了一点，快速想了下，这才说：“你帮我约琼出来，我有重要的事情要你们帮忙！事成以后我绝对不会亏待你们，这是唯一可以救我的办法！”
　　“我就知道琼比我重要……”
　　南茜翻了下白眼，转身就走。
　　“宝贝，现在不是吃醋的时候！难道你希望我变成一个一无所有的人？难道你真的想和我断绝关系？我找琼是希望你们能帮我渡过难关，并不是说她比你重要！”
　　王小路一把拉住了南茜，盯着她的眼睛继续说：“相信我，我真的遇到了很大的麻烦需要你们帮忙！我是爱你的，从第一次见到你就爱上了你！今天的事情虽然卤莽了一些，但因为爱我才那样做的！宝贝，帮我一下，我不想就这样跌倒！”
　　南茜怔怔地看了王小路好一会，这才舔了下嘴唇说：“好吧，我试试看，不过她要是不答应帮你，我也没有办法！而且，你这次最好不要是骗我们，否则，我真的会对你失去所有信心！”
　　王小路高兴地凑上去在南茜脸上亲了一口，声音都有些发抖地说：“实在是太好了，宝贝，我就知道你疼我！放心，这次的事情绝对不会有什么花招，否则，否则我还是人吗？你约她到附近，但先别进来，我见见她。对了，你这有相机吗？”
　　“相机？你该不会是要……你到底要怎么样？需要我帮忙总要让我知道你的目的吧？上次你不是已经拍过照了吗？”
　　南茜眉头一皱，有些不悦地问到。
　　“上次上上次，这次和上次不同！那家伙要跟我抢一笔生意，但是这生意对我来说非常重要，关系到我公司是否生存下去。所以，我想借助琼弄点他不可见人的事，然后让他放弃那生意。就这么简单，我之所以让琼去做这些事情，是因为我更爱你，我不舍得你被别的男人糟蹋！亲爱的，相信我，这笔生意真的很重要！到时候你可以跟我一起去抓些证据，当然，你要是忙我也不强求，麻烦你只叫琼约出来好吗？”
　　王小路转头看了一眼正悠在地看着杂志的闫志明，抓住南茜的手一边亲吻一边说到。
　　南茜愣了下抽出了手，打量着王小路说：“你想再次牺牲琼？她会很伤心！而且，她未必会帮你！”
　　王小路点了点头：“我是很伤她的心，可我也是没有办法！亲爱的，我有办法说服她帮我，真的，你快点帮我叫她出来，我真的没有太多的时间！”
　　“好吧，但对你这样的做法我真的很心痛！我想你这笔生意做成了以后别忘了我，虽然我比不上琼帮你的多，但也有我的一份功劳！”
　　南茜拿出了手机，一边翻看着电话号码一边说到。
　　王小路又点了几下头，紧张而又兴奋地看着南茜。


第475章 有钱能使女脱衣
　　南茜拨通了琼的电话，叽里咕噜地讲了一通，有些不耐烦地叫嚷了一阵，然后将电话递给了王小路，脸色张的通红地多：“琼很生气，你跟她说吧，我真的没有能力说服她……”
　　王小路接过电话放到耳边，就听见琼在那头大喊大叫。他微微皱了下眉头，瞥了一眼在看杂志的闫志明，走到一个相对隐蔽的拐角坐下，小声说：“亲爱的，我听不懂你说什么，很生气是吗？我这不就专程想约你出来赔罪的嘛……”
　　“你还好意思给我电话？呵呵，当真是有点可笑！赔罪？你以为我会原谅你？”
　　琼在电话那头冷笑着，一字一句地说到。
　　“你原谅不原谅我都没有关系，现在呢找你有一件很重要的事情要做！十万，怎么样？你对我可以不动心，难道对钱也不动心？”
　　王小路懒得罗嗦，直奔主题地问到。
　　琼又是一阵冷笑：“又让我伺候那个矮冬瓜？十万你觉得我会去吗？好，既然你把我当成了妓女，那我也不客气，二十万，少一分都不行！”
　　王小路心里恨恨地骂了一声造，一咬牙说：“行，二十万就二十万，算被你占点便宜！那你马上收拾一下到酒吧来，或者我去接你？”
　　“你倒是答应的爽快，看来当真是有很大的目的。那就劳驾你来接我一下，校门口。非常不好意思，我想省点车费！另外，我在学校，没有时间装扮，要是你觉得我这平日里的样子不能打动你的仇人，那你可以给我买新的化妆品！不过，你要是不愿意那我也没有办法，不能打动他钱你一样是要给我，否则，我会让你从这个城市里消失！”
　　琼沉默了片刻，恨恨地说到。
　　“好，那我现在就过去！”
　　王小路忙挂上了电话，走过去将手机递给了南茜，捏着她的下巴说：“有没有兴趣去看一场好戏？保证很刺激，我想你这二十多年都没有看过那么精彩的戏！”
　　南茜一怔，看了王小路好一会问：“是琼的好戏？你这样说我当真还有了兴趣，只是，我要先请个假！”
　　王小路呵呵一笑，松开了南茜的下巴说：“OK，没问题，我过去跟那男人打声招呼，然后在外面等你！”
　　南茜点了点头，转身朝楼上走去。王小路看了看依旧看着杂志的闫志明，走上前拍了几下他的肩膀，叹了口气说：“兄弟，你能决定留下来接手干妈的工作，我可是真替她高兴！要是她知道了这个消息，我想会非常非常兴奋，希望你们母子能和好如初！OK，我的事情算是办完了，而且那调酒的洋妞看上了我，我们要找个地方乐乐去你，你继续等你的佳人！”
　　“但愿你是真心祝福我！同样，我也祝福你和那洋妞玩的开心，她在床上的工夫应该不错！”
　　闫志明只看了一眼，就又继续看起了杂志，似乎根本就不把王小路放在眼里。
　　“谢谢，她真的很不错！那我们先走了，明天见！”
　　王小路心里恨不得将这王八蛋踢上几脚，但知道现在还不是时候，自嘲地笑了一笑，转身就走。
　　一路上王小路都不再说话，他只想能马上见到琼，然后将自己的计划布置下去。一切成败都在这一个晚上，他从来没有象现在这样担心过。
　　南茜也一直沉默着，等快到琼所在的学校时，她这才问：“你确信琼会帮你？我真的不明白，你是用什么方法说服她的！”
　　“如果有人要求你去陪一个男人，甚至睡觉做爱，什么能打动你？”
　　王小路看了南茜一眼，淡淡地问到。
　　“要是有足够多的钱，我或许会考虑！上床并不可耻，而且要是上的能有价值，也值得尝试！不过我不是妓女，几百块自然是不会去上！”
　　南茜想了一会，看着王小路笑了起来：“该不会是你又用钱买通了琼？真是奇怪的很，她原来不是看重钱的人，怎么现在为了钱什么都做的出来！”
　　王小路点了点头，毫不掩饰地说：“算你说对了，我就是用钱打动她的！看不看重钱，在乎钱的多少，要是一两万或许打动不了，要是比一两万要多很多呢？我们中国有句古话，有钱能使鬼推磨，我可是对此深有体会啊！在这个社会上，钱就是最好的东西，我现在算是明白为什么有那么多男人不要命地去赚钱，因为有了钱就有了一切！”
　　南茜呵呵一笑问：“你给了琼多少钱？一两万也打动不了？在一些豪华宾馆里，只怕玩上一次也就几千块吧！哪怕是处女，只怕一两万也足够了！上次你给了她十万，可是羡慕死我了，这次不会比十万还要多吧？”
　　“二十万，你要不要做？下次找你，也给你这个数！”
　　王小路捏了捏南茜的大腿，说的很是轻松。
　　“二十万？”
　　南茜张大了嘴巴，半天才回过神来，“琼果真是值钱，二十万是她好几年的收入了，难怪会答应！好，下次有这样的好事记得找我，我很乐意做这个交易！”
　　王小路手上一用力，狠狠地拧了一下南茜的大腿，只笑了下没有说话。钱果真是个好东西，不但能使鬼推磨，还能使女人赤条条地站在自己面前央求找个男人买身！作为一个男人，果真是有了钱就能完全操控女人！
　　两个人到校门口的时候，琼已经在那里等着。她虽然穿着随便又没有化装，但依旧是马路上的一道靓丽风景，见到南茜也过来，显然有些吃惊：“亲爱的，你怎么也来了？莫非他和你也有交易？”
　　“不，我和他不存在交易，我是专门来恭喜你的，接了这么大的生意，确实让人羡慕！我想你应该好好请我吃上一顿，否则，我会觉得很不公平！”
　　南茜搂住了琼的脖子，在她脸上亲了一口。
　　“那当然！”
　　琼回吻了一下南茜，看了王小路很是自然地问：“说吧，要我做什么？”
　　“很简单，闫志明现在在酒吧，你去勾引他，然后带他回家上床！”
　　王小路心里忽然就有些痛，虽然对这个女人没有非常动心，但她毕竟是自己上过的，就这样让闫志明上了，未免也太便宜了他。
　　琼呵呵一笑，挺了下胸脯说：“没问题，这个问题相当简单，我相信我的实力！”
　　王小路转头不去看琼，又说到：“我和南茜要先藏在你家监督，免得你没有实际进展！我花钱就是要你完全将他征服，而不是给我做个样子！”
　　“什么？”
　　琼和南茜一起叫了起来，对看一眼又叫到：“你是想看我和他怎么做爱对不对？还是想拍我们在一起的照片？王小路，你很过分，我不怕为了钱和男人上床，我是怕某些东西，例如照片录象等流传出去被更多的人看到！我是个老师，我有我的学生……况且，我答应你的事情自然会做到，你如此一来就是不相信我？”
　　“你放心，这些东西绝对不会流传出去，我做事情有分寸！而且我也不是不相信你，是为了彻底打倒闫志明，然后赚更多的钱！你难道不想等我发达了以后一起享福吗？时间有限，你考虑一下，要是不愿意我再想别的办法！”
　　王小路直直地盯着琼，生怕她真的拒绝。
　　琼咬着嘴唇想了一会，象是下定了决心：“那你再加五万，二十五万，保证把事情办的让你满意！你应该知道，我不是在卖身，我是在卖我自己！不管你再怎么保密，难道只是拍了不给任何人看？而且，首先一点就是南茜会看到！”
　　王小路一把抓住了琼的肩膀，狠狠地捏着说：“你当我是猪吗，割上一刀又一刀的？二十五万我可以找四五个女人拍一部三级片了！”
　　“不同意？那我就没有办法了！不过，好象那个闫志明只喜欢我！听南茜说他这段时间天天在酒吧等，害的我连电话号码都换了……你可以去找四五个女人，但不会达到你的目的！”
　　琼看了南茜一眼，傲慢地说到。
　　“臭婆娘，行，二十五万就二十五万，小心一会给姓闫的戳通了……”
　　王小路纵有千万个不愿意，琼说的也是事实，若是再不答应，只怕就会错过了这个机会。
　　南茜叫了起来：“二十五万？陪一个男人上一次床就要二十五万？亲爱的，我真的是越来越羡慕你了！”
　　琼冲南茜得意地一笑，掏出钥匙递给她，看着王小路说：“OK，事情就这样成交，你们可以先去我家，不过最好找个隐蔽一点的地方，免得被人发现！而且，如果我和闫志明表现的好，也别动情，免得惊动了我们的好事！”
　　王小路冷冷地盯着得意的琼问：“你们打算是在哪里办事？我好找个藏身的地方！”
　　“这可不一定，哪里都有可能……你别瞪我，真的！或许回去以后我们就会迫不及待地扑到沙发上，也或许我们会一起洗个鸳鸯浴，更或者会等一切准备停当去卧室……”
　　琼看着南茜笑了一下，从王小路手里拿过钥匙，顺便在他手心轻轻一挠：“不过你应该相信我的实力，在我和他亲热的时候你们还是可以移动，只要不太过份，他是不会发现！好了，我该出发了，不是吗？要是放过了这条肥鱼，我会很失望！”
　　“亲爱的，祝你好运，希望我对你能有一个新的认识！”
　　南茜冲琼摆了摆手，微微笑地说到。
　　直到琼开着车消失在了街道拐角，王小路这才深深地吸了口气，一句话不说地转身就走。南茜跟上来拉住了他的胳膊，取笑地说：“怎么，是不是后悔了这个决定，琼在别的男人怀里你不高兴？”
　　王小路没有理会南茜，又快走几步，这才回过头来说：“不，我一点也不后悔！如果这笔生意能成，任何女人我都能哄上床！得失得失，有得有失，很正常的嘛！”
　　南茜没有说话，只怪怪地看着王小路。


第476章 琢磨不透的表演
　　两个人到了琼的家喝了杯饮料，又等了约莫一个小时，依旧不见她回来的迹象。王小路心里嘀咕了起来，莫非闫志明不吃这一套？万一他要是不来，这事情可就有些难办了。虽然手里还有他上次和琼亲热的照片，但不足以说明问题。
　　“我觉得很兴奋，很期待将要发生的事情！偷窥别人做爱对我来说还是第一次，你呢？”
　　南茜转头看着王小路问到。
　　王小路淡淡一笑：“或许跟你的感觉一样吧，不过这不是我第一次偷窥别人做爱，所以感觉应该没有你强烈！不管怎么样，我要提醒你的是我们是在偷窥，即便到时候你真的很兴奋，也不要发出什么声响来，否则，我的二十五万可就白白浪费了，我这一辈子的荣华富贵也就断送了！”
　　南茜呵呵一笑，咬着嘴唇想了一会，满眼期待地说：“放心，我想我还是能控制的住自己！看你从进门到现在都不说话，定是事情很重要，我要是坏了事你能放过我？”
　　“知道就好，等事情成了以后再好好伺候你！当然，你也会得到相应的好处，我是不会忘本的！”
　　王小路嬉笑地捏住南茜的下巴刚要亲上去，外面传来了脚步声，他忙小声说到：“来了，快，我们先躲起来！”
　　两人慌张地躲在了厨房，那条里有个小窗户可以看见客厅的一切。王小路喘了口气紧紧地握住了南茜的手，这才发现刚才两人喝了饮料的杯子还放在桌上，他心里紧了一下，刚想出去收拾掉，一阵钥匙的哗啦声过后，就听见了琼的声音：“这就是我家，进来吧！”
　　“你经常带男人回家？”
　　闫志明朝客厅里看了一眼，酸不溜机地问到。
　　“有时候会，大多时候都是我的学生，他们需要我帮忙补习功课，当然也会谈谈心，我是老师，有这个责任！不过回家并不意味着有见不得人的事情，你认为呢？”
　　琼走了进来，快速环视了房间一眼，换好鞋走上去将桌上的杯子放了下去，重新拿出两个杯子各倒了一杯酒，这才转身看着已经换好了鞋的闫志明，微微笑地打量起了他。
　　王小路心头的石头轻了一下，只要闫志明肯来，这事情就算是成功了一多半，面对一个性感女人的勾引，哪个男人能拒绝的了？而且他相信琼会使出所有的法子征服他，因为她将得到二十五万。
　　闫志明被琼打量的不好意思，走上前端起酒杯喝了一口，拉她坐下点了点头说：“这酒是不错，够过瘾！看来你是没有夸大，确实藏有好酒！”
　　“你难道不觉得我更过瘾吗？”
　　琼端起自己的杯子喝了一口，凑过去坐在了闫志明的怀里，轻轻和他碰了一下杯子又喝了一口，慢慢将嘴唇凑了过去，妖冶地抛了个眉眼，对在他的嘴上将酒喂了过去，又伸出红润的舌头舔去了他嘴唇上的酒液，这才放下杯子咯咯笑地搂住他的脖子说到：“味道怎么样？是不是更过瘾？酒要这样喝才有味道！”
　　闫志明愣愣地看了琼一会，这才能地搂住她的腰将她压在了自己怀里，伏下头去抚摸着她光洁的脸蛋说：“果真是很有味道，这可是我喝过的最好的酒！只以为你长的漂亮，却不想也很会喝酒！好，既然来了你家，那我们就喝个痛快！”
　　“琼真不亏是调情高手！”
　　南茜对在王小路耳朵上小声嘀咕到。
　　王小路忙将头移开了一点，看也没有看南茜地说：“别说话，好好看着！”
　　“那是自然，要不我干吗叫你来我家？你们中国人不是最讲究礼尚往来的吗？我给你喂了一口你是不是也该喂我一口？”
　　琼双目含情地看着闫志明，伸手一个纽扣一个纽扣地解起了他衬衫的扣子。
　　闫志明拿起酒杯喝了一口送给琼，又与她亲吻了好一会，这才抬起头拿掉眼镜抓住她的手按在自己胸膛上摩擦地说：“上次你不是很保守的吗？我亲你一下都不成，今天怎么就这么大方了？莫非你受了什么人的指示故意来勾引我？还是忽然觉得我有了魅力？”
　　王小路心里一惊，看来这小子已经发觉不对劲了，下一步能正常进行吗？
　　琼略微愣了一下，眼光流转地看着闫志明说：“你不是在酒吧等我好几天了吗？这些都是南茜告诉我的，我觉得感动，真的！很多男人都没有你有耐心，他们总是在被我拒绝以后就放弃，而你不一样！”
　　“仅仅只是因为感动？你和王小路早就认识吧？怎么他一离开你就出现了？而且我提议要去宾馆的时候你却提议来家里，莫非他也在这里？”
　　闫志明呵呵一笑，打量了房间一眼，低头继续抚摸着琼的脸问到。
　　南茜猛地捏紧了王小路的手，紧张地咬了下嘴唇。王小路也不自觉地身子抖了一下，要是事情成不了，他这就出去将闫志明给收拾了。
　　“你觉得我和他早就认识？那你为什么还要跟我回来？你是真的想和我交往还是来看看他是不是在我家里？是不是你觉得你不如他，所以这样怀疑？”
　　琼笑了一下，又动手解起了扣子，淡淡地问到。
　　闫志明再次握住了琼的手，低声说：“我跟你回来是因为我喜欢你，更是想看看他在不在你家里！当然，你很骚，是那种让男人一见就想上的人！我不如他？当真是可笑的很！他算什么，他只不过是吃女人饭软蛋，与他相比真是玷污了我自己！不过，不管他在不在你家，今天我是要定你了！男人对主动送来的肥肉从来不拒绝，我也是。如果你和那个杂种没有来往，与你交往也不是一件坏事。如果你与他有交往，我更是乐意与你在这里亲热，因为他的女人现在在我怀里，我很乐意给他戴这顶绿帽子！”
　　王小路心里的火熊熊燃烧了起来，但他还是镇定地站着，偷偷看着客厅里的表演。旁边的南茜暗自看了他一眼，面色有些惊讶，却并没有出声。
　　琼已经完全解开了闫志明的衬衫，他洁白的肌肤上有着一丛丛浓密的胸毛，显得很是不搭配。她轻轻抚摸了一会，手朝下移解起了他的裤子，小声说：“你说的没错，我是很骚，而且专门喜欢勾引你这样的男人！我先不告诉你我与王小路究竟有没有关系，因为这个跟你、和我做不做爱并没有关系！既然你已经来了，那我们先舒服完了再说可以吗？你不是在路上就已经急的摸了我的大腿吗？现在就让你摸个够，让我看看你究竟有多少能耐！”
　　闫志明没有说话，靠在沙发上将两腿分开了一下，手就顺着琼的大腿滑了上去。
　　琼翻了个身爬在了沙发上，费力地从裤子里面掏出了闫志明的那玩意，略微愣了一下，抬头看着他说：“你还真是有些与众不同，这宝贝怎么这么干净！”
　　“干净了不喜欢吗？”
　　闫志明猛地按下了琼的头，将自己那东西塞进了她嘴里，这才长长地出了口气说：“越是肮脏的男人，下面越是黑，这点你都不知道！”
　　躲在厨房里的南茜差点就笑出了声，凑过去对着也在微微笑的王小路说：“我还是第一次见到这么白的，怎么胸上那么多毛下面就没有一根？简直就是个塑料玩具！”
　　“你没见过的事情多着呢！好好看看这王八蛋能弄出什么花样来！”
　　王小路接连拍了几张，眼睛没有离开过闫志明和琼，他就是有些想不明白，既然他知道自己和琼有关系，为什么还要进这个圈套。
　　琼卖力地吃了起来，一进一出，硬是将那软萝卜给吃的硬了起来。闫志明一脸享受地抚摸着她的屁股，身子也微微地晃动着。过了一会，琼爬起来几下脱了上面的衣服，拖住自己的奶子夹住了他那东西，又上下活动个没完，看着闫志明说：“怎么样，舒服吧？”
　　“舒服，但并不是很过瘾，有些失望！你的口技也是差了点，仅仅只是让我有舒服的感觉，却没有要爆发的感觉。”
　　闫志明吐了口气看着琼，挑剔地说着。
　　“什么？差？你，你也太过分了，说我口技差？”
　　琼皱起眉头喊叫了起来，半跪在沙发上甩开了闫志明的手，质问到：“你觉得什么样的口技才算是好的？要不你给我表演表演，让我也好好学习学习，提高提高自己的能力！”
　　闫志明呵呵一笑，捏住琼的奶子使劲一拽，将她拉到自己跟前说：“难道你没有在国外生活过？哦，对，你生活过，但你不是男人！真正让男人舒服的女人是那些非佣，他们会很用心地帮男人舒服，甚至用舌头为男人的全身打扫卫生！那是一种很纯的享受，不是你能做的到的！你只是为了某种目的才亲吻我，所以我觉得很干涩，很没味道！哪怕你身材真的很好，但也只是男人发泄的工具！”
　　“这混蛋！”
　　南茜小声嘀咕着，眉头皱在了一起。
　　“他是在故意找茬，我估计就是想让我出去！”
　　王小路说了一句，眉头也皱在了一起，闫志明究竟是在耍什么花样，从他回来到现在的几天里，总是觉得他的言行有些怪异。
　　琼愣了好大一会，抓起衣服就穿了起来，愤愤地说：“既然你觉得我没有味道那我们今天的活动就到这里结束！我真的很失望，你是第一个这样说我的人，我完全没有了信心！对不起，我想我们能有一个美好的夜晚，但现在看来似乎已经没有可能了！”
　　“谁说没有可能？我只是说你的技术差，并没有说我的技术差！既然你不能让我舒服，那我就让你舒服，我们照样能有一个美好的夜晚，而且让你终身难忘！”
　　闫志明淡淡一笑拉住了琼，将她的衣服重新脱掉，站起来看着她说：“你是愿意躺着还是愿意爬着？”
　　琼又是一愣，看了一眼闫志明那又软了下去的萝卜，躺在了沙发上说：“那我就躺着吧，现在我倒是对你很有兴趣了，不知道你怎么样才能让女人舒服！”
　　闫志明也不多说话，看着琼笑了几声，慢慢爬了上去。