
　　　　　　　　　　　　【潜色官迹：小所长孽欲涅】
第一部 第１章：给副局长开房把门

　　秦殇不得不偷偷溜到晶玉宾馆去给副局长隋军去开个钟点房！

　　除了因为隋军是他在公安局的上司外，还因为他能够分配到Ｌ县公安局并且
在短时间内就站稳了脚跟，隋军也是出了一份力的。

　　刚刚２５岁的秦殇，大学毕业之后，利用家中父母和亲戚的资源，稍微打点
了一下，就顺利的通过了今年Ｌ县公务员考试，并且直接分配到Ｌ县公安局刑侦
队，成为一名正式的干警，不像没有关系的可怜应届生那般分到乡镇。而主管刑
侦的副局长隋军，对他来说，自然就是大ＢＯＳＳ。当然，局里还有一个更大的
ＢＯＳＳ，跟秦殇的关系更加密切……

　　所谓明亮的阳光总有照射不到的死角，副局长隋军虽然办事能力出众，处理
事务果断，在这方面来说，的确是个称职的副局长。只是，隋军又有不为人知的
一面！偏偏才分配来县公安局不到半年的秦殇，不巧就发现了隋军的另一面。

　　其实说白了，隋军不过就是一头披着正义羊皮的色狼！利用职务的便利，不
仅仅威胁利用威逼那些犯了点错而且姿色还不错的女人，诱骗她们乖乖上床，还
在局里偷偷乱搞男女关系，甚至还偷偷的玩弄他人的老婆。

　　三个月前某一天，秦殇因为公务，中午的时候，拿着一份文件到副局长隋军
的办公室里找他签字，发现隋军办公室的们不但反锁了，里面还传来一些怪异的
呻吟声，出于好奇，秦殇偷偷把耳朵贴在门上窥听，断断续续的听到一男一女充
满激情的呻吟。

　　秦殇早在大学时代，就已经脱去处男的帽子，对于这种男欢女爱的声响，再
熟悉不过了。女人只有在即将达到高潮时才会发出类似于濒死的呻吟，顿时让秦
殇脸红耳赤。如果这里不是公安局，如果这不是副局长的办公室，秦殇早就想冲
进去了！至于冲进去到底该义正言辞的呵斥，还是该趁机威胁占点小便宜，那是
之后的事情。

　　不过，秦殇并没有这么选择，从他的姑姑那里，秦殇已经了解到隋军在Ｌ县
的能量，一旦把隋军揭发了，对自己对姑姑甚至对父母都不见得有好处……最要
命的一点，那个呻吟不断的女人，秦殇已经听出来，就是公安系统交警大队年轻
的大队长吴怡！

　　这事情，要是真的捅了出去，影响实在是太大了！鉴于父母简单的告诉过他
关于目前Ｌ县势力分布形式，他秦殇也不见得就会变成功臣……

　　于是，秦殇就当什么事也没发生过，偷偷的离开，却不小心把手里文件夹中
的一页掉在地上，却没有发现。

　　隋军出来之后，自然是什么都知道了。本来最好的办法就是把秦殇调得远远
的，让他在乡里呆上一辈子，没有说话的机会。只是，秦殇的家势，隋军心里清
楚，如果要这么做，先不说会得罪他的父母，就连顶头上司公安局局长秦文燕就
不会放过自己！因为，这个女人，偏偏就是秦殇的亲姑姑。

　　于是，隋军不得不把秦殇单独约了出来，长谈了很久，最终达成了妥协。秦
殇不得不成为了副局长隋军的亲信跟班，隋军要做什么事，都是让他先去打理一
下，也算是间接的把秦殇给拉下了水……

　　今天，死淫鬼副局长隋军又胁迫到一个女人，根本就没有隐瞒他秦殇，反而
让他提前来Ｌ县晶玉宾馆先给隋军开好房。

　　跟了隋军三个月，秦殇手头已经有了好几张缴获来被隋军私扣的假身份证，
假名开房自然也不是什么难事。

　　为了掩人耳目，秦殇开了两间相连的房间，到了房间，才给隋军打了个电话，
告诉他已经办好了。

　　半个小时之后，３８岁的隋军穿着一身便装挺着个小肚腩进入晶玉饭店，带
着一副大黑墨镜，左右看了没有熟人，才偷偷招手示意外面一位年纪三十岁左右
打扮得靓丽风骚的少妇径直进了住宿部的电梯。

　　「没被什么人发现吧？」隋军见到秦殇后第一句话，就是开门见山。

　　秦殇偷偷瞄了一眼隋军身后的少妇，只见她容貌秀丽，带着几分妩媚，成熟
的风情显示她肯定是个已婚女人。虽然年纪比他大几岁，却有着一股勾人的风韵。
女人身材苗条姣好，可是胸前一对爆乳却很有分量，看得秦殇心痒痒的……

　　秦殇不敢多看，赶紧转过目光，点点头：「隋局，你还不放心我吗？保证不
会有事的，快进去吧！」

　　「好！以后会有你的好处……」隋军满意的一笑，丢下这句话后，再也没看
秦殇一眼，迫不及待的带着略带几分不自然的少妇走近其中一间房间，砰的一声
关上了门。

　　秦殇下意识的把耳朵再次贴到房间门口，隐约听到里面女人欲拒还迎娇羞魅
惑的娇呼声，自然是隋军开始毛手毛脚享用「美味」了……

　　听着女人渐渐传来的呻吟，想象着隋军挺着肚腩压在娇小可人的少妇身上，
双手肆意的揉捏少妇与身体不成比例的爆乳，秦殇火气上涌，心头急跳，禁不住
暗骂：奶奶的个死胖子！好菜都让你这只猪给拱了，老子这样的帅小伙，居然连
汤都喝不到。这都算了，凭什么还让我给你守门？

　　郁闷归郁闷，秦殇心知自己已经被隋军拉下了水，要是隋军倒霉，自己也脱
不了关系，只得把怨愤压下，不敢再偷听房间里令他脸红耳赤的呻吟声，退开了
几步，长舒几口气，心里暗暗祈祷，可千万不要突然来个熟人，那可一切都完了。

　　就在秦殇暗自祈祷的时候，八楼的电梯突然打开了，先是几声响亮的高跟鞋
敲击地面的声响，接着，一个打扮得时尚新潮年纪三十来岁的漂亮女人朝秦殇的
方向走了过来，美艳的脸上还带着狡黠的笑容。

　　秦殇一看，顿时脸色一变，这个女人，恰恰就是他最不想见到的熟人――中
学时代初恋情人的亲姐姐曹晓梅！

　　看到曹晓梅的出现，秦殇就知道，麻烦来了，而且是个不小的麻烦……

　　第２章：偷欢总会出事儿的

　　曹晓梅今年３４岁，比她妹妹曹晓珊大了整整十岁，却至今单身，传闻她的
眼界高，一般男人还看不上，所以才把婚姻大事耽搁了。

　　可秦殇知道不是这么回事！重要的原因，是曹晓梅姘上了一个Ｌ县身份地位
都不低的男人。这个男人，家庭和睦，妻贤子慧，事业有成，家道丰足，在外界
的口碑很好，给人的印象成熟稳重，如果不是当时的初恋情人曹晓珊不满姐姐的
生活作风，加之年轻懵懂，把这事直接告诉了秦殇，秦殇还真不敢相信。

　　有一次，曹晓珊还带着那个男人回家偷情，碰巧秦殇又有她们家的钥匙，正
好碰了个正着，把这对男女在床上赤身裸体的丑态看了个一清二楚，心里更加确
信，曹晓梅就是一个外表高傲内在风骚的女人。

　　曹家两姐妹，一个个出落得如花似玉，虽然说不上是顶级的美女，可是在整
个Ｌ县，也是人人追求的对象。

　　大学时代的秦殇，利用各种机缘，好不容易泡上了曹晓珊，跟她相恋了四年，
结果大学毕业，两人的感情最终由于物质的关系而破裂，曹晓珊跟了市里一个有
钱有势的大款，毫不客气的甩掉了秦殇，给他带了一顶大绿帽。而她姐姐曹晓梅
却抓住了这一点，时常取笑秦殇。没有宣言出去，完全是看在妹妹曹晓珊的面子
上。当然，也是怕秦殇把她的秘密暴露出去……

　　秦殇对这个女人，是又敬又怕又心痒，跟她面对面，总会忍不住想起那天看
到她赤裸胴体骚媚的样子，一个不小心，说不定就要犯错。所以，不是万不得已，
秦殇实在是不愿意见到这个女人。

　　偏偏前段日子，曹晓梅不知道从哪里弄来了一笔资金，要把她家的宅院，装
修成精品书店，这自然牵涉到了手续许可证的问题。秦殇的父亲，正合和Ｌ县纪
检委书记黄琮是老战友，而黄琮的老婆刘莹，又正好是Ｌ县文化局的局长。想要
顺利的领取到营业许可证，曹晓梅几乎第一个就想到了秦殇。

　　「哒哒哒」的高跟鞋敲击地面的声音越来越响亮，性感曼妙的曹晓珊逐渐走
到秦殇面前，秦殇看得一阵心颤，这个女人，虽然３４岁了，却像个二十来岁的
少妇一般，风情万种，媚眼如丝，任何男人看到，只怕都忍不住会想到她在床上
到底是如何的奔放。

　　秦殇虽然心痒难耐，可是也不愿意轻易的招惹上曹晓梅，毕竟她背后的那个
有家室的男人，是不能够轻易得罪的……

　　「晓梅姐，你怎么来了？」秦殇尴尬的打了个招呼，暗暗祈祷她不是来找自
己的，身后的房间里，死胖死隋军正在采野花，要是让曹晓梅知道了，那可不妙。

　　曹晓梅狡黠一笑：「秦殇，刚才在楼下，正好看到你在前台开房间，没过多
久，你们局里的副局长带着个漂亮女人上来了，我就想来看看，到底是怎么回事，
不会是你偷偷的给你们副局长开房，让他在这里跟别的女人偷情吧？」

　　秦殇暗叫不妙，故作镇定的道：「晓梅姐，你误会了，我并不知道隋局在这
里会情人，只不过是找他有事，先在这里等他……」

　　「哦？」曹晓梅娇笑一声，装出惊讶的样子：「这么说，你也不知情？好
吧，这些当官的，总有一些不像话的败类，看得人心寒，说不得人家心情不好，
就把这事宣扬出去，让他下不了台，反正跟你也没关系。」

　　此言一出，秦殇立刻明白，曹晓梅早就观察得一清二楚，只怕她为了达成目
的，最近都在偷偷的观察自己吧？秦殇不得不投降，尴尬的道：「晓梅姐，算我
输了，这事你千万别说出去，不然我就完了，你说的那件事情，我……我可以考
虑帮你的！」

　　「这就对了嘛，你不是早就跟我说过了吗，偷欢总会出事儿的，咯咯……看
来这话用到你身上，也差不离嘛。」

　　曹晓梅咯咯娇笑，神色得意又娇媚，看得秦殇又是一阵心火上涌，这个女人，
举手投足，总有那么几分骚味透出来，让人禁不住心痒难耐，真想干她一炮啊！

　　秦殇一双眼睛情不自禁的落在了曹晓梅两团「花枝乱颤」的胸前，暗暗赞叹
她规模伟大，比她妹妹的胸部要大了两号，加上那次不巧撞破她床上的风情，秦
殇一时难耐，心头立时生出一个大胆的念头，赶紧低下头，不让曹晓梅看出自己
的神色，咬牙道：「晓梅姐，你就别笑话我了，你也知道的，纪检委黄书记是个
死板的男人，虽然跟我爸关系好，可是也不怎么讲情面，我帮你去说没问题，可
是也不一定能行啊！」

　　曹晓梅秀目一瞪，不满道：「是敷衍我吗？秦殇，又不是要你攻克黄书记，
办许可证，是在他老婆刘莹手里，你不是自诩风流倜傥人见人爱吗？搞定一个成
熟的女人，应该不在话下吧？我好声好气找了你这么多次，可别逼我撕破脸皮。」

　　秦殇暗骂一声臭婊子，既然你敢威胁老子，老子也不是省油的灯，想到此，
终于下定了决心，假装叹息道：「好吧，真不知道要费多少脑筋。晓梅姐，你这
事就包在我身上了！不过……」

　　曹晓梅一喜，也没有在意秦殇双眼在自己身上敏感部位瞄来瞄去，追问道：
「不过什么？」

　　秦殇微笑道：「我有个条件！」

　　曹晓梅一愣：「你也有条件？好吧，你说说看！」

　　秦殇压抑下紧张，深吸一口气：「我保证帮晓梅姐你拿到营业许可证，你也
必须答应给我干一次！自从那次碰到你跟那男人偷欢，我就一直忘不了你的肉体，
嘿……」

　　这小子吃了熊心豹子胆，居然要干自己？曹晓梅顿时美眸一瞪，就要发作！
不过，不知想到了什么，瞄了秦殇健硕的身躯和俊朗的外面几眼，又突然噗哧一
笑，眯着美眸，透出几分妩媚，媚媚的道：「早就猜到你小子对姑奶奶有意思了！
好吧，看在你肯帮忙的份上，晓梅姐就成全你一次好了，快点进房吧！」

　　这次轮到秦殇傻眼了，虽然曹晓梅这么轻易就答应给自己干，的确让他惊喜
坏了，可是，这个女人，居然大胆的要在死胖子隋军的隔壁跟自己干事，就不怕
被隋军发现了，反而来胁迫她吗？

　　「这……晓梅姐，这不大好吧，我们副局还在这里呢！」秦殇心跳加速。

　　曹晓梅没好气的说：「你还怕那死胖子？他能拿你怎么样？他不也是在偷情
吗？难道你就不想跟死胖子比比，看谁在床上更厉害一点？」

　　操，这女人，还真是什么话都说得出来啊！不过，秦殇不得不承认，曹晓梅
的话，的确让他很是心动，跟副局长比性能力，这事情还真独特……

　　干就干了！秦殇一咬牙，坚定下来，马上就可以干到这风骚性感的熟女，不
激动才怪！

　　「好，晓梅姐，咱们进去！」

　　「咯咯，这才对嘛，快点，速战速决，做完好给姑奶奶办事！」

　　秦殇听得双目一瞪：「晓梅姐，你这算是侮辱我那方面的能力吗？」

　　「咯咯，你还有脾气呀？好吧，那就让晓梅姐看看你在床上的雄风好了！」

　　曹晓梅说完，媚眼一抛，屁股一扭，优美的转身，拧开房门，翘臀一扭一扭
的走了进去，看得秦殇一阵激动，立时举枪致敬！

　　第３章：办事儿姿势很重要

　　「你先去洗个澡，我可不喜欢男人臭烘烘的！」曹晓梅轻松的坐在床沿边，
看着秦殇兴奋的冲进房来关上门，忍不住皱了皱鼻子，说出了自己的要求。

　　秦殇也觉得刚才出冷汗的次数太多了，点点头，径自走到了浴室里冲凉。

　　等到秦殇走关上浴室门后，曹晓梅本来妩媚的脸突然阴沉了下来，压低声音
自语道：「想要操我，秦殇，总有一天，你会付出代价的！」

　　虽然曹晓梅的神情让人心寒，可是等秦殇洗完澡围着一条白色浴巾走出来时，
曹晓梅看到秦殇健硕赤裸着的上身完美的体型以及充满力量的肌肉，禁不住心头
一颤。跟如此强壮年轻的男人做爱，会是什么样的感觉？

　　曹晓梅虽然有过好几个男人，却没有一个比秦殇年轻，更加没有他如此强壮
健硕的体魄，一时间也是看得心痒难耐，下面居然可耻的湿润了……

　　虽然心理上难以接受秦殇，可是作为一个熟透了的女人，被男人开发了无数
次，早已经食髓知味，身体对这种强壮的男人，并没有什么反感，反而生出了一
丝期待。

　　「晓梅姐，咱们节省点时间，死胖子可不是金枪不倒的主儿，办完事儿要是
马上就出来见我，那可麻烦了。」

　　秦殇为自己的急色找了个借口，没等曹晓梅回应，急匆匆的冲上来，迫不及
待的一把搂住曹晓梅惹火的身体，将她压倒在床上。曹晓梅也没有反抗，任由秦
殇轻松的将她一身性感的职业装脱去，连带内衣裤都除去，只留下一双诱人的黑
色蕾丝丝袜。

　　又一次看到曹晓梅诱人的身体，饱满的乳房和黑漆漆的丛林，充满了决定诱
惑。

　　「别这么粗鲁，人家又不是不给你，撕坏了我衣服，你可要赔的。」曹晓梅
也有些小激动，男人的力量和急色，让她暗暗欢喜，成熟曼妙的身体依然风情万
种，能够引诱得这样年轻的男子失神，的确是令她得意又骄傲。

　　秦殇喘着粗气，早就想要爬上这具骚媚的肉体，哪里还管对方的警告？双手
在女人身上胡乱的抓捏一番，就迫不及待的打开女人的双腿，看着黑压压的一片
中透出的一抹嫣红，秦殇脑际一震，猛然拉开浴巾，在女人下面抹了一把，惊喜
的发现她也湿了，赶紧合身而上，一下子进入了她，紧密的结合在一起……

　　曹晓梅开始觉得有些不适，秦殇的玩意儿规模挺大的，幸亏她已经湿了一段
时间，足够的滋润，很快就习惯了男人有力的冲刺，逐渐开始有些娇喘吁吁，忍
不住的呻吟着。

　　不知过了多久，曹晓梅都偷偷来了一次高潮，爽得浑身是汗，秦殇还是不知
疲倦的在她身上耕耘着，没有一点要结束的意思。

　　曹晓梅哭笑不得，这个家伙勇猛有余技巧不足，都半个小时了，隔壁早就已
经结束，秦殇居然还是保持着最开始的姿势。

　　「秦殇，咱们换个姿势，你像头牛一样，压得我都喘不过气来了……」曹晓
梅娇喘着，欢吟着，要求秦殇换姿势。

　　「怎么，晓梅姐，这样干你不过瘾吗？」秦殇大口大口的喘息着发问。

　　曹晓梅媚媚的白了秦殇一眼，的确是被这混蛋操得浑身都酥了，足够他得意
一阵子了。心下又好笑，嗔道：「你们年轻人就是不解风情，难道你不知道，做
这事儿，姿势也是很重要的？」

　　「好吧！」秦殇犹豫了片刻，看到身下的女人娇媚骚浪的样儿，幻想了一下
其他的姿势干她，立时心火大起，决定从善如流。

　　曹晓梅很快就跪爬在床上，高高翘起臀部，还回过头来迷迷的瞄着秦殇，似
笑非笑，刺激得秦殇神经线发作，猛冲上去，从后面狠狠的进入了曹晓梅……

　　这一轮大战下来，足足花掉了将近一个小时，隔壁的死胖子隋军不知道什么
时候早就已经离开了房间，估计也没有发现秦殇在隔壁正干得热火朝天。

　　曹晓梅得到了巨大的满足，秦殇也终于发泄完毕，两人得到片刻的安宁，相
拥着享受事后的欢愉。

　　「秦殇，没想到你还真的胆大包天，居然对觊觎人家身体，还给你得逞了
……」曹晓梅呼出一口气，暗里觉得今天的交易，总的来说，还是她赚到了。

　　秦殇抓着曹晓梅成熟饱满的胸脯，笑道：「哪里哪里，多亏了晓梅姐你成全
我罢了」言下之意，自然是在说，想要得到利益，就必须得付出一定的代价。只
不过，秦殇有些拿捏不准，这样的代价，对曹晓梅来说，或许根本就不放在心上。
怎么看，这个女人，除了骚气，还是骚气……

　　秦殇突然想到了她的妹妹曹晓珊，表面上看清纯而端庄，实际上，骨子里跟
她姐姐还不是一样，为了物质虚荣，毫不犹豫就把他给蹬了，自己送到别的男人
床上，这不是贱是什么？总之，这对姐妹，没有一个是好货色，今天能够干了曹
晓梅一炮，也算是给自己出了口气。只是，这之后要怎么说服刘姨把曹晓梅的营
业许可证给批了，还真要费一番脑筋……

　　曹晓梅眼底厌恶之色一闪而逝，娇笑着从秦殇怀中起来，飞快的穿好衣服，
毫不留恋的下床，娇笑道：「臭小子，拿了人家的好处，可别忘了把事情尽快办
成哦，否则的话，晓梅姐要是一时口快，也不知道会说出什么来。」

　　「哦！」秦殇无奈的应了一声，看了一眼胯间已经软趴趴的玩意，也不知道
今天到底是赚了还是亏了，盯着曹晓梅得意风骚的神色，叹道：「放心吧，答应
你的事情，一定会给你办好的。」

　　「知道就好！」曹晓珊娇哼一声，丢下一句再会之后，屁股一扭，又骚媚的
走出了房间。

　　秦殇怔怔的看着空荡荡的房间，还遗留着成熟女人香骚的气息，一切都像是
一场梦，却又那么真实。心里忍不住感叹：又一次被人威胁了……

　　第４章：玩了人家就得办事

　　下午，秦殇回到单位，主动去找死胖子报到。隋军离开的时候，他秦殇「不
在」旁边，隋军心里难免有疙瘩。毕竟以前开房办事儿，都是秦殇在把风，才一
直没有出事。

　　还好，隋军今天又玩了新口味，把上的女人很有味道，还是他人之妻，心情
大好，听了秦殇随口编的解释，皱了皱眉，也就原谅了秦殇：「以后不要乱跑了，
出了事情，你我都倒霉。你做好你该做的事情，以后好处少不了你的。」

　　秦殇心里暗骂：妈的死胖子，这几个月来，老是对老子说这话，结果屁好处
都没有看到，要不是老子的姑姑是他的上司，恐怕就真被这死胖子玩死了。

　　表面上，秦殇还得摆出兴奋的笑容，连连点头：「隋局放心，我一定会严守
约定，把好第一道关的。」所谓的把好第一道关，就是给隋军把门放风，这让秦
殇有些郁闷。不过，今天有幸能够弄了曹晓梅那个风骚熟媚的女人，也算是意外
的惊喜。

　　秦殇回想起不久前，跟风骚熟媚的曹晓梅在宾馆客房里大战几百回合的香艳
经过，又突然觉得值了，心理也平衡了下来，满脑子都是那个美艳女人赤裸的身
体和床上奔放的风情，竟一时没听清楚隋军后面说了些什么。

　　隋军心下冷笑，自然看出秦殇走神，也没有立即就呵斥，反而笑道：「好了，
你出去做事吧，我休息一下。」

　　不知怎么，秦殇总觉得自己离去前，隋军对他露出来的笑容很阴冷很诡异，
不过秦殇也不是很在意。他有许多坚强的后盾，也不怕隋军敢真把他怎么样。

　　在小小的办公室坐了一会儿，跟女同事聊天打屁，秦殇又恢复了爽朗的笑容。
虽然几个女同事不管年轻还是成熟，穿着制服都显得英姿煞爽，颇有几分勾人风
味，可惜秦殇心中有事，今天没时间拿眼睛去吃豆腐，借口隋局要他出去办事，
就离开了办公室。

　　县委政府办公大楼，离县公安局大楼不远，秦殇穿过一条马路，顺着大道走
了几分钟，就到了。

　　虽然平常因为公务的关系，来政府大楼也不是一次两次，可是这次他心里有
鬼，反而显得有些紧张。

　　「秦哥，又来办事儿？」政府大楼门卫处的保安蒋力跟秦殇已经很熟了，看
到秦殇过来，赶紧冲上去打招呼，虽然蒋力都已年过三十，可是还是恭恭敬敬的
称呼秦殇一声秦哥。

　　秦殇瞬间镇定下来，笑了笑：「嗯，找人半点公事，迟些时候找你喝酒。」

　　「好呐！」蒋力欢喜的应了一声。

　　秦殇走上二楼，来到隶属于县委的纪检委的几间办公室外，先在接待室问了
一声值班的秘书，那个与秦殇差不多年纪的小青年，也认识秦殇，直接告诉他黄
书记在休息，问他要不要先通报一下。

　　秦殇说不用了，就径直走向了纪委书记的专属办公室。走到门口，发现大门
虽然掩着，却没有关死，想起要办的事，秦殇深吸一口气，迅速的镇定下来，轻
轻敲了两下大门，才缓缓推开门走了进去。

　　纪委书记黄琮发胖的身子正靠在旋转椅上闭目养神，已经四十九岁了，工作
了几个小时，总觉得有些累。突然听到敲门声，睁开眼看去，就看到了秦殇。

　　「小秦，你怎么来了？有事吗？」对于昔日老战友之子突然的到来，黄琮感
到有些意外。

　　秦殇思索着怎么跟黄琮开口，虽然私下里叫他一声世叔，可是黄琮并不是那
么好说话的人，由于他的工作性质，黄琮的行事作风显得过于严谨，不善通融。

　　想来想去，秦殇觉得别的办法都不怎么行得通，只得先在黄琮对面坐下，老
老实实的回答：「黄叔，我来找你，是有件事情，想让黄叔帮帮忙……」

　　黄琮脸色一下拉了下来，虽然他并不是所谓的两袖清风一腔正义的清官，可
是谨慎的作风让他保持了近二十年的好口碑，对于熟人请求办事，一向比较反感，
语气自然也有些不满：「小秦，你知道的，黄叔可不会做什么违法乱纪的事情。」

　　秦殇连忙解释：「黄叔你误会了，只是一件小事，我有一个好朋友，准备开
一家书店……」秦殇连忙把曹晓珊的事情说了出来，只是本来心中的骚女人，变
成了「好朋友」。

　　黄琮脸色稍稍缓和了一些，又埋怨道：「小秦，你知道黄叔不喜欢走后门这
一套，你还来找黄叔，这不是给你给我都找麻烦？什么朋友值得你要破例？」

　　秦殇叹了口气，马上回应：「没办法，这个女人是我老同学的姐姐，跟我关
系极好，她求了我好几次，没有办法，只得答应了。再说，黄叔你看，我连礼物
都没有带给你，也没收过她的礼物，怎么算走后门呢？」心里却苦笑，礼物没收，
可老子却把那骚女人给干了，要是光只干事却不办事，那可糟糕之极。

　　「你小子，还有心思说笑！」黄琮失笑，没好气的瞪秦殇一眼，犹豫了一下，
问道：「是不是你那朋友开书店的资质不够？」

　　秦殇连忙摇头道：「不是这样，我朋友开店的资质齐全，规模还不小，资金
和店铺都不是问题……只是，今年申办许可证的个体太多了，一直拖着没有批下
来。」

　　黄琮明显松了口气，恢复了笑容：「这样啊，那很简单，这是文化局的事情，
你来找我干什么？我这里是纪检委，不管这些。」

　　秦殇赶紧讨好的笑道：「可是，黄叔你管着刘姨啊，刘姨是文化局的局长，
正好管着批复许可证，你看……」

　　黄聪哭笑不得的瞪了秦殇一眼：「小秦，你小子还真狡猾，说来说去，不就
是想让黄叔跟你刘姨求个情吗？这可是违反原则的……」

　　秦殇暗想：刘姨是你老婆，你跟她打个招呼，还不是轻而易举的事情，这也
算违反原则吗？表面上，秦殇依然堆着笑容：「谁让黄叔对我好一些呢，我不找
黄叔还能找谁？」

　　黄琮苦笑一声，犹豫了半晌，终于叹道：「拿你没办法，要是你那个朋友资
质真的没问题，那就让你刘姨先给她办了吧。你去找你刘姨，就说是我说的，她
今天休假在家里，你随时都可以去。」

　　秦殇大喜，连连笑道：「谢谢黄叔。」

　　「好了，没事别来烦我，好好努力，争取在公检法系统混个模样出来，别让
你爸和我失望。去吧，黄叔还要处理事情呢！」黄琮淡淡一笑，终于下了逐客令。

　　第５章：碰上刘姨在洗澡

　　纪委书记黄琮的家，秦殇去过三次，也算是熟门熟路，甚至还偷偷的知道，
黄叔喜欢把大门的一把备用钥匙，藏在门口左边的盆栽下面，以防万一忘记带钥
匙又要跑回办公室拿。

　　秦殇打了一辆车，不到十分钟就到了四大家小区，小区占地将近百亩，分为
前中后三部分，前面的部分，是政府出资修建的公共娱乐休闲健身场地，一应设
施齐全，到了傍晚的时候，大人带着小孩来玩耍，或者一对对的情侣相对而坐，
分外热闹。

　　中间的部分，是十栋公寓楼，每一栋都有三个单元，一共十层楼，每一户面
积都有百平以上。楼层设有专用电梯，避免了爬楼梯之苦。这些公寓楼，是前面
才正式竣工的，统一发放分给县委县政府的员工。当然，是需要用住房公积金做
担保的。

　　秦殇走过一栋栋的公寓，自嘲的笑笑，好歹他老头在市里也是个有头有脸的
人物，居然都没有帮他争取到一套住房，现在还在住公安局的员工宿舍，的确有
点小悲剧。

　　经过十栋公寓后，秦殇到了四大家小区的最后一部分，这里的住户，全部是
一排排的独栋楼，一共只有二十套，每一套之间，间隔差不多有三十米，显得阔
气又宽敞，专门安排给县委政府的头头门居住，黄琮的家，就是其中左手边的第
二栋。

　　「什么时候，老子也能够住进这里面洋气一下？」秦殇郁闷的想着，走到黄
琮家门外，调整心情，敲响了大门。

　　「咚咚咚……」

　　没有反应！

　　改为按门铃，还是没有反应。

　　秦殇愣了愣，暗想不会是黄叔敷衍了他，刘姨根本就不在家吧？

　　又按了按门铃，等了一会，依然没有人来开门。秦殇着急了，干脆掏出手机，
找出黄叔的号码，拨打过去，结果显示关机。打他办公室的座机，是开始碰到的
青年秘书接的，说黄书记开会去了，接着就挂断了电话。

　　秦殇没辙了，想要再等等，又不知道该等到什么时候，看看四周无人，干脆
大胆的从旁边盆栽下摸出藏着的备用钥匙，打开大门，径自走了进去。

　　刚刚关上门，还没有来得及喊几声有没有人，客厅最里面的卫生间大门突然
啪的一声打开了。接着，一个年纪四十五岁左右、容貌美艳、气质端庄、身材性
感的成熟女人沐浴后出来。秦殇只看了一眼，立时目瞪口呆。

　　成熟女人身上，仅仅只围着一条白色浴巾，上面只遮盖住一半的乳肉，饱胀
的乳房在浴巾的挤压下，露出一道令人心颤的深壑。而下面，更是堪堪只盖住了
臀部位置，圆润有肉性感的大腿完全暴露在外面，细腻柔软的肌肤白皙异常，简
直诱人犯罪。

　　女人似乎还没发现秦殇站在客厅里，径自拿着一块毛巾擦拭着湿漉漉的头发，
歪着头优雅又魅惑的朝秦殇面前的沙发处走来……

　　秦殇心头咚的一震，虽然明知道不该有反应，可是眼前成熟女人举手投足间
的魅惑，加上几乎半裸的性感身体，还是让秦殇无可自抑的在裤裆里杠了起来。

　　最难堪的是，这个成熟而性感端庄又贵气的女人，偏偏是黄琮的老婆，县文
化局局长刘莹，也就是他口中的刘姨。

　　完了完了，碰上这样尴尬的事情，还怎么开口跟求刘姨办事？秦殇脑海里闪
动着这样的念头，一双眼睛却不受控制的死死盯在刘莹的胸部和大腿上瞄来瞄去，
一时间心痒难耐，恨不得那块该死的浴巾掉下来，让他看得更仔细一点才好腿心
处的风景……

　　此时此刻，秦殇完全忘记了，他应该在对方没有发觉之前，马上逃跑，或者
转过身去。

　　下一刻，刘莹在弯腰坐下之前，下意识抬头，一眼看到了秦殇，更发现了他
一双瞪得快要凸出来的眼睛。

　　「秦……小秦，你怎么来了！」刘莹大感尴尬，语气满是不满，尽管对方算
是自己的晚辈，可是被他这样直勾勾的瞪着自己的春光，还是感到极不自然。这
家伙的眼神，简直像是要吃人一样。自己这样半曝光在秦殇眼底，最为一个有权
有势的贵妇人，实在是难以接受。

　　好巧不巧，就在刘莹说话之际，由于有了弯腰准备下坐的趋势，围在身上的
浴巾没有扎紧，又被胸部一阵挤压，居然就这么一下子掉了下来，让身体赤- 裸
- 裸的曝光在秦殇的眼底。

　　四十多岁的女人，肌肤依然如此滑腻有光泽，皮肤没有松弛，乳房也没有下
垂，饱满的挺在胸前，勾动着男人的欲火，黑红的葡萄，还映有些微晶莹的水珠，
让人食指大动……

　　秦殇惊得嘴巴都要合不拢了！居然这种狗屎运，也会发生在他的身上，简直
不敢相信。秦殇更加不敢相信，这位平日里看来端庄而贵气的贵妇，年纪都可以
做自己的妈了，竟然身材还能够保养得如三十来岁，特别是她的脸，还有如少妇
一般的娇嫩光泽，除了眼角一丝浅浅的鱼尾纹，实在难以断定她已经年过四十。

　　眼睛不受控制的霎那间下移，看到一团心惊胆战的浓黑，秦殇彻底的呆住了
……

　　「啊！」

　　一声尖叫打破秦殇的呆滞，刘莹一下子脸上通红，羞耻万分的捡起地上的浴
巾，慌乱往身上披，又尖叫道：「秦殇，你、你转过去！」

　　秦殇终于反应过来，暗叫不妙，赶紧慌乱的转过身去，心头砰砰乱跳，虽然
看到刘姨惹火的身体的确是过瘾，可是这事要是让黄叔知道，自己可就惨了。然
而，转过身去之后，脑海里还是依旧浮荡着刘姨性感成熟的身体，特别是那一从
醒目的浓黑……

　　刘莹羞愧万分，怎么也料不到在这种时候会碰上秦殇，更料不到身上的浴巾
居然会掉下来，什么都给这个年轻人看了去，好一会儿才勉强平缓下心情，吩咐
一声「你先等等」后，匆匆的朝着一楼的房间里跑进去。

　　片刻之后，刘莹换上一套黑色性感的淑女裙走了出来，叫秦殇在对面坐下，
心情渐渐的平静下来，年纪毕竟比秦殇大了二十多岁，把秦殇看成孩子，也就没
那么尴尬。

　　然而，秦殇此刻眼中的刘姨，再也不能够与往日严谨傲慢的映像相比。刘姨
还有些湿润的头发披拂在脑后，晶莹而魅惑，配上这一身黑色裙装，真是恰如其
分，性感又娇媚。特别是刚才什么都看见了，如今她成熟的身体被裙子包裹，依
然无法阻挡秦殇的浮想。

　　秦殇突然发现，此时的刘姨，容颜比以前像是要漂亮许多，居然让他在一霎
那间，有一些心动。成熟女人的风情，的确是媚在骨子里的。

　　刘莹一时不知该说什么，只能够责问道：「小秦，你怎么不敲门就进来了，
怎么拿到钥匙的？」

第６章：跟踪刘姨偷男人

　　秦殇一惊，这才想起自己是没有经过刘姨同意，就偷偷拿出他们家备用钥匙
开的门，脑筋飞快的转，灵机一动，镇定的道：「我敲过门了，黄叔告诉我，这
个时候刘姨你在家里，所以我才过来的。可是我敲门又没人应，按门铃也是，我
就拿黄叔给我的钥匙先进来了。」

　　「噢，我忘记家里门铃坏了，修理工还没有来，可能刚才在洗……是没有听
到。」刘莹有些脸热，瞄了秦殇一眼，将信将疑的问：「你黄叔会把家门钥匙直
接给你？」

　　秦殇心头咚咚乱跳，强自保持镇定，硬着头皮道：「黄叔说你可能在家，让
我来找你，又怕刘姨你万一没回去我难等，就先把钥匙给我了……不信的话，你
可以打电话问黄叔，我绝对没有骗你。」

　　说完这番话，秦殇暗暗祈祷，要是刘姨真的打电话给黄叔求证，麻烦可就大
了。

　　幸好，刘莹听他这么一说，明显脸上又有些发红，被自己的晚辈看到了光溜
溜的身体，可不是什么好事，赶紧道：「算了算了，这种事情，怎么好意思去问
……小秦，今天的事，就当什么都没有发生过，就这么算了，你要是敢跟别人说，
可别怪刘姨对你不客气。」

　　秦殇心里很不是滋味，他都还没有因此要挟刘姨，刘姨反而先来威胁他了。
不过，自己有求于她，加上她又是纪委书记的老婆，而且还是文化局的局长，被
自己看到光溜溜的身体这事，说出去对他更加不利，只能忍耐下来。

　　「刘姨，我刚才什么也没看到。」秦殇装糊涂一般，像是没听懂刘莹的意思。

　　刘莹暗赞这小子上道，加上秦殇那双会发光的眼睛不再乱在她身上盯，她终
于彻底的恢复了平静，点点头：「你知道就好！小秦，你到这儿来，找刘姨有事
吗？」

　　秦殇连忙点头，把跟黄琮说过的话又跟刘莹说了一遍，末了又道：「刘姨，
你是文化局的局长，帮这样一个小忙，也废不了多少功夫吧？」

　　满以为有了黄叔的交代，刘姨会一口答应下来，谁料，刘莹却勃然作色，喝
道：「小秦，亏你也是个国家公务员，这种话你也说得出来？这不是走后门吗？
县委最近开会，一再要求要杜绝这种歪风邪气，整顿公务员作风，你倒是找上们
来了。先别说你家跟我们家关系深，传出去会遭人闲话，就算你是个陌生人，也
不该找上门来说情。」

　　秦殇顿时一愣，看了看刘姨的脸上挂着一层严霜，不像是在说笑，心头突的
一震，赶紧试探的问：「刘姨，你不是在说笑吧？」

　　刘莹勃然作色：「什么说笑？我是在跟你讲规矩！处在刘姨这个位置上，不
知道多少双眼睛在盯着，任何一个差错，都会导致极坏的恶果，这你都不知道吗？
既然你那位朋友开店的资质齐全，你让她再等等就好了，有必要专门跑上门来吗？」

　　秦殇霎时间有一种捏死刘姨的冲动，连黄叔这样古板的家伙，都松口答应了，
反而到了刘姨这里给卡住。怎么看，她都不像个比黄叔还要公正严明的清官，明
显就是因为刚才自己不小心看了她的裸体，故意为难自己。

　　秦殇深吸一口气，努力保持平和，苦笑道：「刘姨，这又不是在单位，你犯
得着生这么大的气吗？你看，我那个朋友有些着急，想要尽快把许可证办下来，
所以我才来的……」

　　「难道就她一个人着急？别人不是一样的着急？你告诉她，一切都要按照程
序来，这事没有商量！还有，你自己现在也是人民公仆，行事作风要端正，别搞
些有的没的，被人抓住了小辫子，只会让你黄叔为难。好了，这事就这么说了，
再也别提，你走吧。」

　　刘姨居然下了逐客令？秦殇一时难以接受。本来是兴冲冲跑过来以为可以成
事的，结果不小心出了点差错，反而被刘姨给数落了一通。

　　秦殇差点忍不住翻脸，却又理智的忍耐下来。万一闹翻了，他只会被黄叔埋
怨，连父母都要责怪他，绝对不会怪刘姨。看来，只有等下次，刘姨心情好点的
时候，再找她说情。大不了，以后多巴结一下刘姨好了。

　　「我进去换身衣服，你出去吧，以后别再说这事了。」刘莹严肃的吩咐一声，
不等秦殇说话，径自站起来走回了刚才那间房间。

　　秦殇呆了片刻，有点哭笑不得，刘姨刚刚不是换过衣服了，怎么又要换衣服？
站起身，准备离开，突然一阵尿急，只得匆匆的跑进了里间的卫生间里。

　　等到他放完尿，舒服的走出卫生间来，却刚好看到已经换上了另外一套黄底
大红色碎花长裙的刘莹匆匆打开大门，根本没有发现他还在家里，就那么关门离
去。

　　秦殇看着刘姨离去，心里很是郁闷，办砸了事情，愧对曹晓梅事小，要是曹
晓梅把自己帮副局长隋军开放把门玩女人的丑事给捅了出去，那可真完蛋了……

　　秦殇正想要无奈离去，脑际突然一震，想到刚刚刘姨离开时，似乎还刻意精
心打扮了一番，这种事情，以前可从来没碰到过！刘姨给他的映像，一向都是端
庄高雅循规蹈矩的，怎么会突然打扮得这么性感？

　　一个奇怪的念头在秦殇脑海里突然浮现出来，连他自己都吓了一跳。莫非，
刘姨打扮得这么风骚美丽，是准备偷偷去会别的男人？

　　这样的念头一生起，再也无法克制，一股冲动渐渐控制了秦殇的理智，秦殇
终于下定决心，偷偷的跟着刘姨，看看她到底是去见谁，要打扮得这么性感！说
不定，如果发现什么不该发现的秘密，曹晓梅的事情，不久成功在望了？

　　想到此，秦殇再不犹豫，赶紧走出黄家，正好看到不远处刘姨性感的身体逐
渐走远，赶紧偷偷的跟在她后面……

　　第７章：书记夫人也会偷人

　　秦殇只是隐隐感觉到，身为纪委书记夫人本身又是文化局局长的美妇刘姨此
次出行有些怪异，按理说，身份越是特殊，就越不能够打扮得如此招摇。跟在刘
莹的身后，偷偷打量她的穿着打扮，秦殇总觉得刘姨越来越像是个准备红杏出墙
的骚妇。女人被裙子紧紧包裹着的大屁股，摇过来摇过去，简直就是无声的勾引
……

　　当然，这只是秦殇的猜测，毕竟刘姨洁身自好，在Ｌ县并没有任何负面的流
言，是不是偷男人，只有等她到了目的地才知道。

　　刘莹不知道身后跟着一个可怕的尾巴，匆匆走出小区后，带上一副宽边黑墨
镜，更显几分神秘妩媚，左右一看，不但没有叫出租车，反而是走向了小区对面
的沿河河堤小道上。

　　这个时候，人们不是在工作就是在家休息，河堤边没有任何人流，秦殇不敢
跟得太近，怕被刘莹发现无法解释，只能远远的看着她模糊的身影，生怕她一个
回头，自己就完了。那种紧张又兴奋的心情，秦殇无法形容。

　　沿着风景优美绿树成荫的河堤走了将近一里，前方的书记夫人突然朝右侧一
拐，走近了一个基本上快要废弃的胡同里。秦殇不敢怠慢，赶紧快步跟上，在刘
莹即将消失在胡同岔口之前，看到了她朝左侧更小的胡同里拐过去。

　　又跟了片刻，刘莹终于在一栋老式的四合院建筑前停了下来，左右前后四顾
一番，吓得秦殇赶紧缩头，躲在了阴影之后。刘莹确定没人，这才飞快的窜进了
四合院中。

　　秦殇松了口气，赶紧跟了上去，打量了眼前显得古老的四合院，心里暗赞刘
姨会选地方，这种随时都可能要拆除的废弃院落，自然不会有人会主意，绝对是
幽会偷情的首选处所。只是，刘姨来这里，真的是要偷男人吗？秦殇未免有些将
信将疑，心里更加激动。

　　朝着院子走了一圈，秦殇终于发现了左侧的院墙要矮一些，而且坍塌了一部
分，正好让他轻松无声的翻过，进到四合院中，仔细留神四周房子的动静，终于
在正中的一间禁闭的房间里，隐约听到了刘莹的声音。

　　秦殇猫着腰，绕过房间正侧，从旁边的木栏栅边反过，绕到房间后侧，惊喜
的发现，后面阳台的大窗是开着的。心悬着刘姨到底密会什么人，秦殇不再犹豫，
利用在警队里训练出来的身手，轻松的翻过了窗口，进入了房间最里侧。

　　刚刚落地，刘姨已经另外一个男人的声音就离里侧这间房子越来越近。秦殇
甚至来不及打量里侧房间的布置，想也没想，打开最近的老式大木柜，里面果然
空空如也，秦殇赶紧窜进去，小心翼翼的关好柜门，只留下一条可以窥视的小缝，
正好看到房门被推开，打扮得性感娇媚的刘姨被一个年进半百头发有些花白的男
人搂着小蛮腰走了进来。

　　刘姨果然是偷男人！躲在柜子中的秦殇又是激动又有些不敢相信。再怎么说，
黄叔好歹也是风光无限的纪委书记，在Ｌ县是屈指可数的权势人物，而刘姨自己
本身也是县文化局一局之长，两人的结合，可谓强强结合，应该幸福美满才对，
刘姨又怎么会要来偷男人？

　　「这个地方不久就要拆除了，到时候要重新找个好地方……」成熟性感的刘
莹一点都不在意被丈夫以外的男人双手搂住她敏感的腰肢，反而半靠在男人身上，
低低的呢喃着。

　　堂堂纪委书记夫人，一局之长，居然会对丈夫之外的男人如此的温柔，秦殇
真是大开眼界，心里一边为黄叔鸣不平，一边暗自猜测这个有些眼熟的男人到底
是什么身份。

　　中年男人毫不在意，双手急不可耐的隔着碎花裙子抓揉刘莹饱满的胸部，揉
得刘莹成熟的脸庞现出一抹娇红，才笑道：「没事，找地方的事情，会有人给我
办好的……莹，我们好久都没亲热了，先解解渴再说别的！」

　　「死相，这么急色！」

　　刘莹娇呼一声，高挑曼妙的身体竟然被中年男人给一把抱起，就在秦殇眼皮
子地下，毫无顾忌的将书记夫人刘莹抛丢在木床上，大笑着压了上去。

　　「死人，你轻点，被你压死了，这些年来，你又重了好多，噢……色胚！轻
点！」不知道男人玩弄到她什么地方，刘莹的语气突然变得又娇又嗲，完全不像
是高贵成熟的美妇局长应有的表现，语调酥媚入骨。

　　眼见中年男人在眼前把黄叔的老婆脱了个精光，挺着一根火热的玩意儿就挺
进了刘莹深处，女人娇媚的呻吟声中，秦殇可耻的硬了。

　　实在没有想到，刘姨在床上居然如此风骚，比之曹晓梅有过之而无比及，而
且身材更加的性感曼妙，看得秦殇欲火狂飙，恨不得此刻压着她不住耸动的男人
就是自己。

　　堂堂一局之长，纪委书记的夫人，居然真的偷男人！虽然视觉效果极为刺激，
秦殇还是理智的思考着其中的缘故，却没有什么头绪，反而被这对狗男人大胆放
纵的淫靡动作刺激得浑身冒汗，憋得难受。柜子里空间狭小，窒息得令秦殇差点
忍不住冲出去。

　　想到先前刘姨对自己的恶劣态度，结合现在在中年男人胯下娇媚的表现，一
股极度不平衡的心理渐渐滋生……

　　不就是一个骚女人？偷男人的贱货，凭什么装作正义的样子呵斥自己？秦殇
越想越难受，加上今天又刚刚品尝了风骚少妇曹晓梅的味道，一股怪异的感觉根
本无法压抑的从心底生出。

　　看着刘莹成熟淫媚的身体在男人身下不住的哀怨辗转，秦殇突然想到在某本
小说上看到的话：每一个女人，或多或少都守着某些不为人知的秘密，身份越高
贵，守着的秘密就越劲爆……

　　看来，这番话，一点都没有错！既然这个男人都可以玩弄她，自己凭什么不
可以？在床上，身份高贵的贵妇和妓女似乎也没有什么区别！

　　秦殇恶从心起，赶紧偷偷掏出数码手机，调到摄影状态，对着床上男女的丑
态，将他们放荡的欢好过程，全部拍摄下来……

　　刘莹哪里想到自己偷人的过程全部被拍摄下来，高潮来临之际，紧紧搂住中
年男人的后背，尖叫道：「噢！好！好啊，舒服！好人，你答应我的事情，可千
万不要忘记了。」

　　「放心吧，上头早就已经有了筹备，也开会讨论过了，Ｌ县常委班子，不久
就会有些变动，你表现得这么好，怎么说，也要把你的男人往上面提一提啊，嘿
嘿！」

　　「算你有良心！噢，好重啊，要来了……」

　　刘莹娇媚的尖叫声中，秦殇心头大震。原来，刘姨偷男人，还不是简单的解
决淫荡身体的欲望，而是另有所图。看来这对男女，利益的结合可能性更高。只
是，这个男人究竟是谁，居然敢大言不惭的说把身为县纪委书记的黄叔地位再往
上提一提？

　　难道，这个眼熟的男人，是市委的人？有这个可能……

　　「哈哈，干！干死你个骚货，每次都让老子兴奋不已！啊，要来了！」

　　「不要在里面！」

　　成熟骚媚的女人尖叫声中，两人突然浑身一颤，接着倏然平静下来……

　　第８章：大胆胁迫书记夫人

　　等到激情平和下来的男人赤裸相拥着走向外间的卫生间洗鸳鸯浴时，秦殇赶
紧从狭小的柜子里出来，大口大口的喘息着新鲜空气，听着卫生间隐约传来男人
淫猥的笑声和女人的娇吟声，秦殇忍不住暗骂一声骚货，真想冲进去要挟两人来
一次三人行。

　　只是，中年男人的身份特殊，又不熟悉，秦殇不敢做这种无脑之事，只得确
认手机摄影下的画面绝对没问题后，才偷偷的溜出窗外，飞快的离开了四合院小
巷……

　　刘莹细心的对着镜子补好了妆容，确定不会留下什么破绽，才先行离开了四
合院。虽然带着宽大墨镜，可是两侧脸颊上尽情交欢之后留下的嫣红春潮，还是
一时没有办法平静。半年多没有偷会情人了，这一次做爱，的确是十分满足，以
致于脚步都轻快了许多。

　　要是别人知道她堂堂纪委书记夫人身为一局之长的贵妇，居然下贱的偷男人，
不知道会做何感想？刘莹想到这里，心里又是紧张又是羞耻，偏偏还有一种说不
出的刺激，好像也很兴奋的样子！

　　刘莹不知道自己这种心态，是不是有些变态？都怪那可恶的情人，本来她也
是很端庄华贵的，全是他强迫她调教出来……

　　刘莹整理一下心态，这个样子，也不宜马上回家，走出小巷后，打了一辆出
租车，准备去城区中心的商贸街逛逛。

　　出租车刚刚开出不远，刘莹的手机铃声就想了起来。刘莹不假思索，看了看
这个陌生的号码，接通后问：「你好，你是？」

　　「呵呵，刘姨，是我啊，秦殇！」秦殇的声音显得有些紧张，又略带着兴奋，
怪怪的让刘莹觉得有些不自然。

　　「你是怎么知道我的号码的？还有，不是让你不要找我了吗？刘姨不会帮你
的！」刘莹不难烦的回应一声，尽管这个英俊的小生是丈夫好兄弟的儿子，她却
对秦殇并不是很热情。

　　「刘姨，不要这么说嘛，我费了好大的功夫，才打通黄叔的手机，让他告诉
我你的号码，也算是心诚至极了，刘姨你怎么就那么绝情呢？」秦殇的声音不紧
不慢的传来。

　　刘莹总觉得秦殇的话语里还有别的意思，让她越来越不舒服，赶紧冷声道：
「刘姨跟你没有多说的，那件事不要提了，就这样吧……」

　　「等等！」刘莹还没来得及挂机，秦殇突然低喝着道：「刘姨，你现在要是
挂断的话，肯定会后悔一辈子！」

　　秦殇冷冷的语气，让刘莹心头疑惑，只得问道：「你到底有什么事？」

　　秦殇不再犹豫，淡淡的道：「刘姨，听说你在我离开你家之后，又出门了，
不知道见了什么人？呵呵，对了，最近县里好像准备拆掉一批旧宅，不知道会有
多少对野鸳鸯会感到惋惜？」

　　刘莹心头大惊，秦殇的话，就像是一道雷击，让她脑子轰然大震，颤抖着声
音道：「秦殇，你……你都知道什么？」

　　「嘿嘿！」秦殇得意无比的道：「忘了告诉刘姨，我以前也是一个摄影爱好
者，最喜欢拍一些见不得光的东西，正好刚才不巧拍了个小段子，刘姨想不想看
看？很精彩的！哈哈！」

　　被他发现了！刘莹彻底的肯定，这个表面谦逊斯文的青年，骨子里如此的狠
毒。刘莹脸色顿时血色全无，也顾不得什么身份辈份，颤声道：「秦殇，你到底
想怎么样？你……你把拍的东西毁掉，保证我的事不泄露出去，我可以答应帮你
解决你朋友的许可证。」

　　「哈，刘姨，你不觉得现在才答应，有点太迟了吗？」

　　秦殇有了这贵妇的把柄在手，不愁她敢翻脸，心里无比得意。暗暗琢磨，要
是能够多多的掌握一些有身份的女人的秘密，自己岂不是会越混越好？想到此，
秦殇兴奋的道：「现在，我的要求会多一点，刘姨，你还是最好合作一些，先去
找个隐蔽一点的地方开个房，等我过来之后，咱们再慢慢商量。就这样了，找到
地方后，再打电话告诉我，如果不答应的话，就不用回电话了……」

　　「秦殇，你有种，连刘姨我你也敢威胁……」刘莹羞愤的话还没说完，那头
已经挂断了电话。

　　刘莹怔怔的看着自己的手机出神，脸色一片苍白，不知道该不该按照秦殇的
要求去做。如果不做的话，万一这小子真的敢把自己偷情的事情捅出去，就算对
那个人没有太大影响，自己和黄琮的夫妻关系，可能就要画上句号了，而且还要
背上一个无耻淫妇的罪名……

　　可是，如果答应了他，岂不是表明要妥协了？这让她堂堂文化局局长的面子
怎么拉得下来？

　　纠结了半天，眼见出租车就要在前方拐弯进城中心商业区，刘莹突然想到曝
光之后的后果，心头一颤，终于下了决定。这个时候，让秦殇保守住秘密，比不
值钱的面子要重要得多……

　　「前面路口左拐，到工业区外面。」刘莹咬着嘴唇，无奈的吩咐着司机。

　　事到如今，刘莹也只有妥协了，只是，秦殇那小子葫芦里卖的什么药，刘莹
还是有些迷惑，难道他还有更过份的事情要自己帮忙？

　　刘莹在工业区外面一侧一大排贫民旅馆中随便选了一家，花了五十元就开了
一间单人间，甚至连身份证都不用登记，这也是她选择这里的原因之一。毕竟像
她这样有身份有地位的女人，随便去任意一家正规的宾馆，都很有可能被人给认
出来。在就近县委常委班子即将换届之际，丈夫升职的机会很大，刘莹可不想闹
出什么意外来。

　　进房之后，刘莹无奈的拨打了刚才的号码，接通后，低低道：「小秦，刘姨
在ＸＸＸＸ街３号开好了单人间，你过来吧……」

　　「呵呵，还是刘姨聪明，知道什么叫做识时务！」秦殇毫不客气的奚落一声，
果断的挂断电话，兴奋得裤裆里的玩意儿跟着暴涨！

　　第９章：用你身体保守秘密

　　秦殇进入文化局局长刘莹开的房间时，刘莹正坐立不安，看到他进来关上门，
也顾不得什么身份和矜持，怒斥道：「秦殇，我原以为你是个上进老实的好青年，
你黄叔私下关注你，我也没有反对，你怎么这么卑鄙无耻？就是这么回报你黄叔
和我的？」

　　秦殇有刘姨把宾在手，又食髓知味，对成熟高贵的女人兴趣越来越浓烈，自
然也不畏惧，自顾着在房间唯一的沙发上坐下，淡笑道：「跟刘姨你暗地里做的
事情相比，我这样做，好像也不算太无耻吧？」

　　刘莹脸上一热，想到自己今天跟老相好秘密偷情的事情就被这个混蛋都看了
去，还用手机给拍摄了下来，心头就禁不住羞耻，更是暗暗叫苦，当时怎么就没
有发现有人潜入呢？都怪那死人急色，见面了就只想干，也不先看看周围情况
……只是秦殇到底躲在什么地方的？

　　刘莹不敢与秦殇讽刺的目光对视，强忍着一口气，冷冷的道：「小秦，只要
你把拍摄的视频删除掉，这个秘密永远不要说出去，刘姨还是会像以前一样对你
好，你朋友的许可证也可以马上批复下来……」

　　「嘿！」秦殇坏坏一笑，道：「刘姨，你当我是三岁小孩子？这种肤浅的谎
言，我会相信吗？刘姨，现在证据掌握在我的手里，主动权应该不在你吧？」

　　秦殇越来越喜欢这种要挟女人、看她们哀羞怨愤神情的滋味，有了对方的把
柄在手，任由自己把对方摆布，实在是太刺激了。恍惚间，秦殇猛然醒悟，看来，
自己跟死胖子隋军没有什么区别，区别只是手里的权力多少的问题。莫非，天下
的男人都是如此？

　　想起以前大学时代的自己，还纯情一片痴痴追求着曹晓珊，最后被她毫不留
情的一脚蹬开，秦殇突然觉得那时的自己，实在是傻得冒泡。

　　在这个尔虞我诈的社会里，男人女人的相处，说白了，也就是利益的结合，
或许这种利益关系各有不同，归根结底还是带有强烈的目的性。如果能用此刻的
手段得到一个女人，也没有什么光彩不光彩的吧？

　　刘莹不知道秦殇在想什么，见他神色变幻不定，心头焦急，试探的道：「小
秦，你到底要怎么样，才肯把视频删掉？」

　　「嘿嘿，视频那么清晰，刘姨你丰腴又性感，娇媚又风骚，大屁股大奶子的，
连毛都看得清清楚楚，删除掉了多可惜……」秦殇肆无忌惮的邪笑着，说得无比
兴奋，见刘莹俏脸嫣红就要发作，赶紧低喝道：「刘姨，你考虑清楚，现在是你
的把柄在我手里，只要我把这段视频传到网上去，后果你自己去想……」

　　刘莹立时羞怒交加，失去了理性，怒骂道：「王八蛋，你到底想怎么样？难
道你叫我单独与你商量，只是想要羞辱人？爽快点！提出你的条件吧！」

　　秦殇也不再犹豫，点点头，兴奋的道：「很好，刘姨你有这种觉悟，我也就
不废话了。只要你答应，让我干你一次，我就把视频删除掉，怎么样？」

　　「你――无耻！」刘莹娇媚的脸顿时胀得通红，羞耻又愤怒无比的大喝了一
声，怒斥道：「你……你别做梦，我是你黄叔的老婆，就是你的长辈，这种话你
也敢说出来，你还是人吗？」

　　刘莹万万没有想到，平日里看来正经又谨慎的青年，居然如此的大胆，敢提
出这么可耻的条件？按照两家的关系，自己好歹也算是他的婶子，这种禽兽思想，
亏他也想得出来！这一刻，刘莹终于感到了一丝难以压抑的惧意！

　　「哼哼……刘姨，说得好听点，叫你一声刘姨，说难听点，你也不过是个高
级婊子而已，还装什么清高？你跟别的男人干出那种事情来，难道就不丢人，跟
我干一次又有什么区别？你还真以为你是我婶子啊？又没有血缘关系。」

　　「无耻！」刘莹已经不知道该怎么骂更加恶毒，这个无畏的青年，让她首次
感到难以看透和惧怕。

　　秦殇胸有成竹，料定刘莹这么爱脸面名声的人，最后一定会屈服，好整以暇
的说道：「无耻不无耻，得要别人评论了才算数。刘姨，要不要我把事情捅出去，
让Ｌ县全体人民来评比一下，看看我们两个到底谁更加无耻？」

　　「……」

　　刘莹深吸一口气，知道自己已经没得选择，耻辱的把柄落在秦殇手里，如果
不屈服，闹下去对谁都没有好处，纠结再三，终于做了决定！毕竟，刘莹已经是
一个熟透了的女人，经历过不止一个男人，就算跟陌生的男人做爱，也不过就是
那么回事，完全没必要害怕一个矛头小子。

　　想到此，刘莹无比怨愤的瞪了秦殇一眼，一字字的道：「秦殇，总有一天，
你会遭报应的！」

　　刘莹冰冷的话语，让秦殇禁不住打了一个寒颤，然而很快又兴奋起来。她这
样的神色和话语，显然是已经屈服，秦殇一阵激动，嘿然笑道：「识时务者为俊
杰，刘姨，这道理不用我教你吧？至于我有没有报应，用不着你操心，给我脱了！」

　　刘莹发自内心的感到无比屈辱，愤愤的瞪了秦殇一眼，毕竟已经是经历过男
人的成熟女人，毫不犹豫的将自己身上的裙装脱去，连内衣裤也一并除去，只留
下一双超波黑色蕾丝边丝袜，显得性感又魅惑。

　　秦殇看着已经比较熟悉的刘姨成熟风骚的肉体，目光禁不住在她饱满的胸脯
以及胯间扫荡，兴奋的冲上前，壮着胆子抚摸着丝滑爽手的黑丝袜美腿，激动的
道：「哈哈，堂堂文化局女局长的肉体，跟别的女人也没有什么区别嘛……不过，
嘿，刘姨你的身材包养得真是不错，皮肤还是这么滑，奶子也这么大，那里的毛
也很茂密……」

　　说话之间，秦殇的大手肆无忌惮的在高贵的女局长娇贵性感的肉体上来回抚
摸，心头的激动和兴奋无法言表。要是在以前，说他可以享受到成熟娇媚的女局
长刘姨风骚的媚肉，打死他都不敢相信。霎那间，秦殇隐约有些了解，死胖子副
局长隋军的生活，应该是怎样的滋味。

　　刘莹对秦殇厌恶到了极点，气得浑身发颤，可是被这小子火热的手掌在身手
摸来摸去，却又禁不住生理的反应。这个男人更加的年轻更加的强壮，比她老公
和情人要健康俊朗数倍，加上这混蛋居然技巧十足，很快就弄得她娇喘吁吁，肌
肤瘙痒，下面只不过被手掌轻轻扫过，居然可耻的就湿了……

　　秦殇看到这一点，兴奋的笑道：「刘姨，想不到你堂堂女局长，也湿得这么
快，身体还是这么敏感，哈哈！」

　　「你……你快点，你会遭报应的！」刘莹羞耻得脸蛋通红，不敢看秦殇，心
跳急促，思绪慌乱无比，只知道无力的咒骂着。

　　秦殇再不客气，迅速解除身上的衣物，挺着一杆朝天致敬的巨枪，在刘莹目
瞪口呆心颤万分之中，重重的压了上去，嘴里兴奋的大喝道：「刘姨，现在就用
你的身体，保守这个秘密吧！」

　　第１０章：有一次就有无数次

　　刘莹万万没有料到，秦殇在性事方面，居然如此的强悍，虽然他的心里十分
抵触这个家伙对自己高贵身体的亵玩蹂躏，可是这家伙的强壮持久和技巧，都超
出了她的想象。

　　本来以为，只要自己咬一咬牙，让他那根可恶的玩意在自己高贵的蜜道中蹂
躏一番，最后射出他丑恶的液体，这事情就完了。回家之后去洗个澡，冲去他留
在自己体内的气味，过不了多久，这件事救回渐渐的淡出她的记忆。

　　可是，刘莹错了！

　　这个年轻强壮俊朗的人民警察，在床上的功夫，实在是让人心惊胆战。刚开
始，刘莹还能够忍着身体淡淡的快感，咬着牙不发一声，任由秦殇在她身体上摆
布，将她摆出一个个羞耻无比的姿势。然而，渐渐的，由于干涩的蜜道终于被那
根粗巨的玩意儿摩擦得自发性分泌出黏滑的汁液，高贵的女局长终于体会到了瘙
痒酥媚入骨的快感滋味。

　　忍耐了不到片刻，就再也没有办法忍耐，开始低低的随着秦殇的冲击而娇吟，
羞耻得满脸通红，身为一局之长，居然在一个小小的干警身下，被干得舒服的呻
吟出来，实在是丢脸到了极点。

　　谁料，这事还远远没完，当女局长熟媚的身体情不自禁的被干出第一个高潮
后，秦殇依然没有一点要发泄出来的迹象，反而趁着她高潮酸软之际，越干越猛，
次次撞击着她娇嫩酥软的花心，让快感如潮水一般将她的理智淹没。

　　接下来，高贵的女局长奔溃了，在小小干警的身下，忘情的丰盈，疯狂的呻
吟，歇斯底里的配合他对身体的玩弄，弄得她高潮迭起欲仙欲死，到了最后，都
不知道自己到底来了多少次高潮，只知道最后被他火热的液体冲击进蜜道最深处
的时候，歇斯底里的回应，实在疯狂得难以想象，成熟酥媚的肉体，彻底被这个
家伙给狠狠的征服了。

　　尽管高贵的女局长不愿意承认，可是心里十分清楚，这个男人给予自己这一
次的肉体冲击，是她这一辈子最最难忘的体验。可耻的是，偏偏这个身份卑微的
小干警，又是自己子侄辈，自己名义上还是他的婶子……

　　当刘莹从绝美无比的境地中终于回复过来一点神志后，才发现这家伙已经疲
软的玩意儿，还深深的留在自己的体内，而自己的蜜道，还毫不知羞的紧夹着他
的玩意儿，可耻的是，自己居然以一种男女间最亲密的姿势，紧紧的贴在他的怀
里，任由他作恶的手掌，抚弄自己高贵成熟的身体。

　　刘莹羞耻得不敢看秦殇，都已经四十多岁的身体，居然被他满足得如此的彻
底，本来已经觉得松弛的蜜道，在这混蛋硕大家伙的冲击下，还觉得紧凑，弄得
她不时的痛并快乐着……

　　「嘿嘿，刘姨，你的身体，真是熟得滴水，刚才风骚的样子，真是迷死人了，
哈！没想到跟成熟娇媚的女局长做爱，滋味会这么过瘾……刘姨，刚才小侄我干
得你爽不爽？」

　　秦殇肆无忌惮的手掌还在身上随意蹂躏，刘莹羞耻得想要找个地洞钻进去，
可惜无法挣脱强壮青年干警的控制，身体竟是隐隐又有了一丝反应。

　　「你……你得意什么，我是个正常的女人，就算被你玩得很爽，也说明不了
什么。我一样鄙视你的为人！」刘莹咬着嘴唇，从唇缝里溢出这句话。

　　秦殇热情被打击，禁不住大力捏了女局长胸前媚肉一把，冷哼道：「我管你
心里鄙视还是喜欢，我只知道你的肉体被干得淫荡无比就行了，哈哈！」

　　刘莹恨不得狠狠咬上这个混蛋一口，平常看来斯斯文文的家伙，到了床上，
勇猛得像是一只野兽，偏偏又给了她震撼人心的满足，实在是悲剧。刘莹强忍着
被这混蛋又渐渐挑逗出来的春意，一字字的道：「秦殇，我们说好的，我已经给
你干了，你该履行你的承诺。」

　　秦殇正捏得暴爽，成熟女局长的肉体实在让他流连忘返，本来已经软趴下去
的玩意，再次在她的芳道里蠢蠢欲动，刺激得女局长羞耻的一身娇吟，秦殇这才
故意装傻道：「什么承诺？」

　　刘莹无比怨愤的瞪了秦殇一眼，暗暗心颤这家伙的精力怎么会这么强悍？颤
声道：「你自己说的，只要我给你干一次，你就把视频销毁……」

　　秦殇突然怪笑道：「刘姨，你都四十多岁的人了，怎么还这么天真？这你都
相信了？视频是我威胁你的唯一武器，如果我听话的销毁掉之后，你翻脸不认人，
立刻让人整治我，我一个小小的干警，还不是被你想怎么玩就怎么玩？到时候死
无对证，就算我把你的事情说出去，别人相不相信还是一回事。」

　　刘莹突然疯狂的甩掉秦殇在胸前作恶的大手，翻身骑坐在秦殇身上，气得脸
面煞白，咬牙切齿的道：「王八蛋，你不讲信用？」

　　「哈哈，刘姨，你觉得，男人在床上的承诺，值几毛钱一斤？」秦殇哈哈大
笑，不慌不忙的说着，双目有神的紧盯着女局长愤怒到极点的表情，又隐隐觉得
这又是另外一种气魄和魅力，只是对自己不起效果而已。

　　刘莹悔恨无地，被这混蛋狠狠的玩弄了自己高贵的肉体，又得不到自己想要
的结果，恨不得跟他同归于尽，只不过，一时又没有勇气撕破脸皮，只得拉下面
子，哀求道：「秦殇，就算我求求你，我保证，只要你毁了视频，我绝对不会报
复你的！」

　　秦殇淡淡道：「刘姨，我绝对不会相信女人的承诺！」

　　「那你……到底要怎样才放过我？」刘莹恨得想一刀捅死他。

　　秦殇嘿嘿一笑，双手伸上去，大胆的抓住那对玉乳，兴奋的道：「刘姨，你
不用求我了，我也保证，只要你以后继续跟我保持这种关系，我就把视频留在家
里，只作为独自欣赏的节目，绝不暴露出去，如何？」

　　「……」

　　刘莹愣了半天，羞耻欲死，好半晌，才喃喃的道：「秦殇，你不得好死！」

　　秦殇哈哈大笑，兴趣又起，低喝道：「管他是不是好死！刘姨，你知不知道，
这种事情，有了第一次，就会有无数次的，你就认命吧！干女局长的骚穴，就是
爽啊！哈哈，说得我又硬了，咱们再来。」

　　说罢，在悲哀的女局长羞愤娇呼中，秦殇居然猛烈耸挺腰胯，把分量不轻的
丰腴女局长身体带得抛上落下，再次做起了活塞运动……

　　第１１章：女局长的风流往事

　　再次得到欲生欲死的疯狂满足之后，刘莹累的手指都懒得动，心里虽然恨得
要死，身体却对秦殇彻底的折服。心里十分明白，这一次，恐怕自己是真的要沦
陷进这个强壮可怕的小青年的肉欲陷阱里了。

　　「刘姨，这次你服不服？」秦殇得意的压着成熟性感女局长的肉体，双眼紧
紧的盯着她的眼睛，低喝着。

　　女局长目光闪烁，神色禁不住慌乱，醉人的欢愉嫣红还挂在脸上，身体的反
应根本就瞒不过这个深深进入自己的青年，一张嘴就怨愤的低语：「你……你会
有报应的。」一时间，这句话似乎成了刘莹的口头禅。

　　秦殇哈哈大笑，自然不会被吓到，征服成熟女局长的刺激让他出于极度兴奋
的状态，毫不犹豫的嘲讽道：「刘姨，你全身都软了，就只有上面的嘴巴还很硬，
要不要我的家伙帮你上面的嘴巴也捅捅，弄得跟下面的嘴儿一样软？」

　　「你……无耻！」刘莹感到脸上火烧一般滚烫，在这个小青年面前，居然乱
了方寸，实在是平生头一遭。

　　秦殇突然收回笑容，问道：「刘姨，爽也爽够了，说点正经的。好歹你也四
十好几的人了，虽然看起来像是三十出头，那只是你包养得好，怎么到你这个年
纪，还有兴趣红杏出墙，背着黄叔去偷男人？难道你就不怕事情暴露，影响你和
黄叔的关系，更影响你的仕途吗？」

　　刘莹闻言，妩媚的脸上露出几许矛盾挣扎的表情，欲言又止，最后恨恨的瞪
了秦殇一眼：「我偷不偷人，关你什么事？你干也干了，射也射了？还不快点放
开我？我要回去了。」

　　秦殇好奇心没能满足，自然不满意，冷笑一声，再次大力耸挺了一下已经疲
软的玩意，撞得高贵的女局长隐隐作痛，才冷冷的道：「刘姨，你还搞不清楚状
况吗？现在是你必须要讨好我，而不是我讨好你，要不要我再证明一次？」

　　「你……」刘莹气得牙痒痒的，犹豫了片刻，终于泄气般低叹道：「告诉你
也无妨，你要是敢泄露出去，大不了老娘跟你同归于尽！」

　　「同归于尽？哈哈，我才没有那么傻。刘姨，乖乖的说罢，我只是一时好奇
而已。」秦殇得意无比的道。

　　刘莹尽量放松身体，不去想被这个家伙压在自己肉体上的压力，淡淡道：
「其实很简单，你今天看到的那个男人，其实是我青梅竹马的恋人。当时我家和
他家都很穷，双方的家长都反对我们在一起，才不得不分开。后来有人跟我父母
说媒，迫于压力，就嫁给了当时家境不错的黄琮，事情就是这么简单……你满意
了吧？」

　　秦殇微微一愣，没料到事情是这样，似乎跟自己的设想出入不小，原以为刘
姨年轻时是个风流女子，谁料实情却如此。

　　「原来这样，这么说，倒是黄叔破坏了你们的感情？」

　　「这事没多少人知道，都已经这样了，我也没有必要瞒你，信不信随你。」

　　秦殇不满女局长依然傲慢的态度，冷笑道：「就算是这样，你都已经结婚了，
还跟以前的恋人保持不正当关系，本来就是你发骚，我说说还不行？」

　　「你知道个屁，你妈才发骚！」刘莹终于忍不住爆了粗口，怒气不止的喝道：
「你真的以为我是个不知廉耻的女人？」

　　秦殇微微一愣，料不到她居然这么大火气，看来自己又想岔了，干脆将错就
错，故意反问道：「难道不是？你跟那个男人偷情，莫非是我的错觉？」

　　女局长妩媚脸庞胀得通红，终于忍不住脱口而出：「当然不是！也罢，事情
到了这份上，我也不怕告诉你。我跟这个男人，是最近几年才好上的，跟旧情复
炽也没什么关系。女人到了我这个年纪，什么风花雪月什么海誓山盟，根本就不
在意。我结婚之后，这个男人纠缠了我很久，我只跟他在最初的时候好过一两次，
就彻底跟他断绝了关系……只是，他的好运，在我婚后突然来了。不但娶了一个
有钱的老婆，还事业有成，从Ｌ县的一个小公务员，爬升到了Ｊ市市委，还任了
要职。五年前，他又一次来找我，那时候，他的级别，在Ｊ市已经很高了。恰好
Ｌ县常委换届，他说可以帮我老公升职进县委常委，要求我跟他继续保持关系，
我权衡再三，才答应他的……」

　　原来如此！知道了真相的秦殇反而心头凛然，只追求实际利益而不顾情感牵
挂的女人，比不知廉耻的女人更加可怕，没有了情感的羁绊，谁都料不到这种女
人什么时候会在你背后突然捅出致命的一刀。很显然，身下性感妩媚的女局长，
就是这一类女人。

　　秦殇突然有些后悔，一时冲动精虫上脑，因此得罪了刘莹，恐怕以后麻烦不
小，唯一可以牵制住刘莹的证据，可千万不要落到她手里。

　　想到此，秦殇自嘲的一笑，暗想自己还真是够种，什么后果都没想，就把纪
委书记的老婆给睡了……

　　「刘姨，你那个秘密情人，到底是什么来头，我好像在哪里看到过他似的
……」秦殇试探着问道。

　　刘莹脸色一变，摇头道：「事情都已经告诉你了，他到底是什么身份，跟你
没有半点关系，相信你也没有那个胆子敢去揭发破坏他的计划，知不知道他的身
份，又有什么区别？做人留一线，日后好相见。」

　　秦殇一想也是，也就不再坚持，只是这句「日后相见」，怎么听怎么觉得好
笑，禁不住怪笑道：「刘姨，想不到你原来是个闷骚的女人，平常在人前故意装
出高傲的样子，到了床上，简直比妓女还要淫荡……」

　　刘莹知道自己在做爱极度快感的刺激中会有什么表现，闻言脸上一片血红，
狠狠的瞪着秦殇，咬牙切齿：「姓秦的，你不要把我惹毛了，到时候鱼死网破，
谁都别想活了！」

　　秦殇后背微微冒出冷汗，这个时刻，如果压制不住高傲的女局长，以后更加
别想再压制她，至于再干她，估计也不用再想了。眼睛一眨不眨的大胆与女局长
对视，冷冷的道：「你唬我吗？鱼死网破，我不在乎，只要你敢！」

　　刘莹一愣，秦殇冷冷的表情让她感到一阵惧意，如果他真把视频公布出去，
就算是杀了他，恐怕也于事无补。终于，刘莹服软了，咬牙切齿道：「你说得没
错，我是不敢。不过，你以为抓住我的把柄，你就可以得意了？秦殇，总有一天，
当你知道你和你的家人某个秘密的时候，你也会尝到生不如死的滋味！哈哈…
…」

　　听到刘莹放肆的大笑，秦殇也跟着一愣，刘莹的眸子里，充斥着浓烈的讽刺，
似乎她刚才说的话，隐藏着某种不为人知的秘密。

　　秦殇心头不舒服，赶紧喝问道：「我和我们家有什么秘密？刘姨，把话说清
楚！」

　　刘莹冷笑道：「我刚才有说话吗？咯咯，我只是像低贱的妓女一样呻吟了几
下而已，你肯定是听错了！王八蛋，放我起来，我再不回家，你黄叔会打电话来
的。」

　　秦殇心头苦笑，看来刘姨是不会把刚才的话说完的，只得不情愿的从成熟性
感女人娇媚的肉体上爬起来，眼睁睁看着她把衣服穿好，毫不留恋的瞪了他一眼，
开门扬长而去。

　　不知为何，秦殇突然感觉到，跟女局长这次交锋，赢家也不一定就是自己。

　　自己和家人，到底有什么样的秘密？为什么自己什么都不知道？一时间，秦
殇陷入了沉思，暗暗决定，有机会回Ｊ市家里的话，一定要问问父母，是不是有
什么事情瞒着自己！

　　第１２章：戴人绿帽也能升职？

　　秦殇整理一下情绪，脑海里依然回味着闷骚的女局长床上的淫浪滋味，居然
睡了纪委书记的老婆，秦殇做梦也没有想到。离开这个不起眼的私家旅馆时，秦
殇忍不住又回头看了几眼，思绪纷杂，终于打了一辆出租车离去。

　　刚刚上车，死胖子隋军的电话就来了，秦殇赶紧思索着借口，接通了电话。

　　「秦殇，你干什么去了，找你人找不到，你出去了好几个小时，都快要下班
了。」隋军的语气带着浓浓的不满和质问。

　　秦殇暗暗叫苦，平常自己偷偷溜出去，隋军一般都是睁一只眼闭一只眼，基
本上没有过问他的私事。今天死胖子才干了别人的老婆，按理说心情应该很不错
才对，怎么他的语气好像充满了怨愤？

　　「隋局，我出来办了点私事……」秦殇立即抛弃准备好的借口，直接告诉隋
军自己是办私事来了，隋军的事情他都清楚，而且死胖子还不得不借用他，因为
不至于因此而翻脸。

　　果然，隋军愣了良久，才冷冷的道：「到我办公室来，有事情跟你说。」

　　秦殇回到警局，站在隋军办公室门口的时候，心情还有一些忐忑，不会是螳
螂捕蝉，黄雀在后，自己跟踪威胁刘莹的事情，都被隋军知道了？脑海里禁不住
幻想隋军以此为要挟，肥大丑陋的身体压在性感曼妙的刘莹身体上大肆蹂躏，自
己只能在一旁观摩的情形，秦殇禁不住狠狠打了个冷颤……

　　「隋局，你……找我有事？」秦殇推开隋军办公室的大门，进去之后，看到
隋军形态严肃的坐在办公桌前盯着自己，心下不由有些发毛。死胖子的表情，更
平常与自己说话时完全不一样，难道是真的发现什么了？

　　虽然因为某些丑事，隋军不得不关照秦殇，可是他毕竟跟秦殇不是一伙的，
重要的原因，是因为秦殇的姑姑Ｌ县公安局局长秦文燕，跟他不是一个派别的。
如果某一天，隋军真的跟姑姑闹翻的话，第一个倒霉的人，自然是他秦殇！隋军
虽然级别和职位比秦文燕要低了一两级，可是在Ｊ市里的关系，却比秦文燕还要
强硬许多……

　　隋军的眼神很复杂，让秦殇浑浑身不自在，盯了秦殇良久，才皮笑肉不笑的
道：「秦殇，实在是该恭喜你了！」

　　秦殇听的一愣，一时摸不着头脑，愣愣的看着死胖子，下意识道：「恭喜我？
隋局，恭喜我干什么？」

　　隋军肥胖脸上的表情跟恭喜两字搭不上半点关系，似笑非笑道：「你还不知
道吧？鉴于你进入Ｌ县公安局这半年来的优秀表现，工作上认真负责，兢兢业业，
以人为本，我们都看在眼里。所以，经过组织部会议商讨决定，下月一号后，升
调你去Ｐ镇派出所做所长，正好那边老所长退休，管理Ｐ镇派出所的任务就交给
你了。你说，这是不是值得恭喜？」

　　秦殇脑子轰然一震，接着无法抑制的露出狂喜的神色，根本就不敢相信，自
己进入县公安局做小干警才不到半年，居然有会有如此的好事落在头上。相比在
公安局干了好些年头的那些「优秀」老干警，自己年纪轻轻，屁都不是一个，怎
么都轮不到自己。可是，隋军讽刺的表情，反而在告诉他这是真的！

　　虽然乡镇派出所所长只不过是副科级的小级别，可是有句话说得好，天高皇
帝远，县官不如现管，如果真的调到Ｐ镇做所长，至少在那一方水土上，他是自
由自在的。某种程度上来说，小小的所长，比政府部门的其他副科级公务员要吃
香百倍。

　　秦殇无法压抑兴奋的神色，愣愣的看着隋军，等着他后面的话。心里很清楚，
上头绝不会无缘无故就会给他这样的机会，一定是有原因的。只是不知，这事是
隋军在暗中操作的，还是身为局长的姑姑帮忙的……

　　「高兴坏了吧？」隋军皮笑肉不笑的道：「老实说，讨论你升调问题的时候，
老子很是不爽！不过嘛，你也别太高兴，把你调到Ｐ镇，离得我远远的，我也高
兴！哈哈，至少没有我的帮忙，就算你姑姑还有你父母说话，你也很难想再调回
来，老子乐得清静，少了一个威胁在身边，我也该庆祝庆祝！」

　　原来如此！秦殇终于了解到隋军的想法，心里暗暗松了口气。看来，这几个
月来，死胖子虽然倚重他，关照他，可是始终还是把他看成了潜在的威胁，如果
调走他去他乡，眼不见为净，行事就不需要再像以前那样谨慎了。或许，这才是
隋军知道他要升调却没有从中捣乱的理由吧？

　　秦殇心头怦怦直跳，干笑道：「隋局，你说笑了，我哪里是那么不识时务的
人？放心吧，隋局的事情，就是我的事情，不论什么时候，我都不会说半句不该
说的话……」

　　隋军不置可否的点点头，淡淡道：「你知道就好，话不多说，你出去吧，自
己准备一下，有时间就弄份想样子一点的材料上来，调你去Ｐ镇，一定有很多老
干警不服，堵众人之口的工作，还是要做得漂亮一些！」

　　秦殇无法压抑兴奋的点点头，衷心的说了声谢谢，这才走出了隋军的办公室。
尽管死胖子好色又自私又阴狠，好歹在这件事情上，他还算是帮了秦殇的忙，说
声谢谢也不为过。

　　秦殇实在没料到，这半年来，自己日夜笙歌，阳奉阴违，大部分时间都在喝
酒找乐玩一夜情，从来就没有关心过工作上的事情，居然就这么升职了？看来，
生在一个好的家庭，的确是可以让人少奋斗二十年啊！父母虽然怯懦，好歹在Ｊ
市级别也不低……

　　虽然很是兴奋，秦殇心头还有些顾虑，特别是临走的时候，死胖子看自己一
眼时的表情，止不住的让他发毛。这死胖子，不会是想借这个机会，让自己在Ｐ
镇那小地方一去不回吧？

　　第１３章：正局与副局的对立。

　　秦殇刚刚离开隋军的办公室，隋军脸上的神色瞬间变得暴怒，怔怔看着空荡
荡的办公室良久，突然拿起手机，拨打了一个号码。

　　「老隋，都跟小秦说了？」

　　一个略带威严又清脆明亮的女声从另一头传过来。那头的女人，正是公安局
局长，隋军的顶头上司秦文燕。对隋军来说，秦文燕的存在，简直就是一个噩梦！

　　隋军原本以为，秦氏一系，在Ｊ市的影响力，与他身后代表的势力相比，根
本不值一提。可是，很多情况下，事实并非如此。尽管秦氏的几个主事者，表面
上没有太多的政治影响力，可是偏偏上面的人，就是不愿意动他们。乃至于秦文
燕一直稳坐着公安局局长一职，这次换届，又是与他隋军竞争纪委书记一职的最
大对手。

　　最令隋军懊丧的是，他自己偏偏不小心，在处理某件见不得光的事情上，被
秦文燕敏锐的嗅出来，抓住了他的把柄。

　　隋军深吸一口气，压抑下杂乱的心思，回应道：「都是按照你的想法说的，
让他以为我是不得已才同意把他升调去Ｐ镇，这下你满意了？秦局！」

　　秦文燕语气没有任何变化，淡淡道：「没有什么满意不满意的，这是我们相
互妥协的结果，预料之中的事情。我们秦氏可以不阻拦你的脚步，但是，你也绝
对不能够动秦殇一根汗毛！」

　　隋军双目凶光一闪而过，又平静的道：「我实在不明白，只不过是一个…
…对你们来说，真的有那么重要么？那件事情，早就过去差不多二十年了，你以
为还会有什么余波？」

　　秦文燕严厉的打断隋军的话：「这不是你需要关心的问题，你只要按照我们
的约定去做就可以了。你别忘了，这次换届，我身为纪委副书记，才是提升书记
的第一顺位人选，就算你们想弄点动作，也有很多明眼人看着……既然我同意让
你上去，不跟你争，你应该高兴才对！何况，那件事，我没有按程序处理，你就
应该谢天谢地了！」

　　隋军一阵默然，眼中凶光更加浓烈！在Ｌ县这一亩三分地上，还从没有人这
么威胁过他，俗话说，强龙不压地头蛇，他隋军就是Ｌ县名副其实的地头蛇，就
算是县委书记胡采柔看到她，也要给几分面子。谁料，就在前年，不破的神话，
就被雷厉风行的公安局局长秦文燕亲自率队给打破了……

　　沉默了半晌，隋军终于叹道：「秦局，你不用老是提醒我，我知道事情的轻
重，也从来没有真的动过你的侄子……当然，只要他不妨碍我的话，我还会一直
关照他下去的。」

　　秦文燕自然听出隋军的意思，冷冷的道：「我可以保证，小秦绝对不会影响
你在Ｌ县的所作所为。」

　　「好！就这么说定了！」隋军果断的道：「纪委书记一职归我，公安局仍交
给你掌控，我只是利用这个平台，进入常委而已。」

　　「那就好，皆大欢喜。」秦文燕的声音也逐渐平静下来。

　　隋军突然道：「秦局，我一直有一个疑问……」

　　秦文燕淡淡道：「说说看？」

　　隋军想了想，追问道：「照理说，你们秦氏不应该这么重视这个小子，应该
把他尽量的平民化才对，为什么偏偏要让他参与到这个大染缸里？」

　　「再说一次，此事跟你一点关系都没有，你不需要明白！就这样吧，明天局
里的会议由你主持，我明天有事情要办。」秦文燕打断隋军，冷冷的说完，果断
的挂断通话。

　　隋军怔怔看着自己的手机，冲动得想要把手机给砸了，良久，才深吸一口气，
恶狠狠的自语道：「秦文燕，老子看你到底有多拽！等你落入老子的手里，要你
生不如死！」

　　秦文燕坐回椅子上，喝了一口茶，看了看时间，突然幽幽一叹，拿着手机又
拨通了秦殇的号码：「殇儿，你现在在干嘛？」

　　秦殇有些激动，这还是局长姑姑在办公时间首次主动打电话给他，而且不是
叫小秦而是叫殇儿，让他有些惊喜又有些紧张。平常为了避险，如果没有公事，
秦文燕也绝不会在局里找他说话。而且，这个小姑姑雷厉风行的作风，秦殇十分
清楚，如果自己犯了错，她的反应比父母还要严厉！

　　秦殇从小就怕这个大自己只有十岁的小姑姑，又不知道她找自己干嘛，只能
小心翼翼的回答道：「快要下班了，我打扫一下办公室，小姑有事吗？」

　　「嗯，你还知道打扫卫生，真的不错，在局里，这些小细节方面，的确要多
注重一些，别人对你的印象才会好……」秦文燕公务般的语气说着，话语一转，
又微笑道：「刚才在隋副局长那边，是不是知道了好消息？」

　　秦殇一阵兴奋，连连点头：「没错，高兴死了。小姑，怎么局里会莫名其妙
就提我去做Ｐ镇派出所所长？我只是个新来不到半年的小干警，局里比我有资历
的人多了去，会不会让别人不服啊？」

　　「服不服是他们自己的事情，局里的决定，轮不到别人说三道四！」秦文燕
果断的回应，淡淡的道：「你只要安心的做好你的本职，不要出什么差错就行了。」

　　秦殇脑海里瞬间浮现出曹晓梅和刘莹性感曼妙的肉体，一阵心怯，不知道这
算不算是差错？突然又想起刚才离开死胖子办公室时，死胖子那令人胆寒的眼神，
不由试探的道：「隋局说这话的时候，我简直发懵了，小姑，不会是有什么阴谋
吧？」秦殇以为小姑不知道他和死胖子的恩怨，问的问题就显得隐晦多了。

　　秦文燕一愣，立时笑骂道：「让你升职，还能有什么阴谋？你以为这是在打
仗啊？」

　　秦殇尴尬一笑，连忙道：「呵呵，开个玩笑的。」心里却想，要是打仗，正
大光明的来，我也不见得就怕了死胖子，就怕死胖子笑里藏刀，跟老子玩阴的，
恐怕十个自己都不够他死胖子玩……

　　秦文燕不知侄儿的心事，自顾着道：「这事情，明天会开会公布，你有个心
里准备就行了。对了，你晚上有事没？没事的话，到小姑家去吃饭，小姑还有一
些话想要跟你说。」

　　秦殇心里又忐忑起来，有什么话，不能够在电话里说，还要自己专门去她家
里。不过，小姑的话，秦殇也不敢反对，只得老老实实的回应：「晚上没事，等
会儿下班了，我就过去。」

　　「好，你下班后，先去接你表妹放学，跟她一块儿回家好了，姑姑还有点事
情要处理，会晚一点回来。」秦文燕淡淡的吩咐。

　　秦殇道：「好！」

　　结束通话之后，秦殇匆匆把空旷的办公室打扫了一遍，看了看时间，差几分
钟就要下班了，兴奋的把制服换下，冲出了办公室。

　　第１４章：小表妹泄露的秘密

　　秦殇赶到Ｌ县第一中学的时候，学校还没有放学，秦殇只能够一边跟门卫闲
聊，一边等着表妹放学出来。

　　秦文燕只有这么个独生女儿，今年才１３岁，在第一中学读初二。由于秦殇
的小姑在怀着女儿的时候，就已经跟丈夫不合，矛盾越来越大，最后导致离婚。
所以，从小表妹出生之后，就没有见到过她的父亲，完全是由单亲妈妈秦文燕一
手把她抚养大，而且还给她取名姓秦，叫做秦钰。

　　秦钰生来乖巧，自从几岁时隐隐懂得一些事情以来，就对母亲十分的顺从，
从来没有让母亲为她担忧过，十岁之后，就开始主动为母亲分担家务，做一些力
所能及的事情，让母亲不会那么疲累。到了十二岁，家里的活，几乎全部都落在
了她身上。每次放学后，同学们开心玩闹的时候，秦钰却乖巧的在家做家务，把
饭菜都准备，等着母亲下班回家享用。

　　在同学的眼里，秦钰是个值得信赖和尊敬的好班长，而在长辈眼里，秦钰简
直就是好孩子的楷模。

　　而秦殇却有不同的想法！小孩子就该有小孩子的欢乐生活方式，过早的剥夺
了孩子的童年乐趣，对于孩子来说，并不是什么好事。小表妹现在才十三岁，在
特殊环境下成长的她，过早的懂事，简直就是早熟，秦殇认为，这是一种悲哀！
也是当今社会普遍的现象……

　　某种程度上来说，早恋或许比早熟都要好很多！

　　思考闲聊中，一中的放学铃声终于响了起来，安静的校园顿时变得人声鼎沸，
本来空旷的校园，很快就被密密麻麻的男子男女的身影占据，欢快的笑声逐渐靠
近。

　　「表哥！」秦殇还努力在数不清的学生流中搜寻小表妹的身影，一个兴奋欢
快的声音已经在他耳边响起：「今天你怎么有空来接我？」

　　秦殇回过神来，看着已经走到自己身边明眸皓睐欢笑甜美的十三岁少女，长
松一口气，赶紧道：「钰儿，你妈今天下班会晚一点，让我先过来接你回去，今
晚表哥去你家吃饭好不好？」

　　秦钰立时欢笑道：「好啊，表哥你好久都没去钰儿家玩了！当上警察叔叔，
就不认人了吗？咯咯！」

　　少女明朗的欢笑，让秦殇有一瞬间的恍惚，似乎这个以前还只知道赖在表哥
怀中撒娇的小女孩，已经长大了。虽然才十三岁，可是过早发育的秦钰，如今身
高都已经有一米五了，在同学中，显得亭亭玉立、鹤立鸡群。两个甜美的小酒窝，
令秦殇十分的疑惑，难道在这样的家庭环境中长大的小表妹，真的会那么开心幸
福？

　　秦殇还在发愣的时候，秦钰柔软的小手已经拉住了他的大手：「表哥，你发
什么愣呀，赶紧走，等会儿人多了，想走都走不了。」

　　秦殇回过神来，感受到手掌中的柔软小手清凉而软滑，不由心头一荡，继而
又暗骂自己禽兽，居然会有不该有的想法。赶紧抛开杂念，拉着小表妹，朝自己
开来的小车走去。在单位上，秦殇是副局长隋军的专用司机，单位的两辆小车，
秦殇随时都可以动用，尽管一些人隐隐不服，却也没有办法，谁让他们得不到死
胖子副局长的重视呢？

　　「表哥，先去一趟菜市场，家里的菜不够了，人家要先买点菜回家！」秦钰
纯真的语气显得十分的自然，好像一切都是理所当然一般。

　　秦殇听得心头一疼，想起自己童年时候，简直就是要什么有什么，无忧无虑，
跟这个懂事的小表妹相比，简直令人惭愧。

　　驱车在前方的十字路口转弯后，秦殇转头看了一眼表妹依然天真纯美的笑脸，
心下暗叹，忍不住道：「钰儿，你年纪小小，就要担负这么多的事情，真是苦了
你了！以后要是有什么困难，记得一定要告诉表哥，不管多难，表哥一定帮你办
到。」

　　秦钰偷偷的看了秦殇一样，圆润的小脸微微一红，似乎有些不好意思，低低
道：「人家没有爸爸，当然要为妈妈分担一些事情，可是一点都不觉得累耶。表
哥，倒是你，挺可怜的，人家很同情你……」

　　秦殇一愣：「我很可怜？你同情我？没搞错吧，表哥有什么需要你同情的地
方吗？」

　　「啊，表哥……你、你还不知道吗？」秦钰像是吃了一惊的样子，小脸儿越
发红润，心头噗噗乱跳，暗叫糟糕说错话了，赶紧慌乱的摇头：「没……没什么，
是人家用错词了，人家语文成绩不好，不会讲话，表哥你别介意。」

　　这也行？秦殇哭笑不得，表妹明明是知道自己一些什么事情，可是却不肯说
出来！秦殇暗暗紧张，不会是以前做的那些见不得人的事情，被这个精明懂事的
小表妹知道了吧？

　　「钰儿，骗人是不对的，你们老师没有教过你，对亲人要说实话吗？」秦殇
提心吊胆，却故作镇定。

　　秦钰越发慌乱，连连摇头：「不知道，人家什么都不知道！人家刚才有说过
话吗？没有吧，表哥你一定是听错了！」

　　秦殇干脆在一个路口把车停了下来，转向神色慌乱羞怯的小少女，装作板起
脸的样子，故意「凶狠」的道：「你说是不说，不说可别怪我不客气了！」

　　「表哥，你……你的样子好凶哦，你想怎么不客气？」秦钰暗暗叫苦，这下
肯定要被妈妈骂死了，不由小心翼翼的问。

　　「不客气就是呵你的痒痒！」秦殇故意举起手来，怪笑道。

　　「啊！不要！」秦钰一声尖叫，最怕就是别人呵她的痒痒，特别是这个表哥，
小时候老是呵她的痒痒，经常让她笑得眼泪都流出来，如今听他这么一说，自然
级怕怕的，连忙求饶道：「不要啊，表哥，钰儿错了，别呵钰儿的痒痒！」

　　秦殇这才满意的笑道：「那你说还是不说？」

　　秦钰苦着小脸，低低道：「说，人家说了！要是妈妈知道人家告诉你这件事，
一定会很生气的！」

　　秦殇立马保证：「放心吧，表哥绝对不会说出去的，我什么时候害过你？」

　　秦钰这才无奈的点点头，紧张的道：「其实、其实就是又一次，人家不小心
听到妈妈和二舅的通话，说妈妈说表哥你身世凄凉，挺可怜的，受了这么大的罪，
大家以后一定要对你好一点……人家不知道是什么意思，反正妈妈说你挺可怜的，
人家也就跟着这么说了……」秦钰口中的二舅，自然就是秦殇的父亲秦自立。

　　秦殇一愣，越听越觉得糊涂，什么身世凄凉，什么受了那么大的罪……秦殇
有些摸不着头脑，禁不住追问：「钰儿，你还没说完呢，到底是怎么个凄凉法？」

　　秦钰两只小手一摊，嘟了嘟嘴：「人家也就只听到这么多！」

　　秦殇默然下来，暗想：莫非，自己的身世有问题？

　　第１５章：跟小姑姑求证身世

　　所谓的身世凄凉，秦殇的理解，有两重意思。第一重意思，就是说自己出生
得不是时候，小时候遭受过什么罪，所以父母觉得愧对他，才会说他身世凄凉。

　　至于第二重意思，秦殇已经不敢再去想。

　　秦殇表情难得严肃，紧紧的盯着小表妹的俏脸，一字字道：「钰儿，你确定
你只听到这么说吗？」

　　秦钰吓了一条，从没有看到表哥如此严厉的表情，心下委屈，咬着嘴唇道：
「人家就只听到这么一点，就被妈妈发现了，有什么办法，她还严厉要求人家不
准告诉表哥你……表哥你不相信钰儿？」

　　眼见小表妹说着说着，美丽的双目居然开始发红，泫然欲泣，不由脑袋一大，
赶紧压下心事，笑着哄道：「钰儿乖，表哥跟你开玩笑的，哈哈，别生气，咱们
马上去菜市场，快饿死了，等着看你的手艺有没有长进呢！」

　　秦钰偷偷观察了一下表哥的表情，确定他真的没有什么意见，这才松了一口
气，娇笑道：「保证你吃到舌头都掉下来！」

　　秦殇再次发动小车，暗自苦笑，这个小表妹，居然心事这么重，随便吓唬一
下，都坚持不住。看来，不管是多么坚强的女人，不管年龄是大是小，有的时候，
还是要哄哄才对……

　　秦文燕回到家里的时候，一阵扑鼻的菜香，立时让她胃口大动，看着厨房里
忙碌着的一大一小两个身影，不由得会心一笑，却又跟着幽幽一叹，像是有什么
心事。

　　「妈，你回来了？快点坐，人家今天给表哥露一手，保证吃到他心服口服。」
见到母亲回来，秦钰欢呼一声，给最后一道菜撒上一点料酒，爆炒了一番，就关
上了气灶。

　　美美的享受了一顿美食之后，秦殇果然是赞不绝口，一直夸奖着表妹秦钰的
手艺一级棒，让自尊心极强的小少女眉开眼笑。

　　「殇儿，晚上要是没事，就在小姑这里住一晚吧，等会儿你陪你表妹出去散
散心，这小丫头，太要强，在学校刻苦读书，回家来还要辛苦做家务，从来都没
有放松过，也只有你这个表哥来的时候，小丫头才会笑得这么开心……」

　　「耶，妈妈万岁，表哥万岁！」小丫头欢快的大笑起来。

　　秦殇暗暗皱了皱眉头，小姑这话，实在是太容易让人误会了，弄不好，就要
以为她是把女儿托付给了他……呃，想歪了。赶紧干笑道：「没问题，保证完成
任务。」

　　秦文燕笑着瞪了秦殇一眼，好久没有见到这样家庭和谐的局面了，可惜眼前
的青年，是她的侄儿……秦文燕突然转向女儿：「钰儿，你先回你房间去，把你
作业做完，妈妈有写话要跟你表哥说。」

　　「哦！」秦钰乖巧的应了一声，偷偷给秦殇打了个眼色，像是提醒他千万别
把自己说的事跟妈妈说出去。

　　「殇儿，在局里上班这半年来，还习不习惯？」秦文燕端正了姿势，公事般
的打开了话题。

　　秦殇点点头：「还可以，基本上都适应了。」如果不算发现死胖子奸情以及
要挟刘姨的事情，他还真算是做得非常称职。

　　秦文燕瞄了侄儿一眼，极有个性的明艳脸庞现出似笑非笑的神色，一对单眼
皮凤目盯着他，淡淡的道：「千万不要以为小姑是故意整你，把你安排在隋军的
身边的。」

　　秦殇心头一动，试探的道：「这么说，小姑你是另有有目的？」

　　秦文燕点点头：「嗯，这事情，暂时不是告诉你的时候，你只要记得留意他
的一举一动，以后会有用处的。至于你被他逼着在外面开房什么的，也不算是什
么大事……」

　　秦殇心头咚的一震，俊脸一下子胀红，尴尬无比的看了小姑神秘笑脸：「这
……小姑，你都已经知道了？」

　　秦文燕点点头，神色像是嘲讽又像是严谨，淡淡道：「留意他很久了！记住，
姓隋的吩咐你做什么事情都可以，但是你绝对不能够主动去帮他做事，这一点区
别，你一定要牢记！」

　　秦殇心头咚咚直跳，预感到小姑这番话，的确是有的放矢，莫非是某些势力，
准备要对死胖子开刀了？自己可要仔细小心了，万一被死胖子连累，死了都不值。

　　就在秦殇发愣的时候，秦文燕微微一笑：「殇儿，你也不要太紧张，官场是
个很复杂的小社会，很多不成文的潜规则，大家都在默默的遵守。要动其中一个
人，也不是那么简单的事情。你帮隋军做的那些事情，很多时候，大家都是睁一
只眼闭一只眼。放心吧，有姑姑在，连累不到你的。如果是他要你做什么大事的
时候，你可就要小心一点了……」

　　秦殇心头一震，追问道：「比如说？」

　　秦文燕突然神秘一笑：「你自己把握就是了，到时候你就会明白的。好了，
小姑要跟你说的就是这些，我先去看看钰儿写完作业没有！」

　　秦殇牙痒痒的，话题说到关键处，又嘎然而止，实在是太压抑难受了，却又
不敢问太多，只好转过话题，壮着胆子道：「小姑，你等等，我想问你一件事。」

　　秦文燕转过头，疑惑的道：「还有事？」

　　见到小姑不怒自威的神色，秦殇暗暗心惊，小姑不愧是在官场立足了将近十
年的人物，虽然是个女人，却也给他很大的压力。

　　「小姑，我想要问问，是不是我小时候，受过什么折磨，我不太记得起来了
……」

　　秦文燕神色突然一变，眼神变得无比凌厉，紧紧的盯着秦殇，一字字的道：
「殇儿，你怎么会有这样的想法？」

　　秦殇被小姑突然凌厉的神色盯得心里发毛，暗惊姑姑怎么会有这么大的反应？
难道真是……秦殇不敢让小姑知道是她女儿泄露了机密，只得硬着头皮装傻：
「呃，这些天无聊，在思索儿时的事情，一时记不起来了，所以才随便问问。」

　　秦文燕果断的摇摇头，镇定的道：「绝对没有的事情，你小时候不知道过得
多么幸福！你应该还记得才对……不要胡思乱想，就这样了，我先上去。」

　　看着小姑高挑而淡雅的身影渐渐消失在楼梯的转角处，秦殇重重松了口气，
只觉得后背溢出一层冷汗。如果没有猜错的话，自己的身世，一定藏着某个不为
人知的秘密，所以在说这些的时候，小姑的反应，才会这么激烈。

　　到底是什么秘密？秦殇一无所知，而且，自己的容颜长相，跟父亲的长相的
确是很像，怀疑又好像没有什么道理……

　　看来，这一次的试探，果断的失败了，是不是该回家问问父母到底是怎么回
事？秦殇一时犹豫不决。

　　第１６章：清查行动意义所在

　　第二天，秦殇难得准时到单位报到，满脑子还想着自己的身世到底有什么样
的问题。父母还真是隐瞒得深啊，如果不是小表妹一时口快，不小心泄露出来，
只怕他一辈子都要蒙在鼓里。

　　大清早的，隋军出奇的没有叫他去「办事」，秦殇乐得清静，躲在办公室角
落的电脑里打开ＱＱ，玩玩纸牌游戏，享受难得的清闲。

　　同科室的同事渐渐到齐，交谈声越来越大。虽然同科室的这些同事，年纪跟
秦殇都差不多，大部分比他大了一两岁，可是由于隋军的关系，没有几个人喜欢
主动和他交流。秦殇原本还不觉得怎样，只是昨天突然接到了升调通知，再看这
些同时看自己的异样眼神，一时间心里隐隐有些不舒服。

　　死胖子对他的「感情」，完全不像他们所想的那样……秦殇也没有办法喊冤。

　　不知道谁开了个头，大家突然谈论起今天突然下发的会议精神来。

　　「今天一早就看了文件，县里又要组织禁赌扫黄了！唉，麻烦事情一大堆，
怎么都做不完。」科室里年龄最大的老干警胡志平跟身边的同时发脑骚。

　　「可不是吗，这眼见就要年底了，大家放个假安安乐乐过个年多好，偏偏每
年这个时候都要来这么一套。这黄赌毒年年扫，年年有，又没有办法禁绝，干嘛
非要选择这个时候清扫啊？表哥，你知道是怎么回事吗？」一个年轻的干警小声
的回应着老胡的话。

　　秦殇被大家谈论的话题勾起了兴趣，禁不住仔细听他们的交流。Ｌ县属于偏
西部的小县，一年难得会有一两回大案子，公安机构的职员机会都闲得无聊，清
扫黄赌毒，自然就是县公安局主要的工作目标。

　　对秦殇来说，清不清扫，都没有太多区别，上头如果有命令，自己跟着领导
干就是了。至于回家过年，由于父母工作忙，唯一的妹妹又在大学读书，真好最
后一年实习，每年不到腊月二十七，家里基本上就没人，迟点或者早点回家，区
别不大。

　　听到同事们的议论，秦殇暗暗想：这次不知道又是那几家冤大头要倒霉了。

　　老胡看了看办公室门口，没有人经过，这才以极小的声音对刚进警队不久的
表弟说：「你真不知道还是假不知？清扫黄赌毒不是目的，重要的是清扫的手段。」
说着，老胡又留神看了看四周，见大家没有留意他这边，才继续低声道：「其实，
上头每年都会给公安局一定资金上缴的指标，必须在年底保证完成缴获多少赃款
或者是毒品，才能够正常的发放奖金。到了年底，大部分人都快要清闲了，去赌
去嫖去贩毒的人相对就多起来，局里的资金指标，就指望着将近年底这段时间完
成呢……」

　　秦殇生来听力敏锐，离老胡和他表弟的位置最近，正好可以听到老胡说的话，
表面上当然是装作在干别的，像是没听到的样子。心里却想：这老胡还真是口无
遮拦，居然在局里跟他表弟说这事，老子要是有心整你，你就得卷铺盖滚蛋了。

　　老胡的表弟如梦初醒，这才明白是怎么回事，干笑道：「原来是这样，那还
是该扫，大力的扫，我还指望年底拿到奖金给女朋友买今年最新款的ＰＳ４呢。」

　　「我操，你马子多大了？还玩游戏机？」老胡笑骂一声。

　　老胡的表弟不好意思的挠挠头，低声道：「我、我也玩的，表哥，你落伍了，
现在年轻人，有几个不玩游戏的？你才三十几岁，别老装做老成的样子……」

　　「哈哈，你小子，欠揍！」老胡故意板着脸，笑骂死的Ｋ了表弟一拳。

　　秦殇看得有些好笑，又不敢笑出来，收回注意力，偷偷看了一眼旁边年轻漂
亮的女同事，终于忍不住道：「李娜，这次清扫的主要对象是什么？」由于李娜
比秦殇还要晚进单位几天，加上为人内向文静，是少有几个对秦殇比较和气的同
事，秦殇自然选择了她做交谈的对象。

　　李娜想不到秦殇会主动跟她说话，想到秦殇的身份，有些紧张，看了看周围
的同事都自顾着交谈，没有留意她这边，才低声道：「你没有看今天办公室下发
的市局会议文件吗？」

　　秦殇干笑道：「只顾着聊ＱＱ了，没来得及看，你跟我说说吧。」

　　李娜只得点头道：「其实主要还是禁赌，针对县城里面几个主要的聚赌场所
突袭，抓住赌场的老板和主要聚赌人员……市局还特别强调，如果有人通风报信，
一旦查实的话，严肃处理。」

　　原来如此！秦殇总算明白过来，看来县局今年的「任务指标」还差得远，所
以市局才会态度「坚决」。当然，对秦殇来说，并没有多大关系，他也不是很在
乎那么点年终奖。

　　「谢谢！」秦殇冲李娜微微一笑，映像中，这个年轻又内敛的女孩很容易害
羞，不明白她这样的性感，为什么要选择进入公安系统？好像李娜已经有男朋友
了，不然，把她泡到手，肯定也很爽。

　　李娜微微脸红，模样有些可爱含羞，点点头，又转过去做自己的事情。

　　秦殇见李娜神色娇羞好看，心头触动，想要调笑几句，手机铃声却突然想了，
一看来电，又是死胖子的电话，不由暗暗叫苦。

　　「小秦，你马上来我办公室一趟，马上！」死胖子不容分说的下达了命令，
没等秦殇说话，又挂断了电话。

　　秦殇暗咒死胖子生儿子没菊眼，心不甘情不愿的站起来，朝隋军办公室走去。
如果死胖子不打扰，刚才跟李娜交流的气氛不错，说不定还能够挖挖墙角，让美
女红杏出墙，也是很好玩的事情。秦殇升调在即，这样的机会，恐怕不多了。

　　到了隋军的办公室，隋军瞄了秦殇一眼，淡淡的道：「今天队里全部值晚班，
吃完晚饭后，我给你几个干警，由你带队，去端掉几个赌点。」

　　隋军的话，在秦殇预料之中，死胖子不趁着机会整治自己才是怪事，让他秦
殇出马去得罪人，死胖子自己拣现成的功劳，正是死胖子一贯的优良作风。

　　可惜，秦殇根本没有反对的权力，只能够忍了一口气，老老实实道：「好的，
隋局，这次是断哪个窝点？霞飞路的，还是育才路的？」

　　隋军脸色一变，忍不住低斥道：「我操，你小子找死吗？那两个是赌场，老
板跟几个头儿关系很好，你去端他们的窝，要是闹开了，连你老子恐怕都不好做
人……」

　　秦殇一愣，有些惊讶的道：「啊？不是端赌场吗？那你让我去哪？』

　　隋军冷冷的瞪了秦殇一眼，模样有些狰狞，嘲讽道：「你是笨蛋吗？既然要
禁赌，只要是金钱流动的，都算是赌。人民路上不是有两家麻将馆，你去把他们
查了，资金上缴，聚赌人员一律抓回来，让他们缴清罚款才能离开。」

　　麻将馆？秦殇脸色一变。人民路上的两家麻将馆，还是死胖子以前带他去过
才知道的，平常休假的时候，死胖子经常带他过去打麻将，里面几个牌友都成老
熟人了，现在死胖子居然让他去把那里端了，这不是让他去遭人咒骂吗？

　　偏偏秦殇又不能反抗，脸上一阵青一阵白，偷偷看了一眼死胖子似笑非笑的
可恶表情，心里突然明白过来，这家伙明显就是故意的！

　　　　　　　　　　　　　　　　　、

　　死胖子，你不得好死！

　　秦殇心头怒火上涌，第一次生出要想办法把他整垮的心思……

　　第１７章：抓捕孕妇色心突起

　　晚上八点半，公安局的商务面包车飞快的停在了人民中路一家不起眼的门面
外，车上四个年轻的干警，目光齐刷刷的盯在秦殇身上，神色不一，有嘲讽，有
看笑话，有幸灾乐祸，总之，让秦殇去当恶人，他们心里实在是太痛快了。

　　秦殇在心里把这几个家伙的女性亲属全部问候了一遍，又默默的问候了死胖
子的十八代女性亲属，这才无赖的打开车门，第一个跳下车，苦笑道：「你们等
我敲开门进去之后，就跟在我后面……」

　　「行了，敲门吧，头儿！」科室里最看不起秦殇的一个年轻干警冷笑着道，
故意把「头儿」二字拖得很长。

　　秦殇脸上肌肉不自觉抖了抖，终于还是忍下这口气，心情紧张的走到麻将馆
门口，好像他不是来抓人的，反而有种被抓的感觉。秦殇苦苦一笑，犹豫再三，
不得不敲响了麻将馆的大门。

　　麻将馆老板老李打开门，笑道：「哟，是小秦来了，咦……」话还没有说完，
突然醒悟秦殇今天穿着的居然是干警制服，再看了看他身后的几个制服警察，心
头一颤，隐隐明白了什么，颤声到：「你……」

　　秦殇果断的冲进门，经过目瞪口呆的老李身边时，偷偷在他耳边说了声：
「老李，我也是被逼的，对不起！」

　　「都不要打牌了！公安局年底查赌，全部给我站起来，双手离开牌桌！」秦
殇硬着心肠冲进牌场内，对着正打得津津有味的牌友大喝一声，心里又稍微松了
口气。还好，今天打牌的人不多，只有两桌，包括牌场老板老李在内，秦殇也只
认识三个，总算是不幸中的大幸。

　　正在打牌的几个人，看到几个全副武装的警察冲了进来，集体吓了一大跳，
赶紧乖乖站起来，走到一边，没有一个敢出声。而平常跟秦殇经常打牌过的两位
牌友，怨愤的目光盯着秦殇，让秦殇很不好受。这两个牌友，一个是四十来岁的
中年男子，好像是小学教师，叫做冯云，另外一个，是个二十八九岁的风韵少妇，
长得漂亮又娇气，本来是一家超市的员工，由于怀孕四个多月，就请假在家待产。

　　秦殇只能假装没看到他们的目光，「板着脸」走到牌桌前，将牌桌上的资金
收拢，放进一个塑料袋里，又对几个同事道：「你们搜搜现场，让他们把赌资都
交出来。」

　　几个干警虽然对秦殇有意见，可是办正经事还是不敢怠慢，依言照做了，粗
粗清点一下，整个牌场收缴的赌资加起来，才不到一万块钱，看得秦殇心里哭笑
不得，就为了这一万块钱，就把几个认识的牌友都给得罪了，真是何苦由来？死
胖子良心被狗吃了，害自己受罪。

　　接下来，秦殇当场开出聚赌罚款单，每人缴纳两千元罚款，让他们跟着回公
安局。其中几个人要面子，不想上警车，赶紧给家里打了电话，让他们马上送钱
来。

　　秦殇也不好做得太绝，只要能够拿到罚款，就算完成任务。等了一会儿，打
电话的几个家人来了，二话不说交了罚款，秦殇也很干脆的让他们走人。只剩下
三人一时联系不上家人，只好跟着秦殇坐进了警车里，那个风韵娇气的美少妇，
就是其中之一。

　　接下来，秦殇如法炮制，又将人民路另外一家麻将馆给查了，缴获赌资一万
五千元，再次开出罚款单让他们签字，而这家牌管的牌友全部联系上家人送钱过
来，秦殇任务基本完成，带着一时交不出钱的三个牌友，开车回了局里。让他们
在审讯室等着家人过来交罚款。

　　等到晚上十点多，陆续来了两个人，交了罚款，把被抓的牌友领走了。偏偏
那位叫做张霞的风韵孕妇美女的家人还没来。秦殇见她有些无聊，干脆坐进审讯
室里，陪着她一起等。

　　「霞姐，不好意思，都是上面的死命令，我也没有办法。」秦殇面对怨气冲
冲的美少妇，显得有些尴尬。

　　张霞瞪了秦殇一眼，没好气的道：「算了算了，都被抓了，没什么好说的，
认识你这家伙，算是我倒霉。」

　　秦殇干笑几声，觉得脸面无光，只好转过话题，问道：「霞姐，你老公怎么
还没有来交钱啊？他不知道你被带到公安局来了吗？」

　　张霞娇气的脸上现出几许不满，叹道：「我老公下午的时候出去了，说是要
出差，要明天回来，谁知道他跑到哪个婊子床上去了？」

　　秦殇一愣，这才想起张霞是个孕妇，她丈夫可能担心孩子问题，估计很久都
没有跟老婆做爱了，男人一旦下半身勃起，是没有什么理智可言，出去找野女人，
也很正常。

　　秦殇为张霞鸣不平之余，心心头突的一动，趁着张霞一时半会儿联系不上家
人，吓唬吓唬她，说不定，还有机会跟她发生点什么？秦殇一下子激动起来，看
了看外面，同事基本上都在办公室，眼光又偷偷的瞄了瞄风韵少妇的身材，除了
小肚子微微有些凸起，身材绝对是上品，长相自然也是风韵迷人，加上身为孕妇
的身份，让秦殇的心立时亢奋，再也没有办法恢复到之前的平静。

　　秦殇恶从心起，深吸一口气，壮着胆子道：「你的父母呢，你老公的父母呢？
也联系不上吗？」

　　张霞不知道自己已经成为眼前长相俊朗的男子的猎物，不好意思的道：「我
……我不敢跟我爸妈还有公婆说，他们会骂死我的，一直以来就不准我赌，现在
又怀孕了，要是让他们知道我打牌被抓，肯定要气死。」

　　秦殇暗叫天助我也，兴奋到了极点，偷偷的在张霞由于孕期生理机能改变而
饱满挺胀的乳房上扫描一番，开始丢下「重磅炸弹」，故意胡诌道：「啊，这可
麻烦了！你知道吗，要是在禁赌行动中被抓的人，如果当晚十二点之前不能够交
出罚款的话，就会留下案底，不但要让你家人知道，还会通知你的单位……」

　　张霞脸色唰的一下变得惨白，慌乱道：「这……这可怎么办啊，我老公就算
现在马上赶回来，也来不及了。」

　　秦殇装出无奈的样子，「劝说」道：「霞姐，你还是老老实实跟你父母说了
吧，至少外面的人不知道你是赌博被抓的。」

　　张霞脸色苍白无措，连连摇头：「不行不行，让我爸妈知道，我就完了，以
后都别想再出门了……小秦，你行行好，先放我回去，等明天银行开门，我拿到
了钱，马上来交给你，行吗？」

　　秦殇心头又是一喜，试探道：「你没有银行卡吗，干嘛硬要明天去取钱？」

　　「我只有存折，银行卡都在我老公身上啊。」张霞焦急的回应。

　　秦殇心里乐开了花，仿佛可以预料到自己兴奋的压在这个迷人的孕妇身上大
肆征服的场景，强忍着激动，苦着脸道：「这……霞姐，不是我不肯帮你，这次
上头的文件规定得很严，要是被人知道，我就要被开除的！」

　　「小秦，求你了，就帮我这次，我一定会报答你的！」张霞显得越发的焦急，
声音都有些颤抖。

　　秦殇见时机成熟，正准备巧妙的引导迷人的孕妇美女往自己的陷阱里跳时，
审讯室的大门却不合时宜的被人给推开了，死胖子隋军矮胖的身影出现在了门口。

　　隋军看到是风韵孕妇牌友张霞被抓来了，双目陡然发亮，却装作什么都不知
道的样子走进来，问道：「咦，小秦。这是怎么回事？怎么把小张给抓来了？」

　　「隋局长，快帮帮我！」张霞见到隋军到来，几乎焦急得快要哭出来。

　　秦殇操他死胖子十八代祖宗的心都有了！死胖子一来，自己的计划自然胎死
腹中，眼见到嘴的肉飞了，简直郁闷到极点，却只能强忍着，把事情的经过说了
出来。

　　「这样啊……」

　　隋军的目光中兴奋之色一闪而逝，还是被秦殇看到，秦殇心里暗叫不妙时，
死胖子已经冲着他嘿笑道：「小秦，你辛苦了，先回去吧，这里交给我了，我跟
小张聊几句……」

　　秦殇心想：聊你麻辣隔壁！

　　然而，ＢＯＳＳ有令，秦殇不得不照办，心不甘情不愿的走出了审讯室。心
里已经隐隐预感到，这块美丽的孕妇美肉，估计要被死胖子这肥猪给拱了……

　　第１８章：美孕妇落入副局嘴

　　秦殇不甘心就这么回宿舍，想看看死胖子到底是什么打算，偷偷的躲在已经
熄掉灯的走廊尽头，远远的看着审讯室里微暗的灯光，不知死胖子跟迷人的孕妇
美人在干什么。

　　隋军的为人，秦殇已经十分的清楚。这个死胖子，绝对不是那种雪中送炭的
主儿，落井下石的事情他倒是干了不少。这次突然让秦殇离开，独自应对张霞，
肯定是不安好心，估计也是看上了张霞。

　　秦殇心里哭笑不得，原以为自己已经够无耻了，谁料到还有更无耻的家伙出
现，把自己给支开……不过，在审讯室里，相信隋军还没有胆大包天到立马开干，
这么久还没有出来，肯定是学他秦殇的招数，恐吓加诱导……

　　果然，又等了一会儿，死胖子副局长首先笑呵呵的走出了审讯室，一双丑陋
的三角眼里全是兴奋的笑意，连脸上的肥肉都得意的不住抖动。而跟在他身后出
来的美丽少妇张霞却双颊通红，双目隐隐含泪，脸上现出一丝耻辱的神色。

　　秦殇看得心痛不已，果然跟他猜测的一样，这个死胖子过河拆桥，利用完了
自己，眼见有意外的收获，就把他秦殇给一脚踢开了。秦殇简直怒不可遏，差点
没忍住想要冲出去把张霞解救出来，自己干不到，也不能便宜该死的胖子。当然，
这念头只能在心里想想，除非有一天，他成了市局的局长，才有资本玩弄死胖子，
目前暂时还是只能被死胖子玩。

　　秦殇心有不甘，小心翼翼的跟在两人身后。隋军竟然没有带着张霞出去开房，
反而是拉着她的手走进了他的办公室里，让秦殇目瞪口呆。

　　加上张霞的话，隋军在这间办公室里不知道干了多少个女人？比如以前胁迫
过的两个美女教师，比如交警大队的熟妇队长……

　　操这死胖子全家，艳福真是好到没谱了！

　　等两人进办公室一会儿后，秦殇才蹑手蹑脚的走到办公室门口，耳朵贴在门
上，仔细的窥听里面的动静。

　　「隋局，你……你一定要说话算数，这次过后就放过我，不能让别人知道我
被抓过，更不能……不能再提这种无理的要求。」张霞羞愤又无奈的声音传出来，
让秦殇心里很不是滋味。凭什么每次吃肉的都是死胖子，自己喝汤的份都没有？

　　「小张你放心吧，我的为人你还不相信吗？我说你没事，就绝对没事了！嘿
嘿，真看不出来，衣服脱了之后，你的奶子这么有料，又白又大……」

　　隋军带着淫笑的声音更让秦殇有种痛不欲生的感觉，无法抑制的妒忌和愤怒
由心而发，忍不住暗暗立誓，总有一天，要把这死胖子所有的情妇和姘头全部抢
到手，把他家女性都干了，让他求生不得求死不能！

　　可能是衣服被强行脱了，张霞的声音明显有些慌乱羞耻，只说了几个「不要」，
接下来就发出一种憋闷的「咿咿唔唔」之声，显然是死胖子的臭嘴堵住了她的嘴
儿，听得秦殇又是激动又是痛恨，矛盾不堪。

　　片刻之后，咿唔的婉拒变成了低低的呻吟，隋军兴奋的声音传来：「哈哈，
孕妇果然是不同凡响，只逗了几下，就水流哗哗了。是不是你老公好久没弄你，
把你憋坏了？别急，让我来给你抗灾……」

　　接下来，如同秦殇所预料的一样，张霞没有抗拒多久，或许事情总是难免，
很快就屈服了，终于给死胖子得逞，男女做爱特有的声响渐渐传进秦殇的耳内
……

　　秦殇越听越是心情激荡，欲念渐渐兴起，想象着美丽的孕妇张霞在死胖子肥
肉下的丑态，心里也不知道是什么滋味，木然听了一会儿，只得偷偷的离开。

　　玩孕妇到底是什么滋味？秦殇很是期待，可是今天明显是没有戏了，说不得，
只有像昨天对付熟女局长刘莹那般，才可能有机会。只是，总是这样做，迟早有
天会出事的。

　　回到单身宿舍后，秦殇躺在床上，翻来覆去也睡不着，满脑子都是娇气美少
妇张霞在丑陋死胖子身下耻辱承欢的场景，下面硬梆梆的实在难受。终于忍不住，
跑到洗手间里，握住自己发胀的玩意，脑子里想着孕妇挺着肚子做爱，又想着风
骚的曹晓梅和骄傲的刘莹，右手飞快的套动。

　　一会儿后，秦殇又想到了今天跟他聊天的内向美女同事李娜，想象自己从她
男朋友手里把她夺过来，当着她男朋友的面跟她疯狂做爱，脑子越来越热，突然
一声闷哼，发泄在了洗手间的墙上……

　　一切都平静下来之后，秦殇恢复了冷静，再次躺会床上，脑子里东想西想。
秦殇突然觉得，从来没有一刻，像现在这样对权力充满了渴望。如果通过打拼和
巧妙的手段，能够在短时间内不断的升职，达到死胖子隋军的高度，岂不是权力
美人应有尽有？

　　想到这里，秦殇突然决定，起点就从做Ｐ镇派出所所长开始，一定要抓住这
个良好的开端，努力表现，争取在一年内提升到正科级，如果能够进Ｐ镇常委的
话，希望就来了。

　　只是，该怎么做才能够进入常委？派出所所长进入常委，虽然不是没有先例，
可是那也要有绝妙的机会和过硬的关系。虽然人脉关系，秦殇并不差，可是机会
却不是那么容易就有的，如果没有机会，自己可不可以主动去创造一个机会？

　　想着想着，睡意渐渐来袭，眼皮渐渐的合拢，很快就睡了过去。

　　秦殇并不知道，就是因为今天晚上的这个想法，造就了他在仕途上的突飞猛
进，在一个想象不到的短时间内，达到了一个人人惊叹的高度……

　　第１９章：一个耳光引发邪恶

　　秦殇写完昨天清扫行动的报告材料，又整理了一遍，报告的字里行间都暗喻
这样的意思：昨天晚上的清扫行动，虽然是有他执行的，可是全归功于副局长隋
军指导有方，才会有不错的成绩。

　　虽然秦殇心里把死胖子恨进骨髓，可是这份报告却不得不这样写。这就是残
酷的现实，也是官场潜在的制度，辛苦的是手下，享受功劳的是头儿，无可厚非。
然而，在风韵少妇张霞一事上，秦殇发誓找到机会要狠狠的报复。

　　把报告整理好之后，装订，然后交给冲着他淫笑不已的死胖子，秦殇感觉像
是被迫吞了一只死苍蝇，又恶心又难受。

　　中午下班时间一到，秦殇就离开了单位，决定去外面吃顿便饭。虽然单位食
堂的伙食并不差，可是秦殇怕自己看到死胖子就没有了胃口。

　　刚刚走出公安局没有多远，在第一个转弯的路口，秦殇突然看到守候在一旁
的张霞。张霞风韵娇气的脸庞上挂着耻辱的愤懑，盯着秦殇，那模样，简直像是
要吃人。

　　秦殇吓了一跳，不知道张霞想干什么，心里七上八下的，硬着头皮走上去，
干笑道：「霞姐，你昨晚什么时候走的，是不是你家人给你凑够罚款了？」

　　面对面的盯视，秦殇很是尴尬，幸亏他比较了解张霞的性格，胆小又怕事，
绝对不会把昨天的丑事公布出去，这才敢跟她说话。

　　张霞咬着嘴唇，紧紧的盯着秦殇，不发一语，盯得秦殇心里暗暗发毛时，张
霞突然走上前，面对着高大英俊的秦殇，俏脸先是一红，接着突然抬手，狠狠给
了秦殇一个耳光，发出一声清脆的声响。

　　脸上火辣辣的疼让秦殇大吃一惊，实在料不到这个文文静静又娇气羞涩的美
少妇居然在大庭广众下打了他耳光，再看周围行人看热闹的目光不时往这边投来，
秦殇恨不得找个洞钻进去才好，吞吞吐吐的道：「霞姐，你为什么打我？」

　　张霞咬着下唇，不知是羞耻还是悲愤，俏脸胀得通红，呼吸急促，连带胸前
饱满的双峰也不住的颤抖：「秦殇，都是你做的好事！」

　　秦殇心头一颤，暗想坏了，这个女人，居然知道自己昨天是在骗她了！肯定
又是那该死的胖子，玩了她之后，还顺便陷害一下他……

　　周围看热闹的行人越来越多，秦殇心虚，赶紧装傻道：「我做了什么？」

　　张霞红着脸，低声道：「你还想蒙我？昨天我被你们隋局……回去后，我想
了很久，总是觉得不对，打电话问了一个朋友，才知道你昨天说的那什么规定，
都是骗人的。你……你肯定不安好心，是不是想要对我不轨？」

　　果然是知道了！秦殇心里又气又苦，被人围观的滋味也不好受，连忙赔笑道：
「霞姐，我现在要去找地方吃午饭，要不我请你吃个饭，给你赔罪，有什么话，
咱们慢慢说，这里人多，你也不想昨天的事情，传到你家人耳里吧？」

　　张霞显然也有这样的担心，秦殇话音未落，先开口打断道：「不用了，我今
天来，就是心里不服，专程来打你一个耳光的！秦殇，我真没看出来，你看来斯
斯文文一表人材，背地里却那么肮脏……你、你是不是经常用这种恶心的手段欺
负那些受害的女人？」

　　秦殇不知道该怎么回答，只能苦笑道：「霞姐，你消消气，我错了还不行吗，
昨天我不也是没得逞吗，就当什么都没发生过，以后都别提了怎么样？」

　　「你放屁，我都已经被……被你们隋局……」张霞终究没能把话说完，以为
秦殇并不知道她被死胖子淫辱的事情，纠结了半晌，才悲愤的道：「谁说就这么
完了，你别想！」

　　秦殇一愣，顿时一股怒气从心头涌起，明明是死胖子吃了她，这罪名凭什么
自己来背？想到这里，秦殇把心一横，冷声道：「霞姐，我都受了你一个耳光了，
你还想怎么样？昨天我又没对你干出什么，你吃了隋局的亏，不敢找他麻烦，就
来找我出气？」

　　张霞娇躯一颤，脸上顿时血红一片，颤声道：「你……你都知道了？」

　　反正不说都说出来了，秦殇也没有顾忌，盯着美少妇羞耻的神色，微笑道：
「不但知道了，而且还是亲耳听到的！霞姐，没想到你看起来矜持又娇羞，可是
在隋局的办公室里，叫床声居然那么淫荡，哪里像是被强暴，简直就是一对奸夫
淫妇嘛。嘿嘿，果然是人不可貌相海水不可斗量啊！」

　　「你……你无耻！」

　　张霞眼光慌乱的闪躲，虽然绝不会承认自己淫荡，可是昨天晚上被那死胖子
玩了一个多小时，什么花样都弄出来了，弄得她实在控制不住，表现得像是个廉
价的妓女一样。如果不是丈夫几个月没有碰她，她也不会压抑了那么久的情欲，
结果白白便宜了隋军，还便宜了秦殇的耳朵……

　　霎时，张霞没能忍住羞耻，激动得泪水突然在眼眶打滚，恨恨瞪了秦殇一眼，
咬牙切齿的道：「秦殇，你不得好死！你们这些人民公仆，没有一个好货！我
……我不会放过你们的，走着瞧吧！」

　　看着张霞悲愤转身离去，秦殇并不担心她真有那个胆子敢把这事说出去，反
而讽刺的对张霞背影笑道：「霞姐，慢点走，小心肚里的孩子……」

　　眼见张霞走远，秦殇心头越发难受，本来一件爽事，被死胖子插手，结果变
成了这样，白白受了张霞一个耳光不说，还要被她诅咒。

　　秦殇越想越不是滋味，连午饭都懒得吃了，直接回到办公室里，趴在桌子上
休息，心里一直不能平静下来。就是因为自己职位低微，加上父母又懦弱，死胖
子对他才会毫无顾忌，如果不是还有个雷厉风行的小姑姑做局长，恐怕他早就被
死胖子玩死了！

　　不能再这么下去了，秦殇心里暗想，凭什么好处都给死胖子，自己去给他背
黑锅？虽然对死胖子有一种本能的敬畏，可是死胖子不是一样不能真的动他？既
然如此，死胖子背地里可以玩阴的，自己为什么不可以？

　　想到这里，秦殇终于下定了决心，干脆也阴他死胖子一把，看他能怎么办？
不如就拿张霞开刀，让死胖子和张霞吃个哑巴亏也好！

　　第２０章：设局诱引怀孕少妇

　　拿定了主意之后，秦殇壮着胆子，先给隋军打了个电话，说是一个大学老同
学专程过来看他，所以想请半天假应酬一下。隋军昨晚弄上了怀孕的美少妇，心
情还不错，没有多问，提醒他做事不要太高调，就答应下来。

　　初步计划成功，秦殇暗暗欢喜，正想要出门的时候，一个大约二十来岁的陌
生青年男子走进了他的办公室，见到只有秦殇一人，礼貌的问道：「你好，请问
你是不是秦殇？」

　　秦殇不知道对方身份，先点点头，才疑惑的说：「我是秦殇，找我有事吗？」

　　男青年舒了口气，笑道：「要找到你还真难，忘记问刘局要你的手机号码了
……」说完，从口袋里取出一个牛皮纸袋递过去，「我是文化局刘莹局长的秘书
程刚，刘局让我过来找你，把一个许可证交给你。」

　　秦殇点忙接过道谢，刘姨的办事速度还真快啊。不过，把柄在他秦殇手里，
办事不快能行吗？秦殇差点笑出来，如果不是运气好，碰到刘姨外出会情人，这
个许可证，根本就没办法拿到，更加不可能尽情的享受了成熟性感的熟妇刘姨惹
火的肉体……

　　程刚不知道秦殇心里的龌龊心事，好奇的道：「秦殇，你是极为黄书记的侄
儿？」

　　秦殇回过神来，连忙摇头道：「不是亲侄儿，只是黄书记跟我父亲是老战友，
关系很好，你问这个干什么？」

　　程刚笑道：「没什么，纯粹是好奇，别介意啊。秦殇，我还有事情，先走了，
以后有机会，咱们出去吃个饭交个朋友怎么样？」

　　进入公务员岗位以来，这还是头一次有人主动提出要跟他交朋友，秦殇虽然
有些意外，心情却顿时好起来，加上这个程刚阳光帅气，为人开朗，秦殇也很欣
赏这样的性格，连忙点点头：「好，那有时间咱们就去喝几杯。」

　　两人互换了手机号码，程刚就离开了。

　　秦殇在办公室等了一会儿，这才匆匆的离开了单位。

　　又一次来到晶玉宾馆，秦殇熟门熟路的用假身份开了一间房，宾馆大堂经理
早就认识了秦殇，对他用假身份开房一事，根本就是睁一只眼闭一只眼，双方相
安无事。

　　进了房间之后，秦殇连忙拿出手机，拨打了张霞的手机号码。昨天晚上清查
行动中，张霞留了案底，手机号码自然就泄露了。

　　电话接通后，张霞礼貌的问：「你好，请问你是谁？」

　　秦殇调整心情，平静的道：「霞姐，是我，秦殇。」

　　「秦殇？」张霞吓了一跳，接着一阵轻微的脚步声传到手机这头，好一会儿
才听张霞带着微喘低声道：「秦殇，我跟你的事都还没完，你还有脸打电话来？」

　　秦殇深吸一口气，压抑下不满，佯装无奈的口气，叹道：「霞姐，我也不想
打扰你。可是，我们隋局，这家伙贪得无厌，昨天才跟你……刚才又让我打电话
通知你，要你到晶玉宾馆８０８房来，他说……想跟你重温旧梦！」

　　「什么？」张霞的口气明显的变得慌乱羞耻，颤声道：「这……这怎么可能，
他不是明明跟我说，只要从了他一次，就放过我吗？」

　　秦殇肯定张霞此刻肯定是很惊恐，故意道：「霞姐，你不知道我们隋局的为
人。他是出了名的色鬼，看上的女人，怎么可能这么轻易就放过？你不信的话，
就亲自打电话去问他吧。不过，如果你惹得他心情不好，这事情，可就麻烦了
……」

　　张霞明显是很害怕，根本就没有怀疑秦殇的话，加上昨天被隋军淫辱已经成
了事实，更加不会怀疑，羞耻得想要找个洞钻进去，悲愤无比的道：「他、他怎
么能这样，没有一点诚信。我老公现在还在家里，这可怎么办才好……」

　　秦殇心里暗笑，道：「霞姐，我也帮不了你，隋局是我的上司，我得听他的。
至于你来不来，我就不知道了。不过，我建议你，找个借口出来，别让你丈夫怀
疑。你现在是初孕期，可能会惹人关注。」

　　张霞再一次屈服了，颤声道：「好，我去！秦殇，你给我记住，我成了隋军
的猎物，都是你的错，我会要你后悔的。」

　　挂断电话后，秦殇兴奋的做起了准备，先取出早就准备好的一瓶不知名红酒，
这玩意，是他从一个大学好友那里弄来的，出厂的时候，里面就已经加了料，专
门对付一些绝色不肯就范的女人，喝下之后，可以刺激雌性激素分泌，从而达到
催情效果……

　　在市面上，这种东西有价无市，而且经营十分隐秘，如果不是秦殇这位大学
同学正好是从事烟酒批发销售，还真是弄不到这么正宗的好货。今天的计划，是
成是败，就全看这瓶没有开封过的「红酒」了。

　　接下来，又准备了两个高脚杯，然后将房间的控制灯调成橘黄色，显得有些
暧昧有些柔和，似乎有些科学试验证明，这样的色泽，可以从内部瓦解女性的警
觉性，让女性渐渐变得平静舒心没有防备。

　　做好了这一切，秦殇静静的算计着时间，思索等会儿事成之后的下一步该怎
么有效的进行。

　　大约二十分钟后，穿着一身白色连衣裙带着一个宽边花帽的张霞出现在房门
外，显然是怕被熟人看出她到宾馆来，显得慌乱又惊恐。娇小玲珑的身体兀自微
微颤抖，看着房间里只有秦殇一个人，不由感到有些意外。

　　秦殇想着昨日她在死胖子身下忘情呻吟的情形，心里对死胖子妒忌到了极点。
毫不犹豫的把有些不情愿的张霞拉进了房间里，顺手关上门，笑道：「霞姐，反
正都已经这样了，不要紧张，隋局有些事情耽搁了，要过一会才来，我陪你喝杯
酒，缓解一下紧张，就当是赔罪吧。」

　　秦殇不等张霞反对，拿着开瓶器直接打开了红酒，倒了两个半杯，一杯自己
拿着，一杯递给了张霞，笑道：「对不起，霞姐，我……我也是因为喜欢你，昨
天才会一时冲动，犯了错误，希望你原谅我，我可以告诉你一个永远摆脱隋局的
方法，不过需要你配合！」

　　张霞没来由一喜，结果酒杯后，连忙问道：「什么办法？你不是骗我吧？」

　　秦殇笑道：「怎么会骗你呢，我那么喜欢你，要不是你已经嫁人了，我肯定
疯狂的追求你……来，霞姐，先喝杯酒压压惊，等会儿我再告诉你该怎么配合。」

　　「别胡说了……我、我是有夫之妇，你怎么能够喜欢我？下次不准说这种话
了……」张霞犹豫了一下，见秦殇也是刚刚开的红酒，不疑有他，加上又心急想
听到秦殇的主意，也只好压抑下对秦殇的怨愤，跟他轻轻碰了一下杯，低声道：
「希望你不要骗我！」


　　第２１章：半哄半诱手段非凡。

　　等到药力如期发作，张霞感觉到身体软绵绵的，脑袋有些昏沉，最可怕的是，
居然心里强烈的渴望着男人的爱抚，张霞突然醒悟过来，自己又着了秦殇的道了！

　　张霞悲愤无地，忍耐着脸红耳赤的情火煎熬，苦笑道：「秦殇，你这王八蛋，
我……我又上了你的当了。你刚才说得那么好听，原来都是为了骗我喝下这杯酒！」

　　秦殇看着娇喘吁吁脸红似火的张霞，见她不安的坐在沙发上，一双柔美的腿
儿不住的来回摩擦，明显是情不自禁，又像是在强烈的忍耐，秦殇心头大喜，再
也不忌讳自己兴奋的心情，一双眼睛贪婪的在美丽娇气的初孕少妇身上瞄来瞄去。

　　「霞姐，虽然骗你喝下这杯酒是我不对，不过谁让你这么迷人呢？死胖子能
够占有你，我很妒忌，妒忌得要发狂，无论如何，我也要占有霞姐，让你做我的
情妇，呵呵！」

　　秦殇平静的说出自己的想法，又补充道：「不过，你说错了，我刚才说的话，
每一句都是真的，我是真的喜欢你，不然也不会两次三番设计引诱你……还有，
我说有办法可以让你永远摆脱隋军，也不是随口说说，的确是有办法的，就看你
愿不愿意了。」

　　张霞双眼迷离的看着眼前像是变得无比高大英俊的男子，心跳加速，浑身发
热，无法控制身体激烈的反应，羞耻的水儿突然从下身密处溢出，心知这家伙给
自己喝的东西，药效肯定不同一般，只能羞耻的咬着嘴唇，做最后的坚持：「你
当真没有骗我？真的可以永远摆脱那个死胖子？」

　　秦殇激动的点点头，毫不犹豫的冲上前，将张霞火热的娇躯搂在怀里，闻着
她身上成熟又迷人的香气，听着她火热的喘息，笑道：「当然可以！不过，我也
要霞姐以后都做我的情人，怎么样？」

　　「你……你好卑鄙啊！」

　　张霞羞愤欲死，想要挣扎，却没有一点力气。加上体内药性发作，抱着自己
的男人身体强壮又健美，似乎身体一点都不反对他的侵占，反而很欢迎的样子。
胸脯被他坚实的胸膛挤压，弄得又酥又痒，说不出的空虚。

　　「这怎么是卑鄙呢？都怪霞姐你这么迷人……看在我这么迷恋你的份上，霞
姐你就答应我吧？」秦殇终于搂住了心馋很久的迷人少妇，一点偷他人之妻的惭
愧都没有，反而无比激动。身体自然在对方娇柔成熟的身体上摩擦，利用自己坚
实的身体刺激她，一只腿还强硬的挤开了对方的双腿，来回的摩擦，刺激得张霞
脸红似晚霞，喷出灼热的气息，几乎要把他融化了。

　　张霞几乎要奔溃了，由于药性的刺激，身体受到男人的挑逗，反应要比平时
强烈百倍，很快就不堪逗弄，喘息越来越急促，颤声羞耻道：「噢，你这变态，
你、你又威胁我！你怎么就不老老实实找个没结婚的女人交往，偏偏要纠缠我这
有夫之妇？要是让我老公知道了，我会被他打死的。」

　　有美在怀，秦殇趾高气昂，得意的道：「怕什么，我们做得隐秘一点，你老
公不会知道的。万一知道了……大不了，你跟你老公离婚，我来养你，虽然我钱
不多，但是还是养得起你这样娇小迷人的美少妇。霞姐，你说呢？」

　　张霞努力压抑着情火的煎熬，不让自己发出比昨晚还要羞耻的呻吟，迷迷的
看着秦殇俊朗的脸庞：「你说的都是真的？你真的喜欢我？这次没有骗我？」

　　秦殇连忙保证道：「这次要是再骗你，就让我天打雷劈！」说着，呵呵一笑，
双手不老实的在张霞娇小成熟诱人的身体上抓摸不已，像是急色鬼一般，让张霞
羞愤又难耐。

　　张霞保持最后的清醒，娇斥道：「你……你这混蛋，早就该天打雷劈了！啊！
不要摸我那里，湿、湿了！混蛋，你给我下了什么药，我这么大的反应……」

　　秦殇嘿然一笑：「总之是让你能够享受到欲仙欲死滋味的好东西！」

　　张霞忍着羞耻，内心越来越期待这个强壮又年轻好看的男人身体的侵入，羞
耻不堪的道：「你少吹牛了，有这个能耐吗？」

　　秦殇不以为意，笑道：「有没有这个能耐，等会儿霞姐你就知道了。嘿，趁
着你现在还有些清醒，要不要听听我让你摆脱掉死胖子的计划？」

　　张霞偷偷按住秦殇摸过裙子在自己胯下按压的手掌，不让他动，却也没有拿
开，显然也很渴望他的手掌对自己敏感之处这样有力的进犯，迷媚着眼儿瞄着秦
殇，娇喘道：「当然想听！不过，你先得告诉我，为什么你要帮我，让我摆脱你
上司的纠缠，对你有什么好处？」

　　秦殇一愣，这才想起自己根本就没有想过为什么要帮张霞摆脱死胖子，难道
是自己良心发现了？这诚然可笑。秦殇思索了片刻，渐渐了然，咬牙道：「原因
很简单，我看不惯死胖子，他得到的东西，我就想要抢过来。还有，我真的喜欢
霞姐，如果能够让你摆脱死胖子，属于我一个人的，那是再好不过了。」

　　张霞一阵默然，男人可笑的自尊心和独占心让她觉得有些怪怪的，不过，秦
殇对她的迷恋，也让她偷偷的有一丝骄傲，娇羞的瞪了秦殇一眼，低斥道：「你
别胡说，就算我摆脱了死胖子，我也不是属于你的，我是属于我老公的。」

　　秦殇一愣，不怀好意的看着怀中娇喘吁吁的佳人，兴奋的道：「霞姐，你故
意这么说，是不是想要刺激我，把你从你老公手里夺过来？」

　　张霞吓了一跳，连忙道：「混蛋，你别乱来啊！你……你是公务员，难道就
不知道注意影响和形象？」

　　秦殇哈哈大笑：「霞姐，形象要保持，享乐也不能耽误！来，我告诉你等会
儿该怎么配合，保证你一举摆脱死胖子。」

　　接下来，秦殇在张霞耳边低低说出了自己的计划。

　　张霞思绪早就已经乱了，又被秦殇挑逗了这么久，身体像是火一般燃烧起来，
强烈的渴望着秦殇的侵占和羞辱。等到秦殇把计划说完，张霞根本就没有思考，
想也不想的点头答应：「我听你的，你以后要对我好点！」

　　秦殇一阵激动，连连点头道：「放心吧，我一定会好好疼爱霞姐的。光阴苦
短，我们不要浪费时间了，好好享受吧！」

　　说罢，在张霞羞耻又期待的娇羞呼叫身中，秦殇将张霞拦腰抱起，兴奋的把
她压在床上，连裙子都没有来得及脱，直接探手下去，将一条性感的白色蕾丝内
裤给扯了下来，又解开自己的武装，挺着早已经一柱擎天的巨龙，第一时间破开
狭窄的抵抗，一下子深深的进入了她。

　　「噢……混蛋，被你得逞了，你……你会有报应的！」

　　秦殇兴奋的大力耸动，迷人的孕妇成熟肉体，实在是太爽太刺激了，双手隔
衣抓着一对奶子，恨不得能够挤出奶来，心里暗笑：女人到了这个时候，怎么说
的都是同一句话？

　　第２２章：终把美孕妇哄上床

　　刚刚被秦殇给得逞，张霞就体会出了差别，先别说她的丈夫这几年来明显对
她冷淡，一年也没有几次性爱，就说昨晚被公安局副局长隋军胁迫交欢那次，虽
然被隋军各种手段并用的玩弄了一个多小时，真正到达高潮其实只有一次。

　　而这一次，强壮男人的巨龙才强行进入她身体不到几分钟，张霞就隐隐感觉
到高潮在即，快感飙升，完全不是她能够控制的。虽然有大部分原因是那瓶红酒
里面特殊的成分造成，可是秦殇如果没有本钱，也绝不会让张霞久旷的身体体会
到如此强烈的冲击力……

　　相对于死胖子隋军要依靠长时间的口手并用调情刺激，秦殇完全是凭着他年
轻强壮的身体，有力的冲刺，没有间断的耸动，就像是开足了马力的马达。耳边
传来男人兴奋的喘息，让张霞心里羞愧无地，偏偏身体又爽到不行，禁不住发出
比昨天被隋军强暴更加大声的呻吟。

　　已经怀孕四个月的美丽人妻脸色酡红，在秦殇持续不断的耸挺下，娇躯不住
的颤抖，加上药性发作，不受控制一般忘情逢迎男人的征伐，男人粗长的巨龙紧
紧的充实她的身体最里端。让紧实的蜜道变得濡湿一片，让干涸的花心盛开甘美
的清泉，好像洪水泛滥，一发不可收拾……

　　秦殇感受着身下冷美人警官身体渐渐的变化，也是兴奋到极点，以前虽然对
张霞有意思，却也不敢有什么非分之想。自从「跟了」死胖子之后，死胖子肆无
忌惮的所作所为，像是给秦殇谨慎的心头打开了一扇不一样的天窗，让他开始对
俏丽动人的女子，产生各种各样的想法。从两天前开始，这些想法终于化成了实
践，对风骚美少妇曹晓梅下手之后，马上又胆大包天的对被他称呼为「婶子」的
文化局局长刘莹下了黑手。

　　得到这位美丽娇气的人妻，也完全是隋军刺激的。可以说，秦殇能够有这样
的变化，其实就是副局长隋军带出来的……

　　秦殇大力的耸挺，双手将身下女人的双腿掰得差点成了一字，让美丽少妇神
秘羞耻的蜜处完全暴露在眼底，双眼紧盯着少妇人妻微微凸起的小腹在他的耸动
下不住的轻颤，一根规模巨硕的玩意进进出出，勤劳的开垦，让蜜汁肥沃了身下
的良田。

　　很快的，张霞就尖叫着来了第一次高峰，接着浑身瘫，美目迷迷的望着秦殇，
心头又羞耻又快美，短短一天之类，居然连续两次被丈夫以外的男人以要挟哄骗
的方式侵犯，偏偏每一次都得到了高潮，实在是让年轻美丽的少妇人妻心情纠结
万分。

　　等张霞休息了一会儿，秦殇将她摆成跪爬的姿势，从后面再次进入她，大力
的耸动起来，笑道：「霞姐，我终于明白昨晚在死胖子办公室外面偷听，他说你
最会流水是什么意思了。哈哈，你下面的水儿，真是下人，都快要把床单全弄湿
了……」

　　「胡、胡说……」张霞压抑不住的呻吟着，羞耻得把头深深的埋进胸脯，她
当然知道自己在性爱时羞人的特征，只要一兴奋，下面的水儿就像成灾一样不受
控制的流淌，身体也敏感到无法形容的地步。

　　这样的体质，相对于男人来说，简直就是床上的恩物，可惜她的丈夫不知道
珍惜，偏偏喜欢在外面沾花惹草，经常十天半月不回家，更别说和谐的夫妻生活。
如今白白便宜了隋军和秦殇，真是何苦来哉？

　　如果不是丈夫昨晚偏偏去偷女人不在家，她也不会因为叫不出罚款被带回公
安局，也不会发生后来这一系列令她终生难忘的羞耻之事……

　　当然，如果硬要她在强暴她的这两个男人中选一个能够接受的，张霞想也不
想就会选择秦殇。毕竟秦殇比隋军年轻许多，长相也很英俊，最重要的是他有一
副十分强壮健美的身体，完全凭体能就能够将她征服，而不像隋军那样，必须借
助一些情挑手段，才会勉强让她奔溃。

　　秦殇的话，触动了张霞的神经线，张霞回头瞪了秦殇一眼，咬着下唇苦忍着
极度的快感，颤声道：「嗯嗯……你、你慢点，不要羞辱我，我那里水儿多，还
不是你作恶造成的？噢，轻点，你的东西太大了，受不了……啊，你这是干什么？」

　　张霞断断续续的呻吟还没完，突然发现秦殇拿出了手机对着两人的身体结合
处，又缓缓移到她的胸部和脸上，不由心头惊惧，疑惑发问。

　　秦殇激动的拍了一把怀孕少妇人妻高耸白皙的屁股，发出一声清脆的声响，
嘿笑道：「霞姐，看你被我干成这么浪，水儿这么多，真是兴奋，我先拍个短片
留念，也好让你遵守诺言，以后乖乖的跟我偷情。」

　　张霞大惊，这家伙居然拍了她和他的性爱视频，这还得了，浑身一颤，低斥
道：「秦殇，你……你太过份了，啊啊，不要太深，顶到底了……我、我不会耍
赖的，以后你要弄我，就偷偷给我打个电话，我一定会来的。求你把视频删掉吧
……」

　　秦殇低头看着自己被蜜汁涂抹得亮晶晶的巨龙，在浓黑芳草中一线嫣红处大
开大合进进出出，越发兴奋，笑道：「霞姐，女人最可靠的就是下面的嘴儿，至
于上面的嘴儿，谎言太多，时常言而无信，保险起见，还是有个凭据好一点。」

　　张霞虽然不忿，却也知道秦殇不会相信自己，只得接受了这个让她羞耻无地
的事实，眯着眼睛，享受着秦殇带给她身体的浓烈快感，羞耻的娇吟着：「噢，
秦殇，你……你这么羞辱我，要是我老公知道了，一定会杀了你的！」

　　秦殇哈哈大笑，反而加快的耸动频率，兴奋的道：「这可说不准，说不定你
老公知道我这么厉害，把你干得失禁，会邀请我到你家玩三人行……哈哈，霞姐，
你都结婚好几年了，下面还是这么紧，水儿又多，爽死我了。」

　　男人突然的发力冲刺，让张霞无法压抑的一阵疯狂呻吟，虽然羞耻于秦殇露
骨下流的话语，可是身体忠实的反应却令她无法生气，反而是被秦殇撞击得娇躯
一阵抛动，突然一阵娇颤，再次到了绝美的巅峰……

　　接下来的时间，秦殇虽然发射了一次，却很快的又再次恢复雄风，一次又一
次的与美丽娇气的冷美人警官缠绵，从床上干到床头，从床头玩到沙发上，从沙
发上又玩到地板，从地板上又玩到衣柜大镜子边。

　　张霞体内的药力早就小腿，身体完全被秦殇男人本钱玩弄得不受控制的忘情
逢迎，高潮来了一次又一次，双腿都开始发软，双手撑在衣柜上，看着镜子里的
自己被男人干弄成无比的淫荡样子，简直欲哭无泪。

　　最后的巅峰时刻，张霞一边感受着绝美高潮侵袭的滋味，强忍着要瘫软下去
的酥麻感，颤声尖叫道：「秦殇，你好厉害，我被你玩死了……我、我以后都随
你玩，求你一定要守信用，帮我摆脱那个死胖子，一看到他一身肥肉，我就想吐
……」

　　「是吗？可是，昨天你好像被他干得很爽嘛，让我都有种被戴绿帽子的感觉
……」秦殇最后冲刺几下，把滚烫的精华全部浇灌在少妇人妻娇嫩的蜜壶中，故
意大笑着刺激张霞的神经。

　　「啊！烫死了，又、又来了……」张霞被男人精华又一次烫到了高峰，差点
跌倒下去，全赖男人有力的双臂钳制住她身体，才勉强站稳，羞不可抑的道：
「那、那是他的手段太恶心，我心里很讨厌他！」

　　秦殇笑道：「这么说，霞姐你并不讨厌我？」

　　张霞俏脸血红，羞耻的瞄了他一眼，低声道：「也、也讨厌，可是我的身体
……没法拒绝你。」

　　秦殇得意的大笑，美丽人妻的话语，算是接的对他妥协了，秦殇心头充满了
变态的成就感，兴奋的道：「放心吧霞姐，以后你就安心给我一个人干好了，等
会儿，你只要按照我说的做，保证给死胖子一个终生难忘的惊喜！」

　　「嗯，我听你的，你、你可千万别让他真的再占了我大便宜……」

　　第２３章：副局入套泼妇搅局

　　一切都归于平静之后，秦殇又与张霞温存了一会儿，让张霞体会到了像是丈
夫疼爱妻子一般的错觉。片刻之后，两人开始整理现场，穿好衣服，张霞将房间
里留下的两人纵情欢爱的痕迹用浴巾抹去，而秦殇则是将一塌糊涂的床单整个抱
起来藏好，又让楼下的服务员上来换了一床崭新的床单。

　　做好了准备工作，秦殇终于拨打了隋军的号码……

　　半个小时之后，隋军兴冲冲的赶到晶玉宾馆，出现在八楼，秦殇早就在走廊
外面等着，看到死胖子过于激动的脸上横肉不住的抖动，就有种想吐的冲动。

　　隋军气喘吁吁的走到秦殇面前，半信半疑的道：「张霞真的在房间里？」

　　秦殇强忍着恶心，堆出不自然的笑容：「隋局，是她自己打电话跟我说的，
说是要感谢你守信，放过了她，她家人全都不知道昨天发生了什么事……」

　　隋军呵呵一笑，看到秦殇表情有点怪怪的，还以为他是在妒忌昨天自己抢了
他的美食，心里更是变态的兴奋，笑道：「小秦，你也别气馁，好好努力，等你
有了我今天的成就，要女人还不是手到擒来？」

　　秦殇干笑一声，并没有解释什么，暗想：要是上面的头儿听到这死胖子这样
解释升官的好处，不知道会不会把脸都气绿？

　　「行了，我进去了，你好好守着。」隋军心急房间里的美肉，也懒得跟秦殇
多扯。

　　秦殇赶紧叫道：「隋局，我家里来电话，让我去办点事，恐怕没办法帮你守
着。」

　　隋军一愣，站住脚步，脸色不住的变化，终于不耐烦的叹道：「算了，就这
一次，下不为例，因为没什么问题的。」

　　秦殇巴不得他这么说，连忙点头道：「是。」

　　说完，装作很急切的样子，匆匆的朝电梯口走去。隋军不疑有他，加上房间
里有一位风韵动人的少妇人妻等着，哪里还管得了那么多，看了秦殇匆匆的背影
一眼，就兴奋的转身推开了８０８房的门走进去。

　　秦殇在电梯口站了一会儿，眼见隋军已经进房了，本来已经跨进电梯的一只
脚，连忙缩了回来，走到８０８房门口，小心的贴在房门前听了一会儿，确定张
霞完全是按照他的计划在敷衍隋军，这才松了一口气，又跑到８楼的楼梯间，躲
在门后，不时的看着手机计算着时间，神色有些焦急。

　　房间里，隋军一如既往的抱住冷美人警官美丽的身体，就要直奔主题，可是
张霞却没有如他的愿，反而是羞红着脸，含羞答答的样子，要求他先跟她聊聊天，
增进一下气氛，等会儿做起来才会更加投入。

　　隋军心想，嫁过人的女人就是大方懂情趣，如果是黄花闺女，这时恐怕会害
怕得要命，哪里还会想要聊聊天什么的？想不到这娇娇气气的美少妇，居然这么
有意思，早知道的话，一早就把她勾搭到手了……

　　大概十分钟的样子，等得差不多不耐烦的秦殇以为死胖子可能已经开始占有
张霞之时，八楼的电梯终于传来一声久违的「叮咚」声，接着，一个打扮得时髦
又贵气的靓丽妇人走出了电梯口，快步朝着房间楼道走去。

　　秦殇兴奋得长舒一口气，计划终于成功了，差点没激动得叫出口来。这下，
死胖子有好看的了！

　　走出电梯的贵气美妇，叫做郭萍，今年３２岁，生在Ｌ县著名的富豪之家。
父母都是商人，Ｌ县的房地产和零售业的巨头，据说资产已经过亿，不知是真是
假。仰仗家族的辉煌，郭萍在２６岁时就自己创立了星辉房地产开发有限公司，
六年的时间里，资产顺利的翻了十倍，虽然不能跟她父母的资产抗衡，却也是Ｌ
县商界里有头有脸的女人，而且还这么年轻，被县里众多领导所看好。

　　郭萍天生有些贵族气质，加上容貌也算是上等紫色，为人极为自负，典型的
女强人作风。众所周知，三年前，在公安局副局长强烈的追求下，又有县里的众
多领导牵头搭线，两人成为县里津津乐道的恋人关系，除了那一纸证书，和夫妻
没有任何区别。

　　秦殇今天算是下定了决心要搅和一次，查到了郭萍的电话之后哦，才布下了
这么个圈套，就是让死胖子激动的跑来跟张霞偷情的时候，郭萍正好出现，把事
情闹大，隋军就算是胆大包天，对于郭萍这样强势的女人，也不敢招惹，自然就
不敢对张霞再有什么想法。

　　在给隋军打电话通知张霞在宾馆等他之后哦，秦殇就已经用酒店的电话偷偷
打了郭萍的手机，让她来这里看一场好戏……

　　果然，一切都在秦殇的算计之中，郭萍及时的出现，而张霞也如愿以偿的拖
住了隋军，死胖子只刚刚来得及把两人都脱光，郭萍就已经愤怒的捶响了８０８
房间的大门。

　　接下来的一切，都在秦殇的预料之中，慌乱的张霞羞愧的拿被子盖住赤裸身
体，装出小三被捉奸的神色一般，而死胖子震惊得浑身发颤，自己的女人正好在
这个时候闯来，抓了个正着，而且如此的愤怒，肯定糟糕之极。

　　平日里外面有些风言风语，说他隋军乱搞男女关系，郭萍也有耳闻，不过没
有亲眼所见，加上身在官场的男人，平常的应酬享乐谁人没有？想要猫儿不偷腥，
本来就是不可能的事，所以也就睁一只眼闭一只眼。

　　而如今，有人特地告发，郭萍将信将疑的来看看，还真的给他把死胖子捉奸
在床，这一下，怒火就彻底的爆发了……

　　秦殇完全没有办法想象，像郭萍这样有身份有地位的高贵女人，居然也会像
泼妇骂街一样，嘴里恶毒的话语，连躲在楼梯间的秦殇都听得清清楚楚，幸亏大
白天的８楼没有住人，不然张霞要是被熟人看到，那可就完了，这一点，算是秦
殇算计失误，万万没有算到郭萍这么激烈的反应。

　　「王八蛋，老娘忍耐你很久了，平常看你在家里还算听话老实，就不计较你
在外面的风流事情。你这混蛋，还不知道悔改，上班时间还做这种猪狗不日的事
情。这个骚货，哪一点比得上我？你狗眼瞎了？」

　　听到郭萍愤怒的尖斥传来，秦殇终于切身体会到泼妇骂街的威力，这样身份
地位的女人，别说他秦殇惹不起，就连死胖子隋军也不敢惹，只能够垂头丧气的
任由郭萍撒泼斥骂，偶尔还对他拳打脚踢，隋军一律逆来顺受，谁让他今天这么
倒霉，「刚好」就碰上秦殇没有给他把风呢？

　　秦殇躲在楼梯间，差点笑破了肚皮，兴奋得手舞足蹈，受了死胖子几个月的
气，总算一下子得到了平衡。早知道死胖子的女人这么厉害，早就该揭发他了！

　　第２４章：警察宿舍被贼翻了？

　　事情来得快也去得快，堂堂公安局副局长，就这么匆匆的穿好衣服，如斗败
的公鸡，被彪悍的贵妇拉着耳朵一路走到电梯口进入电梯，留下躲在被子里庆幸
又紧张的张霞一人不知所措。而隋军本人更是一句不发，被自己的女人在公共场
所闹腾，什么脸面都丢光了。幸亏没人看到，不然这个副局长还有什么威信？

　　到了电梯里，隋军知道里面有摄像头，也顾不得颜面，改进低声下去的跟郭
萍求饶，解释说是那个女人求他办事，故意勾引他，他一时冲动下没有忍住…
…保证以后都不再有这样的事情发生了。

　　好说歹说，差点把嘴皮子都磨破，在出电梯口之前，郭萍总算是松开了手。
郭萍心里也清楚，像隋军这样身份地位的男人，私下里欺负打压他一下可以，如
果在公共场合不给他面子，后果也是很严重的。

　　就这样，隋军和郭萍一前一后走出了电梯，表面上看起来十分和谐，没有半
点矛盾，至于回去之后会闹成什么样子，只有隋军心知肚明，苦笑不已。隋军此
刻把提前离开的秦殇恨得要死，却也没有办法去怪他，毕竟他也「不知道」会发
生这样的意外。隋军还坚信，要是他倒了霉，秦殇也别想好到哪里去，根本就没
有怀疑过这是秦殇布的局，还以为是被熟人看到了，偷偷跟郭萍揭发的。

　　确认隋军和郭萍都离开后，秦殇匆匆返回８０８房，张霞早已经穿回了衣服，
见到秦殇过来，犹有余悸的道：「太可怕了，那个女人，简直比男人还要疯狂！」

　　秦殇呵呵笑道：「让你受惊了，我也没想到这女人居然是个悍妇。不过，好
在你今后再也不用受死胖子威胁了。霞姐，你说，你该怎么感谢我？」

　　张霞俏脸一红，瞄了秦殇一眼，发自内心的对这个年轻的男人有了一些好感，
他这么年轻，又英俊，又有情调，而且做那事那么厉害，重要的是又有头脑手段，
具备这些因素的男人，女人想不喜欢都不行。

　　「秦殇，我知道你的意思，以后……以后我不会拒绝你的。今天太累了，你
让我回家休息，好吗？」

　　娇气的美少妇哀求的话语，让秦殇大感自豪，今天也的确是心满意足了，加
上死胖子倒霉，让他兴奋异常，也就没有为难张霞，笑道：「我又不是不近人情，
霞姐，你回去吧要记得你刚才的承诺哦！」

　　张霞羞愧的点点头，不敢再看秦殇，连忙匆匆的出门而去。昨晚上到此刻的
经历，就像是做了一场梦一样，什么惊险刺激羞耻快乐都体会过了，远远比跟丈
夫在一起的枯燥无味的生活要丰富得多。

　　张霞突然惊觉，自己好像并没有多这样的经历有多少排斥，反而更加期待以
后的遭遇，这让她禁不住脸红。

　　秦殇觉得今天的计划超乎想象的完美，心满意足的离开了宾馆，偷偷赶回了
自己的宿舍里。

　　坐在书桌前，秦殇还在思索着万一死胖子追查起来，自己该怎么应对。一般
情况下，隋军应该不可能知道是他在搞鬼，毕竟刚才是用宾馆里的公用电话打的
郭萍的手机，而且郭萍也听不出他的声音，就算隋军要查，也查不出什么。

　　不过，隋军此人天性谨慎多疑，难免不会在他身边的人里面试探，自己还是
要小心应对才好。大不了，先跟家里打个电话通气，如果死胖子万一问起父母，
也好让他们按照约定好的话来应付隋军……

　　拿定主意之后，秦殇松了口气，下意识的伸手打开书桌抽屉，准备把前几天
才偷偷买来的一本小Ｈ书拿出来解解闷。手掌伸到抽屉里后，浑身突然一颤，就
此定格。

　　片刻，秦殇拉开抽屉看了一眼里面东西的摆放，心头立马凝重起来，又在分
给他的一室一厅小宿舍里面转了一圈，终于可以肯定，自己的房间里，遭贼了！

　　房间里的东西，大部分都有被移动过的痕迹，而且有一些痕迹还很明显，抽
屉里的书籍被弄乱，衣柜里的衣服也乱七八糟，宿舍里堆放的杂物，明显的异了
位，重要的是，新买不久的液晶显示屏电脑不知道什么时候被人打开，而且还忘
记关机……

　　秦殇几乎哭笑不得，堂堂县公安局的宿舍，居然会遭毛贼光顾，这未免也太
匪夷所思了吧？谁人这么不要命？连警局宿舍也敢来偷？

　　最让秦殇想不透的是，这个毛贼，把他的宿舍弄得一团糟就算了，居然什么
东西都没有失窃，小东西没偷走还好说，这台心新买的液晶显示频电脑，好歹也
花掉他差不多七千大洋，这毛贼居然也没看上眼？太搞笑了。

　　是谁人无聊得蛋疼，闯进警局的宿舍，就只是为了打开电脑上上网？

　　秦殇一时丈二和尚摸不着头脑，怎么都想不明白，这个闯入者到底是在找什
么，一切看来都那么荒唐，可是却又实在的发生了。

　　秦殇下意识想要报警，一想自己本来就是警察，还报什么警？再说，什么东
西都没有被偷走，报了案还要在局里立案问口供，麻烦不说，还要遭同事的耻笑。
秦殇想了想，还是觉得就这么算了，反正也没有什么损失，大不了，自己再从头
收拾一下。

　　抱着这样的心思，秦殇并没有细想，以为只是一些妒恨自己的小混混玩的恶
作剧，以后有机会再慢慢去找人问出来。

　　当然，如果他井下心里仔细的想想，就会发现这事很不对劲。可惜，他的心
里早已经被能够跟美丽的冷美人警官张霞保持长期关系的兴奋填满，加上整治了
死胖子隋军，更让他激动得无法平静，自然也就没有办法深想。

　　这也导致了接下来不久就发生的无比惊心动魄的遭遇，要不是他够强悍够冷
静，恐怕就这么玩完了。

　　第２５章：局长诉苦少妇鄙视

　　第二天一早，隋军果然把秦殇叫到他办公室，开口就询问他昨天下午究竟是
去干什么了。秦殇暗叫好险，冷静的把已经准备好的借口说了出来，见隋军将信
将疑，便道：「隋局，你不会是怀疑我是偷懒吧？要是不相信，你给我父亲打个
电话证实一下，看看我是不是在撒谎？」

　　隋军愣了片刻，三角眼在秦殇脸上扫来扫去，盯得秦殇极不自然。终于，隋
军低叹一声：「奶奶的，算了，你去做事吧，算老子倒霉……」

　　秦殇没有立刻就走，反而装作疑惑的样子，问道：「隋局，到底是怎么了？
看你眉头都皱成一团了，是不是有什么烦心事？」心里却乐开了花，死胖子满脸
的肥肉挤成一堆，要多丑陋就有多丑陋，要是这时把他的表情拍下来发到网上去，
点击量一定超高！

　　隋军闷哼一声，没好气的道：「还不是你小子坏事！你昨天离开宾馆后，我
家婆娘不知道接到谁通风报信，居然跑到宾馆来，正好把我抓了个正着……」

　　秦殇「大吃一惊」，表情恰到好处，连他自己都佩服自己的演技高明，完全
可以去评个什么最佳表演奖，一副「小心翼翼」的样子，干笑道：「怎么会这么
巧，隋局，不会是有人故意在背后针对你吧？要不然怎么我前脚离开，郭总后脚
就到？」

　　秦殇这么一说，隋军对他的怀疑又减少不少，冷哼道：「我当然知道，要是
让我抓住这个背后玩阴的兔崽子，老子剥了他的皮！」

　　秦殇暗自打了个冷颤，赶紧转移话题：「隋局，郭总没把你怎么样吧？我、
我听说，郭总是个很要强的女人……」

　　隋军丑脸难得的微微一红，在下属面前，自然不能丢脸，硬着头皮喝道：
「用屁股想都知道不可能，老子是什么人，怎么会被一个女人吓到？我家娘们再
厉害，也要被老子压过一头，她只是哭闹了一会儿，拿我没有任何办法。」

　　秦殇脑海里突然生出一句经典的话语：死要面子活受罪。

　　眼前的死胖子就是最好的表现，明明被郭萍压制得不敢出声，偏偏还要打肿
脸充胖子，当然他本来就是个死胖子，再打肿也看不出来。秦殇差点没直接笑出
来，忍耐得极为幸苦。

　　「这样啊……」秦殇装出佩服的神色，夸道：「隋局，你对付女人，果然是
有一手，一个个都被你制得服服帖帖的，这么说，以后你还是可以继续跟张霞保
持关系？」

　　隋军明显的一愣，继而老脸又是一红，觉得自己的牛皮有点吹过了，干笑道：
「这……还是算了。我家婆娘已经知道张霞的事情，要是再找张霞，影响也不好，
总得给我家婆娘一点面子，好歹她也是有头有脸的人物……」

　　秦殇暗爽，心叫活该，不过，也不敢太过刺激隋军，讽刺目的已经达到，赶
紧道：「隋局说得对，家和万事兴，还是小心一点好……隋局，要是没什么事，
上午我出去一下，昨天办的事情，还有一点小手续。」

　　隋军不耐烦的一挥手：「去吧去吧，老子要静一静。」昨天才被捉奸在床，
隋军心情自然郁闷，只怕有几天是不会再对什么女人有不良企图。

　　得到隋军首肯，秦殇兴奋的离开了隋军的办公室，跟大队教导员打了个招呼，
有隋军的话放下来，教导员也没有阻拦，任由秦殇离开了警局，反正这事已经见
怪不怪了。

　　秦殇出了警局，立马掏出手机，兴奋的拨打了曹晓梅的电话，拍了拍放在怀
里的文化许可证，暗想：办好这事，曹晓梅这风骚的美人，说不得也要表示一下，
跟老子再亲热一回吧？嘿嘿，这样的好事，要是多来几次，岂不是爽死了？以前
真是傻，怎么就没想到这一层。

　　秦殇突然觉得，自己这样的转变，都是死胖子隋军的「教导有方」，这么看
来，某种程度上，他还得要感激死胖子才是……

　　片刻后，电话接通，曹晓梅骚媚的声音从另一头传来：「秦殇，这个时候才
打电话，是不是有好消息告诉我？」

　　秦殇走到没人主意的角落，笑道：「晓梅姐你这么看得起我，我怎么能让你
失望？幸不辱命，文化经营许可证已经给你拿到手了。」

　　「咯咯……」曹晓梅一阵欢快的娇笑：「秦殇，你果然没让我失望，也不枉
晓梅姐那么『关照』你，咯咯，你是怎么说服刘局长的？」

　　秦殇心想，这中间的究竟怎么能告诉你，故意嘿然一笑：「晓梅姐，这个你
就不要问了，我自然有我的办法，反正东西拿到手，就算是完成任务。嘿嘿，晓
梅姐，你准备怎么感谢我啊？」

　　曹晓梅一怔，问道：「感谢？你还想怎么感谢？」

　　秦殇食髓知味，自然不会放弃这块风骚诱人的美肉，兴奋的道：「给你办好
这事，废了我不少的精神啊，晓梅姐，要不咱再去晶玉宾馆开间房，等你来了，
我们再慢慢叙旧？」

　　曹晓梅语气突然一变，低声道：「秦殇，叙旧就不必了吧，我们已经说得清
清楚楚了，我伺候你一次，你帮我拿到我要的东西，还有必要再扯上关系吗？再
说，我现在在外地进货，也没办法见你……」

　　秦殇一愣，满以为曹晓梅这骚货绝不会拒绝自己，偏偏她就拒绝了，虽然很
委婉，然而语气却坚定无比。秦殇心下不满，连忙道：「晓梅姐，你真在外地？」

　　「当然！」

　　听到曹晓梅坚定的回复，秦殇心头有些郁闷，问道：「那我怎么把许可证给
你？」

　　曹晓梅想了想，回应道：「你把证件送到我家就行了。」

　　秦殇感觉窝火，不满的道：「晓梅姐，我不想去你家，我说过，这辈子都不
想再见到你妹妹。」

　　「咯咯……」曹晓梅又是一阵娇笑，奚落道：「秦殇，原来你也有丢脸的时
候呀？放心吧，我妹妹又不在家，跟她有钱有势的男人不知去哪里逍遥快活了，
家里只有一个表情在做保姆，你交给她就是了。」

　　一腔热情就这么冷淡下来，秦殇终于忍不住发作：「晓梅姐，你这么做，不
是过河拆桥吗？」

　　「秦殇，你这话是怎么说的？」曹晓梅明显也不干了，冷笑道：「你以为你
是谁？我凭什么要见你？你充其量只不过是个小小的干警，要不是仗着你父母的
权势，你能够混进警局吗？说得好听点，你是出生好，说得难听点，你根本就是
个没用的二世祖！你以为我妹妹为什么要离开你跟别的男人？你有什么只得称道
的成就？秦殇，我是看在妹妹的面子上，才跟你好了一次，你还不知足？你真以
为你长了根粗牛就可以征服老娘了吗？」

　　「曹晓梅，你看不起我！」秦殇顿时怒火上涌，忍不住狂喝一声。看似愤怒
到了极点，心里却极度的羞愧懊恼。曹晓梅说得其实也没有错，如果没有在市里
当官的父母，如果没有其他亲戚的帮助，自己现在恐怕还是个游手好闲一无是处
的无业青年。

　　然而，被一个骚媚的女人嘲讽，秦殇怎么也接受不了。

　　曹晓梅一点也不怕秦殇发怒，冷冷的道：「看不起你又怎样？我说的都是实
话，你能拿我怎么样？想要利用你父母的权力整我吗？秦殇，你别忘了，你还有
把柄抓在我手里，惹毛了老娘，大不了鱼死网破，大家都遗臭万年。」

　　「曹晓梅，你有种！总有一天，老子要让你知道，我秦殇也不是随便给你侮
辱的男人。到时候，别像一只母狗一样跪在老子面前求饶！」

　　秦殇怒不可遏的大喝一声，愤怒无比的挂断了电话，好心情一下子消失殆尽，
突然间对权力和金钱充满了渴望。

　　只有真正的有钱有势，才能够把更多的人玩弄于鼓掌之间，而不是今天这样，
被一个淫贱的女人鄙视……

　　第２６章：又遭白眼小巷遭遇

　　秦殇彻底冷静下来之后，终于决定还是把许可证送到曹晓梅家里。在他的能
力还没有大到足够压制她之前，先把这一口气忍下来。所谓君子报仇十年不晚，
秦殇深信，总有一天，自己会出人头地。那个时候，再让曹晓梅体会一下，什么
叫做屈辱！

　　想通了之后，秦殇心情渐渐平静，深吸一口气，打了一辆车去往曹晓梅的家。

　　到达目的地后，秦殇下车，来到那栋让他内心纠结的两层洋房前，犹豫了一
下，才按响了门铃。

　　片刻后，一位穿着素布碎花衣服、身前围着一条粉色围巾、大约三十来岁的
女人打开了门，见到是秦殇，微微一愣，道：「你来干什么？」

　　眼前穿着朴素素面朝天颇有几分姿色的妇人，秦殇也层见过一两次，听曾经
的女朋友曹晓珊介绍过，这是他们曹家一位远方的表情，好像叫做刘玉。本来家
住Ｌ县玉潭乡，已经成家十多年了，还有个十来岁的女儿。前年男人死于一场车
祸，家里失去了经济来源，为了给女儿支付上学费用，刘玉不得不求助两位表妹。
曹晓梅和曹晓珊见这位表姐可怜，就收留了她，让她在家里做点家务，一个月给
她将近两千元的酬劳，刘玉对姐妹两感恩戴德，自然是尽心尽力的照顾好这个家。

　　没有对陌生的女人有野心之前，秦殇顶多就看过刘玉几眼，觉得她长得不赖，
身材还不错，就是不太会打扮，毕竟是从乡下来的，穿着也不是很会讲究。如今
已经品尝过不同女人的滋味，秦殇禁不住被刘玉一身良家妇女的打扮所吸引。

　　刘玉模样清秀，虽然说不上很美，却有种质朴而婉约的别样风情，三十多岁
的女人，成熟的风姿也颇为诱人。再加上她身材有些丰腴，脸蛋显得有些圆圆的，
胸部又挺硕圆滚，腰细臀肥，很容易让男人联想到床。

　　秦殇看得一阵心动，暗想，刘玉的死鬼男人还真是没福消受，这女人模样不
错，身材也很性感，压在身下肉肉的肯定很爽……奶奶的，怎么又想歪了。

　　没得到秦殇的回应，刘玉的目光明显有些厌恶，似乎已经发现他不轨的眼神
在她身上扫来扫去。刘玉狠狠的给了他一个白眼，低斥道：「秦先生，你到底有
什么事情？两位曹小姐都不在家，你要是找她们的话，来得不是时候。」

　　秦殇尴尬一笑，心里不爽，怎么到处遭到女人白眼？就连这乡下来的女人，
都不怎么看得起自己？难道自己真的那么烂吗？

　　秦殇差点郁闷得想要给刘玉一点颜色，或者直接强暴了她，看她还敢不敢丢
白眼，不过这想法显然也只能想想。深吸一口气，从怀中取出牛皮纸袋，递了过
去，淡淡道：「我知道她们不在家。这是上次晓梅姐拖我办理的许可证，你拿着，
等她回来就给她。」

　　「文化局的许可证？」刘玉小吃一惊的样子颇为性感，疑惑的上下打量了秦
殇一番，问道：「大小姐一直都没办法拿到这个证，秦先生你是怎么办到的？」

　　秦殇憋了很久的闷气，一下子爆发出来，冷冷的道：「你想知道？好，我告
诉你！晓梅姐来找我，拖我办事，因为我和文化局局长刘莹是熟人。晓梅姐主动
跟我打了一炮，我就去找刘局长，把这事办好。事情就是这么简单，玉嫂子，你
听懂了吗？」

　　刘玉一张圆脸胀的通红，窘迫的看着秦殇：「你……你告诉我这个干什么？」

　　秦殇哈哈一笑：「是你自己要问的，我只是实话实话，晓梅姐要是问起，你
就把我原话告诉她好了，我也不怕。就这样了，再见！」

　　说完这些，秦殇大大舒了口气，嘿然一笑，不再理会刘玉尴尬窘迫的反应，
转身大步离去。

　　走出小区后，经过一个无人的小巷，秦殇突然哈哈大笑起来，这口闷气，居
然无缘无故的发在一个诱人的村姑身上，实在是有趣之极。如果有机会，跟那位
丰腴成熟的村姑打个友谊炮，那就真完美了。

　　对面一个高大健壮带着墨镜的中年男子与秦殇擦肩而过，秦殇还浸淫在幻想
之中，根本没有在意对方墨镜后的双目一阵闪光。

　　突然，脑后一阵劲风袭来，呼啸作响。

　　秦殇心头大震，脑海里第一个反应就是：袭警！？

　　秦殇根本来不及多想，跟别提看是谁背后偷袭，全凭着曾经在警校中严酷的
训练养成的本能反应，尽力往一旁闪开一步。

　　本来要砸向秦殇后颈动脉让他直接晕厥的铁棍，由于这点点的偏差，砸在了
秦殇的肩头，发出砰的一声响。

　　秦殇疼得冷汗直冒，差点没掉下眼泪来，强忍着肩头刺骨的疼痛，想都不想
一个转身，用尽全力一个侧踹，蹬在偷袭者的小腹上，这才发现偷袭自己的，正
是这个擦肩而过的高大中年男人。可是，秦殇对他没有半点映像，绝对没有得罪
过他，肯定是有人买通他来对付自己。

　　中年男人被秦殇大力一脚踢得浑身发软，拿不住铁棍掉在地上，蹬蹬后退了
几步，才发现秦殇居然懂得搏击之术，吓了一跳，见偷袭失效，果断的一个转身，
飞快的朝着小巷的尽头逃跑。

　　秦殇肩头剧痛，追之不及，只能眼睁睁的看着对方消失在小巷转角处。想到
刚才的一幕，又是一阵冷汗直冒。如果被对方的铁棍正中后颈的话，轻则晕厥倒
地，严重一点的话，丢了性命都有可能。

　　谁人跟自己有这么大的仇恨？

　　秦殇实在想不到会是谁买凶袭击他，在公安局这半年，基本上就没有得罪过
什么人，唯一一次抓捕牌场的牌友，也只不过是小事，没必要被人恨之入骨吧？

　　秦殇疑惑的用另一只手臂拿起铁棍，另一只手暂时是难以自如运转，掂了一
下分量，暗叫我的妈呀，这根铁棍，起码有两斤往上，要是真砸中脑袋，那还得
了？

　　突然，心头生出一阵强烈的疑惑。以刚才的偷袭者的强壮程度，拿着这么粗
的铁棍砸过来，自己就算不死，至少也应该骨折吧？可是，怎么这一棍砸在肩上，
只有一些火辣辣的疼痛，却没有伤到筋骨，这显然说不通。

　　秦殇猛然醒悟，这个男人本来对准的部位，应该是他的后颈动脉，因为他及
时闪避，才砸中了他的肩膀，以这样的力道，真要砸中后颈动脉，只可能是立时
晕厥……

　　难道，这个男人，本来就只是想要打晕自己？难不成是想要绑架警察？这个
男人又为什么要绑架他，他身上有什么值得对方冒险的地方？

　　秦殇脑筋飞速运转，一个模糊的形象渐渐出现在脑海中，使得秦殇心头大震，
隐隐明白是怎么回事了。

　　想到这里，秦殇突然取出手机，飞快的拨打一个号码：「黑子，给我查一个
人，大概一米八左右，架子粗大，国字脸……」

　　形容完偷袭男人的大概形象之后，秦殇咬牙切齿的道：「两天之类，你必须
给我查到这个家伙是谁，在什么地方落脚！办好这件事，以后我可以对你睁一只
眼闭一只眼！奶奶的，老子一定要把他挖出来！」秦殇恶狠狠的说着，不给对方
谈价还价的机会，果断的挂断电话。

　　第２７章：凌晨受命拦截上访

　　秦殇并没有把被偷袭的事汇报给警局，很明显，别人是针对他个人来的，如
果没有猜错，绝对是私人恩怨，而且是那种见不得光的私人恩怨，要是一立案调
查，想要隐瞒都没有办法了，恐怕就是局长姑姑也没办法压制可怕的影响。

　　没办法，秦殇再次厚着脸皮跟死胖子请假，借口身体不舒服，不能回去上班。
隋军心情本来就不好，自然把秦殇臭骂一顿，不过总算也是答应了秦殇的请假申
请，让他明天补个请假说明。

　　秦殇不敢回宿舍，怕被人看出挨打了，只能找了个私家旅馆，随便开了间房，
暂时混一晚再说。

　　草草的处理了一下肩头的淤肿，叫了个外卖，草草吃了一点，打开电视看看
最新的新闻，竟然看着看着就这样睡着了。

　　还在梦乡之中，尖锐的手机铃声将秦殇惊醒，看了看时间，才凌晨五点，虽
然是夏季，不过天色还是没有亮。秦殇暗骂谁这么不知好歹，一看号码，竟然是
死胖子隋军打来的。

　　秦殇一震，还以为自己被袭击的事情曝光了，惊得完全清醒，接通电话，小
心翼翼的问道：「隋局，有事吗？」

　　隋军急切的声音传来：「秦殇，你搞什么，现在在什么地方，宿舍找不到你
人！」

　　秦殇还没听过隋军如此公式化的声音，心头更发虚，连忙回应道：「昨天感
冒了，为了憋出一身汗，跟几个朋友去喝酒，喝多了，被人送到旅馆住了一晚
……」

　　「废话少说！」隋军不耐烦的打断了秦殇的解释，冷喝道：「不管你在哪里，
给你半个小时的时间，马上给我赶回局里来。」

　　秦殇越发不安，试探道：「隋局，是不是发生什么事情了？」

　　隋军喝道：「过来了再说，快点！」

　　秦殇不敢怠慢，感觉肩头的伤势基本上没有大碍了，松了口气，飞快的穿好
衣服，走出旅馆的时候，才想到这是凌晨，根本就没有出租车，幸亏警局里这里
并不是很远，秦殇就当是一次锻炼，一路小跑着朝警局奔去。

　　二十分钟后，秦殇气喘吁吁的回到警局，发现局里已经来了一大群干警同事，
一个个形色匆匆，也不知道发生了什么事情。

　　秦殇提心吊胆的敲响了隋军的办公室大门，隋军说了声进来，秦殇这才推门
而入，看了看隋军意外严肃的表情，更是小心翼翼的道：「隋局，发生了什么事
情？有大案子？」

　　隋军心里正郁闷着，见到秦殇进来，立时爆喝道：「秦殇，下次要是没有交
代又找不到你人，小心我纪律处分你！」

　　秦殇理亏做不得声，心里却不服，暗骂你个死胖子难道就是什么好货？不过，
顶头上司打官腔，他也只能够老老实实的回应：「对不起，下次不会了，昨天是
不小心感冒……」

　　隋军心情不爽，昨晚好不容易在床上辛勤奋斗了一个多小时，终于把家里的
母老虎给安慰下去，不再跟他闹，谁知道睡了不到三个小时，又接到县委书记打
来的电话，害得他根本就没有睡醒，就匆匆的感到了警局，秦殇自然就成了他的
出气筒。

　　隋军骂够了之后，见到秦殇不敢出声，心里稍微爽了一点，又暗恨秦殇的姑
姑居然把这任务推在他的头上。不满的瞪着秦殇，正色道：「县委接到可靠消息，
因为沿河路小区的老式旧宅全部要拆迁，居住在那里的居民不同意，私下组合了
不少的人，准备今天一大早就堵住县委县政府大楼，不让政府的同事上班，必须
先给他们一个说法。这事说大不大，说小不小，一个处理不好，会引起十分恶劣
的影响。县委书记亲自打电话过来，不管用什么方法，要我们务必把这批示威上
访的民众堵住，劝他们散掉。」

　　听到此处，秦殇吃惊的同时，脑子里立时想到了熟媚性感的刘姨，上一次她
暗中跟那个男人偷情的地点，不就是死胖子嘴里说的沿河路旧宅区吗？拆迁旧宅
的计划，都已经下发了将近半年，居然还没有处理好民众补偿的相关事宜？

　　拦截民众上访，这可是个费力不讨好的苦差事，难怪死胖子会这么焦急，把
气都撒在他秦殇身上。

　　秦殇还没有来得及说话，隋军突然阴阴一笑：「小秦啊，这半年来，你在局
里表现不错，上头都已经决定升调你去Ｐ镇任所长一职，说明领导很看重你，你
可不要让我们失望。正好，现在表现的机会来了……」

　　秦殇大吃一惊，慌乱的看着表情阴冷的死胖子，颤声道：「隋局，你不会是
想派我领头去拦截上访民众吧？」

　　「不错不错，你脑子很灵活嘛！」隋军哈哈一笑，赞叹：「这么有头脑，看
来这差事，就注定要落在你头上了。秦殇，马上回宿舍换上制服，带着一中队的
人马，立即行动！」

　　秦殇匆匆赶回宿舍换上制服，如果眼神可以杀人，刚才死胖子已经死透了。
实在是有够命苦，什么破事都摊到他的头上，拦截民众上访，这不是把他往火坑
里面推吗？以后哪里还有脸面在Ｌ县县城里面混？

　　换上制服后，秦殇越想越不舒服，却拿死胖子没办法，心里突然想到另外一
个人，下意识拿起手机拨打了一个号码。

　　电话接通后，秦殇冷笑道：「刘姨，你知道吗，沿河路旧宅区的民众要集体
上访了，抗议政府强行拆迁。」

　　刘莹正睡得迷迷糊糊，听到秦殇的声音，而且还是这种话题，不由吓了一跳，
赶紧看了身边丈夫黄琮一眼，见他还在熟睡，才松了一口气，匆匆跑到洗手间，
喝问道：「秦殇，你王八蛋，疯了么你，现在才几点，你给我打电话说这些干什
么？」

　　秦殇冷哼一声：「我的好刘姨，为什么打电话给你，你心里应该有数，我就
不说出来了。嘿嘿，不过民众反对拆迁，对你来说，难道不是个好消息吗？」

　　刘莹一阵尴尬，装作不明白的样子，道：「什么意思，跟我有什么关系？」

　　秦殇嘿然一笑：「刘姨，要是民众上访影响太大，政府势必不能够强行拆迁，
沿河路旧宅区就可以保下来，这不是正合你意吗？跟你那个男人偷情的时候，就
不用再辛苦重新找地方了，哈哈……」

　　「秦殇，你个王八蛋，无缘无故又来讽刺我，你会后悔的……」

　　刘莹话还没有说完，秦殇「特殊的」目的已经达到，早已经在她开骂之前，
果断的关机了。让这个自大又骄傲的女局长羞愧一下，秦殇觉得心里很爽很天真！

　　第２８章：拦截上访美妇争锋

　　看着从远处沿河路拐上人民路，马上就要接近县政府所在的建设路的上访市
委群众，秦殇差点吓尿了。密密麻麻的一大群人，根本数不清有多少。一眼看去，
少说也在百人以上。这在Ｌ县历史上，简直是从来没有过的事情。

　　Ｌ县已经连续三年被评为市里的和谐稳定模范县，从来没有发生过大案特案，
民众上访或者示威游行也从未有之，深得市里领导的关注和赞许。今年市里的模
范县评选在即，在这个当口出现这种意想不到的事情，也难怪县里的头头们会如
此紧张。

　　大群民众逐渐接近，占据了大半边马路，清晨开始上路的汽车，只能够停在
路边，等待声势浩大的人群走过才能继续恢复交通。几个交警大队的同事更是远
远的躲在路边树荫下抽烟聊天，像是没看到似的。秦殇看了看身边一中队这十来
个人，顿时冒出一阵冷汗。这责任，实在太重大了。

　　上访民众走到跟前的时候，秦殇只能够硬着头皮，让跟来的同事一字排开，
拦住人流的去路，大喝道：「各位，我们是县公安局的，你们这样在马路上游行，
已经属于非法集会范畴，是违法的，希望大家冷静，不要乱来，有什么事情，都
可以好好商量。」

　　百多民群众显然没有害怕公安局的人，这十几个公安，又能拿他们怎么办？
开枪示威，只怕电视里才能看到，小小的山区小县，自然没有这回事。不过，秦
殇的喊话比较客气，人群也没有骚乱，反而是安静下来，后退一步，让领头的人
出来跟公安对话。

　　一位年纪三是四五岁打扮得大气又文雅的女人走上前来，看了秦殇几眼，露
出一丝诧异，又立马平静，淡淡的道：「怎么商量？要是县政府相关部门早跟我
们商量，也不会有今天的事情发生。你们说我们是非法集会，有没有想过我们也
是被逼的？」

　　秦殇一阵尴尬，这种事，本来和他鸟关系也没有，偏偏被死胖子送到这个敏
感的位置。眼前的成熟女人，长得漂亮不说，骨子里透着一股高雅的气质，显然
不是平常女人。秦殇偷偷看了她几眼，突然想到，曾经见过这女人一两眼。她是
沿河路旧宅区附近一家大型超市的老板，叫做曾可欣，是秦殇小姑秦文燕曾经的
同窗校友。

　　秦殇暗叫侥幸，难怪会觉得眼熟，原来真是熟人。心里生出一丝希望，赶紧
走到曾可欣对面，压低声音道：「曾姨，是我，小秦啊，你不认识了吗？」秦殇
音量很小，与曾可欣站得很久，正好让她身后的人群听不真切他在说什么。

　　曾可欣上上下下大量了秦殇几眼，一双清亮的眸子隐隐透出几分笑意，却语
气平淡的道：「我刚才就认出了你，小秦你想说什么？我现在是为民请命，咱们
立场不同，没必要扯什么关系吧？」

　　秦殇苦笑一声，继续压低声道：「曾姨，看在我小姑的份上，给我个面子，
先叫你带来的群众散了吧，这样大规模的游行，对县里影响很坏，要是真的闹得
不可收拾，对谁都没有好处。我就是上面派来解决问题的，你们要是有什么不满，
不妨跟我说，我去帮你们反应还不行吗？重要的是，一定要先让大家散了……」

　　「不要叫我曾姨！」曾可欣语气有些不满，就因为跟秦殇的小姑秦文燕同学
过，这个二十来岁的青年，居然就叫她阿姨，可是她才三十几岁，都还没有结婚，
自然是难以接受这个称呼。

　　秦殇察言观色的本领越来越厉害，想了想就明白是怎么回事，赶紧赔笑道：
「曾……姐，是我疏忽了，对不起。你看，周围已经有很多人围观了，严重影响
了交通，这里是县城的主要干道，道路堵塞会很严重的……」

　　曾可欣其实要的就是这样的效果，既然是示威上访，不制造点动静，怎么能
让安坐办公室的那些县领导重视？间接的说，公安局的人挡路，大群人围观，都
已经达到了她预期的目的，如果可以解决大家的问题，自然是皆大欢喜，这才是
他们示威上访的真实目的。

　　曾可欣想了想，道：「你说让我们散了我们就要散了？我们能得到什么保证？
我们要落实的事情，你能够做到？」

　　秦殇心想，老子只是一个当炮灰的小喽，要是可以办到县领导都头痛的事
情，还用在这里站大街吗？想到此，不由干笑道：「这不是正要跟曾姐商量吗？
你先把你们的问题说说，我不能解决，可以马上请示上级啊。」

　　曾可欣心里又舒服几分，这个年轻人说话还真是有一套，让人听着舒服。好
几年不见，曾经青涩的男子，都已经长成高大强壮英俊的大男人了。见秦殇态度
诚恳，曾可欣点点头，严肃的道：「问题其实很简单，半年前市里下发了沿河路
旧宅区的拆迁通知，那一片老宅就被化为拆迁区。县拆迁办的人过来看过，起初
还跟我们有商量补偿问题，结果他们说话不算数，承诺的赔偿到现在为止才落实
不到十分之一，却不管我们的反对，近期已经开始强行拆迁了一部分房屋。」

　　秦殇暗道果然如此，这拆迁办的家伙，没有一个是好东西，利益驱使下的市
场经济，讲究的就是利益最大化，自然是没有人情可讲，拖欠耍赖的事情，干了
都不知道多少次了。

　　秦殇干笑道：「强行拆迁，可能是城管部门的失误，或许不是拆迁办的责任，
不如我先跟局里请示一下，让城管局相关人员跟你们道个歉……」

　　曾可欣打断秦殇的话，不满的道：「小秦，你当我什么都不懂好唬弄吗？别
跟我打官腔，我们要的是实际的解决，不然绝对不会散开。城管局的人，要是没
得到相关单位的指示，他们有胆子强行拆迁吗？这Ｌ县能有多大？谁不是抬头不
见低头见？城管里面几个人，都还有住在我们那片的！」

　　秦殇俊脸一红，尴尬得要命，只能老老实实的道：「对不起曾姐，是我没经
考虑，我错了。可是，你们可以去找拆迁办的人理论啊，不用这么游行示威吧？」

　　曾可欣淡雅的脸上挂着一丝不屑，冷笑道：「你认为我们没找过？三个月前
我们就已经开始跟县拆迁办的人协商争取过了，他们除了拖延，就只会说他们属
于房管局的领导管辖，让我们去找房管局。找了房管局，房管局的领导又说政府
改制，拆迁办已经属于市场规划体系，自营运作，他们也没有办法，又让我们找
拆迁办。就这样找来找去，三个月过去了，还是没有结果，你以为我们喜欢走上
大街上访抗议？还不是被你们这些人民的好领导给逼的？」

　　秦殇听得冷汗直冒，再看身后的同事，一个个幸灾乐祸的看着自己，如果游
行群众一时积分，拿他秦殇做出气筒泄愤的话，估计他们没有一个会出手阻挡
……

　　秦殇暗叹世态炎凉，人情冷淡，自己出于这个位置，实在有够尴尬，只得平
心静气的道：「曾姐，我也是没有办法，被上级指派到这里来解决你们的聚会上
访，能不能给我个面子，让我先打电话请示一下上级，你们不散也可以，请大家
先退到路边，让车辆先恢复通畅可以吗？不然事情大了，就真不好办……大不了，
我要是没办法帮你们争取到，你们再堵住路口也行啊？」

　　曾可欣想了想，见秦殇态度诚恳，加上跟他小姑也算是旧识，犹豫了片刻，
终于点点头，转身对身后几个人说了几句，大家互相交头接耳，不一会儿，百多
号人，三三两两就退到了路边，让几乎堵塞的车辆终于恢复畅通。

　　秦殇抹了一把冷汗，由衷的对高雅美丽的女人道：「曾姐，谢谢你！你等等，
我这就打电话请示。」

　　曾可欣淡淡一笑：「只要有情可讲，老百姓谁都不是暴力的主儿。」

　　这一笑，秦殇突然感觉对面的女人风情万种，霎时间让他有种怦然心动的感
觉……

　　第２９章：美妇老总邀约回报

　　事态严重，秦殇打电话汇报的时候，没有半点隐瞒。而且，还耍了点小聪明，
在给主管此事的副局隋军打电话之后，又顺便给局长小姑秦文燕打了个电话汇报，
让她想办法去跟上级沟通一下。

　　大约十分钟之后，果然只有小姑秦文燕回了电话过来，告诉他与县委政府领
导商议的结果。秦殇心里暗骂死胖子公报私仇，这么大的事情，居然都没有认真
处理，自己要是真的倒霉被这些怀恨在心的群众给砸了，他死胖子能好到哪里去？

　　然而，这个想法还没完，秦殇的电话再次想起，正好是隋军打过来了。秦殇
一阵尴尬，觉得应该是冤枉死胖子了，赶紧接通。

　　「秦殇，上级明确指示，问清楚他们要求的底限，上面会尽可能的解决大家
的问题。你现在先问问他们的要求！」

　　隋军的语气严肃而认真，让秦殇总感觉怪怪的。或许，每个当官的，总有几
个不同的面孔。死胖子不一定就是彻底的混蛋，局长小姑也不一定就是完全的清
官……

　　秦殇深吸一口气，满脸笑容的转向等得不耐烦的高雅美妇，笑道：「曾姐，
你看，这不是好消息来了么？县领导十分重视你们的困难，切实查询之后，发现
的确是县里面某些领导人物的疏忽造成的，县委和纪检部门近期就会召开相关会
议，严肃处理这次事件，会议结果会公开让大家知道。现在，上级领导想要听听
你们的具体要求是什么。」

　　曾可欣脸上现出几分喜色，激动的道：「你等等！」

　　看着高雅动人的成熟美妇转过身去与聚集过来的民众商议，秦殇心里暗自佩
服，这个女人还真是有几分胆气，而且还有这样的正义之心，敢为民众出头，实
在难能可贵。虽然对他来说不是什么好事，可是他还是打心底涌出一阵敬意。这
样的女人，才是真的值得男人喜欢的女人！要是能够跟她发生点什么……

　　还没有想玩，曾可欣已经转过来，笑道：「秦殇，还真是有你的，厉害！我
问过大家，大家都要求，最好在短期内，把拖欠给大家的补偿金如数发下来。再
把强行拆迁中打人的幕后主使揪出来处理，让他们赔偿受害人的医药费，营养费，
精神损失费，误工费等等，只要这两个要求达到了，大家就可以当什么都没发生
过！」

　　秦殇心想：既然县里领导已经说了这事的处理迫在眉睫，肯定不会拒绝这点
要求，连忙点点头，道：「我这就汇报。」

　　接下来，结果如秦殇所预料一般，汇报上去不过十分钟，领导的回复就过来
了，完全答应大家的要求，一个礼拜之内补齐所有拖欠资金。；另外打人处理一
事，也会放在近期的县委会议上商议处理，一定给大家一个满意的答复。

　　上访群众得知这个消息，自然是欢天喜地，对曾可欣和秦殇的感激自然不用
言明。

　　至此，百多人的游行上访，终于以完满和谐的方式解决了。

　　看到渐渐散去的人流，秦殇心下感叹，如果今天碰到的不是这位有见地又肯
讲道理的高雅美妇曾可欣带头，自己能够做到什么地步，还真无法预料，说不定
直接就会被愤怒的人群暴打一顿，挨了也是白挨。

　　「小秦，谢谢你，要不是你帮忙，这事还不知道会拖到什么时候呢！」曾可
欣走过来，步态优雅，很有知性女人的风范，加上高雅的风情，让秦殇看得心动
不已。

　　秦殇不好意思的笑了笑，这事根本就不是他的功劳，如果上面的头头不重视
不愿意管，他就算说破嘴皮子也没用。也多亏了死胖子和小姑的配合，这事总算
是顺利解决了。

　　秦殇偷偷的扫了曾可欣几眼，成熟高雅的女老总身材真不是盖的，丰乳肥臀，
腰细腿长，穿着高跟鞋黑丝袜，实在极具女性魅力。最突出的还是在女式ＯＬ制
服包裹下的一对乳峰，实在是规模惊人，几乎裂衣而出，看得秦殇心跳急促，连
忙转过头去，干笑道：「曾姐，你别开玩笑了，你心里清楚，我只是个传话的，
没有什么功劳……」

　　曾可欣抿嘴一笑，瞄了秦殇一眼：「你也别谦虚，能够处理得这么井然有序，
可不止你们领导的功劳……小秦，我欠你一个人情，要是你晚上有空的话，我请
你去吃饭。」

　　秦殇喜形于色，如此风情高雅的大美女主动请他吃饭，就算是没空也要创造
空闲出来，连连点头道：「好啊，好多年没有见到曾姐，曾姐还是那么年轻美丽，
我也想跟曾姐叙叙旧。」

　　秦殇很担心曾可欣会让他顺便也把小姑一起请来，谁料她根本就没有这个打
算，微微一笑：「我都比你大了十岁，哪里还年轻啊，你真会说话。呵呵，行了，
你忙吧，把你手机号码给我，到时候我给你打电话！」

　　秦殇心知要得到这样高雅而有地位的女人的青睐，死缠烂打是没有用的，虽
然不舍马上分离，还是果断点点头：「好的，那我回去复命了。曾姐，晚上见。」

　　曾可欣莞尔一笑：「好，晚上见！」

　　看着曾可欣优雅离去的身影，秦殇感觉有些心痒痒的，暗想：跟这个女人谈
判的事情，可不能够让死胖子知道，如果被死胖子先下手为强，勾搭去了，老子
一定心痛死。

　　带来的几个同事，没想到秦殇居然有这么大的能量，几个电话就把事情给解
决了。当然，这也是他们没有深想，如果能够想到这事情会造成的恶果，就可以
明白县里面的决定简直就是必然的，没有他秦殇什么事儿。众人见到秦殇走回来，
看着他的目光，渐渐也有些变样，妒忌之中，还隐约夹杂着几分佩服……

　　秦殇是这次的领队，完成任务之后，直接下令回局里复命，十来个干警分作
两辆面包车，驶回警局，虽然大家都没有说话，秦殇还是能够感觉到，这次意外
的收获，让大家对他的看法，又改变了一次。

　　瞎猫碰上死耗子，走狗屎运了！这是秦殇心里的真实想法。

　　第３０章：小姑安慰官场规则

　　回到警局，简单的向隋军汇报了一下情况，又给小姑打了个电话汇报，局长
小姑夸奖他这次做得太好了，叫秦殇晚上去她家，她让女儿做一顿大餐犒劳一下
他。秦殇跟曾可欣有约在先，又不好意思说出来，只好找了别的借口推脱掉了，
秦文燕也没怀疑，说那就下次好了。

　　结束通话之后，开始了一天紧张的工作，先是把今天事件详细的经过和处理
方式写成了报告存档，再传了几分到相关领导的邮箱，弄好都快中午了。

　　下午，秦殇出奇的没有找借口出去溜达，而是无聊的玩着纸牌游戏，等待下
班的到来。脑子里一直幻想着美丽成熟高雅迷人的曾可欣，不时浮现着她的一颦
一笑。秦殇简直怀疑，自己是不是因为这次的相对，一见钟情的爱上了这个比他
大了十岁的女人吧？

　　就这样胡思乱想，下班的时间终于到了，同事一个个的离开了办公室，只留
下秦殇一个人还在傻傻的等着曾可欣的电话。越是接近吃完饭的时间，秦殇就越
紧张，不时掏出手机看看是不是有信号，电量还足不足。

　　然而，等到了将近七点，秦殇终于失望了。紧拽在手心里的手机，跟昏暗的
办公室一样的安静，根本就没有任何电话打进来。

　　或许，身为一个女老总，平时的公务太忙了，说不定把请他吃饭这回事给忘
记了？秦殇郁闷的猜测着，什么心情都没有了。被女人放鸽子的感觉，也不是第
一次尝试到，可是这一次，秦殇明显的感觉到难以接受。说得好好的，怎么就变
卦了呢？至少，也该打个电话过来告诉他一声吧？让他像个二百五一样干等了两
个小时，说出去都丢人……

　　最后，秦殇终于苦闷的决定，不再等了，将手机放回兜里，茫然走出警局，
一阵莫名的失落感笼罩在心里，说不出的郁闷难过。

　　错过了食堂吃饭时间，秦殇也没胃口去外面吃饭，想到小姑今天叫他去她家
吃饭过，只好厚着脸皮，去了小姑家。

　　秦文燕见到年轻的侄儿无精打采的上她家来，心里疑惑，也没急着询问，叫
来在房里看电视的女儿秦钰，把饭菜热了热，让秦殇先吃饭。

　　等到秦殇吃得差不多了，秦文燕严厉要求缠着侄儿东扯西扯的女儿回房间休
息，见女儿依依不舍的离开后，才正色道：「殇儿，今天的事情处理得不错，要
不要跟小姑说说？」

　　秦殇一愣，回应道：「小姑，不是已经给你交了一份报告吗？」

　　秦文燕似笑非笑的瞄了侄儿一眼：「我不是让你说这些书面上的东西，比如，
说说你今天面对的民众上访示威的领头人是谁？」

　　小姑既然这么说了，明显是看出了点什么。秦殇大感尴尬，偷偷看了小姑一
眼，突然觉得小姑脸上露出这种表情的时候，狡黠中带点俏皮，虽然不失成熟女
人的风度，却带着几分难得的青春气息，一时间竟看得痴了。

　　侄儿眼勾勾的瞪着自己，让秦文燕有些不自然，不满的道：「跟你说话呢，
你发什么愣，你小姑我脸上有花？」

　　秦殇干笑一声，暗骂自己无耻，居然这么看自己的亲小姑，赶紧赔笑道：
「小姑你明察秋毫，侄儿实在是佩服得五体投地。领头的人，正好是你的同学，
曾可欣。」

　　「果然是她！」秦文燕低吟一声，并没有多少欣喜之色，反而瞪着秦殇，淡
淡的道：「你跟她交涉了那么久，觉得这个女人怎么样？」

　　「果敢，有头脑，有魄力，人格魅力突出！」秦殇几乎是下意识的脱口而出。

　　秦文燕怔了怔，看着秦殇的表情有些怪异，淡淡道：「这么说来，她在你心
里的形象很不错？」

　　秦殇不以为意，点点头，叹道：「没错，是个成功女人的典范。」

　　「放屁！」没等秦殇说完，秦文燕突然不文雅打断他的话，见到秦殇愕然看
向自己，才知道刚才太不文雅了，明艳的脸容微微一红，又呵斥道：「才见过一
两面，你就这么肯定？」

　　秦殇又是一愣，发觉小姑话里有话，忍不住问道：「小姑，你似乎对曾可欣
有意见？」

　　秦文燕冷汗一声，正色道：「你知道什么？小屁孩一个！你以为曾可欣是真
的那么好心，为民请命吗？拆迁补偿那点钱，根本就不放在她眼里，你知道她的
超市一年的收入能有多少吗？难道真的不怕影响到她的生意吗？错了！只因为她
太精明，算定这件事情最后一定会完满解决，所以才敢带这个头。而且，成功之
后，这些人感恩戴德，正好可以给她竞选省人大代表投上支持票。」

　　秦殇还是首次听到这样的角度形容曾可欣的话语，不由得愕然沉默，心情一
下子跌落到极点。以小姑对这个老同学的了解，绝对不会说错，而且小姑也不是
那种背后说人是非的人，一定是有根据的，秦殇突然觉得，曾可欣在他心里的正
面形象，一下子跌落了许多……

　　见到秦殇默然不语，脸上表情又纠结，秦文燕忍不住又问道：「殇儿，你闷
闷不乐的，是怎么回事？」

　　秦殇心情变差，也懒得去隐瞒，干脆把曾可欣请他吃饭又失约的事情说了出
来。

　　秦文燕诧异的看了秦殇几眼，暗想这小子不会是喜欢上那个妖精了吧？赶紧
道：「殇儿，听小姑一句，以后不要跟姓曾的女人走得太近，她可不是表面上那
样的好女人。既然她都失约了，那也就算了！难道，你还差这一顿饭吗？」

　　秦殇一想也是，如果曾可欣真如小姑所说，那可真是个心机很重的女人，跟
这样的女人打交道，实在不是什么好事。说不定，当年的曹晓珊事件，又要历史
重演一次……

　　想到这里，秦殇下意识点点头，转过话题，问道：「小姑，县里不会真的会
因为这件事情，要把房管局的几个领导撤掉吧？房管局只是名义上的拆迁办上级，
实际上也不怎么去管拆迁办的事情……」

　　秦文燕微微一笑，摇头道：「别想得那么天真，官场上的事情，哪有这么简
单的？表面上好像是在为这次事件给出一个解决方案，实际上，一切都是权力斗
争使然。小姑跟你说的，你可千万别说出去啊！房管局的几个领导，是属于某个
县领导一系的。最近换届在即，这个县领导正在争取更大的权力，以便可以对抗
县委一个更大的领导。拖欠民众补偿金的事情，很可能就是那个县领导授意的，
以此来影响那位更大领导的威信。而这个更大的领导，只不过是正好反过来利用
这次事件，削弱对手的实力，所以才会急忙宣布要公开惩罚结果，让那位领导哑
巴吃黄连而已。」

　　秦殇再次默然，自己果然还是太天真的，原来这事，还有这么复杂的内幕
……

　　秦文燕语重心长的道：「殇儿，你也不要垂头丧气。身在官场，就要适应这
个坏境下的规则，只有能够灵活的掌控利用这些规则，你才会混得风生水起。虽
然这次是死胖子使诈让你去当顶头羊，可是你却顺利的解决了这件事，带给你的
好处，你绝对意想不到。」

　　小姑的话，让秦殇再次燃起一丝希望，强烈的渴望能够跻身这个圈子，玩玩
权力和手段，也算是不枉此生。

　　第３１章：深夜窥伺小姑入浴

　　这一晚，秦文燕言传身教，跟秦殇聊了很久，耐心的教给他更多关于官场的
为人处世之道以及一些不成文的规则，让秦殇觉得不虚此行，果然是长知识了。
因为曾可欣无缘无故的失约而滋生的郁闷情绪，很快就消失不见。秦殇这才明白，
自己并没有爱上曾可欣，只不过是男人的自尊心作祟。

　　聊到深夜十点多，秦文燕觉得很困了，结束了话题，对秦殇道：「很晚了，
殇儿，今天你就在小姑家睡吧，客房你表妹天天都打扫，不用再整理。」

　　秦殇也懒得这么晚还往回敢，小姑都开口了，自然就应承下来。秦文燕点点
头，又随便扯了几句，就先行上楼回房了。秦殇又在客厅看了一会儿电视，最后
感觉眼皮打架，也匆匆上楼，到最里面的一间客房去休息。

　　睡得迷迷糊糊时，秦殇突然被尿意惊醒，看了看时间，连深夜十二点都不到，
显然是晚上饮料喝多了，睡了一个小时就被憋醒。

　　客房没有卫生间，秦殇又赖了一会儿床，实在是忍不住要尿，只好匆匆爬起
来，穿上一双拖鞋，打开房门，朝着楼道外面的卫生间走去。

　　秦殇走到卫生间外面，正要身手推门，突然发现大门本来就开着一道缝，里
面隐隐的透出柔和的灯光。秦殇刚刚醒过来，迷迷糊糊还搞不清状况，下意识凑
过头去，往门缝里看。这一看之下，顿时目瞪口呆，心跳加速。

　　原来，局长小姑秦文燕，只穿着一身清凉的白色睡裙坐在卫生间的马桶上方
便，由于睡裙是丝质的，隐隐可见内里的肌肤。而且，秦文燕似乎睡裙里面并没
有穿内衣，秦殇正好看到高耸的双峰位置，两点圆圆的微暗的葡萄若隐若现。

　　秦殇差点直接当机，打死他都不敢相信，自己居然可以看到局长小姑穿着睡
裙上厕所的样子，明艳成熟的女性身体，在睡裙之下，显得极为性感，加上此时
的姿势，散发着一种说不出的诱惑力。秦殇只顾着瞪大眼睛偷看里面难得的春光，
根本就忘记自己这么做，其实是不道德的，里面俏丽小护士，是他的小姑。

　　然而，由于角度的关系，虽然秦文燕把睡裙撸到大腿往上的位置，秦殇也只
能够看到双腿间一团模模糊糊的暗色，没法看清小姑最神秘的春光，秦殇简直心
痒难耐，有那么一刻，差点糊涂到想冲进去掀开小姑的睡裙，看看她双腿间到底
是如何迷人的风景……

　　不过，一双雪白细柔的美腿，还是让秦殇的神经线兴奋得绷紧到极点，三十
五岁的小姑，双腿不但浑圆修长细腻，而且白嫩又紧致，保养得跟青春女子没有
任何区别，这更令秦殇啧啧称奇。

　　秦文燕也是半夜突然尿急惊醒的，偏偏房间里的卫生间放水闸坏掉了，修理
工还没有来修理，只能爬起床到外面的卫生间上厕所，跟秦殇一样的脑子还有些
迷糊，根本就忘记了侄儿秦殇在家里睡，进了卫生间也是随手一带，并没有关上
门，却也没有在意。更是料不到她的侄儿，此刻一双瞪得老大的色眼，正在紧盯
着她身上各处敏感的部位窥视，眼睛一眨不眨。

　　坐在马桶上才几秒钟，一股有力的喷泉就从下方直接喷出，打在马桶内，发
出一阵怪异的声响，秦文燕禁不住露出舒服的表情，眯着美眸，嘴角自然的挂着
一丝笑意。

　　听到这种敏感的声响，秦殇感觉自己身体像是爆开一般，加上里面的女人又
是他的小姑，而且是那么明艳动人，秦殇感觉下体不受控制的勃起，将宽松的四
角内裤撑起了一个大大的帐篷，那种欲火飙升无法发泄的感觉，实在是又痛苦又
刺激……

　　万万没有料到，只不过是在小姑家借宿一宿，居然会有如此意外的春光，秦
殇看得大脑一片空白，完全忘记了应该马上离开。不然的话，小姑上完厕所一出
来，势必无法遁形，要被捉个现成，那可就尴尬丢人了！

　　秦文燕完全没料到，自己敏感的羞处，都被侄儿看去了，终于放完尿后，稍
稍抬起饱满圆滚的臀部，用力的抖了抖屁股，将尿液全部抖掉，结果一不小心，
睡裙给抖了下去，不但溅湿了睡裙，连大腿内侧也溅到不少尿液。

　　「糟糕！」秦文燕自顾着低啐一声，只得把弄脏的睡裙给脱了下来，顺手打
开了旁边的沐浴喷头，准备冲洗一下。

　　顿时间，一具雪白高挑又性感曼妙的成熟肉体，就那么赤- 裸- 裸的暴露在
秦殇面前。

　　白皙细腻的肌肤，细致圆润的脖颈，浑圆而饱满的双乳，平滑的小腹，丰挺
的屁股，修长的双腿……这一切，都让秦殇热血上涌，差点直接流鼻血。双眼被
小姑动人的胴体完全吸引，明知道这样偷看是不对的，可是男人的本能，让他根
本就没有办法移开目光半刻……

　　小姑的乳房好大好圆！这是秦殇第一感觉，三十多岁的女人，双乳居然还如
此挺拔，没有一点下垂的迹象，像是二十岁的少女，实在是无比诱惑。只是，双
峰正中那亮点已经微微暗红的樱桃，偷偷的证明了小姑的年纪。

　　秦殇激动的目光止不住的下移，由于小姑是并拢着双腿，胯下浓黑的森林太
过茂密，实在无法看到双腿间迷人密处的风光，只能够脑子里想象着那处到底是
怎样的诱人……

　　秦文燕站在喷头下，任由温热的水喷洒在雪白的肉体上，一只手在胸前习惯
性的擦拭一番，而另一只手下意识的伸到腿间，擦拭不小心溅到的尿渍。

　　「嗯……」一声舒服的低吟，从秦文燕的鼻子里蹦出，简直像是催情的音符，
一下子让秦殇脑际轰然大震，这样勾魂的低吟，却是出自他小姑的，秦殇简直痛
并快乐着，强忍着自己不能冲动，做出可怕的事情。

　　自从十年前与丈夫离婚之后，秦文燕洁身自好，从来没有跟任何男人发生关
系，也拒绝了很多优秀的成功人士的追求，小姑独处了十年，其艰辛可想而知。
不管怎么说，秦文燕也是一个正常的女人，深夜梦回的寂寞，也时常让她苦楚难
耐，身边少了一个可以依赖和温存的男人，对于这样年纪的女人来说，实在是可
怕的折磨。

　　擦拭下体尿渍的时候，不小心碰到了最敏感的密处，一阵酥麻像电流一样袭
上心头，让秦文燕禁不住的娇颤，发出的低吟婉转悱恻，勾人至极……

　　眼见小姑匆匆擦拭身体，显然是准备关水擦身出门，秦殇只能勉强收起色心，
突然发现尿意全无，心头怦怦直跳，再也不敢久留，转头偷偷的溜回了房间，等
小姑洗完回房后，再出去放尿得了。

　　躺在床上，满脑子都是小姑动人的赤裸身体，就像是附骨之蛆一般，挥之不
去，深刻在他的脑海深处，只要一闭上眼，小姑抚摸身体发出娇吟的形象，就会
跃然眼底。

　　感觉自己下体还是硬梆梆的，久久没有消退，秦殇突然觉得，这样的刺激，
简直就是一种无形的折磨。

　　就在他胡思乱想的时候，手机铃声突然响起。秦殇一愣，这个时候，谁会打
电话过来？难道是又出了什么事情了？

　　一看号码，秦殇突然又激动了，居然是那位高雅美丽的大美女曾可欣打过来
的……

　　第３２章：美妇老总露骨勾引

　　秦殇本来已经对曾可欣不抱幻想，却料不到这大半夜的，她居然会打电话过
来。虽然已经清楚自己并不是真的迷恋上这个高雅动人的大美女，可是能够跟美
人玩玩暧昧，也是很刺激的，秦殇想也没想接通电话，故意装作不满的道：「曾
姐，你可害苦我了，说请我吃完饭，这都快第二天了，我还空着肚子……」

　　「啊，对不起对不起，你不会傻等了一个晚上吧？」曾可欣的娇笑声传来，
语调跟白天见面时简直判若两人，白天的她，如果说是一位高雅大方端庄得体的
知性女子，那么此刻的声音，则是娇媚的尤物才有的靡靡之音……

　　我操！这美人的声音，什么时候变得这么勾魂了？秦殇心儿一阵急跳，强烈
的感觉到女人的善变，所谓千面佳人，或许就是如此吧？秦殇没有心思计较她失
约的事情，问道：「曾姐，我都睡下了，你找我有事吗？」

　　曾可欣道：「不是吧，这么早就睡了？你们公安局的年轻干警，好像没有几
个晚上喜欢睡觉的吧？咯咯……小秦，要是我现在约你出来，请你去吃宵夜玩乐，
你去不去？」

　　秦殇一阵心痒，虽然不清楚曾可欣请自己的目的，可是对方区别与白天的勾
人声线，实在让秦殇难以淡定，几乎是脱口而出：「当然去。」

　　「那好，我等你！」曾可欣娇笑着说出一个地址，就挂断了电话。

　　秦殇觉得自己实在是够贱的，本来对曾可欣一肚子的意见，结果她勾勾手指
头，自己就乖乖的上钩，跟发骚的公猫似的。可是，如果不去，实在是对不住下
面硬挺了半天的兄弟，怎么说，也得让它有机会去尝尝腥味。

　　穿好衣服，秦殇偷偷的溜出了小姑的家，打了个的士，直奔目的地而去。

　　约见的地方，是Ｌ县规模最大的红都ＫＴＶ量版。秦殇和一群狐朋狗友聚会
的时候，也是经常来这里。毕竟是个小县城，除了红都外，还真是没有更好的潇
洒场所了。

　　到了约定好的包厢，三男四女正在里面疯狂的飙歌，其中就有曾可欣。只是
白天的曾可欣高雅大方，此时的她，穿着性感暴露，美腿丝袜，显得极为勾人。

　　见到秦殇来了，曾可欣大方的拉着他的手坐到了沙发上，给他介绍起身边的
人。另外三位三十来岁的美女，是曾可欣生意上的伙伴，供应商一类的人物，穿
着打扮跟曾可欣一样的性感暴露，而且其中两位，还坐在两位男士的大腿上，显
出他们的关系不同一般。

　　而三位男士，也都是Ｌ县商界的成功人士，其中一位，秦殇还层见过一两次，
正是这家红都ＫＴＶ量版的幕后老板，其他三位，身家也不低。在场的人中，恐
怕就是秦殇的地位最低，小小的公安干警，副科级都算不上，若不是沾了曾可欣
的光，这种场合，他也凑不上场。

　　不过，秦殇也不怯场，既然来了，当然要大方一点。虽然跟其他的男女没有
话题，还是面带微笑的跟曾可欣说笑着。

　　嘈杂动感的音乐，让整个包厢显得气氛热烈，秦殇也见惯了这样的场面，心
里隐隐感觉到兴奋。只是，当他不经意发现两位抱着美女的男人双手开始在怀中
女人的身体上乱摸时，才感到与以往有些不同。

　　男人的手掌已经偷偷探入女人的衣服里，女人胸部位置的衣服不住的扯动，
显然是男人的手掌在肆无忌惮的揉捏她们的乳房。而两位美女只顾着拿着麦克风
飙歌，声音又嗲又媚，酥到骨子里，根本就不介意男人的挑逗，还故意挺直身体
方便他们的动作，偶尔还偷偷伸手到男人胯间掏上一把，兴奋得狐媚的脸上一片
春潮。

　　秦殇禁不住被眼前的淫乱所吸引，一边跟曾可欣聊着，眼睛偷偷看着旁边的
男女，不多时，男人的手掌已经探到女人的腿间，女人的呼吸明显急促起来，脸
上的红潮更甚，一双双勾魂的眸子也开始滴溜溜的乱转，虽然还在飙歌，间中或
多或少会不时夹杂着几声吟哦。

　　更让秦殇兴奋的手，这两个女人，旁若无人的呻吟也就算了，居然也把手探
进男人的裤裆里，激动的给他们打飞机，看得秦殇比他们更加激动，恨不得自己
冲上去，代替他们，享受一下风骚成功女士服侍手淫的滋味……

　　「秦殇，是不是看得很兴奋？你们男人啊，都是这么好色！」曾可欣突然凑
到秦殇耳边，大声的打断了他偷看淫戏。

　　秦殇略微有些尴尬，干笑道：「曾姐说笑了，我只是觉得他们这样旁若无人，
好像有点太露骨了吧？」

　　曾可欣咯咯娇笑：「小秦，你们男人，难道不喜欢女人对你们露骨？」

　　秦殇心想，只有太监才不喜欢。表面上则是装作腼腆的道：「曾姐，你别取
笑我了……对了，你今晚约我来这里，跟这些不认识的人见面，是有什么用意吗？」

　　「你是国家公务员，认识一下这些人可以开阔眼界，还能增加人脉，有什么
不好？等会儿唱完歌之后，一起吃个宵夜，然后找点别的乐子……」

　　秦殇越来越觉得，曾可欣简直跟白天判若两人，到底那一面才是真实的她，
他也弄不明白。对这个女人缺乏了解，更加不清楚她请自己过来的真实动机。不
过，入夜的时候才接受了小姑的教育，自然也不会单纯的以为她是真的看上自己
了。

　　见到秦殇发怔，曾可欣娇笑一声，一只白嫩的手掌，突然按在秦殇已经被旁
边的暧昧戏码弄得鼓胀的胯间，笑道：「小秦，你在发什么愣，是不是想要曾姐
也像她们一样？」

　　秦殇心头突然霍霍急跳起来，被美女老总的手掌按住勃起的东西，实在是刺
激得骨头都发酥了，料不到这个白天看来那么端庄高雅的女人，居然在这种时候，
如此露骨风骚的勾引他，女人娇媚的脸上挂着勾人的媚笑，让秦殇觉得魂儿都要
被勾去了。

　　秦殇强忍着脱掉裤子开干的冲动，艰难的道：「曾姐，你……你不会是真的
想要跟我发生点什么吧？」

　　曾可欣又是一声娇笑，迷人的眸子白了他一眼，熟媚无比的瞄着他，低低道：
「小秦，难道你对自己那么没信心吗？曾姐喜欢你，跟你做爱肯定会很舒服的，
好硬啊！」

　　说着，白皙的手掌，还稍稍用力抓了一把勃胀无比的玩意儿……

　　秦殇爽得差点当场叫出声来！

　　第３３章：摸摸看是不是很软？

　　在秦殇印象中，「高雅端庄」的美女老总，居然这么直接露骨的抓住他的命
根子来刺激他，秦殇一时接受不了这样的转变，感觉越来越强烈，呆呆的看着脸
上露出狐媚表情曾可欣，再次想起小姑对她的评价。

　　「曾姐，这里有人……」秦殇虽然也感觉兴奋极了，却还有几分理智，忙抓
住曾可欣柔软的手儿，心头又是一荡，下体越发的鼓胀。

　　曾可欣看了看秦殇既享受又担忧的表情，心里暗笑，你一个毛头小子，我这
样的美女出马，还不是手到擒来？

　　曾可欣媚眼扑闪，瞄着秦殇，嗤笑道：「你还会害怕？他们还不是一样吗？」

　　秦殇很想现在就把这个发情的尤物给掀翻了，压在沙发上根根的蹂躏，唯一
一丝惊醒让他还没有完全沉沦，看了旁边三男三女居然都已经抱到一块儿乱亲乱
摸，秦殇越来越觉得这种表面上的淫乱有些不寻常。

　　恰巧曾可欣的话，又有几分讽刺之意，秦殇更是暗暗提醒自己冷静，吞了吞
口水，压抑着情欲道：「曾姐，这里是公共场合，万一来了服务员什么的，那就
糟了。」

　　曾可欣熟练的握住秦殇胯间暴涨的玩意，轻柔的撸动按摩，感觉到火热的温
度和爆炸性的硬度，心里更加兴奋，自然是不愁秦殇不上钩，娇笑道：「小秦，
红都的老板都在这里玩乐，有哪个不开眼的服务员敢进来打扰？放心吧，绝对没
人看到的。」

　　眼前的尤物越是露骨，秦殇就越觉得不对劲，趁着还有理智之前，脑子飞快
的转动，思索着曾可欣的目的。眼光再次在包厢里四处扫描，嘴里却道：「曾姐，
你怎么这么着急啊，在我的心里，你可是那么端庄优雅的……」

　　曾可欣一愣，接着放声娇笑，秦殇的话，越发让她自豪，暗想这毛头小子果
然是个愣头青，什么都不知道。曾可欣越发得意，使劲手段来刺激秦殇的「小兄
弟」，体会着它更加茁壮的规模，暗自惊叹这小子本钱不错，咯咯娇笑道：「端
庄优雅的女人，都对你这么主动了，你难道不应该自豪吗？谁让曾姐这么喜欢你
呢？女人只有对自己喜欢的男人，才会变得风骚淫荡的……」

　　秦殇暗暗冷笑，很多女人，对不喜欢的男人，一样的淫荡，曹晓梅如此，美
妇局长刘姨如此，眼前的女人一样如此。秦殇装出激动的样子，问道：「曾姐，
你说真的，你喜欢我？」

　　「当然是真的，曾姐说的可都是真心话，不信你摸摸看！」曾可欣突然抓住
秦殇的手掌，一下子按在她饱满柔软圆滚的胸脯上，娇笑道：「是不是很软？」

　　秦殇简直要崩溃了，这女人，真是什么都做得出来！不过，真是如她所说，
手掌按住的这只乳房，不但规模惊人，而且柔软又不失弹力，最重要的是，她里
面居然没穿胸罩！

　　秦殇大感刺激，情不自禁的抓住这只乳房，悄悄的揉捏了一番，暗自揣测它
的尺寸，心底的欲念越来越弄，真想不管不顾就先开干再说。

　　然而，当秦殇为了转移注意力，目光乱转，不经意转头顶的墙壁时，正好发
现墙角那个黑色的摄像头，心头咚的一震，似乎明白了什么。目光再次转向曾可
欣时，不禁流露出一丝嘲讽，笑道：「曾姐，你的奶子好大啊，连胸罩都没穿，
果然是好淫荡！」

　　曾可欣被秦殇揉捏乳房，隐隐感到一丝快感，眸子中的厉色一闪而逝，娇柔
的道：「还不都是因为你要来，人家想要方便你动手动脚嘛，哪想到你像个呆头
鹅一样……」

　　秦殇猜到自己正处于对方的算计之中，包厢里的这些人，恐怕就是曾可欣故
意安排的，让他欲念难以控制，大家一起在包厢里淫乱，上演似男似女群交的把
戏，然后就可以利用摄像头拍下的东西来胁迫他。

　　这种手段，本来是他用来对付女人的，没想到风水轮流转，今天居然被女人
用来对付他。

　　秦殇暗叫好像，心底保持着一丝清明，虽然欲火狂飙，却不至于失控。既然
曾可欣这狐狸精要玩，自己就好好陪她玩玩好了。不把她一次性干翻，她还不知
道老子的厉害。

　　想到此，秦殇心里打定了主意，笑道：「曾姐，喝太多了，我先去下洗手间，
回来我们再好好温。嘿嘿……」

　　曾可欣一愣，无奈的白了秦殇一眼，只得松开握住他巨物的手，低声道：
「快去快回，等你回来，曾姐好好服侍你，让你永生难忘！」

　　秦殇心下冷笑，脸上现出几分揶揄，却故意道：「我也会给曾姐一个永生难
忘的夜晚！」说罢，匆匆的走出了包厢。

　　秦殇前脚刚走，红都ＫＴＶ的老板罗成刚立时停止了淫色的举动，疑惑的看
着神情风骚的曾可欣，问道：「小曾，这小子怎么还不上钩？不会是他不吃你这
一套吧？」

　　其他二男三女，也停止了「淫乱」动作，一同看往曾可欣，都露出同样的疑
惑。

　　曾可欣没好气的一一看过这些同伴，不满道：「你们是怀疑姑奶奶的魅力？
那小子的鸡巴，都不知道硬成什么样子了，可能是你们在身边，有些放不开不敢
动手而已。敢说姑奶奶勾引不了他？你们也不想想，你们三个家伙，在姑奶奶的
手段下，爽成什么样子？」

　　三男立时嘿嘿一笑，其他三位有身份的美妇也跟着咯咯娇笑起来，似乎他们
之间的关系，极度的混乱。

　　曾可欣白了几人一眼，淡淡道：「你们等会儿能不能加快点速度，磨磨蹭蹭
这么久了，连衣服都还没有脱掉，这种刺激怎么够？」

　　秦殇办完了急需要办的事情，终于彻底的舒心，走回包厢的时候，意外的发
现其他三男三女居然都已经两两倒在沙发上调情起来，对于他回来，没有任何的
局促，自顾着互相挑逗。包厢的音乐不知何时已经转为一首很适合气氛的抒情曲，
而曾可欣娇媚的目光，更让他心痒难耐。

　　秦殇坐回曾可欣的身边，像是变了个人似的，主动将她成熟娇艳的身体抱在
怀里，直接开始动手上下乱摸，笑道：「曾姐，你这么便宜我，不会是有什么事
情要我帮忙吧？」

　　曾可欣微微一愣，赶紧出手再次掌握秦殇巨硕的小兄弟，卖力的套动一番，
又大胆的直接从腰间插入他裤裆，对巨物进行直接的刺激，媚笑道：「看你说的，
人家是喜欢你，才跟你在一起，你怎么这么俗气，说什么帮忙……就算让你帮忙，
对你来说，也只是举手之劳吧？」

　　秦殇暗想果然如此，偷偷瞄了头顶摄像头一眼，心下冷笑。刚刚解决后顾之
忧，哪还还会跟眼前这个看似端庄骨子里其实非常淫骚的女人客气，直接将曾可
欣压在了沙发上，双手一上一下，钻进她的衣裤……

　　第３４章：四男四女媚乱包厢

　　混迹公务员系统半年，亲身经历过不少事情，加上小姑的指点，让秦殇明白
了一件事情：处于官场和商场这个复杂的环境，人与人之间的交往，绝对不是表
面上那么单纯。每一个友善的微笑，每一次配合和服从，或许都带着某种目的。

　　简单来说，无非就是权色与利益的交易！

　　秦殇明白这一点，自然对曾可欣的好感降到了最低。不过，不能否认曾可欣
是个不可多得的成熟美女。手段娴熟，又放得开，比青涩少女更有味道，最重要
的是，跟她干了，还不容负责任，这恐怕是天下男人都喜闻乐见的事情。

　　秦殇一双色手透过曾可欣的衣服，感受着女人成熟身体的火热的柔软，而曾
可欣则毫不羞涩的敞开胸怀任他蹂躏，手伸到他裤裆里刺激他的巨龙。秦殇欲火
上涌，突然发现房间里多出了一些勾人的呻吟，转头一看，才发现另外三对男女，
竟然全都脱了个精光，ＫＴＶ老板罗成刚和那位娇小风骚的贵妇摆成６９式互舔
下面，而另外两对男女，居然已经在包厢里开干了，呻吟声就是从三个女人的嘴
里发出来的。

　　女人的淫荡，男人的嘿笑，刺激着秦殇的神经线，令他欲火狂飙，曾可欣就
像是个饥渴的囚犯一般，不停的挑逗他的巨龙，咬着嘴唇似有似无的低吟，美眸
一直偷偷瞄着他。

　　秦殇看得兴奋，也顾不了那么多，虽然多难多女群体做爱，从来都没有体会
过，不过也在ＡＶ电影里看过不少，心里感到无比刺激。原以为跟着死胖子隋军，
是绝对不会有这样的机会，隋军不但不会跟他一起淫乱，甚至喝汤的机会都不会
给他，谁料碰到曾可欣这美女老总之后，居然一下子就碰到这样的好事！

　　秦殇大胆的将曾可欣的衣服全部脱去，再脱掉自己衣服，又合身压上去，看
着身下勾人尤物娇媚的容颜和丰美的肉体，兴奋的道：「曾姐，你好性感，身材
这么好，真是个迷死人的尤物，怎么就没有结婚呢？难道没有男人追求你？」

　　曾可欣瞄了秦殇下体几眼，脸上露出刺激的神光，虽然勾引秦殇是另有目的，
可是碰上男人如此雄厚的本钱，还是本能的感到饥渴，身手量了量秦殇的尺寸，
媚笑道：「追求姐姐我的男人，都不知有多少了，不过人家还没玩够，喜欢独身，
结婚有什么好？结了婚，就不能像现在这样玩了……」

　　秦殇嘿嘿一笑，身手抹了她下体一把，感觉极度濡湿，也不客气，分开她的
腿，直接深入了她，胀得她娇媚的吟叫一声：「哦！好胀，厉害！」

　　「曾姐，你这么风骚，肯定是勾了不少男人吧？结不结婚都这么性福……嘿，
就算你结婚了，其实也可以这么玩的嘛？」

　　「噢，撑得人家满满的，好弟弟，你不会是想跟人家玩换妻的游戏吧？你又
没有老婆……等你有老婆了，你舍得吗？」

　　秦殇尴尬的笑了笑，没有回应，开始疯狂的冲刺，拿自己的老婆去换妻，除
非他是吃饱撑傻了，就算玩换妻游戏，也要拿人妻去换人妻，这样才稳赚不赔。

　　秦殇放开了玩，曾可欣又百般逢迎，两人配合得无比贴切，很快就让曾可欣
高潮迭起，半个小时就泄了两次，而秦殇也终于喷发掉蓄积已久的滚烫精华。

　　另外三对男女，虽然还抱在一起，显然已经停止了淫乱，软趴趴的样子，明
显是在这事上，比秦殇弱了许多。

　　曾可欣感受着升上云端的滋味，暗赞这小子了得，居然把她干得这么爽，很
少有男人让她爽得都不想动弹，秦殇偏偏就做到了，曾可欣心底首次生出要把秦
殇变成她的小白脸的冲动。包养这样强壮英俊年轻的男人，绝对是件性福无比的
事情……

　　「小秦，是不是看上她们了？」曾可欣媚笑着，脸上红潮未消，见秦殇不住
的往那三对男女方向偷看，不由得心里暗笑，男人果然都是色胚！不给机会时，
一个比一个正经，要是机会来了，欲望就会无限放大，谁都无法阻止。

　　秦殇干笑一声，故意又耸动一番，道：「呵呵，只是随便看看，她们好像没
有曾姐厉害嘛，你还能够说话，她们都快累的睡着了。」

　　「噢，小坏蛋，别使坏，让人家休息一下……」曾可欣被他顶得几声娇吟，
似笑非笑的道：「想不想更刺激一点？那三个美女，都是富婆身份哦，你去把她
们也弄了吧。」

　　秦殇心头一跳，根本无法掩饰激动，有这样的好事，不干才二，赶紧道：
「曾姐，她们又不认识我，这样好吗？」

　　「难道你满足了？下面还硬梆梆的顶着人家最里面，嘴里还做作……」曾可
欣娇笑着，一对迷人的奶子不住晃荡，看得秦殇欲念再起，又想要剑及履及时，
曾可欣咬着嘴唇道：「你偷偷过去，把男人移开，直接插入她们，有姐姐给你撑
腰，没事的，她们都听我的。」

　　秦殇转头看了一眼已经睡着的三个男人，难以压抑冲动，重重的亲了曾可欣
一口，从她身上爬起来，来到最近的男女身边，秦殇将男人从女人身上移开，自
己兴奋的压上与曾可欣魅力不同的成熟女人，直接就挺了进去……

　　女人迷迷糊糊的哼哼几声，生理反应上来，突然睁开眼，见到是强壮年轻的
男人压在身上大力耸动，弄得她顿时快感如潮，只是瞄了秦殇几眼，也就没有说
什么，反而搂抱住他的后背，迷迷的哼哼着，眼睛又缓缓闭上，专心享受秦殇带
给她的快感，心里暗想：曾可欣选的这个家伙，本钱真不是盖的，干玩曾可欣，
还这么冲动，真舒服！

　　接下来，秦殇陷入了淫乱疯狂，从这个女人干到那个女人，从那个女人干到
这个女人，又转回去干了曾可欣一次，途中喷发了三次，居然还不知疲倦，就像
是吃了春药一般，脑子了除了干，还是干。

　　最后，当他又趴在第二个女人身上时，突然发现，睡着的三男也醒了过来，
分别压上了其他的女人，压在曾可欣身上的，正是红都的老板罗成刚。

　　秦殇突然感到一种变态的兴奋，刺激着浑身的神经，于是，人生第一次开始
了与另外三男在女人身上比起性能力，一场夜幕下的淫色盛宴，又一次拉开了帷
幕……

　　第３５章：食色男女权色交易

　　荒诞的盛宴结束之后，秦殇压在曾可欣身上，抓摸着她的胸脯，跟她温存了
一会儿，曾可欣一双媚眼满足的瞄着他，低声道：「坏小子，你想压着人家到什
么时候？」

　　秦殇坏坏的捏了捏成熟尤物老总敏感的乳尖，淫笑道：「曾姐你这么迷人，
我压你一辈子都不够。」

　　这句话，当然只是玩笑，对于有心机的女人，秦殇的观点一向是敬而远之，
不然什么时候被卖了，说不定还要帮她数钱。

　　「好弟弟，你嘴巴真甜！」曾可欣媚笑一声，瞄了秦殇一眼，渐渐从极度满
足的情欲中恢复过来，又任秦殇压了一会儿，才道：「好了，已经很晚了，不要
再压着人家了，以后有的是机会给你压。」

　　秦殇本来就已经足够，感觉来这一趟，虽然差点中了圈套，最终还是没有亏
本，不但享受了美艳女老总尤物般的身体，居然还ＴＭＤ跟大家一起玩乱交，这
真是始料不及。听到曾可欣的话，秦殇也渐渐冷静，略微不舍的从迷媚的肉体上
爬起来，自顾着穿衣服。

　　曾可欣一边穿衣，一边对其他几对男女道：「你们先出去一下，我有点事情
要跟小秦说。」

　　三男三女穿戴整齐，表面看来，又是高高在上的成功人士，谁都看不出他们
有多么的淫乱。六人表情不一的瞄着秦殇和曾可欣，先后离开了这间美妙的包厢。

　　秦殇暗想终于来了，静静的等待着曾可欣的下文。

　　曾可欣给两人斟满一倍兑了雪碧的洋酒，举杯道：「来，小秦，陪姐姐喝了
这一杯，我还有点事要请你帮忙呢！」

　　秦殇微微一愣，似乎跟自己的设想有些出入。原以为曾可欣会迫不及待的拿
「偷拍视频」来威胁自己，谁知她却没有这么选择，而是用商量的口气跟他说话。

　　与曾可欣对饮了一杯后，秦殇终于好奇的主动发问：「曾姐，是什么事？」

　　「对你来说，这事情轻而易举。」曾可欣偷偷瞄了秦殇一眼，压低声音道：
「小秦，你应该知道，我竞选省人大代表的事情吧？」

　　秦殇点点头，这事还是小姑告诉他的，不然还真不知道。

　　曾可欣思索了一会儿，才道：「前几年我竞选乡镇人大代表，县级人大代表，
市级人大代表，基本上都很顺利，在县里的人脉关系，姐姐我还是很硬的。只不
过，这次的省人大代表，好像竞争的人比较多，姐姐我实在没有信心过最后斟选
这一关，所以想请你帮帮忙。」

　　果然是这样！秦殇心里有数，不动声色的道：「曾姐，我一个县级小干警，
半个官位都没有，能够帮得上你什么忙？」

　　曾可欣似笑非笑的看着他：「小秦，你说这话，可太做作了吧？谁不知道你
小子在县里的关系？你姑姑是公安局的局长，这县里初级以上的干部亲戚就有好
几个，怎么能说没有影响力？当然，县里面的关系，我自己可以搞定，而且已经
提名上去，而确立省人大代表候选人的权力，是在市区一级，姐姐我就没有那个
能耐了。」

　　曾可欣见秦殇没有出声，只是凝神在听，顿了顿又接着道：「小秦，你父亲
是市市委常委组织部部长，对这事本来就有一定的说话权。而且，我听说你父亲
和市人大主席蒋立军是铁哥们，如果你父亲能够帮忙说说话，这个名额就没问题
了……」

　　秦殇心下暗想：这个女人，倒是对自己家里人做了不少的功课，连我家老头
跟什么人关系好都调查得清清楚楚，难怪她会设这样的圈套，原来是抱着这种目
的。

　　秦殇并没有马上说破，见到曾可欣目光中透露出来的迫切希翼之色，反而调
皮心起，故意装作不解的道：「曾姐，人名代表大会代表，不是由民众选举产生
的吗？就算我父亲愿意帮忙，又有什么用？难道蒋叔叔还能控制无数的选民不成？」

　　曾可欣一愣，立即不满的瞪了秦殇一眼：「小秦，你是故意戏弄姐姐还是真
不知道？只有县级的人大代表是由选民选举出来的，市级以上的人大代表，都是
由低一级的人大直接推举的，跟选民半毛钱关系都没有……你好歹也是这个圈子
的人，这点小规则都不懂？」

　　被识破了！秦殇有些尴尬，却没有慌乱，毕竟是对方在求自己，想了想后，
秦殇终于开门见山：「曾姐，废话就不多说了，我想问问，你是真心求我帮忙吗？」

　　曾可欣不明秦殇的用意，自然的点点头：「这还能有假？」

　　秦殇不动声色道：「可是曾姐，既然你那么迫切想要得到市级人大的代表席
位，何不把你刚才用摄像头拍摄下来的视频拿出来威胁我？这样不是能更快的达
到目的？」

　　「啊！」曾可欣脸色一变，控制不住的惊叫了一声，心头一颤，不敢置信的
看着秦殇平和的脸色，颤声道：「你……你都知道了？」

　　秦殇微笑着点头：「曾姐，不用慌，我又没有生气，只想知道，为什么你不
直接用视频来威胁我？」

　　曾可欣神色数变，渐渐的平静下来，幽幽一叹：「小秦，你以为，曾姐是那
种阴狠毒辣的女人吗？你可以骂我淫乱，但是我绝不承认狠毒……拍摄视频，那
只是万不得已时才会用的手段，能够求得你帮忙的话，自然用不着那种东西，我
肯定会把它销毁的。」

　　秦殇心下感慨，这个女人，还真是唱作俱佳，时而高雅大方，时而淫乱不堪，
时而又楚楚可怜，到底那一面是她本来的面目？或者，这个女人本来就有许多面
……

　　既然曾可欣来软的，秦殇也不想直接撕破脸皮，点点头，笑道：「好吧，算
是我误会曾姐了，记得一定要去销毁视频啊！」

　　曾可欣连连点头哦，媚眼「可怜兮兮」的看着秦殇：「一定会的。」

　　秦殇一直看着曾可欣的表情，见她神色越来越让人怜惜，终于忍不住心头一
颤，暗骂自己，果然是对女人心软，吃亏了一次还是不知长进。终于，无奈的叹
道：「曾姐，如果我帮你的话，我能得到什么好处？你知道的，我家老头，可不
是那么好说话的人，实在是太过迂腐了，要他帮忙走后门，还真不容易……」

　　曾可欣听秦殇的语气，心知有门，脸上再次现出娇媚浪荡的表情，娇笑道：
「好弟弟，姐姐整个人都送给你了，这还不算是好处吗？」

　　秦殇瞄着眼前尤物美女老总的风骚神色，心头一动，故意道：「像是今天这
样送给我吗？好几个男人一起干你，爽的也是你自己吧？」

　　曾可欣难得一阵脸红，心里暗骂死小子，风情万种的白了他一眼：「难道你
还想要人家只属于你一个人？」

　　秦殇哈哈大笑，摇头道：「曾姐，跟你开个玩笑的，你本来就不属于我一个
男人，勉强你有什么意思，万一让你做我一个人的女人，你又出去偷男人，我的
头顶岂不是绿油油的，不如就让你坐回自己，有时间我们就打个友谊炮，增进以
下感情，偶尔还可以玩玩今天这样的淫乱聚会……哈哈，何乐而不为？」

　　曾可欣并不计较秦殇说她淫荡，反而惊喜的看着他：「你说真的？这么说，
你已经答应了？」

　　对秦殇来说，这也不是什么大不了的事情，只要自己的安危不收到威胁，帮
她做点事，也没什么了不起。当下点点头，道：「没错，答应了，回头还得回去
磨我家老头子呢。曾姐，我这么出力帮你，以后飞蝗腾达了，可别忘了我啊！」

　　曾可欣媚眼一转，娇笑道：「好弟弟，你在床上这么厉害，把人弄得欲仙欲
死，哪个女人能忘记你那玩意啊？咯咯，你不是不久就要调到Ｐ镇去做所长吗？
那里可是曾姐的发家之地，我先给你铺垫打点一下，保证你到了那里，一定会有
意想不到的好处。」

　　秦殇心头一动，看着曾可欣，问道：「比如说？」

　　曾可欣风骚一笑：「你不是喜欢成熟美人吗？曾姐可以送给你各种身份性格
不同的成熟美女给你玩哦！」

　　秦殇听得心痒难耐，激动的道：「曾姐，你不是耍我吧？你有这么大的能耐
吗？美女可不是货物，你能说送就送？」

　　曾可欣似笑非笑的白了秦殇一眼，故作神秘的道：「到时候你就知道是不是
真的了！」

　　第３６章：女老总放荡的根源

　　一桩权力与情色的交易，就这样悄悄的确立，没有惊动任何人，在深夜中悄
悄的进行。

　　秦殇和曾可欣各自达到目的，聚会成功的散去。见到秦殇匆匆离开之后，曾
可欣长长松一口气，要说服这个毛头小子，还真是不容易，比预料中的进展曲折
得多，幸亏最后一招主动坦白，反而博得了秦殇心软，这事总算是敲定了。

　　想到秦殇在床上的勇猛，曾可欣心头发烫，跟这家伙偷偷的保持关系，以后
的生活，一定会很刺激！

　　在曾可欣自己的观念中，她是一个完全成熟开放新潮的女人，这个世上，她
唯一不害怕的就是男人！而且，对她来说，男人唯一的好处，就是能够让她躺着
不动也能很舒服，除了这点，男人根本就威胁不了她。

　　完成交易后，曾可欣想到了偷拍下来的视频，其实并没有打算如她承诺那般
删除掉视频，万一秦殇中途变卦，也好用来威胁他，不然岂不是白给他玩了？曾
可欣突然想要去看一眼拍摄下来的东西，看看自己淫乱的与几个男人交欢，说不
定也很刺激……

　　曾可欣叫来了红都老板罗成刚，让他带去监控室看看视频。

　　罗成刚刚洗完澡，想起今天射在这个骚货体内的全是那个叫秦伤的小子的精
华，心头很不爽，不过在这事上，也不好说什么，只得不情愿的带着曾可欣到了
监控室。

　　敲了敲门，里面居然没有反应。罗成刚一愣，又大力敲了敲，还是没人来看
门。这高薪请来管理监控室的家伙，居然擅离岗位？罗成刚心生怒气，取出备用
钥匙，将监控室的门打开，却一下子愣住。

　　那位自称身手不错的监控员，居然直直的躺在地上不省人事！

　　罗成刚和曾可欣对望一眼，觉得事情不对劲。罗成刚赶紧上前，轻踢了对方
两脚，还是没有反应，罗成刚蹲下来，用力给了那家伙两个耳光。

　　昏迷的年轻监控员终于幽幽转醒，迷迷糊糊的看了罗成刚一眼，心头一震，
彻底的清醒，赶紧爬起来，冷汗直冒，颤声道：「罗总，不……不好了。」

　　罗成刚不满的喝道：「发生了什么事？你怎么躺倒地上了？喝多了？」

　　监控员颤栗不已的道：「不是的……有、有个男人敲门，说是罗总的朋友，
我打开门问他什么事，他突然出手，动作太快了，我没来得及反应，就、就被他
给打晕了……」

　　「啊！是秦殇！」曾可欣惊叫一声，脑子里第一个想到的，自然就是秦殇的
形象。

　　罗成刚也是感到不妙，大骂道：「老子养你有什么用？废物一个！还吹嘘你
身手很不错。还不快点给我调出视频，我要看看有没有问题！」

　　「不必了……」罗成刚的话刚说完，曾可欣苦涩的声音就打断了他。罗成刚
骂人的时候，她早已经走到监控设备前，一眼就看见桌上用一支笔压着的白色纸
条，拿起来看了一眼之后，简直心惊胆战。

　　罗成刚一愣，接过了曾可欣递来的纸条，只见上面写着几行小字：曾姐，刚
才拍下的东西，我已经拷贝走，原文件也彻底的删除掉，就不劳你费心了。不过
你们找个电脑高手，还是可能恢复的。对了，刚才不小心发现了很多你们偷拍下
来其他人物的香艳视频，我就不客气的一起拷贝，回家好好欣赏……你们可以告
我行窃，不过，万一我不小心泄露了视频的来源，就不好意思了，哈哈，后会有
期！

　　罗成刚和曾可欣对望一眼，分别从对方眼中看到了慌乱和震惊。如果以前没
有怀不良目的、不去偷拍一些官员或者成功商家在包厢里肮脏之事，就不会出这
样的事情。这下倒好，不但没抓住秦殇的把宾，反被他抓住了把柄……

　　曾可欣担心自己竞选人大代表会出现意外，狠狠的瞪了罗成刚一眼，斥骂道：
「混蛋，都怪你，要不是你硬要搞什么证据把柄，就不会出现这种意外了。叫你
不相信姑奶奶的魅力，这下好了吧！」

　　罗成刚冷冷的回看着曾可欣，先把愣在当场慌乱惊恐的监控员赶出去，才冷
笑道：「臭娘们，别忘了，我说出这个点子后，是你自己同意的，现在反来怪我？」

　　曾可欣白了罗成刚一眼，渐渐冷静下来，事情还没有到决裂的地步，秦殇离
去的时候，态度还很客气，应该不至于马上翻脸。曾可欣想了想，叹道：「懒得
理你，要是出了什么事，你也脱不了干系。」

　　罗成刚不满的嘟哝道：「你不是自诩魅力无敌、男人都不是你的对手吗？秦
殇只不过是个好色卑鄙的毛头小子，你用你淫荡的魅力，搞定他还不是很容易？」

　　曾可欣突然脸色一变，冷冷的盯着罗成刚：「姓罗的，谁都可以说我淫荡，
就是你这个王八蛋不行！」

　　罗成刚似乎没有一点害怕，淡淡的道：「难道我说错了？你不是淫荡的女人？」

　　曾可欣咬牙切齿的道：「罗成刚，要不是十年前你伙同其他几个混蛋轮奸了
我，还无耻的要挟控制我，我会变成现在这样？我跟家人闹翻，全都拜你所赐。
你这卑鄙无耻的混蛋，奸淫威胁强迫，什么手段没用过？我一辈子的纯洁，就毁
在你手里了……」

　　曾可欣的爆发，是罗成刚没有料到的，赶紧赔笑道：「那都什么时候的事情
了，当时太冲动……都过去这么久了，何必再提，你现在不是过得比以前滋味多
了？可欣，你还是好好想想，怎么用你的手段，让秦殇把拷贝的东西销毁或者还
给我们吧。」

　　「这事不用你操心，姑奶奶自己会想办法！」

　　曾可欣毫不领情，再次紧盯着罗成刚那张还算英挺的脸，想起这张虚伪的脸
面之后的肮脏，越想越愤怒，一字字的道：「姓罗的，现在你就得意吧。等姑奶
奶有一天，实力比你强大了，能够保护我父母和妹妹安全后，你会死的很惨！」

　　罗成刚脸色数变，最后凝视着曾可欣无比认真的表情，在这张美丽的脸红上，
再也看不到平时的淫媚放荡，反而感受到一种从未有过的决心，心头一颤，硬着
头皮道：「臭婊子，随便你，看你有没有这个本事！」

　　第３７章：小姑心酸刘莹手段

　　第二天一大早，隋军没有叫过秦殇，反而是局长小姑秦文燕突然打电话来让
他去她办公室一趟，语气有些怪怪的，又没说是什么事。

　　秦殇到了小姑的办公室里，秦文燕穿着一身藏青色的警服，在办公桌前审阅
文件，显得英气勃勃，风姿飒爽。秦殇看得心里一阵颤动，自从昨晚上不小心看
到小姑赤裸入浴的美丽身体后，总会不经意的产生一些禽兽不如的想法，让他心
颤又苦恼不堪。

　　见到侄儿到来，秦文燕表情有些古怪的瞄了他一眼，淡淡道：「殇儿，昨晚
上那么晚你，你还出去，是干什么去了？」

　　秦殇哪敢把自己昨晚做的风流事告诉小姑，赶紧找了个借口，道：「没什么，
以前大学的同学让我去吃宵夜，后来又唱了一会儿ＫＴＶ，时间太晚了，就没有
再回小姑你那边……」

　　秦文燕点点头，正色道：「殇儿，你现在好歹也是人民警察，平常的时候，
还是要注意一下公众形象，不要让人在背后说闲话，像这种可有可无的约会，能
够避免就尽量避免吧。小姑知道你们年轻人喜欢玩，也不想强求你，你自己把握
分寸，别让我不好跟二哥二嫂交代。」

　　秦殇哭笑不得，小姑明理说不管他的事，却又把父母抬出来吓唬他，显然就
是让他以后最好不要在外面乱来。不知道她是不是听到了些什么不好的消息？秦
殇不敢问，只能憋着一口气，苦笑道：「我知道了。」

　　秦文燕满意的道：「嗯，知道就好！既然已经进了这个圈子，形象就是最重
要的事情，你可以没有什么突出的表现，但是表面功夫一定要做到位，这样才会
得到一些难得的机会，你还年轻，慢慢体会小姑的话吧。」

　　秦殇点点头，等待着小姑的下文。

　　果然，秦文燕突然神色一转，古怪的瞄着秦殇，吞吐的道：「殇儿，你、你
昨晚十一点多的时候，是不是起来过一次？」

　　秦殇无可抑制的想起昨晚上起来跑出去尿尿，不小心碰到了小姑上厕所沐浴
的尴尬事情，脑子里尽是三十五岁的小姑犹如青春美女般娇艳成熟的身体景象。
小姑父跟小姑离婚差不多了十年了，一个守着寂寞的女人，应该是苍老要比一般
女人快才对，为什么小姑的裸体，看起来还更加年轻？莫非，小姑其实也秘密有
男人……

　　胡思乱想了一会儿，秦殇猛然惊醒过来，才发现小姑神色很不自然的盯着自
己，心里暗叫糟糕，赶紧道：「没……没起来过，我是十二点多钟被电话吵醒才
出去的，之前根本就没上过厕所……」

　　说完后面那句话，秦殇暗叫完了，一时紧张，来了个此地无银三百两，等于
间接的告诉小姑自己偷看了她的裸体。

　　果然，秦文燕成熟明艳的脸庞猛然一红，狠狠的瞪了秦殇一眼，斥道：「没
起来就好！以后要是半夜你还乱跑，小心我见你一次揍你一顿！」

　　秦殇一个劲的点头赔笑，心惊胆战到了极点，偷窥自己的亲小姑上厕所洗澡，
本来就是该天打雷劈的事情，昨晚一时冲动，没有及时离开，还兴奋的偷看了半
天，要是让小姑知道他当时的龌蹉心思，恐怕他就玩完了。

　　秦文燕借故训斥了秦殇一通，心里渐渐好受了一点，虽然被侄儿偷窥了赤裸
身体，还看到她丢人的上厕所的样子，不过，好歹他也不是亲……总之没有人知
道，就当没发生过好了。

　　秦文燕郁闷的看着秦殇，脑海里突然浮现出一个英挺男人的形象，将近二十
年了，这个男人，始终让她念念不忘。可惜，这个男人已经永远的离去，再也看
不到他的音容笑貌！

　　那个男人，因为一次可悲的孽错，有了一个本来不该有的伦乱之子，当时只
有十七八岁的秦文燕，不但没有因此对他产生厌恶，反而是不顾兄长们的反对，
一心一意勇敢的喜欢着这个比她大了十来岁的男人。而这个男人，却没有任何回
应，宁可一个人独自承受家族的谩骂和压力黯然离去！两年后，秦文燕迫于亲人
压力，选择嫁给了一个她并不爱的男人，最终又在婚后两年，选择了离婚，从此
再没谈婚论嫁……

　　秦文燕心里没来由一阵酸楚，眼前的秦殇，跟那个男人是何其相似啊！就连
倔强的性格，都相差无几！

　　秦文燕深吸一口气，白了秦殇一眼，想到昨晚被他全看光了，又是一阵羞耻，
禁不住脸红，低斥道：「干嘛提心吊胆的，小姑又不是老虎！」

　　秦殇尴尬一笑，心想：你不是老虎，是母老虎，比老虎厉害多了。

　　「小姑，你叫我过来，还有别的事吗？」秦殇不敢让小姑过多纠结昨晚的事，
赶紧转移她的注意力。

　　秦文燕一愣，淡淡道：「没了，就是想问问你昨晚去干什么了，好了，你去
工作吧，好好干，别让小姑失望，小姑这辈子，最疼爱的就是你这个侄儿，比疼
我女儿更多！」

　　秦殇茫然离开小姑的办公室，脑子里尽是小姑看着自己的怪异神色，似乎，
小姑心里，藏着一个秘密，而且这个秘密，是跟他秦殇有关，当然不会是昨晚上
不小心偷看的事情……

　　回到办公室后，秦殇终于接到了一个等待多时的电话。秦殇兴奋的接通，张
口就道：「黑子，有消息了？」

　　年轻的声音传了回来：「秦哥，废了好大的劲，总算是查出来了，你该怎么
感谢我？」

　　秦殇心头大喜，笑骂道：「少根我来这套，小子，到底查出来什么？以前你
们做过的事情，老子就当什么都不知道，行了吧？」

　　「够哥们！秦哥，谢谢了！」黑子欢喜的道：「那个小子，躲在最低贱的旅
馆里，我们老大出动了所有人马，才有幸把他给逮住了，还伤了好几个人呢。还
以为他是个硬骨头，谁知道都还没有来得及教训他，他就主动承认，是文化局的
局长刘莹指示他那么做的……」

　　秦殇心头一震，暗道果然如此，一股浓烈的怒火，瞬间蔓延开来。

　　第３８章：再次胁迫美妇局长

　　秦殇吩咐黑子狠狠的揍那个偷袭他的家伙一顿，但不要闹出人命，差不多了
就放掉他，黑子满口答应。

　　挂断电话后，秦殇匆匆跑到了洗手间里，拿起手机，翻到美妇局长刘莹的号
码，准备按下去时，又有些犹豫了。

　　如果现在按下了这个拨打键，代表着就必须跟刘姨摊牌，也就是撕破脸皮。
虽然有她的把柄在手，不惧她敢说出去。可是，万一要是被黄叔知道自己玩弄他
老婆，还无耻的威胁，不知道黄叔会有什么反应？

　　事情闹大，是秦殇最怕看到的，可是，如果就这样忍下这口鸟气，不但心里
会不舒服，而且刘姨很有可能一而再再而三的雇人偷偷的算计他，迟早有一天事
情还是会暴露。

　　犹豫再三，秦殇一咬牙，把心一横，就按下了拨打建。反正事情都已经走到
了这一步，从他强迫性与刘姨发生性关系那天，他与刘姨之间，就已经不可能和
平解决。如果事情一定会暴露的话，何不在暴露之前，先捞个够本？再说，刘莹
对他有所顾忌，也不敢明目张胆的乱来，暴露的可能性虽有，却也不会太高……

　　铃声持续了将近２０多秒，电话才接通了，刘莹刻意压低的不满语气传来：
「秦殇，你又打电话来干什么？说了那个游行上访跟我没有关系……」

　　秦殇不客气的打断道：「刘姨，我不是为这事打电话给你的。嘿，难道你就
这么厌烦听到我的声音？」

　　「你是个彻头彻尾的混蛋，谁喜欢听到你无耻的声音？」刘莹直接怒斥着，
显然她现在应该是一个人独处。

　　秦殇嘿嘿一笑：「刘姨，你这么说，实在是伤我的心啊。好歹我也算是你和
黄叔的半个侄儿，而且，我们还有一层亲密的男女关系……」

　　「放屁！」刘莹愤怒的打断秦殇，那次被他强行侮辱，简直就是她心头挥之
不去的耻辱和阴影，就算没有提起，心里也隐隐作痛，更别提被他如此胆大的直
说出来。刘莹不知秦殇到底打的什么主意，心里暗自担忧，不耐烦的道：「我在
工作，很忙，没空跟你瞎扯，没什么事我就挂了。」

　　「等等！」秦殇低喝道：「刘姨，是你自己要求的，那我就直接一点！你先
是雇人想要挟持我，然后又让人潜入我的宿舍行窃，不都是为了要回那份视频吗？
嘿嘿，可惜啊，你实在是低估了我，是不是感到白忙活一场心里很不爽？」

　　刘莹心头猛然一震，居然被这小子说破了！他是怎么知道的？这下糟糕了！
刘莹有了翻脸的觉悟，简直苦不堪言，颤声道：「你……你别胡说，我可没有做
这种事情。」

　　秦殇冷笑一声：「刘姨，你不承认也没用。在小巷里想打晕我的那个家伙，
我已经让人逮住了，他把什么都招了，指明是你的指示，现在你还狡辩吗？」

　　刘莹怒气上涌，猛然喝道：「秦殇，你这王八蛋，就算是我指示的，那又怎
么样，是你威胁我在先，还拍下我和……的视频，难道我想拿回属于自己的东西
也有错？你要是被人威胁了，你能不想办法找回来？秦殇，我告诉你，如果你不
把视频还给我，意外还会再次发生的！」

　　秦殇听出了美妇局长的愤怒，也懒得跟她比声音大，无比冷静的道：「刘姨，
客气一点，我叫你一声刘姨，如果不客气的话，你和那些婊子也没什么区别！现
在看来，你是准备鱼死网破了？那么，这份视频也没有用处了，我干脆直接把它
交给你丈夫，免得你一天到晚惦记着。」

　　「不要！你个王八蛋！」刘莹迅速冷静下来，这个时候跟他翻脸，实在不是
明智之举，只得马上服软，苦涩道：「我错了，秦殇，以后我再也不让人对你玩
小动作了，千万不要把视频泄露出去。」

　　秦殇松了口气，闹大事情对他也没有好处，能够委婉解决自然最好。为防以
后类似的事情再度发生，不由淡淡道：「刘姨，你是我长辈，黄叔跟我的父亲关
系也极好，我本来不准备做这么绝的。我在想，只要刘姨肯配合，咱们开心的时
候，打个友谊炮，不开心的时候，不见面就是，等到刘姨对我没什么意见了，我
自然会把视频删掉。可现在看来，这么做我没有什么保证啊……」

　　刘莹心头简直滴血，这混蛋，居然还说不想做得太绝？他胆大包天，连他父
亲老战友的老婆都敢干，这还不算是绝吗？

　　然而，刘莹怕秦殇一时冲动一拍两散，不敢再说狠话刺激秦殇，只得低声道：
「小秦，是刘姨错了，你原谅我一次，以后再也不会了……」

　　秦殇要的就是美妇局长这番话，顿时整个人兴奋起来，突然怪笑道：「刘姨，
这才识时务嘛。你说说，上次在那个小旅馆里，我干得你爽不爽？」

　　刘莹恨得咬牙切齿，脑子里浮现出上次被年轻的小干警在床上弄得欲仙欲死
的羞耻和屈辱，满脸通红，憋着一股气，颤声道：「嗯，爽……」

　　秦殇又笑道：「我的巨龙大不大，是不是让你念念不忘？」

　　刘莹心头一颤，恨不得把这混蛋捏死算了，却只能死死咬着嘴唇，万般纠结
的回应：「嗯，你那里很大，我……我很怀念！」

　　秦殇顿时哈哈大笑，感觉无比的解气，让高高在上的美妇局长，对他屈服，
说出这么不知羞耻的话来，实在是无比刺激。估计没有什么男人不想把身份高贵
的美妇踩在脚下，像是奴隶一般任意驱使玩弄……

　　笑得差不多了，秦殇终于说出了自己的目的：「既然刘姨这么怀念我的巨龙，
我怎么好意思不满足你的心愿？刘姨，你这就找个借口回家吧，我去你家等你，
有什么话，咱们见面后再慢慢聊。」

　　「你……你……你……」

　　刘莹连说了三个你字，最终还是没有爆发出来，心头滴血一般，咬牙切齿的
道：「我现在在上班，没有空回家。」

　　秦殇冷冷道：「我不是也在上班吗？我都能出来，你一局之长，难道还没办
法出来？」

　　刘莹心知被这混蛋再次淫辱恐怕是难免，只能退而求其次，哀声道：「秦殇，
求求你，我会出来，不要在我家好吗？」

　　秦殇嘿嘿一笑：「刘姨，第一次看到你的裸体，就是在你家里，那时候的你，
真是性感又娇媚。我一直幻想能够在你和你丈夫的家里，把你按在床上狠狠的操，
你说我会改变主意吗？半个小时后，你家里见，如果不来，你知道会有什么后果
的！」

　　「秦殇，你个王八蛋……」刘莹的话还没有骂完，秦殇已经果断的挂断了通
话。

　　刘莹怔怔的看着手机出神，心里悲愤无奈到了极点，如果不是自己先前对秦
殇态度太差，不肯帮他那个忙，他也不会想到跟踪她，结果发现她和旧情人偷欢，
还拍摄下了视频。凡事有因就有果，难道这就是上天对她的报应？

　　刘莹心头突然泛起深深的悔意，如果自己没有耐不住寂寞，不去跟旧情人偷
情，就不会发生今天的事情。归根结底，错误的根源，还是在于她自己。

　　可是，刘莹又不愿承认是自己错了，为了丈夫能够在县常委班子变动的时候，
提升一级两级，付出美色身体去讨好某个人，虽然是不忠，却也不是罪大恶极吧？

　　第３９章：邂逅绝色一见痴迷

　　秦殇强忍着恶心，去讨好了死胖子一番，说是尽量帮他把那个告密的家伙给
揪出来，哄得副局长大人心情大好，秦殇趁机提出想要出去转转，隋军虽然有些
意见，也没有太过为难秦殇，让他自己主意点影响，现在正是他升调去Ｐ镇的关
键时候，千万不要出问题。

　　秦殇兴冲冲的离开警局，去了就近最大的一家超市，准备买一盒保险套。这
些日子跟三个女人有染，都忘记了要避孕。

　　风骚放荡的美妇曹晓梅，秦殇并不担心，就算她怀孕，也是她自找的；而少
妇张霞已经有孕在身，更不用提。可是，在小旅馆那次，他控制不住的在美妇局
长刘莹体内喷发了三次之多，如果这位身居高位的熟妇局长不小心怀孕，那事情
可就大了……

　　秦殇走进超市，在保健用品的自选架附近来回踱步，见到周围没什么人的时
候，才飞快的从放满保险套的货柜上随便拿了一盒，赶紧走到收银台边付款。

　　「谢谢，二十八块！」中年妇女收银员拿着保险套在扫描器下一晃，一副机
械般的语气，根本就没有抬头看秦殇一眼。来这里买保险套的人，一天没有一百
也有八十，早就已经习惯了。

　　二十八块？秦殇一愣，拿起包厢套盒子一看，是六只装的。秦殇下意识的道：
「二十八？这么贵？这才六个……」

　　中年妇女终于抬头诧异的看了秦殇一眼，眉脚的鱼尾纹微微一皱，公式般的
语气道：「先生，这是今年杜蕾斯的最新款，分为几个型号，还有气味和形状的
区别，你拿的这个型号，还算是便宜的，贵的还有五十八一盒的。你要是嫌贵，
麻烦你去换一盒，那边还有十二块钱十二只装的！」

　　秦殇从成人以来，只使用过十来次避孕套，大多数还是从大学校友或者朋友
那里拿来的，对避孕套根本就不了解，听到收银员的话，才明白出了丑。二十八
元对他来说并不算是钱，只不过觉得有些奇怪，一个小小的套子，居然也会要几
元钱一个……

　　秦殇胀红了脸，干笑一声，装作弄错的样子：「哦，原来是杜蕾斯的，我刚
才没注意看，呵呵，就这个吧，你给我找个黑戴子包起来。」其实，秦殇对杜蕾
斯品牌也只是一知半解，听说是避孕套里面的名牌。

　　中年妇女淡淡道：「对不起，我们没有黑色塑料袋，只有印有我们超市ＬＯ
ＧＯ的白色塑料袋，你要不要？」

　　秦殇一愣，才想起这里不是菜市场，哪里会有黑色的带子？脸上又是一红，
匆匆接过保险套，低声道：「算了，不要袋子了。」

　　就在秦殇准备把醒目的保险套塞进裤袋时，突然听到身边一声清脆婉转的窃
笑，下意识抬头一看，顿时痴了。

　　不知道什么时候，身边走来了一位绝色美女，年纪大约不到三十岁，眉如远
山，眸似含黛，琼鼻玉唇，一双极有个性的凤目，闪烁着一种青春骄傲的神光。

　　女人长着一副成熟的鹅蛋脸，刻意拉直的秀发披拂在脑后，一排浅浅的刘海
让她显得无比青春靓丽。再加上她身材高挑，起码有一米七以上，穿着一双黑色
高跟鞋，高度差点和秦殇平齐。一袭一尘不染的纯白色长裙，让她变得纯美而淡
雅。最难得的是，此女不但容貌绝艳无匹，是秦殇平生仅见，而且她身上，还散
发着一种高贵神圣不可侵犯的气势，让人看了一眼，就禁不住生出自惭形秽的感
觉！

　　天！这绝对是女神！无可挑剔的绝色女神！

　　秦殇就像是中了定身咒一般，浑身发颤，脑子发胀。什么国色天香，什么沉
鱼落雁，完全没有办法去形容眼前出现的女人的美丽和气质！难怪周围的男人看
到此女，也跟秦殇一样，就像是突然当机，傻呆呆的看着她，什么都不知道了。

　　秦殇第一次见到如此美丽的女人，原本以为，这样美丽的女人，或许永远只
可能在成熟小说里才会有，如今却突然出现眼前，怎能不让他看得失魂落魄？

　　秦殇感觉到心跳无法控制的剧增，整个心神全都放到突然出现的绝色女神身
上，满脑子都是想要跟这个女人在一起，闻闻她的香气，感受她的美丽。这种感
觉，莫非就是一见钟情？

　　死了死了，老子是不是在做梦？这世上居然真有这么美丽的女人？秦殇心头
巨震，完全没想到自己这样盯着一个陌生美女看，实在不是什么礼貌的举动。

　　绝色女人见秦殇呆呆的盯着自己看，眼睛眨也不眨，可笑的是，他的手里居
然还傻傻的拿着一盒避孕套，形象傻气又猥琐，虽然这个年轻男子长相还算英俊，
而且身材高大健朗，女人心里还是感到不舒服，冷冷的哼了一声：「喂，你看够
了没有？买完东西别挡路！」

　　犹如银铃一般婉转的声音，带着一丝清冷，显示出女人的骄傲和不满，一下
子让秦殇清醒过来，暗叫该死，这么盯着别人，实在是太丢脸了。

　　低头看了看手里的避孕套，秦殇想死的心都有了，俊脸一红，赶紧把避孕套
藏进口袋里，干笑一声：「对不起对不起，我走神了。」说完，赶紧让到了一边。

　　绝色美女淡淡哼了一声，走到收银台边，将手里几件商品放在收银台上，不
再理会秦殇。

　　秦殇心头生出一阵浓烈的失落感，首次令他砰然心动无法自控的绝色女子，
对他如此的漠视，让他还没有鼓起来的追求勇气一下子被扼杀在摇篮里，那种失
落，实在是无法形容。失魂落魄的再偷看了绝色美女一眼，准备转身离去。

　　就在此刻，从旁边走来两位穿着西装革履带着墨镜的中年男子，打扮像极了
电影里面的超级保镖，其中一位墨镜男恭敬的道：「小姐，能不能快点，时间快
来不及了，轮渡的启航仪式就要开始了。」

　　「行了，知道了，别催！」绝色女子淡淡的应了一声，依然是慢条斯理的等
待着结账，显得优雅又淡漠。

　　秦殇脑袋一懵，暗想：这到底是哪家富豪的千金大小姐啊？居然出门还带着
保镖？秦殇突然想到今天的确是江边隶属于省政府的一搜渡江轮渡下水起航仪式
典礼。不过，那个仪式，不是只有县委书记才有资格参加吗？这为绝色美人，究
竟是何许人？

　　第４０章：胁迫女局长的目的

　　秦殇离开超市后，脑子还有些浑浑噩噩的，就这样与他心动万分的绝色美女
擦肩而过，不知道她的身份住址，连名字都不知道，听那位美女的话语，好像不
是Ｌ县本地人，估计再也不可能有机会见到，秦殇心里从没有如此的遗憾过。

　　不过，遗憾归遗憾，眼下重要的事情，还是要尽快搞定成熟娇媚的熟妇局长
刘莹，免得节外生枝。秦殇收拾起失落的心情，打了个的，朝四大家小区而去。

　　到了黄琮的家，美妇局长已经在家，秦殇敲了片刻门，穿着一身职场套装显
得贵气又端庄的刘莹就打开门把他让进去。

　　见到成熟娇媚的美妇局长一副不甘又悲愤的神色盯着自己，秦殇突然觉得心
里的失落消失了不少，眼前高贵的女局长，此刻就像是一个忍气吞声的怨妇，对
他敢怒不敢言，令他心里充满了成就感。

　　年轻强壮的男子目光一直盯在身上，让刘莹心底羞耻，无意识的拉了拉套装
衣角，完全没有了作为局长应有的傲气，颤声道：「秦殇，你放过我好吗，算是
刘姨错了，刘姨求你，把视频删掉吧，以后你有什么事要刘姨帮忙的，刘姨绝对
不会说半个不字，还不行吗？」

　　秦殇暗自冷笑，经历了前女友无情抛弃的悲剧，在他的理念里，女人的保证，
是这个世上最不可靠的事情。虽然刘姨神色哀婉，秦殇当作没有看见似的，淡淡
道：「刘姨，你我都不是小孩子，这一套就不用再玩了。」

　　刘莹心下一凉，看着秦殇大大咧咧在客厅沙发上坐下，不禁气道：「秦殇，
你到底想怎么样？告诉你，我丈夫说不定中午会回来的，要是被他碰到了，我倒
霉，你也好不到哪里去！」

　　秦殇只顾着色眼乱瞄，虽然对美妇局长的为人极为鄙视，可是却没法否认，
这位成熟娇媚又内骚的美妇的身体，实在是令他着迷。要跟她断掉好不容易才建
立起来的特殊关系，还真不是容易的事情。

　　秦殇眼光瞄着在黑色职业套装下包裹得鼓胀的胸脯，嘿然笑道：「刘姨，我
想怎么样，难道你还不清楚？呵呵，不过这次，我想先跟你聊聊天。至于黄叔，
你不用吓唬我，黄叔中午从来都没有回家过，这我清楚。就算他回来，现在到中
午下班，还有一个多小时呢，足够我们做任何事情，哈！」

　　刘莹深恨丈夫跟秦殇父亲的战友关系，才会让秦殇有机会和他们夫妇走得很
近，结果引狼入室，可悲的丈夫，被人戴了绿帽还不知道，说不定还会维护这个
披着眼皮的狼……

　　纠结了片刻，美妇局长终于认命一般在秦殇对面坐下，叹道：「有什么事，
你就说吧！」

　　秦殇嘿嘿一笑，也不管美妇局长是不是同意，站了起来，又一屁股坐在刘姨
身边，大胆的将她丰腴成熟的身体抱在怀里，低头凑到她头发边，闻着属于成熟
女人特有的幽香，就像是喝了春药一般，淫笑道：「刘姨，还是那句话，我想知
道，那个男人究竟是什么身份，值得你这么用心的勾搭他，还帮他守密？」

　　被胆大包天的小干警直接抱住轻薄，刘莹感觉到身体发烫，一阵难言的羞耻
滋生，又不敢挣扎，只得忍耐道：「秦殇，这事与你无关，那个男人又不会伤害
到你的利益，你千方百计要知道他是谁，到底有什么目的？」

　　秦殇也没有隐瞒，一只色手悄悄移到美妇局长饱满的胸部抓住揉捏，毫不隐
瞒道：「刘姨，你知道的，我父母虽然也是当官的，可是太谨慎太迂腐，根本就
没想过利用手里的权力，给我这个儿子谋点好处，搞得我都不像他们的亲儿子似
的。没办法，既然进了这个圈子，谁不想尽快的往上爬？既然你偷的男人，有能
耐让县纪委书记再往上提的话，帮我弄个什么正科级或者副处级，应该不是难事
吧？」

　　刘莹听得目瞪口呆，顾不得胸部被一只色手弄得酸痒难耐，转头瞪着秦殇，
见他神色认真，不由目瞪口呆，脱口而出：「秦殇，你还真是贪得无厌，够无耻！」

　　秦殇哈哈大笑，毫不在意对方的讽刺，反而加大了力道有技巧的隔衣玩弄美
妇局长的乳房，冷笑道：「刘姨，是你们这些当官的以身作则，让我知道了不无
耻一点，在这个圈子混是多么的艰难。现在你跟我说无耻，到底谁更无耻？」

　　刘莹一阵无语，秦殇的话，正好说到她的痛处。而且，他也没有说错，在Ｌ
县，这个圈子里的人物，有几个可以保证自己是洁身自好从来没有犯过错的？

　　「无话可说了吧？」秦殇得意的一笑，大胆的从美妇局长白色衬衫领口伸手
进去，在她胸前活动不已，弄得成熟女人喘息越来越急促，才道：「刘姨，你说
还是不说？」

　　刘莹咬着牙，颤声道：「秦殇，你不要逼我，那个男人的身份，我是不会告
诉你的，告诉你对你对我都没有好处，连你父母都可能跟着倒霉……」

　　秦殇心头一惊，能够让父母跟着倒霉的人，在Ｊ市里真的不多，这么看来，
这个男人的身份，已经呼之欲出，只有那么几个人，有这个可能。秦殇一个个的
把那些人的名字在脑中路过，一时半会还不能确定到底是谁。

　　刘莹见秦殇没说话，还以为他是在生闷气，胸部又被他弄得很有感觉，心情
极度矛盾，犹豫了半晌，终于幽幽一叹：「秦殇，你温柔点，别弄疼我了。我答
应你，虽然不能告诉你那个男人的身份，但是你去了Ｐ镇好好干，只要一有机会，
我一定会想办法，一年之内，让你调回来，或者，最少也给你弄进Ｐ镇七人的常
委班子，这总可以吧？」

　　秦殇心头一喜，没想到骄傲倔强的美妇局长，会主动来讨好自己，一扫心头
的阴霾，大笑道：「当然好，刘姨，你可要记住今天的话，别等下了床，又装做
不认识人了，哈哈！」

　　刘莹气苦的瞪了秦殇一眼：「碰上你，算我这辈子倒霉……呀，你干什么啊？」

　　秦殇没等刘莹抱怨玩，立时一把抱住美妇局长丰腴柔软的身子站起来，大笑
着往浴室方向走去，嘿笑道：「你不是喜欢洗澡吗？我也尝试一下你们家浴室是
不是舒服，刘姨，麻烦你到时候做一回服务生，怎么样？」

　　「你……你下流！」刘莹心跳加速，羞愤交加，偏又挣扎不了，加上这混蛋
的手段，实在是高明，片刻就把她的情欲都弄起来，想掩饰都不行，一颗心顿时
复杂到了极点。

　　第４１章：浴室激情彻底沉沦

　　接受成熟性感的美妇局长刘莹「服务」的时候，秦殇忍不住拿她跟自己上过
的其他女人做比较，虽然刘莹的年纪是这些女人中最大的，可是论容貌论身材，
刘莹并不输给任何一个他上过的女人。而且，刘莹文化局局长的身份，使得秦殇
在蹂躏她的时候，更加觉得刺激。特别是这个女人，还有一股子内媚和骄傲劲儿，
让男人压着她时就忍不住疯狂……

　　刘莹做梦都没想到，自己居然也会像个下贱的妓女一样为男人按摩服务的时
候，而且这个男人，还是她子侄辈的熟人！当然，如果不是把柄在秦殇手里，她
自然也不会这么下贱。

　　刘莹丰腴的身体只穿着一套黑色蕾丝超薄的内衣裤，这是上个月那个秘密情
人送给她的礼物，谁知道第一次穿上，居然便宜的是秦殇这小子。细腻白皙的肌
肤在细薄的内衣裤下，隐约可现，胸前两点凸起和腿心的肥腴轮廓，也落在秦殇
的眼底。一双同样是黑色的性感真丝丝袜，将她的双腿包裹得浑圆而紧致，一点
也不像四十多岁的妇人的身体。

　　秦殇感受着熟妇局长婶子的「悉心」服侍，心里大感得意，一双眼睛在刘莹
丰满诱人的身体上扫描，下面的小兄弟不可抑制的朝天致敬，矗立在一片浓黑之
中，看得刘莹心惊胆颤。上一次，也就是这可怕的玩意儿，强势闯入她的身体，
带给她抹不掉的屈辱的同时，也带来了她从来没有体会过的至高享受。

　　虽然告诫自己是被迫的，不要想太多，更不要被这混蛋迷惑，可是刘莹的双
眼似乎难以自我控制，时不时会偷偷的去瞄一眼男人雄壮之物，心跳明显加速，
体温也跟着迅速升高。不知不觉中，一双给秦殇推拿的手，已经滑落到他浓黑一
片的胯间，都不自觉。

　　等到发现秦殇嘴角那得意而可恶的笑容时，刘莹心头一颤，总算是清醒了一
点，看见自己双手所按的位置，简直羞愧欲死。狠狠瞪了秦殇一眼：「混蛋，你
……你笑什么？」

　　秦殇哈哈大笑，伸手一挑，就将美妇局长的胸衣扣子挑开松脱，一对规模饱
满的奶子瞬间弹跳出来，白皙而硕大，不住的在秦殇眼前颤动。秦殇看得一阵兴
奋，忍不住抓了一把，笑道：「刘姨，又不是没干过，还有什么不好意思的，想
摸你就摸摸看！」

　　刘莹感到脸上发烧一般滚烫，剜了秦殇一眼，咬着嘴唇斥道：「谁、谁想摸
你的臭东西，丑都丑死了！」

　　成熟女人偶然间如少女般的撒娇，也是一种异样的美感。而且，成熟女人比
青涩的少女要懂风情得多，使得秦殇犹如泡温泉一般舒服。从喷头热水喷洒下走
出来，将刘莹丰满性感的胴体抱住，开始主动为她服务起来，笑道：「刘姨，口
是心非是不是女人的专利？你看看，身子都阮成这样，下面也快泛滥成灾了…
…」

　　刘莹羞耻不过，红着脸道：「胡说，那……那是喷头溅到的水。」

　　秦殇懒得去点破，刚才的按摩，已经将他的欲念撩拨得熊熊燃烧，美妇局长
羞耻的媚态，更是让他刺激难耐，觉得时机成熟，干脆的将美妇局长性感的肉体
转过去，让她趴在马桶的抽水泵上，一把拉下黑色的蕾丝内裤，控制住刘莹的挣
扎，低头看着高高翘起的肉臀中那一道黑里透红的深壑，心头一颤，巨龙顶上，
坚定的再次进入了这具让他无比留恋的肉体……

　　「哦！混蛋，你太大力了，不知道你的混蛋玩意粗长吗，痛！」

　　刘莹屈辱的低叫一声，双目泛着水光，男人的侵入，让她再次感到羞耻屈辱，
高贵的身体，任由这个小干警摆布，从心里角度来说，那是她绝对无法接受的。
至于给丈夫戴绿帽，刘莹反倒没有太多的触动，这也不是第一次给可怜的丈夫戴
绿帽了。

　　然而，屈辱归屈辱，秦殇的硕大和坚硬程度以及冲刺的力度，都让她的心儿
无法控制的揪紧，隐隐的痛楚之外，感觉更多是无穷无尽的快感……

　　刘莹觉得自己快要发疯了，男人一上来就是绝对勇猛的冲刺，简直有点粗暴，
偏偏这种粗暴，给了她太大的震撼和刺激。身体止不住的欢迎着闯入身体的巨龙，
紧紧的包裹它吮吸它，体会它给自己带来无法形容的换了。

　　不知过了多久，刘莹很快就被干得迷迷糊糊，简直是高潮迭起，脑子有些发
懵。在这事上，男人的强悍超出了她的想象，虽然不想承认，心里却很明白，自
己的身体已经彻底的屈服在男人的淫威之下，而且还享受到了人生至美的快乐。
更可怕的是，连她的心，对这个混蛋小干警都有了一丝转变，变成了什么，连她
自己都不清楚……

　　时间一点点的过去，保险套已经换掉了三个，将近中午时分，秦殇突然一声
闷哼，冲刺速度变得惊人。

　　刘莹心头一紧，猜到这家伙要喷发了，暗暗松了口气，再这样被他干下去，
肯定要虚脱的。她已经满足得不想再要了……

　　秦殇色欲冲顶，激动得无法自抑，突然拔出巨龙，一把扯掉保险套，再次快
速的挺进去，一阵冲刺，猛的低吼一声，终于如岩浆般开始喷发。

　　感觉到体内深入被火热滚烫的精华浇洒，刘莹脸色一变，叫道：「不要在里
面，今天不是安全期……啊！混蛋，烫死我了！」虽然反对，而且开始挣扎，然
而美妇局长娇柔的力量如何与秦殇抗衡？只能眼睁睁的感受到他火热的喷发，将
自己的蜜道给填满，甚至外溢……

　　激情过后的男女，相拥抱着泡在浴缸里，静静的没有出声。这一次刘莹并不
像上次那样翻脸无情，而是怔怔的看着眼前高大俊朗的年轻男子，心情矛盾复杂，
也不知该恨他的凌辱，还是该感激他带给她的快乐。

　　良久后，刘莹幽幽一叹，任由秦殇一双色手对她做时候的抚慰，低低道：
「混蛋，叫你不要射进去，要是……怎么办？」

　　「不会那么准吧？我以前跟前女友做这事，也是很多次都在里面发射的，也
不见她怀孕。」秦殇心里有些担忧，然而，不射都已经射了，后悔也没有。

　　想到此，秦殇突然怪笑一声：「刘姨，我的功夫怎么样，比你老公厉害不？」

　　刘莹脸色顿时血红，尴尬道：「混蛋，这个时候，不要提他好不好？」

　　秦殇又笑道：「好吧，那就跟你的秘密情人比一比，到底谁厉害？」

　　刘莹羞耻难耐，突然感觉到，跟这个混蛋青年在一起，虽然有些屈辱，可是
心里却很放松，没有任何的目的性，这算是一种什么心态？刘莹拒绝承认这样的
感觉，没好气道：「你厉害，做这种事，你简直不是人！这下满意了吧？」

　　「哈哈！」秦殇得意大笑，双手又开始不安分的乱来。

　　刘莹被挑逗得快要崩溃了，实在不明白这家伙是什么构造的，都一个多小时
了，还有精力继续？想要搞死人吗？然而，男人有技巧的手段，加上她如狼似虎
的情欲，很快就让她无法自控，偷偷配合起秦殇的挑逗……

　　就在秦殇再次进入她的时候，刘莹一声哀叫，颤声道：「秦殇，求你，以后
不要再对我这样了！」

　　秦殇一愣，闷头冲刺，喝问道：「为什么？」

　　良久，刘莹哀哀一叹：「我怕有一天，会迷上你的强壮……」

　　秦殇大笑，哈哈大笑道：「刘姨，你已经迷上了！」

　　接下来，自然又是新的一轮男女紧密而淫靡的征战……

　　第４２章：副局长的香艳饭局（１）

　　下午回到局里报到不久，副局长隋军就打电话让他去办公室一趟。最近隋军
好像对他的态度有些转变，秦殇也不担心隋军能拿他怎么样，到了隋军办公室，
开口道：「隋局，你叫我？」

　　隋军抬头看了他一眼，又自顾着忙活手里的文件，把秦殇晾在一边，没有理
会他。秦殇有些尴尬，暗暗安慰自己，做领导的都喜欢摆架子，死胖子自然不例
外，淡定一点就是了。

　　坐了将近有十分钟，隋军终于忙完了手头的活，看了秦殇一眼，突然道：
「小秦，晚上不要去食堂，下班后，跟我去海龙一趟，有个饭局，我带你见识见
识。」

　　海龙是Ｌ县本地最大的一家综合性娱乐场所，全称是海龙娱乐城。内里设有
酒店、客房、ＫＴＶ、娱乐休闲中心、洗浴中心，一应服务齐全。听一个哥们说
过，里面还有Ｌ县最高级的「小姐」。秦殇虽然不喜欢去这种龙蛇混杂的地方，
可是海龙就在Ｌ县汽车站旁边，秦殇每次回家，都会经过那里，对海龙一点也不
陌生。

　　秦殇一愣，本能的道：「隋局，今天是周末，我……我想回家一趟。」

　　隋军瞄了秦殇一眼，不满的道：「给你机会让你见见世面，你还有意见？回
家很重要吗？等饭局完了你再回家不行？到Ｊ市那么近，随时都有车，就算没车
了，你不会打的回去？」

　　秦殇心里哭笑不得，这死胖子倒是说得简单，打的到Ｊ市，那可是要花四五
百大洋的，死胖子绝不会给报销。虽然秦殇不缺钱，可是也绝不是铺张浪费败家
的主儿。

　　不过，隋军都已经放下话了，秦殇权衡一下，还是不要得罪他的好，跟他去
见识一下所谓官家饭局，也没有什么不好。自己一个小小的干警，平常根本就没
有机会参加这种饭局。既然死胖子自己都开口了，不去白不去。

　　打定主意，秦殇只能点头道：「好吧，隋军，我跟你去。不过，我从来没有
参加过这种饭局，要是不小心闹出笑话……」

　　隋军淡淡打断道：「你只要记住，少说多听，不要发表任何意见，我给你打
眼色，你就敬酒，这就没问题了。」

　　话说到这份上，秦殇除了连连点头，也不能有别的表示。

　　下班后，隋军换上便装，让秦殇把局里最昂贵的一辆现代轿车开了出来，载
着他直接驶向海龙娱乐城。

　　把车停在地下停车库，隋军带着秦殇的坐电梯上了二楼。二楼整个楼层，左
边是饮食部，右边是洗浴中心。隋军似乎熟门熟路，直接朝左边走去，刚刚进了
饮食部大厅，酒店大堂经理――三十来岁的中年男人就迎了上来。

　　中年男子跟隋军应该很熟，直接道：「隋局，你可算来了，几位局长在里面
等了有一会儿了。」

　　隋军点点头，笑道：「带路吧。」

　　中年经理赶紧带着隋军到了最里面的一间包厢外，敲了敲门后，才推开门。

　　隋军当先走了进去，秦殇当然跟着，一眼就看见宽敞清凉的包厢里，坐着三
个大腹便便的中年男人，虽然带着微笑，秦殇还是能感觉到他们身上那股当官的
人特有的气息。

　　「老隋，你怎么才来啊，待会儿要罚酒三杯！」三个男人一同站了起来。

　　隋军装作不好意思的样子，尴尬一笑：「处理了一点公务，来晚了，你们几
个真的好勤快啊，哈哈！」

　　秦殇跟着隋军落座后，偷偷观察这三个年纪都在四十岁以上的中年男人，隐
隐觉得眼熟，应该都是在县委县政府任职的。

　　闲扯几句后，坐在中间的中年男人笑道：「老隋，来了这么久，你还没有介
绍身边的小伙子呢，怎么来吃饭也要带个保镖啊？」

　　隋军赶紧道：「这是我们局里今年最出色的新人，叫做秦殇，是刑警大队的
干警，是市里组织部秦自立秦部长的儿子，小伙子表现挺突出，我带他来见识见
识。」

　　「哦！？」

　　隋军的话音一落，坐在左边和中间的两个中年男人同时露出诧异的神色，淡
淡瞄了秦殇一眼，虽然看来很平常，秦殇却隐隐感觉到他们的目光并不是很友善，
暗自猜测他们是不是跟自己父亲有什么过节。

　　接下来，隋军也给秦殇介绍了一下三位中年男人的身份。左边的男人，叫做
石泽民，是Ｌ县县委组织部的部长。秦殇对这个男人有所耳闻，听说是个妻管严，
老婆是民政局副局长傅文琪，而傅文琪又是县委书记傅先锋的亲三妹。也难怪石
泽民这么怕老婆，他能升到现在的副处级职位，全靠了老婆和大舅子的关系……

　　中间的男人，叫做傅高生，虽然只是监察局的局长，地位比石泽民低一点，
可是他却是傅先锋的堂弟，在傅氏一系中的地位比石泽民还要高，难怪他会坐在
中间的位置。

　　最右边的中年男人，是财政局局长江涛，好像是去年才升上来的，秦殇对他
十分陌生，也不了解他的为人。

　　至于隋军为什么会带着他来见这三个男人，秦殇一点都没有头绪，也猜不到
隋军的用意。不过既然已经来了，也只能够装出一副微笑倾听的样子，暗暗思索
着傅氏这为大官为什么会对他一副不友好的表情？

　　正好此时包厢门被敲开，大堂经理出现在门口，恭敬的问道：「几位，是不
是可以上菜了？」

　　今天的东家是财政局局长，自然由他来点头：「快点上吧，按照我说的那种！」

　　大堂经理心领神会，嘿嘿一笑，表情十分猥琐，转身飞快的离去。

　　一会儿后，五个打扮得妖冶又娇媚的年轻女子端着菜盘子开始上菜，一共来
回了将近四趟，上了十来个菜，这才将包厢门关上，娇笑着分别坐到包括秦殇在
内的五个男人身边，几乎是挨着他们的身体坐下的，一点都不介意被男人的手臂
碰到她们娇挺的胸部。

　　秦殇看了看身边带着一股淡淡脂粉味的妖艳女子，心里受宠若惊，难道这就
是一直流传着的当官的之间出名的「花酒」？虽然这五个女人身上带着难以掩饰
的风尘气息，可是秦殇不得不承认这五个女人的确很漂亮，身材更是没得说。最
重要的是，她们坐在这里，自然代表着可以任意攀折，这种诱惑，才是最刺激的。

　　财政局长江涛毫不客气的将身边风骚美丽的小姐搂在怀里，笑着在她胸前抓
了一把，这才道：「咱们开始吧，吃完了再去泡泡澡。」

　　话音一落，几位局长直接将身边的女子搂住，大肆吃豆腐，惹来她们咯咯娇
笑，像是不依，实则是在挑逗。

　　秦殇看得心痒难耐，身边的风骚美女一个劲的在身上蹭，还主动帮他夹菜递
酒，刺激得他差点冲动。不过他却不敢想几位大官那样放肆，直到死胖子偷偷给
了他一个眼色，他才勉强有胆子将美女搂在怀里，偷偷吃点小豆腐，心里兴奋极
了。

　　几位局长大人边吃边聊边揩油，气氛很快热闹起来，众人起哄之下，财政局
局长居然将倒满酒的小酒杯塞到了怀中小姐低开衣领中鼓胀的乳沟间，然后低头
毫不客气的去吸饮，一下子将气氛烘托到最热烈的高度，其他几位官儿也不客气，
纷纷拿出手段，对身边的美女极尽挑逗能事，除了脱裤子办事，几乎什么油都揩
去了。

　　秦殇心下感慨，这就是死胖子的生活啊，实在是够无耻的！更可耻的是，自
己居然一下子就喜欢上这种刺激而另类的生活……

　　第４３章：副局长的香艳饭局（２）

　　秦殇想不到自己也会有机会亲身体会这些当官的喝花酒是怎么回事，心里挺
激动的，很想对身边骚媚的小姐动手动脚，像几个大胖子一般。只不过，也只敢
在心里想想，他来这里的任务可不是享受的，按死胖子隋军的原话，只是带他秦
殇来长长见识而已。当然，私下里偷偷摸摸小姐的大腿，捏捏她的屁股这种事，
秦殇做得小心又坚决……

　　到此为止，秦殇终于相信，海龙里面有高级小姐的传言，其实是真的。这五
个又漂亮又有好身材的女子，显然是那种不可多得的高级货，如果让他自己来消
费，一晚上少说也得要个七八百大洋吧？

　　而这几位官儿，却享受得毫不客气，作为东家的财政局局长江涛也没有任何
心疼，反正这顿饭局，可以归算在公务应酬中，直接给报销掉。秦殇心里也清楚，
每个行政单位的局长大人，每个月都会有一笔可观的招待费用。

　　傅氏的两位大佬更是让秦殇惊讶，居然在酒桌上就把身边的两位小姐脱得只
剩下内衣裤，露出一声风骚的肉体，长腿大奶极为诱人，让她们用身体做出各种
撩人的姿势，又让她们屁股对屁股夹着酒瓶给他们倒酒。

　　秦殇一直没有否认自己是十足的色狼，可是见到此时的场面，终于明白什么
叫小巫见大巫，跟这两个家伙比起来，自己简直单纯得可爱了！

　　场面越来越热烈，秦殇热血沸腾，恨不得把身边的女人按倒就干。可是花酒
桌上的规矩，陪酒的小姐一般不会直接做性服务，他也只能够幻想一下。

　　财政局局长看得眼热，也想学石泽民和傅高生两人的招数，让身边的小姐和
他配合玩玩屁股夹酒瓶，可是怎么学也学不会，只得认输道：「老傅，老高，你
们两个从哪里学来的技术，真高明，不服不行啊！」

　　石、傅两人一点都不顾忌有秦殇这新人在场，傅高生嘿笑道：「这是我们上
次到市委开会学来的新招，你想学啊？」

　　隋军哈哈一笑，抢先道：「别说老江，我也想学学看，老石老傅，你们别卖
关子了。」

　　石泽民嘿嘿一笑，转而对江涛道：「老江啊，我可以告诉你窍诀的。不过，
上个月我们组织部申请的翻修大院的经费，付副县长都已经点头了，怎么到了你
那里，还没有批下来呢？」

　　江涛不动声色，笑道：「老石，不是我没有批复啊，主管经济的付副县长都
点头了，我能不答应？只是，今年县里的财务实在是很紧张啊，最近还有几笔很
大的政府开支，而且新城区的建设也要大笔的投入，一时半会儿，还真是腾不出
空闲的资金……」

　　石泽民还没来得及开口，傅高生已经不满的道：「老江，几个老朋友喝酒，
你说什么官话？你财政局都没钱？那还不如叫清水局好了。一句话，什么时候把
钱拨给我们？」

　　江涛一点都没有被戳穿的尴尬，上任一年多以来，这种事情已经习以为常，
虽然石、傅二人是县委书记的亲人，可是他江涛的后台也不小，没必要害怕。眼
珠儿一转，突然笑道：「老傅，你都这么说了，我也不矫情。这样吧，你和老石
两人对着干三杯，我就把钱拨给老石。嘿嘿，要是多喝一杯，我就多拨二十万，
怎么样？」

　　看到石傅二人脸色胀红，最终还是依言对喝了起来，秦殇目瞪口呆，暗叫荒
唐。本来正正经经的公事，不在会议中协商解决，反而是在酒桌上一句话揭过，
实在是匪夷所思……秦殇心里很疑惑，难道死胖子叫自己过来，就是见识这种事
情？

　　秦殇忍不住偷偷看了一眼隋军，死胖子正搂着小姐揩油，兴奋的盯着对喝的
石傅二人。

　　秦殇满头雾水的回看隋军，这死胖子，莫名其妙的跟他说这么一番话，弄得
他迷迷糊糊，根本不懂死胖子想表达什么。可惜隋军却只是点到为止，此时已经
转过头去，开始给石泽民和傅高生打气加油，一点也没有要给秦殇解惑的觉悟。

　　秦殇总算是长见识了，第一次知道有些事情，是可以在酒桌上轻松解决的。
难怪社会上那么多人会推崇天朝的酒桌文化，这其中的窍诀还真不少！想要在这
个复杂的圈子出人头地青云直上，他秦殇要学的东西，实在是多得难以想象！

　　秦殇暗想，死胖子这话，绝不是表面意思那么简单，难道今天死胖子带自己
来的目的，其实就是要自己多了解一下这三个跟他并不熟悉的局级、副处级干部？
直到很久以后的某一天，秦殇回想往事，才真的明白隋军当时的用意……

　　秦殇总算是长见识了，第一次知道有些事情，是可以在酒桌上轻松解决的。
难怪社会上那么多人会推崇天朝的酒桌文化，这其中的窍诀还真不少！想要在这
个复杂的圈子出人头地青云直上，他秦殇要学的东西，实在是多得难以想象！

　　傅高生和石泽民连干了四杯，少说也有二两左右，总算是打住了，肥胖的脸
上一片火红，显得更加的肥硕难看，只不过，他们并没有因此就生气，反而兴奋
的盯着江涛。石泽民大笑道：「江胖子，你自己说的，多喝一杯多二十万，现在
是四杯酒，记得在月底之前把一百二十万打到我们局里的户头上！」

　　江涛也不做作，大笑道：「老石老傅，你们都四十多了，还是那么海量，不
错不错！放心吧，我江某人说的话，一定作数，月底就等着收钱吧。」

　　石泽民开怀一笑，兴奋的抓了怀里半裸的漂亮小姐乳房一把，差点把她的内
衣都给扯下来：「算你守信，咱们干一杯！」

　　又是一杯酒下肚，隋军似乎不依不饶道：「老江，事情解决了，你该说说，
这屁股夹酒瓶倒酒，到底窍诀在哪里吧？」

　　江涛一愣，看了随军一眼，突然压低声音对大家说了一席话，石泽民、傅高
生和隋军顿时哈哈大笑，直说原来如此，连秦殇也是心里好笑，暗道又学了一招
……

　　酒宴进行得差不多的时候，江涛突然瞄了隋军一眼，笑道：「老隋，咱们两
人有两个多月没一起喝酒了吧？我还有点事情，想跟你商量商量，等会儿吃完饭，
我们去洗浴中心泡泡澡？」

　　隋军心领神会，想也不想点点头：「正合我意，海龙这里泡澡很舒服，蒸桑
拿也不错，等会儿一定要好好享受一下。」

　　江涛满意的点头，递给隋军一个略微感激的眼色，又转向石傅二人，笑道：
「老石老傅，你们两个怎么样？也一起去泡泡？」

　　石泽民和傅高生对望一眼，心知肚明江涛是找隋军有私事商量，石泽民识趣
的道：「不了，来之前我和老傅就商量好了，等会儿去按摩，听说新来了几个手
艺不错的按摩小姐，货色手法都一流，嘿嘿……」

　　就像是无声的默契一般，在场的四个胖子，相视对望，同时开怀大笑。秦殇
看在眼里，更是感叹这些官儿生活潇洒，简直是有滋有味，如天堂一般……

　　第４４章：洗浴中心暗藏猫腻

　　饭局结束的时候，几位局长笑着说玩得很开心，继而大方的抽出几张大红钞
票，塞进身边美女深壑胸勾间，给予她们相应的奖赏。秦殇很是尴尬，虽然不怎
么情愿，也只得有样学样，掏出几张红票子塞给身边的小姐。

　　漂亮小姐欢喜的搂住秦殇，主动亲了他脸颊一口：「帅哥，谢谢了，你又帅
气又大方，以后一定前途无量，有空的话，记得来找我玩哦。」

　　秦殇暗暗苦笑，虽然他生性比较风流，对女人的抵抗力不高，然而外出找小
姐，却是少之又少，一是担心会弄出病来，而是也不喜欢风尘女子的骚气，另可
道德败坏去偷两家妇女，也不怎么愿意招惹小姐……

　　不过，看到海龙的小姐之后，秦殇觉得自己的观念，也不一定就正确。高级
的小姐，的确不是那些低贱的妓女可以比拟。

　　酒足饭饱，五人分成两批，傅高生和石泽民两人去了三楼的按摩中心，秦殇
自然是跟着死胖子隋军以及另一个大胖子江涛，去了二楼右侧的洗浴中心。

　　刚刚到中心门口，似乎已经知道他们要来的洗浴中心经理施施然迎了上来，
是一位大约三十岁出头的美艳少妇，穿着一身性感的服务行业职业套装，黑色高
跟鞋，黑色丝袜，打扮得恰到好处，给人一种既热情又不失庄重的感觉。

　　此女的容貌，在秦殇看来最少也可以给个八十分，盘起的头发显出一丝知性
的味道，显然是已经成婚的女子。

　　「江局，隋局，等了你们好久了！」少妇经理娇媚的笑着，声音略微沙哑，
更显性感，看得秦殇心头发痒，相对于妖艳漂亮的小姐，秦殇更加喜欢这种有些
内在气质的少妇。

　　江涛嘿嘿一笑，见大厅没人，毫无忌惮的身手捏了捏少妇经理的脸蛋：「早
知道你在这里等着，我们肯定会早点来。」

　　少妇经理被江涛轻薄，妩媚的脸颊微微一红，目光中闪过一丝羞耻。

　　隋军则是盯着少妇经理的乳房，目光中含着某种暧昧，嘿笑道：「柳叶，听
说你们来了几个新技师？」

　　秦殇对隋军这种目光，实在是再熟悉不过，心头不免有些郁闷，暗想：怎么
老子看上的女人，都跟这死胖子有一腿？真是气死人！

　　柳叶略带尴尬的瞄了隋军一眼，很快又恢复平静，微笑道：「隋局的耳目真
是灵通，我们昨天才来了几个新技师，你就知道了。咯咯……没错，她们不但身
材好，人长得漂亮，而且技术也是一流哦！」

　　说完后，柳叶不经意发现跟在隋军身材的高大青年一直在偷偷看自己，这才
留神打量了他一下，暗赞：好俊朗的男人！

　　只是看了一眼，柳叶就感觉对秦殇很有好感，禁不住好奇的道：「隋局，这
位帅哥在哪里高就？怎么以前没见过？」

　　隋军心情似乎不错，难得的介绍道：「他是我得力手下，叫做隋军，别看才
二十五岁，过些日子就要去Ｐ镇上任派出所所长，年纪轻轻的，以后肯定是大有
可为，柳叶，你可要好好巴结他，说不定以后他就是我们Ｌ县的父母官哦！」

　　秦殇自然知道死胖子的话玩笑居多，不过隋军能够这么给他吹嘘，心里还是
挺兴奋的，目光炯炯的盯着让他有些心动的少妇，很想跟她有点什么。也顾不得
应该是女人主动伸手，男人才能够跟她握手，主动伸手出去，微笑道：「柳经理
好！」

　　柳叶微微一愣，只得伸手跟秦殇一握，柔软的手儿握住男人宽厚的手掌，让
秦殇心头禁不住荡漾。柳叶大方的让他握了一会儿，才收回了手，娇笑道：「帅
哥，不用那么客气，我比你大几岁，叫我一声柳姐，或者叶姐都行。」

　　秦殇感觉少妇对自己态度不错，暗叫有戏，知机的叫了一声柳姐，惹得柳叶
咯咯娇笑，好像两人认识了很久似的。

　　隋军突然不满的瞪了秦殇一眼，才对柳叶道：「我们先蒸蒸桑拿，待会儿再
泡澡，你快点安排一下。」

　　秦殇心头一震，才想到自己太过孟浪。在死胖子面前对美少妇示好，而且这
个少妇显然是死胖子的姘头，这不是光明正大在拆死胖子的台吗？这下糟了！秦
殇惊出一身冷汗，暗骂自己好色得不要命了……

　　幸亏隋军之前心情还不错，没有立刻就变脸，让秦殇躲过一劫。三人跟在婀
娜多姿的少妇经理身后，偷瞄着她荡漾的屁股，朝里面走去。

　　专门给三人留出来的一间桑拿室里，三位容貌的确漂亮而且身材火爆的女技
师正在给发出热气的炭火上浇水，见到三人到来，各自职业性的一笑，展露她们
的风情。而且，这三位漂亮的技师，身上只围着一圈浴巾，大部分的肌肤暴露在
外，泛着微微汗珠，令人遐想。

　　秦殇几乎是立刻想到了上一次不小心撞到熟妇局长刘姨浴后出来围着浴巾的
样子，心头忍不住又是一荡。这次跟着隋军出来，才发现自己还有这么多好玩的
事情都不知道，原以为蒸桑拿不过就是几个大男人躺在狭小的房间里，无聊的出
一声汗而已。现在看来，自己是大错特错了，有美女服侍的事情，怎么会无聊？

　　江涛和隋军首先走近了旁边的更衣室，而秦殇还有些愣愣的看着随着他们进
去的三位霉女技师，心里有些震惊。在Ｌ县这种偏远的小地方，居然已经开放发
展到如此的程度了？如果没有跟死胖子来这里，简直不敢想象。

　　少妇经理柳叶偷偷凑到秦殇耳边，低声道：「秦帅哥，还是第一次来这里蒸
桑拿吧？咯咯，还发愣干什么，快点进去换衣服，不要被你局长骂了。姐姐我可
不忍心你这么帅气的小伙子挨批哦。」

　　秦殇尴尬一笑，感激的看了少妇经理一眼，总感觉这个女人对自己有那么点
意思，心里痒痒的，低声说了声谢谢，赶紧跟在他们后面走进去。柳叶看着秦殇
高大的背影消失在更衣室，怔了怔后，突然幽幽叹了口气，转身离去。

　　第４５章：美女服侍时的密议

　　秦殇走进更衣室的时候，两位胖子局长已经挑好了技师，三位美女技师长得
高挑美艳的两位，自然是被他们选走，留下的这个，虽然容貌比另外两位稍逊一
点，可是却胜在身材匀称，给人一种小家碧玉的气息。

　　秦殇心里暗自猜测，这些女人，绝对不是职业的小姐，或许只是不得不陪一
些得罪不起的官商上床，从她们略微有些脸红尴尬的神色中，就可以看出这一点。

　　进来之前，秦殇就暗暗猜测，三个女技师跟着他们进更衣室，肯定是服侍他
们脱衣服，换上浴袍。现在看来，果然是没有猜错。三位漂亮的女技师很主动的
凑上来，细心的帮他们把衣服一件件脱去……

　　秦殇这还是第一次享受女人服侍脱衣，看着女技师红着脸细心的动作，鼻子
里又充斥着女人身上微微的香气以及大男人的汗味，说不出的刺激。

　　再看旁边的两位胖子局长，可没有秦殇这么老实，在女技师给他们脱衣的时
候，两个死胖子直接动手动脚，时而捏捏女技师的脸蛋，时而摸摸她们青春光滑
的肌肤，时而在白色浴巾包裹了大半的乳房上抓捏一番，时而又偷偷捏捏她们的
屁股，弄得两位高挑漂亮的女技师脸红不已，偏偏又一点也不敢反抗。

　　恍惚间，秦殇有种错觉，像是回荡了封建社会，男人享有至高无上的权力，
可以对女人任意肆掠。难怪这些官员喜欢往这种地方跑，这种帝王般的享受，谁
人不喜欢？有其他人在场，秦殇虽然没有两位胖子局长那么无耻大胆，却也知道
自己实在是没有资格嘲讽他们。如果是自己一个人来，跟他们也没什么区别。

　　看着两个胖子局长不时的揩油揉捏霉女技师，秦殇很是心动，居然无耻的勃
起了，偶尔忍不住，也偷偷在身前身材玲珑的女技师奶子上过过手瘾，场面香艳
又刺激。秦殇一边偷偷占便宜，一边自嘲的想着，自己被死胖子给带得变态了！

　　不一会儿，三个男人就已经在美女技师的服侍下，脱得干净溜溜的。相比较
两位胖子局长下面那点可怜的鼻涕虫，秦殇耀武扬威的巨龙，自然显得格外的刺
目。三位霉女技师看得面红耳赤，暗暗惊讶秦殇的「伟大」，而两位胖子局长突
然觉得很没面子，禁不住瞪了秦殇一眼。

　　秦殇暗暗叫苦，男人的玩意，是天生注定的，下面的玩意比他们生得有气势，
难道是他的错吗？

　　好在三女见场面尴尬，赶紧找来了浴巾，帮他们围在腰间，遮住了三人的丑
态，表面上至少平缓了很多。

　　「走，去蒸蒸！」江涛首先发话，和隋军先后走出了更衣室，秦殇自然是跟
着他们走出去。

　　桑拿室里，三人斜靠在竹制的床上，一边感受略微窒息的高温蒸汽催汗的
另类享受，一边欣赏着身边女技师火爆的身材。女技师各自展开拿手绝活，给他
们全身按摩推拿，连大腿根和胯间也没有落下，其中的滋味，自不必言。

　　江涛和隋军或许已经享受惯了这种服务，除了脸上露出舒服的表情，没有太
大的反应，反而是眯着眼微笑着任由她们摆弄。而秦殇毕竟年轻气盛，被娇艳的
女技师灵活的双手一阵刺激，下体暴涨，顿时将浴袍撑起高高的帐篷，让女技师
给他按摩关键部位时，并不是那么顺利，显得很是尴尬。

　　江涛转头看了看最外侧的秦殇，这才把目光投到隋军脸上，笑道：「老隋，
我们两个，似乎有两个月没有一起蒸桑拿了吧？」

　　隋军点点头，没有说话，这只是江涛的客套话，后面肯定会有关键的东西。

　　果然，江涛压低声道：「老隋，你知道，江某人虽然在外面花天酒地，家里
的老婆却从来没有亏待过。她把家里操持得很好，有时候觉得很是愧对她……」

　　隋军呵呵一笑，回应道：「没错，我也有这种感觉，家里的母老虎虽然凶点，
可是我最在意的女人，还是她。」

　　秦殇不明白两个胖子的用意，心想：你们都知道老婆重要，还要花天酒地，
难道就对得起她们？还好老子根本就没有结婚，自然谈不上对不起谁。

　　江涛苦笑一声：「我老婆最疼的就是她家里唯一的弟弟，我这个小舅子，比
我老婆小了十几岁，仗着家里人惯着，一天到晚游手好闲，无所事事，到处鬼混。
这不，前些日子因为争风吃醋，不小心把别人脑袋给砸了，还好没有伤人命。我
昨天才从老婆那里知道，我家小舅子已经被你们局里拘留了好几天了，好像准备
送到劳教所去关一个月……」

　　听到这里，秦殇的注意力终于被成功转移，再也没有因为美女技师灵巧的双
手刺激下体而激动，心头豁然开朗，总算明白江涛这次请这三个人来的目的。一
是用小小的手段，让傅氏两位高官欠他一个人情，二来自然就是来给他小舅子说
情的。

　　隋军不动声色，装出惊讶的样子，微笑道：「你小舅子被抓起来了？怎么不
早点说？要是我负责这事的话，你小舅子至少也可以少受点苦嘛。」

　　江涛瞄了隋军一眼，沉默了片刻，只得叹道：「老隋，我就不拐弯抹角了。
这件事情，我老婆催的很急，她家里就只有我小舅子一根独苗，从来没受过这种
苦。给我一个面子，这事你帮帮忙，想办法把他弄出来……」

　　隋军眉头微微一皱：「老江，你也不是不知道，这种事情，要是当时就能够
私下和解，什么事都没了。可是一旦进了局里，别人肯定是要告他的，自然是要
走司法程序。这个时候，想要捞人，恐怕没那么容易啊……」

　　江涛心知肚明，笑道：「老隋，前些日子，有几个朋友送来了一批茶叶，盒
子里面还加了一些『料』，有时间的话，我送几盒到你家去。」

　　隋军哈哈一笑：「老江，你太客气了，弄得我都不好意思，好吧，我想办法，
毕竟家里的独苗，受苦实在太残忍了……」

　　秦殇听得好笑，这死胖子，脸皮比城墙转角还要厚，公然索贿，还说会不好
意思？不过，这两个死胖子，一个比一个老奸巨猾，恐怕没有一个是好对付的主
儿。

　　而在一旁的三位女技师，只顾着自己的职业，专心服侍他们按摩，重点关注
三人的下体，似乎根本没听到他们说什么似的，良好的职业素养，再次让秦殇惊
叹不已。

　　又享受了一会儿后，隋军又挑起了话题：「对了！老江，刚才老石说起他们
组织部大院，我才想起，我们局建立都十多年了，也没怎么翻修过，很多地方都
破旧不堪，你看看，是不是可能申请一些经费……」

　　江涛一愣，沉吟道：「这些事情，要报备给付副县长才是，何况，现在我们
局里资金紧张啊……」

　　听到这里，秦殇差点笑出来了，真是大大的长了见识，要比脸皮厚，这两个
人实在是首屈一指。特别是这个江涛，动不动就资金紧张。财政局资金要是真紧
张的话，他这个局长还用混下去吗？何况，他就不能够换个新的借口吗？

　　秦殇转念一想，隋军今天刻意带自己来，不是让自己来学这三个人的无耻吧？

　　隋军也不着急，学着江涛的口气，笑道：「正好，前几天我也有几个朋友，
送来几条还算过得去的烟，里面好像也有些『料』，要不，我也回敬你几条？」

　　「哈哈，老隋，你太客气了！」江涛脸上明显露出喜色，转变之快，实在是
让人难以适应。

　　「彼此彼此，客气客气！」

　　隋局说完这番话，两人对视一眼，同时开怀大笑起来，只有秦殇心里郁闷不
已，不明白死胖子带自己来，让自己观察傅、石、江三人到底用意何在……

　　又一会儿后，江涛突然一把掀开自己的浴巾，对着脸红耳赤的女技师笑道：
「你们经理一直夸你们技术不错，我想试试看，你就用嘴巴服侍我，看看能不能
让我舒服，只要做得好，大大有赏！」

　　隋军眼睛一亮，跟着扯去浴巾，对自己的女技师道：「没错，你也来！」

　　秦殇听得目瞪口呆，这两个死胖子，当着对方的面，居然就让女人玩口技？
不过转念一想，上次在红都ＫＴＶ包厢里，自己好像比他们更加淫乱，心里也就
释然了，反而是兴奋的看着两位略微羞涩的女技师，心里大感刺激。

　　两位美女技师对望一眼，颇为无奈，也只能点头，张开嘴儿，将两位胖子局
长胯下的鼻涕虫整个给吞了进去……

　　第４６章：少妇经理内媚诱惑

　　秦殇最终没有要求服侍他的技师给他做口活，尽管看到旁边两个胖子局长在
美女技师的口技之下，爽得脸上的肥肉几乎挤成了一堆，秦殇也感到无比的刺激
妒忌，可是要当着两位当官的面，让女技师给他口交，他还是觉得底气不足，只
能够辛苦的忍耐下来。

　　没多久，在两位美女技师香汗淋漓下，两位胖子局长先后喷发在美女技师的
嘴里，美女技师赶紧将嘴里的东西吐进垃圾桶，然后又尽职的过来给爽歪歪的两
位大官下面用舌头清理干净，然后才找来毛巾帮他们擦拭，看得秦殇憋得都快要
爆发开来。

　　好不容易蒸完桑拿，江涛和隋军搂着女技师准备去专用池子泡澡，显然是要
在澡堂里面开干，秦殇反倒不愿意去受这个罪，只好跟隋军说时间差不多了，他
要回家去，不然父母会等不及了。

　　隋军似笑非笑的瞄了秦殇一眼，估计是猜到了秦殇想快点离开的原因，看得
吃不得的滋味，的确是不好受，隋军也就没有为难他，点点头，就自顾着搂着美
女去了。

　　秦殇松了口气，看了看身前目光略微羞涩躲闪的女技师，的确是很想就在这
里跟她大干一场再说，不过别人也不一定是心甘情愿的，想了想还是算了，心疼
的掏出两张钞票递给女技师，把喜笑颜开的她打发走了。

　　秦殇转进旁边的卫生间打开喷头冲凉，好不容易才将勃发的欲望压抑下去，
下面的玩意渐渐软化，谁料，就在这时，卫生间的门被人给拧开了。秦殇料不到
居然会有人在这时进来开门，之前根本就没想过要上反锁。等反应过来，开门的
人已经大大方方的走了进来。

　　秦殇一看，一下子愣住了，眼前巧笑倩兮风情万种的女人，正是刚刚见过不
久的洗浴中心美少妇经理柳叶，光溜溜的给她看去，不免有些尴尬，下意识捂了
捂下面，觉得这样更丢人，干脆大方的给她看，干笑道：「柳姐，你怎么来了？」

　　柳叶看到秦殇健硕的身体，不禁心头触动，暗赞年轻就是本钱，当她看到对
方下面规模吓人的巨龙时，不禁一呆，明显感到脸上有些发烫，心跳也开始加速
跳动，赶紧转过目光，娇笑道：「我刚听回来的技师说，你没有去泡澡，而且把
她也打发走了。怎么，是不是觉得姐姐我这里的技师，入不了你的法眼？咯咯，
其实，只要你试一次，就知道她们的技术如何了。再告诉你一个秘密，她们虽然
技艺精湛，可是却不是专门伺候男人的哦，只有那些有身份有地位的贵客来了，
她们才会脱衣解带……」

　　秦殇暗想果然如此，不过真正的原因，自然不是如此，赶紧解释道：「不是
的，柳姐，她们可都是上等美女，我怎么会看不上？呵呵，只是……跟几个局长
在一起，难免有些尴尬，再说，我准备回Ｊ市家里一趟。」

　　柳叶媚笑道：「一个大男人，那么急着回家干什么？你又没有结婚！要不，
姐姐我给你介绍一个妞，她的手艺是我们这里最好的，虽然长得没有刚才三个那
么漂亮，其实也是不可多得的美女，想不想试试？保证你爽歪歪的！」

　　秦殇听得心头一热，没有太在意柳叶和他只是初见，怎么会知道他还没有结
婚？隋军也没有介绍过。此时的他，心头刚刚熄灭的欲火，又被娇媚动人的少妇
经理几句话给挑了起来。眼光不禁在少妇经理性感的职业套装包裹的身体上来回
扫描一番，嘿笑道：「柳姐，老实说吧，其实我不是很喜欢花钱去嫖女人……嘿
嘿，我喜欢泡不用花钱的女人，就好像……好像是柳姐你这种极品少妇哦！」

　　柳叶俏脸微微一红，瞄了秦殇下体开始有反应的东西一眼，心儿发颤，咬着
嘴唇，娇笑道：「好小子，你可真够无耻的，这种话怎么能当着人家的面说。」

　　秦殇猜到柳叶绝不会把自己跟她说的话告诉死胖子，或许只是一直直觉，他
一向很相信自己的直觉。单独跟少妇经理相处，胆子没来由大了许多，嘿嘿一笑：
「柳姐，男人不无耻一点，怎能有机会泡到柳姐你这样的极品少妇？隋局不也是
这样跟你勾上的吗？」

　　柳叶小吃一惊，俏脸红晕更甚，也没有隐瞒，颤声道：「这……你也知道？」

　　「哈哈，我猜的，果然被我猜到了！」秦殇得意一笑，突然冲上前，将少妇
经理性感的身体搂在怀里，朝着她耳孔吹了一口气，笑道：「柳姐，你把我的兴
趣勾起来了，不如让我也试试你在床上的手艺如何？」

　　柳叶被秦殇抱住，只是挣扎了一会儿，就放弃了挣扎，年轻男子的力量实在
是太强大了，根本就无法抗拒，再加上对秦殇很有好感，又碰上他如此直接大胆，
一时间，被他逗得心痒难耐，媚媚的白了秦殇一眼，吃吃笑道：「好小子，你胆
子可真大，知道我跟隋局有关系，你还敢乱来？」

　　秦殇心头一横，赌博似的道：「怕什么，我是准备要给柳姐舒服的享受，这
可是好事，柳姐你怎么会害我？」

　　说话间，秦殇已经迫不及待的给柳叶脱起了衣服来，柳叶假意抗拒了几下，
身体敏感的部位被秦殇肆意的触碰到，很快就被逗出了情火，也就半推半就，任
由秦殇把她给脱了个精光。

　　匀称而性感的身体，在热水喷头的喷射下，肌肤泛着迷迷的水汽，晶莹剔透，
一对美乳又圆又挺，中间指头粗细的樱桃还呈现出艳红的颜色，实在无比诱人。
一双圆润平滑的腿心中一丛醒目的芳草，散发着莹莹幽光，诱惑着秦殇火热的内
心。

　　秦殇实在料不到，居然如此简单就可以把刚认识的迷人少妇给脱个精光，尽
管心里不免疑惑，可是箭在弦上，也不得不发，顾不得会有什么后果，怪笑一声，
将俏丽动人的尤物少妇挤压在卫生间的墙壁上，将她一只腿给抬了起来，形成金
鸡独立的姿势，挺拔的巨龙坚定的抵在她的入口……

　　「等等，急色鬼，人家还没准备好呢……啊！」

　　柳叶料不到秦殇这么着急，都没挑逗她几下，居然就直奔主题，虽然她早就
已经情动如潮，可是心里上还是有些怪怪的难以接受，可惜，反对的话才刚刚说
出口，秦殇硕大的巨龙就猛然捣进了她蜜道深处，一下子将她给填满了……

　　第４７章：少妇经理献身目的

　　秦殇在这事上的勇猛，超出了柳叶的想象。本来看到他硕大的巨龙，就已经
很心动想尝试一下，猜到这家伙肯定会让自己很舒服。然而，此时才觉得，还是
低估了秦殇的本钱，被紧紧填满的蜜道传来无穷无尽的快美，都在告诉她，这个
年轻俊朗又强壮的男人，在床上的勇猛，实在是无可比拟！

　　单腿直立，虽然有秦殇的手臂撑着她的身体，可是还是感到吃力，幸亏这家
伙可怕的巨龙，就像是第三条腿一样，紧紧的顶着她，不住的冲击，才让她没有
滑下去，后背摩擦在光滑的瓷砖上，滋味怪异又瘙痒，噗滋之声瞬间不觉于耳，
柳叶怀疑下面会不会被他给捅裂开了……

　　「噢，秦殇，好厉害！你像头牛一样，慢一点，让姐姐县适应一下！」柳叶
媚眼如丝，还是平生首次被男人用如此新奇的姿势在卫生间边冲澡边干弄，一下
子就感受到与众不同的刺激与无与伦比的冲击力。

　　秦殇闷头狂挺，能够把刚见面的美艳少妇压在墙上插入，这样的机会，打着
灯笼也难找。虽然感到少妇经理半推半就就给他弄了肯定不会那么简单是情难自
已，然而此时此刻秦殇却管不了那么多。

　　一阵疯狂的冲撞后，被秦殇勾起了身体深处潜藏欲火的少妇经理娇喘吁吁，
浑身发软，终于是无法控制的来了一次极爽的高潮，秦殇一阵激动，没能忍住，
直接喷发在娇艳少妇经理的身体深处……

　　「啊！秦殇，你要死啊，怎么射在里面？」柳叶无力的承受着男人火热滚烫
的喷发，哀声低叫，也不知道是抗议，还是爽到了极点。

　　秦殇喘息了一阵，没有退出少妇经理的身体，而是直接抱住柳叶娇软的胴体，
两人还紧密的结合在一起，就那么直接坐在了卫生间的马桶上，兴奋的笑道：
「对不起，柳姐，你的身体实在是太美妙了，一时没能忍住……」

　　「臭小子，你射在里面倒是爽，一句对不起就揭过了，要是人家万一怀孕了，
那可怎么办？」柳叶心有余悸，看着眼前满头水汽的强壮英俊青年，心头忍不住
一阵颤栗。这个年轻人，没来由的让她着迷。连她自己都有些分不清，这次被秦
殇得逞，到底是预定好的，还是自己情不自禁。

　　秦殇尴尬的笑了笑，埋头在少妇经理胸前一对娇挺的乳房间，闻着女人的汉
香和体香，转过了话题：「柳姐，刚才舒不舒服？」

　　柳叶居然感到一阵娇羞，风情万种的瞄了秦殇一眼，他那可恶的大家伙，都
已经发射了，居然还没有完全软化，留在自己身体内，依然很有感觉，让她高潮
的余韵时间，成倍延长，心里不禁感叹这家伙的勇猛，嗔道：「这还问人家，你
不看看你自己，像头牛一样，柳姐都快被你给顶死了……」

　　秦殇嘿嘿一笑，大感得意，忍不住又搬出曾经问过熟妇局长刘莹的问题：
「柳姐，你说是我厉害还是你老公厉害？」

　　柳叶根本就不像刘莹那般顾忌面子，也不喜欢做作，咯咯娇笑道：「你们男
人哪，都是贱骨头，就喜欢那这种事情来比较，好像赢了能得奖似的。咯咯，你
跟我老公一样的厉害，满意了吧？」

　　秦殇一愣，怀疑的道：「不会吧？你老公也这么厉害？」

　　柳叶瞄了秦殇一眼，突然收缩小腹，蜜道一阵蠕动，夹了秦殇的巨龙以下，
才娇嗔道：「你还不信啊？我老公跟你一样的持久，只不过……没有你弄得这么
勇猛。」

　　秦殇心头立时大爽，要说持久，怀中的美人肯定以为自己已经足够了，那么
她就大错特错了。秦殇也不说破，反而无耻的道：「这样啊，找个时间，把你老
公叫出来，我和他一起干你，看谁坚持得久一些。」

　　「行啊！」柳叶放纵的娇笑一声，指尖在男人小巧的乳头上画着圈圈刺激他，
媚笑道：「只要你敢这么做，柳姐我无所谓，反正我跟我丈夫也没什么感情可言，
只不过是利益的结合而已。」

　　秦殇心头一动，忍不住问道：「你丈夫到底是谁？」

　　柳叶似笑非笑的看着秦殇有些不安的表情，淡淡道：「其实我丈夫你也应该
认识，他也是政府公务员，纪检委的办公室主任刘超，见过吗？」

　　秦殇一愣，继而讪笑起来。虽然跟刘超没有什么交情，可是拜访纪委书记黄
琮的时候，也见过他几次，知道刘超也算是个实权人物，在县里市里都有一定的
人际关系。想到刚才还开玩笑说要跟他一起干他老婆，不由尴尬得一阵脸红……

　　「咯咯，小坏蛋，你害怕了？」柳叶似乎看出了秦殇的心思，略微奚落的娇
笑一声。

　　「干，我会害怕？你个骚女人，看我怎么干死你！」秦殇硬着头皮低喝一声，
下面的玩意受到尤物少妇经理肉体的刺激再次勃胀，秦殇干脆就这样抱着少妇经
理，开始猛烈的耸动起下体，再次交欢。

　　柳叶大吃一惊，料不到这家伙居然还有体力再来，她老公可没有这个本事，
一般射掉之后，就不会再有下次，就算还能够再来，也得她主动索要，而且最少
要半个小时后才行。这么看来，秦殇的确是把她丈夫刘超比下去了，难怪这小子
这么得意。

　　只片刻，柳叶就被秦殇干得再次情欲大炽，不管不顾的配合起秦殇的耸动，
坐在他身上，放纵的摇摆着性感的肉臀，偶尔还顺着他的耸动上下抬落屁股，淫
靡的声响顿时在卫生间再次响起。

　　「柳姐，你这样便宜我，到底是为什么啊？」秦殇一边有力的对性感娇媚的
少妇经理肉体冲刺，一边埋头在她胸脯上兴奋的发问。

　　柳叶美眸闪过一丝怪异的神色，很快又掩饰过去，娇笑道：「噢，臭小子，
这个时候，不要问这种扫兴的话题。啊，好有力，顶穿人家了。快点……人家对
你没有什么恶意的，小坏蛋你就放心吧，就是因为喜欢你，才给你弄！哦哦，以
后你就会知道，柳姐我对你的好处……」

　　尽管少妇的神色不似撒谎，秦殇也不敢全信，不过，只要柳叶不是针对他有
什么阴谋，他也懒得管她的目的，处于权力和金钱交织的社会，人活得太单纯，
只有死路一条，就算柳叶有什么目的，也是很正常的事情。当然，前提是不能够
影响到他的生活。

　　就这样，一男一女各怀心事，在弥漫着雾气水汽以及汗味和一股特殊交合气
息的场合中，疯狂的耸动摇摆，默契的配合，逐渐攀登上男女情欲和灵欲的顶点
……

　　第４８章：只要你来双飞都行

　　疯狂之后，这对男女陷入短暂的无声中，彼此拥抱着，静静的听着对方的心
跳，良久，才渐渐恢复了平静。这次疯狂又荒唐的体验，对柳叶来说，固然是无
比的刺激和美妙，就算对秦殇，也是一次不可多得的享受，之前与那几位成熟的
女人做爱的时候，目的性都很强，难免会因此而分心。

　　直到感觉命根子已经完全正常化，秦殇才依依不舍的退离了尤物少妇经理美
妙的身体，两人各自起身，就着喷头冲洗了身体，中间自然又是一番香艳的揩油，
相互都弄，颇有情调，却都识趣的没有挑逗得太狠。

　　玩闹了一阵子，也冲洗干净了，秦殇急着要离开，柳叶也没有挽留，反而是
温柔的服侍起他穿衣服，更是让秦殇受宠若惊。柳叶身为洗浴中心的经理，居然
像刚才的美女技师那般服侍男人穿衣，自然要比让女技师服侍刺激百倍。重要的
是，不需要花一分钱，性质完全不同。

　　穿戴整齐后，秦殇感激的亲了柳叶脸颊一下，笑道：「谢谢柳姐，今天的事
情，我这一生都不会忘记！」

　　柳叶咯咯娇笑：「不要说得好像以后不会见面似的，只要你喜欢柳姐，以后
随时都可以过来，柳姐免费给你服务哦。」

　　秦殇心头浮上一丝暖意，这个美艳性感的少妇，实在是太会把握男人的心理
了，简单的两句话，就让他感到成就感暴涨。不管柳叶有什么目的，秦殇都能够
感到，这个女人对自己，的确是有几分好感在其中，对他来说，这也就足够了。

　　秦殇淡淡一笑：「柳姐，恐怕以后的机会不多了，不久之后，我就要调任Ｐ
镇派出所所长，哪里还能够时常来你这里啊。」

　　柳叶愕然片刻，竟然露出一丝不舍的神色，又突然媚笑道：「小秦，柳姐先
恭喜你升职了！Ｐ镇离县城又不愿，你要是真心喜欢柳姐的话，什么时候不能来？
咯咯，如果你有这个心，人家是随时欢迎的，我们洗浴中心的美女多的是，只要
你肯来，想双飞都可以，再邪恶一点，也可以走走后道什么的……」

　　秦殇听得心头一阵兴奋，尽管刚才已经很尽兴了，下半身还是有了强烈的反
应，仔细看了看尤物少妇的表情，确定她说的是真话，才笑道：「真的吗？说得
我都心动了？你们这里的美女技师，又不是职业小姐，她们真的肯玩双飞？连后
庭花也行？」

　　身处这种龙蛇混杂的娱乐场所，而且作为洗浴中心的负责任，对于把握男人
的心理，柳叶已经练到炉火纯青，从秦殇的眼神中就能够轻易看出，他的确是心
动，不由娇笑道：「怎么，不信啊？要不要柳姐现在就去叫两个水淋淋的美女过
来，给你预先表演一下？咯咯，你要是承受得住，人家上场也可以哦，三飞耶，
刺激吗？」

　　秦殇听得差点流鼻血，暗赞这尤物少妇实在是懂得勾人心魄，心头急颤几下，
哪还还敢久留？他虽然好色，却懂得节制的重要性，不会过度的纵情欢爱，鉴于
此，在没有被再次勾出强烈的欲念之前，赶紧道：「柳姐，你当我是铁打的啊？
还是以后吧，我得马上回家了。柳姐，下次再见！」说罢，在柳叶依依不舍的目
光中，心满意足的离开了洗浴中心。

　　秦殇突然觉得，死胖子这次带他过来见世面，的确是一件好事，幸亏他没有
强行拒绝，否则也就享受不到柳叶这样只要是男人都喜欢的尤物少妇的身体。柳
叶的美丽不仅仅是在于她的气质和容貌，更在于她能够很好的照顾到男人最重要
的面子，让男人和她相处的时候，体会到如沐春风的感觉！

　　有哪个男人不喜欢既体贴又温柔又漂亮又在床上风骚的女人？

　　所以，这一趟，绝对是不虚此行！

　　走出海龙娱乐城大门，天色已经黯淡，大道上车水马龙，四周霓虹闪烁，回
头看了一眼海龙娱乐城醒目的招牌，心里忍不住默认，如果只从表面看去，谁能
看出这个地方，会是个藏污纳垢的终极场所？

　　然而，事实摆在眼前，秦殇自己也参与其中，自是深刻的体会到，一旦出入
权力和利益的高层，一个人的改变，会是多么的巨大。先别说死胖子副局长是如
何的龌龊可耻，跟他在大众面前的光辉形象一点都占不着边，就连他自己，何尝
不是变得虚伪而可笑？

　　秦殇相信，就连罪大恶极十恶不赦的人，心底深处，都会潜藏着一定的良知，
只是在社会这个复杂的圈子的熏陶和束缚下，一点点的把良知压抑或者包裹，渐
渐变得麻木与现实。不是有句话说好人不长命，祸害千万年吗？秦殇终于体会到，
为什么在官场上的这些人，都争相疯狂的往上爬，明知道这样会变得越来越臭，
也要挤进这个臭不可闻的小圈子……

　　秦殇不知道自己选择走这条路，到底是对是错，可是等他思考这个问题的时
候，已经泥足深陷，不可自拔，想要脱身，不是那么简单的事。光是一个死胖子
隋军的威胁，就让他只能够继续走下去，争取最快的时间有所作为，最好是青云
直上，爬到一个死胖子都奈何不了的高度，只有这样，才能够彻底的摆脱他，或
者说是反过来压制他！

　　胡思乱想了半晌，秦殇才发现，自己已经不知不觉的走进了Ｌ县汽车站里，
正好赶上回Ｊ市的最后一班车，不由暗叫侥幸。坐下之后，赶紧开机，才发现已
经有十几个未接来电。全是家里的座机和父母的号码，还有两个是亲妹妹秦雯打
过来的。

　　秦殇苦笑一声，这下好了，照顾到了下半身，却没有照顾到家里人的感受，
回去肯定会被父亲秦自立批个狗血淋头……

　　第４９章：事出有因离奇真相

　　回到Ｊ市父母家里时，时间已经到了晚上八点多，父母居然还在等着他，让
秦殇感到惊讶的是，就读Ｊ大大四准备考研的妹妹秦雯也回来了，她可是平常轻
易不回家的主儿。

　　饭菜热了一次又一次，谁都没有吃，显然是在等着秦殇回来一起吃饭。秦殇
心头惭愧无比，要是让父母知道他其实已经吃过了，而且还是「花酒」饭局，不
知作何感想。看样子，只能够装出还没吃饭的样子，撑也要撑下去。

　　见到秦殇才道家，父亲秦自立威严的脸上先是松了一口气，接着又板了起来，
喝道：「小子，你还知道要回家来？这都几点了？」

　　「对不起，我有点事情，迟到了。」秦殇只能垂下头去认错，不敢让父亲看
到自己的表情，一不小心露了馅，这晚饭大家都不用吃了，气都会气饱。

　　一向贤淑温婉的母亲周晓琴也出奇的随着秦自立之后责道：「殇儿，你也老
大不小的人了，现在又刚当上公务员，怎么还这么不懂事？是不是又跟你那些狐
朋狗友去鬼混了？」

　　秦殇暗叫侥幸，母亲这么一说，自然就不会猜到他参与了更加可耻的事情，
干脆装出一副不好意思的样子，故意「狡辩」道：「妈，我没有去鬼混。」

　　由于有先人为主的想法，加上秦殇刻意装出吞吐的表现，秦自立和周晓琴夫
妇自然就断定这个儿子是跟他的朋友去鬼混忘了时间，也间接的让秦殇把事情真
相给隐瞒住了。

　　就在秦自立还要开口斥责的时候，秦殇的妹妹秦雯偷偷瞪了秦殇一眼，才开
口道：「爸妈，哥都回来了，你们干嘛还没完没了啊，人家饭都还没吃，想饿死
我啊。哥他已经工作了，自然有他自己的应酬，你们管那么多干嘛？吃饭吧！」

　　女儿此言一出，秦自立夫妇倒不好再说别的，只好郁闷的坐下来，说了一声
吃饭吧，一家人终于开始享用热了无数次的饭菜。秦殇由于早已经填饱了肚子，
现在又不得不再吃一次，其中的滋味，只有他自己知道。

　　秦殇偷偷的看了妹妹一眼，露出感激的表情，要不是妹妹给他解围，还不知
道父母到底会唠叨到什么时候。也亏自己不白疼妹妹，从小就惯着她，这下总算
是有回报了。

　　秦自立夫妇只管吃饭，也没跟秦殇说话，更没有问他工作的情况，气氛显得
有些沉闷尴尬，高挑漂亮又有气质的秦雯再次打破僵局，笑道：「哥，听说你马
上就要调任到Ｐ镇做派出所所长了，这可是很多小干警梦寐以求的发展之路啊，
别人混几年都没机会，你才刚进警局半年不到，就有这样的好事，以后前途肯定
一片光明，加油啊！」

　　秦殇难得谦虚的红了脸，在别人面前自然可以得意，可是在家人面前，根本
就没有骄傲的资本，秦殇老老实实的道：「这不是我的功劳，全靠爸妈的帮忙。
要不是爸妈终于肯去找人请，我也不知道什么时候才能够调职。爸，看来你这个
Ｊ市市委组织部部长也不是白当的，以前干嘛还那么迂腐？这个社会，谁不是靠
人情关系混下去的？」

　　听到这里，秦自立夫妇，明显大吃一惊，惊愕的对望一眼，又齐齐看向秦殇，
同声道：「你说什么？你说你调任到Ｐ镇派出所，是我（你爸）帮忙的？」

　　秦雯见父母突然露出无比怪异的神色，不由得不满道：「爸妈，你们打什么
哑谜，帮忙就帮忙，有什么丢人的？干嘛露出这种像是被冤枉的表情？父母帮孩
子谋出路，不是理所当然吗？」

　　秦殇隐隐觉得有些不对劲，赶紧接口道：「爸妈，你们好像很吃惊的样子？」

　　秦自立一直在愕然沉默，没有回应，良久之后，周晓琴突然幽幽一叹，神色
古怪的道：「其实，为了这件事情，我跟你爸还吵过一架，我一直催着他，让他
想办法通过组织上，给殇儿谋个好点的职位，你爸一直都没有答应，拉不下这个
脸啊。殇儿，其实这次，我们根本就没有帮过你的忙，还以为你是凭自己的本事，
受到领导的重用，才得到升职的机会……」

　　这次轮到秦殇和妹妹秦雯相视愕然了，秦殇万万没有料到，自己调任去Ｐ镇
做所长，居然不是父母帮忙打点的？这事怎么回事，是哪个家伙吃饱了没事做提
拔了自己一把？又或者是上头提拔人的时候，把名字给弄错了……

　　当然，这中可能性，实在是不靠谱。

　　「怎么会这样，我还以为是爸妈你们在暗中帮忙呢……这事怎么回事？无缘
无故的，谁会提拔我？」秦殇喃喃自语，还没有从震惊中回过神来。天上掉馅饼
的事情，在国家公务员系统，是从来不会存在的，大家比的无非就是谁的关系硬，
谁更会做人。

　　秦自立沉默了半晌，终于开口了：「这次你的调令，是组织上亲自下发的，
当时我就觉得有些奇怪，我根本就没有透露过这种想法，上头怎么会突然让我提
拔自己的儿子？莫非，是因为……」

　　话还没有说完，周晓琴突然干咳几声，打断了秦自立的话。秦殇一愣，父亲
话里，似乎透露出某种意思，应该是比市一级更高的领导做出他调任的指示…
…只是，为什么母亲不让父亲把话说完？

　　听到这里，秦雯美丽动人的脸上突然露出一丝恍然的表情，目光怪异的看了
哥哥一眼，又赶紧移开，转向父母道：「爸妈，反正哥都已经要升职了，有人肯
帮忙，还有什么好揪心的？不要想太多了，开开心心吃个饭，我们一家人难得这
么团聚，闹得不开心有什么意思？」

　　秦自立和周晓琴对望一眼，虽然心潮起伏难以平静，还是极力压抑着内心的
些许慌乱，点点头，同声道：「没错，难得一家人开心，都吃饭吧，有什么事情，
以后再说，殇儿，以后你一定要加倍努力，争取得到更大的重用。」

　　秦殇猜到父母肯定是有什么事情隐瞒自己，又不好直接问他们，只把把疑惑
暂时压下去，笑道：「放心吧，我知道分寸的。何况，有那么多亲人和熟人照看
着，不会有问题的。」

　　于是，一家人渐渐变得其乐融融，难得一副和睦的气氛。

　　只是，秦殇的心头一直在寻思着，父母究竟隐瞒了自己什么，这次莫名其妙
被上头提拔，会不会跟小姑的女儿不小心透露出来的那个信息有关？

　　第５０章：父子密谈掌控女人

　　又吃了一顿晚饭，秦殇隐隐觉得反胃，没有吐出来，就已经很不错了。

　　妹妹秦雯最近大学毕业在即，父母和他都支持妹妹继续深造，攻读研究生，
秦雯自己也有这样的想法，一门心思都扑在学习上，很少回家。秦殇差不多有半
年没有见过妹妹。这次兄妹俩见面，由于年龄相仿，秦殇觉得跟妹妹像是有说不
完的话。反倒是跟父母，总感觉有些代沟。

　　听着妹妹秦雯清脆的声音说着大学里的奇闻异事，秦殇暗自感叹，曾经他也
是从大学时代度过的，只可惜整个脑子都被那个狠心抛弃他的女人曹晓珊给塞满
了，忽略了其他的乐趣，留下了永远弥补不了的遗憾，也不可能再回到校园再来
一次。

　　不过，秦殇总觉得妹妹秦雯对自己的依赖有点太过了，不像一般的兄妹交流
时会有些底限，秦雯基本上是什么话都跟他说，什么话都敢说，也不顾父母就在
旁边听着，这让秦殇难免尴尬。

　　秦殇正准备借口上厕所结束和秦雯的胡扯，一直沉默不语的秦自立突然沉声
道：「雯儿，明天一早你就要回学校去，别太累了，先回房去休息吧，爸跟你哥
有些事情要说。」

　　秦雯虽然不情愿，却猜到父亲肯定是要跟秦殇商量重要的事情，只好哦了一
声，回房之前依依不舍的看了秦殇一眼，眸子里的柔情，再次让秦殇心惊胆战。

　　而一旁的母亲周晓琴，识趣的将餐桌上的碗筷收拾好，跑到客厅去看新闻，
给这对久未谋面的父子交谈的空间。

　　「爸，你是不是有什么事情要跟我说？」秦殇主动开口，挑起话题。

　　秦自立点点头，沉声道：「殇儿，你现在长大成人了，现在也算是勉强进入
国家公务员的圈子，再也不是小孩子了，说话做事一定要懂得把握分寸，不要给
人把柄。」

　　秦殇不知道父亲指的的是什么，心头略微有些慌乱，尴尬道：「我知道的。」

　　秦自立叹道：「殇儿，我最近听到一个留言，说是有个女人托你找关系走后
门，办了一个经营执照，是不是有这么回事？你跟那个女人是什么关系？」

　　秦殇一惊，后背冒出汗水，这件事情，他做得十分隐秘，没有跟任何人说起
过，怎么会泄露了？知道情况的人只有那么几个，纪委书记黄叔亲自点头答应他
的，自然不会说。熟妇局长刘莹有把柄在他手里，更不可能说出去。

　　秦殇脑海里出现了一个年轻男子的身影，上次就是他代替刘姨把许可证送到
局里交给他的。难道，会是这个叫做程刚的青年搞的鬼？秦殇不太相信，那个年
轻人，看起来很有风度，而且又斯文得体，绝不像是乱讲是非的人。而且，谁会
傻得去摆弄自己的局长上司的是非，这不是找不痛快吗？

　　秦殇很快否定了是程刚的可能性，脑际一震，突然想到了另一个可能性，心
头顿时冒出一股难以遏制的怒火，俺骂：可恶的臭婊子，老子帮你拿到了许可证，
一句谢谢就算了，我都认了，你还在背后给我传是非……

　　脑子里想到的，自然就是当事人曹晓珊，这个风骚狡猾的女人，估计上次和
他闹僵之后，担心他以后对他不利，干脆主动把这事给捅出去，让他先头痛一下。

　　秦殇沉默不语，怒火弥漫，暗暗决定，以后一定要让那个骚货好看！

　　秦自立见儿子半晌没有说话，脸色也很难看，不由得轻叹一声，道：「殇儿，
以后做事，一定要小心点，这个圈子里的人，有几个不是口蜜腹剑的？就算是按
潜规则办事，也要小心别给人留把柄啊。还好，你这事只是小事一件，影响不大
……」

　　秦殇苦笑道：「爸，我这次算是被人给阴了，我知道该怎么做的！」

　　「嗯，那就好！」

　　秦自立又问了秦殇工作上的一些事情，秦殇一一回答，心里暗暗松了口气，
毕竟这些日子做了那么多见不得光的事，除了骚货曹晓珊那里出了问题，其他的
都隐瞒得很好，没有泄露，也算是不幸中的大幸。

　　见父亲已经说得差不多了，秦殇终于找到机会，开口道：「爸，我想让你帮
我一个忙！」

　　秦自立淡淡道：「是什么，先说说看？」

　　秦殇犹豫了片刻，还是鼓起勇气道：「我在Ｌ县结识了一个朋友，在Ｌ县商
界里，名气不小，而且很有影响力，县委县政府里，也有一定的关系，已经是市
人大代表，可是没有进人大常委会，现在她准备竞选省人大代表，需要市人大的
举荐，才有可能成为候选人……爸，你看能不能帮这个忙？」

　　秦自立立时明白秦殇的意思，也自然的想到了自己的另一位老战友就是Ｊ市
人大常委会主席。诧异的看了秦殇一眼，不动声色道：「你知道我最不喜欢搞这
种拉关系的事情，你还找我说情？先说说你跟那个朋友是什么关系？是个女人吧？」

　　秦殇苦笑一声，尴尬的点点头，半真半假的道：「嗯，是个女人，三十来岁，
也是小姑的同学，在Ｌ县开了一家大型超市。起初我还是被他用计谋威胁，不得
已才帮她的……」于是，秦殇把早就准备好的故事说了出来，真真假假，自然是
把在ＫＴＶ包厢那段淫乱的事实给抹去了。

　　说完后，秦殇有些紧张的看着父亲，不知道他会是个什么态度。第一次跟自
己的父亲说这类拉关系的事情，还真是拿不准父亲会不会翻脸……

　　秦自立怔怔的看着儿子小心翼翼的神色半晌，突然长叹一声，道：「也罢，
不管怎么说，你也算是我儿子，不帮别人，难道还不帮儿子吗？明天是周末，我
找个时间去老蒋家一趟！」

　　秦殇先是一愣，继而喜出望外，父亲居然如此简单就答应了他的要求，让他
后面准备好的一大堆话都落了空，实在是匪夷所思。还是有些不敢置信的看着一
向正直又迂腐的父亲，不明白他为什么会这么轻易就答应了。

　　秦自立自然明白儿子的眼神是什么意思，也没有解释什么，只是自嘲的一笑，
淡淡道：「想我秦自立也快五十岁了，到老来还要打破原则，厚着老脸去求人，
真是讽刺……」

　　秦殇心里很不是滋味，暗想：父亲要是不这么迂腐古板的话，现在恐怕都已
经混进省委了，原则这东西，还不是用来估价的？只要有足够的代价，谁会介意
丢点虚无的原则？

　　秦殇欢喜一阵，终于还是忍不住问道：「爸，你不是最不喜欢拉关系走后门
吗？怎么这次答应得这么爽快？是不是有什么事情瞒着我？」

　　秦自立神色略微诧异的看了儿子一眼，心潮起伏，却强行压抑下去，依旧淡
淡的道：「你是我儿子，怎么能跟别人相提并论？更何况那个女人是在威胁你，
不做好这件事，你还真不好处理跟她的关系……最重要的，你现在进入了这个圈
子，想要有所发展，组织起自己的权力架构是必不可少的。爸帮你这个忙，正好
可以让你们化敌为友。人大虽然很多情况下只是个摆设，可是毕竟表面权力很大，
让她当选，也算是卖个人情给他。以后你要是有什么困难的时候，至少她会是助
力而不是阻力。」

　　秦殇心下默然，不禁露出感激之色，父亲这一段话，很轻易就能看出是用心
良苦，完全在为他做铺垫。这么看来，父亲还不算是迂腐到家……

　　只是，秦殇总感到，这中间或许还有什么隐情！比如刚才吃饭的时候，母亲
周晓琴阻止父亲说下去的话，很有可能，就是真正的重点！

　　第５１章：窥听父母妹妹闯入

　　夜晚，秦殇在房里无聊的躺着，却怎么都睡不着。脑子里不时会想起父母今
天怪异的表情。直觉告诉他，父母隐瞒下来的秘密，一定是跟他有关，而且很可
能十分震惊，或许妹妹秦雯也知道些什么，就只有他一个人被蒙在鼓里。

　　左手边隔壁，就是父母的房间，这个时候，他们应该还没有入睡，秦殇有些
冲动，很想直接跑过去，问问他们关于小姑跟秦钰小表妹不小心透露的、关于他
出生时的秘密，然而，思前想后，又忍住了。就这样贸然去问，结果可能会什么
都问不出来。

　　最令秦殇不解的是，自己升调Ｐ镇派出所的决定，居然不是父母下达的，而
是连父母都不太清楚的更高一级的高官，这才是他心里最纠结的。

　　恍惚间，隔壁父母的房间，突然传来一些细微的声响，好像是秦自立和周晓
琴正在小声的说话。秦殇心头一动，赶紧从床上爬起来，凑到与墙边，把耳朵贴
在墙上，如法炮制，想偷听父母在说些什么。

　　然而，房间的隔音效果只好，超出了秦殇的想象，虽然他耳力很好，曾多次
用这一招窥听过死胖子玩女人，可惜这一次，偏偏就听不清楚父母的对话。只是
隐隐约约听到几个模糊的词语，比如殇儿……父母……保密……识破之类的字眼。
父母显然是在谈论关于他的事情，可惜他又听不清楚，一时半会摸不着头脑，只
能够干着急。

　　秦殇不死心，又专心的窥听了一会儿，还是没有好转，依然只是听到模模糊
糊的声音，根本就没办法知道父母到底在说什么。

　　秦殇大感失望，正想要撤离的时候，突然听到母亲一声惊呼，隐约叫了一声
「死相」什么的，继而是父亲秦自立很怪异的笑容。秦殇听得一愣，好像从他有
记忆开始，父亲从来就没有发出过这种笑声……

　　突然，隔壁传来一阵母亲咿咿唔唔莫不不清的哼哼，一下子让秦殇反应过来，
心头一震，继而满脸通红。原来是他们已经结束谈话，开始了两夫妻之间正常的
房事！

　　秦殇一时尴尬无比，心里又好奇得要命，虽然夫妻行房，是正常的人伦道理，
再平常不过，可是秦殇却从来没有像今天这样不小心偷听到。虽然知道这样窥听
父母行房是丢人的事，却怎么也移不开身体，一直莫名的情绪，刺激着他的内心，
让他生出一丝怪异的兴奋，反而是继续偷听下去。

　　很快，隔壁声响变得越来越旖旎，让秦殇暗自心颤，母亲周晓琴今年都已经
四十六岁了，居然还有如此娇媚的声音，跟她平常温婉贤淑的形象风马牛不相及
……

　　这也再一次解释了，每一个女人都有不为人知的一面，人前是一种气质，私
下里又是另外一种气质。

　　听着隔壁开始急促的喘息和呻吟，秦殇猜测父母已经正式开始战斗，心里禁
不住胡思乱想，今天跟着死胖子副局长去海龙娱乐城的细节历历在目，喝花酒，
洗桑拿，卫生间里干美少妇经理……这一切都让秦殇热血沸腾！脑海里不住的闪
过与他有过关系的几个女人，曹晓珊的狡诈风骚，熟妇局长刘姨的性感闷骚，怀
孕少妇张霞的温婉内媚，尤物少妇经理柳叶的风情万种，虽然跟她们的关系，都
是上不得台面的那种，却也不得不承认，这几个女人，的确是不可多得的极品
……

　　秦殇思绪纷乱中，时间过得很快，不知道什么时候，隔壁传来父母的一声闷
哼，接着，怪异的声响一下子消失，什么声音都听不到了。过了好一会儿，才隐
约听到母亲略带幽怨的语气在说着什么，以及父亲秦自立尴尬的叹息声……

　　秦殇自嘲的笑了笑，激情无法掩盖自然规律，父亲明显是已经老了，将近五
十岁，身体机能退化，性能力自然急剧下降。而女人却恰恰相反，三十如狼四十
如虎，母亲周晓琴正处于女人如狼似虎的年纪，苍老的父亲，自然是满足不了似
乎越来越年轻的母亲生理上的需求……

　　「看来，身体的锻炼，一天都不能耽搁，不然老了悔之不及。」秦殇暗自警
惕，默默提醒自己不要步入父亲秦自立的后尘。

　　此时此刻，基本上是不可能再听到什么有用的信息了，秦殇正准备移开贴在
墙上的耳朵时，房门突然发出一声轻响，接着被人推开，高挑明艳、充满秦春活
力的妹妹秦雯出现在门口，正目瞪口呆的看着秦殇！

　　秦殇顿时尴尬得要命，他耳朵贴在墙上，又面红耳赤，再加上妹妹秦雯的房
间在父母房间的隔壁，秦雯肯定知道父母刚才在做什么，此时见到他如此模样，
不用脑子都能猜到他干了些什么。

　　被妹妹给撞破了！秦殇窘迫得想找个地洞钻进去，而高挑美艳的妹妹又穿着
一身丝质的白色睡裙，柔和的灯光下，竟然隐约可见衣服内的肌肤，几处敏感部
位的风景时隐时现，更让秦殇激动得差点流鼻血，暗自心颤妹妹秦雯已经长成大
姑娘了，更不敢看她，尴尬的走回床边，坐在床沿，干笑道：「雯儿，你……你
有事吗？」

　　秦雯并没有因为秦殇刚才的举动而生气，反而露出一个狡黠的笑容，毫不顾
忌自己穿着睡裙会有些走光，自然的走进秦殇的房间，还顺手把房门掩上，一步
步走向尴尬万分的哥哥，似笑非笑的道：「哥，想不到你还有这么变态的嗜好哦？」

　　如果是别的女人，秦殇还能够用威胁加利诱的手段让对方乖乖闭嘴，可惜面
对的是他的亲妹妹秦雯，秦殇觉得自己没有一点办法，尴尬得想给自己几个耳光，
一时冲动偷听父母「办事」，偏偏又被妹妹发现了，这种尴尬，简直难以想象！

　　「那个……雯儿，刚才爸妈在谈论什么事情，好像关于我的，我……我才不
小心走过去听听，哪知道会……」秦殇窘道，觉得自己不解释还好，越解释越糟
糕。

　　「嘻嘻，逗你玩的！」秦雯突然娇笑一声，大大方方的在秦殇身边坐下，咯
咯娇笑道：「这有什么关系，好奇心不光女人有，男人也有。」

　　秦殇想不到妹妹没有生气，反而看得这么开，不禁有些愕然，心底的尴尬少
了不少，正好目光前就是妹妹青春玲珑的身体，不小心看到妹妹睡裙里细腻的肌
肤，心头一阵狂颤，妹妹什么时候发育得这么好了，身材简直是黄金分割线，完
全可以称得上是顶级水平！

　　秦殇不敢再看，生怕自己又想歪，赶紧道：「雯儿，这么晚了，你到我房里
来干什么？」

　　秦雯美眸流转，凝视着哥哥尴尬闪躲的眼神，心底生出几分亲切，微笑道：
「哥，你也会不好意思啊？就许你半夜睡不着偷听爸妈，难道就不准人家睡不着
来找你聊天吗？咯咯，别紧张，人家也是被他们……吵得睡不着，才过来找你说
说话。」

　　秦雯说得很自然，没有一点做作，虽然免不了有些脸红，反而更舔青春纯美
的气息。秦殇看在眼里，更是暗叫不得了，以前都没有主意，原来自己的妹妹，
出落得如此美丽，比他见过的绝大多数美女都要漂亮，而且身材也这么好，简直
跟上次碰上的那位不知名的女神般的美丽女子有得一拼……

　　秦殇回过神来，恨不得给自己一个耳光，越怕自己想歪，就越是往歪处想，
偷看到妹妹睡裙里隐约的风景，身体居然可耻的有了些反应，不能再这么下去了！

　　「雯儿，很晚了，有什么话，明天再说不行吗？」秦殇转过头，心跳如雷，
不敢再看秦雯一眼。

　　秦雯见到哥哥的神色，隐约明白了点什么，美丽的脸庞又是一红，再次露出
似笑非笑的表情，道：「哥，你忘了明天一早我就要回学校吗？哪有机会跟你说
话？你是在赶我走吗？」

　　「这……」

　　没等秦殇说出话来，秦雯又打断道：「哥，你别急着赶我走，我就告诉你一
个秘密！」

　　秦殇心头一震，一种怪异的预感滋生，拒绝的话，再也说不出口……

　　第５２章：睡裙和妹妹秘密

　　秦殇不明白妹妹为什么一定要在这个时候找他聊天，不过听到她说有秘密告
诉他，也就默许了。

　　只是，虽然告诫自己不要胡思乱想，却偏偏控制不了本能，不但一双眼时不
时的偷偷在妹妹雪白睡裙包裹下的乳峰位置瞄了瞄去，青春正茂的妹妹，双乳的
形状非常的漂亮，虽然是隔着薄睡裙，秦殇也能够猜到睡裙内的这对玉女峰是多
么的迷人。

　　看形状，或许没有成熟妇人那般伟大滚圆，可是却胜在更加挺拔圆润，至于
弹力方面，就算没有用手丈量过，也能猜到绝对是弹力十足……

　　妈的，我这是怎么了？变态啊！秦殇心里大骂自己无耻，明知不该去想，偏
偏就要往邪恶的方向想，身边青春靓丽美貌动人的妹妹浑身透着一股处子芬芳，
令他大脑不受控制，占据主动的，完全是男人的本能。

　　「雯儿，你想告诉我什么秘密？」秦殇感觉一阵脸热，眼睛居然无耻的往妹
妹睡裙下方的腿跨处偷偷瞄来瞄去，再这样下去，非走火不可。

　　秦雯美眸中的光彩，让秦殇心颤，不明白她到底是什么心态，居然穿着这么
撩人的雪白真丝睡裙就在深夜里跑到他房里来，还赖着不走，这不是逼他往歪处
想吗？

　　秦雯瞄了秦殇一眼，似乎发现了他的小动作，俏脸一红，嗔道：「哥，你的
眼睛往哪里看呢？」

　　见到秦殇脸红耳赤低下头去，秦雯突然娇笑道：「都已经走上工作岗位了，
脸皮还这么薄？咯咯，哥，人家是有秘密要告诉你，不过嘛，你要先答应我几个
要求。」

　　秦殇一愣，下意识问道：「什么要求？」

　　秦雯狡黠的眨眨眼，道：「你先答应，我再告诉你是什么要求。」

　　秦殇愕然，暗叹妹妹真狡猾。不过，妹妹秦雯，平常在外人的眼里，是既文
雅又内敛，偏偏对着他这个亲哥哥的时候，就像是变了个人似的，让秦殇百思不
得其解。

　　不管怎样，面对妹妹的要求，秦殇还是无法拒绝，自己的亲妹妹，也不可能
会故意害她，想都没想，就点头道：「算我怕你了，好好，我答应了！现在可以
说是什么要求了吧？」

　　秦雯美眸一转，神秘兮兮的道：「先不告诉你……咯咯，别生气，其实是人
家还没想好到底是什么要求，反正先把你的承诺要过来，以后想到了，再告诉你！」

　　秦殇顿时哭笑不得，又不好发作，只好吞下这个哑巴亏，干笑道：「好吧，
雯儿，你可别告诉我，你要告诉我的什么秘密，也还没有想好……」

　　秦雯脸上闪过一丝怪异的神色，又微微一红，犹豫道：「当然不是的，人家
是真有秘密想告诉你，不过又有些犹豫，告诉你，不知道是不是好事。」

　　秦殇心头一动，隐约猜到肯定跟父母今天的异样表情有关，赶紧道：「当然
是好事，你们有什么事情瞒着我不说，我才真的郁闷，要是说出来，让我知道了
真相，自然是好事一件。」

　　秦雯一怔，反问道：「哥，你也猜到爸妈有什么事情在瞒着你？」

　　秦殇点点头：「你哥我又不是傻子，吃饭的时候，妈很突兀的打断了爸的话，
再加上你表情古怪，我就知道，你们知道些什么事情，故意瞒着我不说。」

　　秦雯怔怔看着秦殇郁闷的脸色，心头没来由一软，犹豫了片刻，问道：「哥，
这些年来，你就不觉得爸妈对你的态度有些不一样吗？」

　　秦殇一愣，摇了摇头，道：「有什么不一样？我怎么不觉得？」

　　秦雯苦笑道：「哥，你还真是后知后觉，连人家都发现了，你还不知道。你
想想，平常你求爸妈做的事情，他们答应过几件？再想想人家要求爸妈做的事情，
他们又是什么反应？」

　　秦殇心头一震，过往的一切走马观花般在脑子里飞快的掠过，立时感到果然
是如妹妹所说。这些年来，每次自己对父母有什么要求，结果都很难实现，特别
是父亲，对他实在是太严厉了，从来不假辞色，让他从小就对父母生出本能的畏
惧。而对妹妹秦雯，父母简直是捧在手里怕掉了，含进嘴里怕化了，宝贝得不得
了。每次父母训斥他的时候，只要妹妹出言解围，不管父母多么生气，最终都不
了了之。

　　由此可见，父母对兄妹两人的态度，实在是太极端了！

　　秦殇心跳砰然加速，暂时忘记妹妹迷人的诱惑，颤声道：「雯儿，你这么说，
是想告诉我什么？」

　　秦雯幽幽一叹，低低道：「人家也是看不过去爸妈对你这么严厉，所以才想
把自己的猜测告诉你。哥，你有没有想过，我们两个，其中有一个可能不是爸妈
亲生的？」

　　这番话，犹如平地一声惊雷，震得秦殇久久说不出话来，脸色变得难看至极。
虽然他也猜到父母隐瞒的事情，跟他的出生有关，却也料不到妹妹会说出这样的
结论。而此刻，秦殇心里又莫名的赞同妹妹的推论……

　　良久，秦殇脸色终于缓和了一点，叹道：「雯儿，你是确定了，还是猜的？」

　　秦雯幽幽道：「当然是猜的，爸妈才不会主动告诉我们。只是，女孩子的观
察力要比男人细腻些，你发现不了的东西，人家早在几年前就发现了。哥，虽然
只是猜测，可是我觉得是八九不离十，你觉得我们到底谁不是爸妈亲生的？」

　　秦殇实在是无法接受这样的现实，难怪小姑姑听到自己询问出生的时候，表
情那么古怪……

　　想到此，秦殇苦笑道：「我怎么知道？」

　　秦雯突然一改幽怨的神色，脸上现出让秦殇看不懂的喜色，笑道：「哥，不
管谁不是爸妈亲生的，这么多年都过了，他们没有揭开谜底，肯定不打算让我们
知道，跟亲生的也没有什么分别……」

　　秦殇心头百般纠结，脑子空空的，愣愣道：「雯儿，你为什么会要告诉我这
个秘密？」

　　秦雯一愣，一双美眸突然凝神看着秦殇的脸，就在秦殇以为自己说错话的时
候，秦雯突然俏脸一红，低低道：「告诉你这个秘密的原因，是因为人家想要让
你知道，我喜欢你！」

　　「啊！你……你说什么？」秦殇觉得自己又像是被雷劈了一次，外焦里嫩，
简直震惊得无以加复！

　　秦雯娇羞又可爱的瞪了秦殇一眼，低斥道：「这么吃惊干什么，听不到就算
了，我……我回房去了！」

　　秦雯再也没有再说一次的勇气，突然心跳加速，脸色血红，赶紧匆匆站起来，
不管一头雾水又震惊万分的秦殇脸色如何难看，飞快的离开了他的房间。

　　这夜，一定会有人失眠！

　　第５３章：民事纠纷如此内幕

　　第二天一大早，秦殇还没有完全消化掉昨晚知道的震撼秘密，手机突然尖锐
的响了起来，秦殇迷迷糊糊看了看号码，原来是副局长隋军打来的，心里有些纳
闷，顿时彻底清醒。

　　接通电话后，秦殇还来不及抱怨，隋军的话就已经抢先传来过了：「小秦，
现在是早晨七点半，给你一个小时时间，你在八点半正常上班之前，一定要赶回
局里来。」

　　秦殇一愣，忍不住提醒道：「隋局，你不是忘记了吧，今天是礼拜天，我轮
休。」

　　隋军淡淡的道：「小秦，公安干警要随时待命，只有在没有情况的时候，才
可以休息，一有情况，必须无条件回到岗位处理突发情况。」

　　秦殇心头大骂，恨得牙痒痒的，这死胖子，他娘的又开始打官腔了！暗暗猜
测不会又是发生了什么大事，而且费力不讨好，所以隋军才惦记着自己吧？死胖
子还真是蛮照顾自己！

　　秦殇无奈，只得苦笑道：「隋局，发生了什么事情吗？」

　　隋军正色道：「是发生了点事情，不过没什么大不了的，你先回局里来找我，
见面后我再告诉你。」

　　没办法，吃人家的最短，何况对方还是局里的大ＢＯＳＳ之一，秦殇纵然千
不愿万不愿，也只有答应下来。

　　跟父母打了个招呼后，妹妹秦雯正好也从房里出来，准备回学校，兄妹俩静
静的对望三秒，齐齐脸红，各自转开目光。秦雯似乎昨晚的胆气早就消失得无影
无踪，看到哥哥，想起昨天的大胆言语，不久羞怯，低声问：「哥，你要回Ｌ县
了？」

　　秦殇点点头，从昨晚妹妹突然莫名其妙的表白开始，就感觉到两人之间的关
系，一下子变得尴尬，再也不想以前那么亲切单纯。虽然两人很可能不是亲兄妹，
但是毕竟做了这么多年的兄妹，秦殇一下子很难转过弯来。

　　一时间，秦殇思绪万千，妹妹的表白，他是不敢接受的，唯有等时机成熟，
主动找上父母，把实情问清楚，再做打算。

　　秦雯见哥哥没有说话，心里微微失落，幽幽道：「哥，你要是有时间的话，
就到Ｊ大来看看我！」

　　秦殇默然点头，秦雯偷瞄他一眼，俏脸一红，匆匆的先行离开。

　　秦殇以最短的时间赶回Ｌ县公安局，到了隋军办公室的时候，正好是八点半。

　　隋军抬头看了秦殇一眼，似笑非笑的道：「小秦，不要紧张，虽然有事，可
也不是什么大事，如果你换个角度来看，很可能是好事！」

　　秦殇稍稍松了口气，又忍不住怀疑隋军的话有几分可信，这死胖子，明显就
是阴死人不赔命的主儿，有好事真会想到他秦殇？

　　隋军看出秦殇的犹豫，也没生气，突然压低声音道：「白头村村委书记赵光
你知道吧？」

　　秦殇一阵茫然，继而恍然大悟！

　　白头村就在县城城郊，车程不过二十分钟就可到。秦殇入职不久，就听到过
局里一些传言，其中就有一条，赵光这个白头村村委书记的职位，完全就是送礼
送出来的。赵光本来只是白头村村委的办事员，在县委县政府没有属实的关系，
只是一次意外的窃案，正好搭上了隋军这条线，又知道隋军在县委的里的关系非
同小可，于是就主攻隋军这条线，持续不屑的送礼请客，一年之后，终于如愿以
偿的当上村委书记一职。

　　当时村委书记后，赵光依然延续着以往的习惯，每逢过年过节，都会偷偷给
隋军送一份大礼。隋军也乐于接受，也就很照顾这个很懂礼节的村委书记。

　　三个月前秦殇不小心发现了隋军私下里利用职权玩女人的事实后，隋军就再
也没有瞒过他，为了把他牢牢控制住，每次去玩女人，基本上都让他守门。最可
笑的是，赵光这家伙，为了稳固自己的地位，见死胖子好色，居然变态到利用种
种机会，把他颇有姿色的老婆给送到了隋军的胯下。

　　赵光的老婆白翠芝，今年大概三十四五岁，长得白净又妩媚，虽然是农村人，
却有股水灵灵的淳朴气息，而且对男女之事看得很开，为了丈夫日后能够飞黄腾
达，干脆答应了丈夫的请求，做了隋军的姘头，不时的跟隋军来上一次，以此稳
固关系。

　　秦殇跟随隋军以来，至少碰到过三次死胖子玩赵光的女人，对那个水淋淋的
村妇，很是垂涎。

　　死胖子的话，让秦殇心里预感到有什么事要发生，赶紧道：「当然记得！隋
局，你叫我来，是跟赵光有关？是不是他犯事了？这个好像是归纪委管辖吧？」

　　隋军翻了个白眼，淡淡道：「你看我这个样子，像是有大事发生吗？老子明
显是在跟你谈私事。」

　　秦殇大感尴尬，不过隋军「私事」二字，又让秦殇松了口气，干脆搬了张椅
子坐到隋军对面，干笑道：「隋局，到底是什么事情，就不要再打哑谜了好不好？」

　　隋军突然淫色一笑：「小秦，要是我送你一个女人，你敢不敢接收？」

　　秦殇一震，顿时目瞪口呆，虽然心头狂跳，压抑不住激动，还是不敢置信的
瞪大眼看着隋军，颤声道：「隋局，你……你开玩笑吧？」

　　「开什么玩笑？你当老子有病吗？」隋军不满的回瞪一眼，淡淡道：「要不
是我现在马上要赶到市委去办一件事情，老子会无缘无故送你女人？再说了，这
个女人，我只是偶尔去玩玩，又不是我的女人，是别人的老婆，有什么不可以的？」

　　秦殇心头又是一震，脑海里情不自禁的浮现出那位水淋淋的娇媚村妇白翠芝
的形象，心脏顿时不受控制的狂跳起来，虽然极力掩饰，还是神情有些激动：
「隋局，你……你到底是要我干什么？」

　　隋军突然无奈的叹息一声：「本来这事是要我去处理的，只是临时接到通知，
要去市委一趟，别的人去我不放心，只好叫你去。」

　　秦殇没有出声，掩饰着自己的激动，静静等待下文。

　　隋军接着道：「今天大清早，白翠芝打电话给我了。这个女人就不用我说是
谁了吧？昨天晚上她那个才十三岁的儿子，把白头村村长的儿子用转头砸了，砸
的头破血流，封了十多针。村长老婆去她家说理，她丈夫赵光正好被抽到市委去
学习了，白翠芝又护短，跟村长老婆当时吵了起来，两个女人一时激动，扭打在
一起，结果，白翠芝儿子有样学样，居然又拿转头把村长的儿子打破头的地方又
打破了……」

　　秦殇听得是哭笑不得，这种事情居然也会有，白头村的人难道都姓蛮吗？动
不动就用武力，这也太傻了吧？转念一想，赵光「正好被抽到市委学习」，这句
话恐怕应该改成是一早就注定的更加准确吧？

　　第５４章：副局长送女人给他

　　隋军长叹一声：「这事总之很麻烦，白头村那个村长的女人，也不是懦弱的
主儿，儿子被砸了两次，这下不干了，说要是白翠芝不赔偿给她一万块钱，她就
要报案。还说知道赵光跟县里有关系，要是公安局敢包庇的话，她就要去法院告
状，把赵光曾经干的丑事给揭发出来……」

　　秦殇心头一动，试探的道：「隋局，赵书记对那个村长的女人做过什么丑事？」

　　隋军意外的没有隐瞒，苦笑道：「赵光这混蛋，跟老子也是同道中人，去年
刚刚升上村委书记那会儿，又一次喝醉了酒，见那女人家里没人，就进去把那女
人给强行睡了，结果就给了五百块钱，女人就闭嘴了。这事情要是被那女人捅出
来，赵光的官路也就到头了，连老子都要被他连累。」

　　秦殇算是长了见识了，这世上，还真是什么稀奇古怪的事情都有，特别是在
官场这个复杂的环境，虽然大环境一直是向上的，可是总会有那么一批人是蛀虫，
让基层官场成为藏污纳垢的地方。听到这里，秦殇忍不住心想：当官儿的就是爽，
随随便便就可以睡女人，别人一般还不敢声张，老子却只有守门的份，真希望快
一点掉到Ｐ镇去，离死胖子越远越好，免得被他拉入深渊。

　　「隋局，我大概明白了，只是你想让我怎么处理这事？」秦殇下意识的问道。

　　隋军犹豫了一会儿，叹道：「尽量的大事化小，小事化了，以安抚那个村长
的老婆为主，具体手段你自己看着办吧，反正要让她不能够冲动，千万不要真的
把事情闹到法院去……白翠芝在电话里也说了，可以赔钱给那女人，只是一万块
太多了，你劝劝那女人，看看能不能少一点，最多五千块是底限！」

　　秦殇心下苦笑，本来这调节妇女间的矛盾，应该是他们白头村村委的事情，
或者是县妇联的事情，现在倒好，这烂摊子又摊到他头上了。秦殇总感觉跟在死
胖子手下，就像是垃圾堆一样，什么脏活累活，总是他去干。要他秦殇去劝说一
个泼妇，还真是看得起他，他才二十来岁，从来没有对付泼妇的经验，叫他从何
处着手？

　　隋军见秦殇还在犹豫，皱了皱眉，略微不满的道：「秦殇，我时间不多，就
要走了，你还犹豫什么？刚才不是说了吗，又不是让你白做，只要解决了这件事
情，白翠芝肯定对你感恩戴德，加上你也知道我们之间的事情，你就直说要她陪
你睡一次，她也不会有什么意见。万一不行，你就说是我说的就行。」

　　秦殇心里不爽，暗想：这死胖子说的，搞得我好像专门就是为了干女人才去
接手这事……

　　事情已经摊下来了，秦殇想拒绝也没有用，只好叹一口气，道：「好吧，隋
局，我现在就去。不过，你可不可以先打个电话给白翠芝，提前告诉她是我去处
理，免得到时候尴尬，最好让她多配合一点，不要再那么高姿态，对这事我还真
是没什么经验……」

　　「没问题，我等会就提醒她一下！」隋军点点头，似笑非笑的道：「处理这
事要什么经验？一个无知村妇，你随便找个点子威胁一下，对方不就服气了？」

　　事情就这么定下来，隋军掏出手机给白翠芝打电话的时候，秦殇知趣的离开
了他的办公室，匆匆下楼，在大院里找到平常局里巡逻的专车，开车出去。

　　二十分钟后，秦殇赶到白头村村委，径直朝村委办事处走去。村委的院子不
大，像是个四合院的形式，只有四五间房子，中间的一间是两层楼，其他的都是
小平房，可见白头村虽然地近县城，却也不怎么富裕。

　　村委办公室里面坐着两个谁都惹不起的泼妇，村委的办事员全都找借口出去
了，中间两层楼房大厅里，就只有两个女人干坐着，等待公安局的人过来处理。

　　秦殇进大厅的时候，两个女人正各自偏头一边，谁都没有看谁，其中一个，
自然是那个身材丰满面容水淋淋的美妇白翠芝，另外一位女人，秦殇不认识，也
是三十来岁的模样，居然长相也不赖，虽然没有白翠芝那么丰满性感，却长着一
张狐媚的瓜子脸，一双桃花眼就算是生气的时候，也颇为勾人，身材有些过于苗
条，不过由于身高不高，反而显得娇小玲珑，别有一番风味。秦殇看得心动，暗
想：难怪赵光那家伙趁罪把她给睡了，原来这女人也是个勾人的美妇。

　　秦殇眼光在两女脸上流连了一会儿，赶紧收回来，正色的道：「我叫秦殇，
是县公安局的，接到你们这里报案，有民事纠纷，究竟是怎么回事，先说说吧？」

　　白翠芝当然认识秦殇，虽然事先有隋军提醒了，见到秦殇来的时候，还是忍
不住有些尴尬脸红，她跟隋军开房的时候，就是这个青年全程守门，肯定是什么
都听了去，说不定还会偷看到……

　　秦殇一副不认识白翠芝的样子，白翠芝自然也识趣的当作没见过秦殇，抢在
另外一位对手村长老婆张芬兰前面，把事情的经过说了出来，当然是要突出张芬
兰是如何如何不讲理，敲诈她家钱财，动手也是张芬兰主动动手的。

　　娇小玲珑的村妇张芬兰立马不干了，又指责白翠芝胡说八道，全都怪她儿子
动手打人，才会闹出这事，又说自己的儿子现在还躺在医院里面，反复缝了二十
多针，小小孩子，真是作孽，受这么大的苦，要求公安局一定要秉公办理为她做
主。

　　两女各自不服，说着说着，又开始对骂起来。

　　在来的路上，秦殇就一直在想办法，最后还是觉得除了用欺骗威胁的手段外，
没有其他更好的办法了。看到这样的情况，秦殇赶紧给白翠芝打了个眼色，故做
正经道：「都不要吵了，我是来这里给你们处理事情的，不是听你们骂街的，都
严肃点。这样吧，白大姐，你先回家去冷静一下，我先跟张大姐聊聊情况，等会
儿再找你。」

　　白翠芝自然知道秦殇是来帮忙的，听了之后，又装模作样了一番，低斥道：
「小秦，你可要秉公办理，可不要包庇她。」

　　张芬兰立时反唇相讥：「公安局的同志，才不会像你男人那么卑鄙！」

　　白翠芝心里暗笑，却装出不满的样子，哼了一声，转身离开了村委院子。

　　等到白翠芝扭着屁股走出大院后，秦殇这才收回盯着白翠芝肥大美臀的目光，
正色的盯着娇小玲珑的村长老婆，实际上，一双眼睛总是有意无意的瞄着对方娇
小而又很有味道的胸部，淡淡道：「张大姐，现在白大姐不在，你可以说说了，
到底想要怎么个秉公法？」

　　第５５章：巧施手段降服村妇

　　白头村村长的老婆张芬兰根本就不知道秦殇认识白翠芝，更不知道其中还有
见不得人的猫腻，还以为秦殇真的是来帮她出头的，赶紧道：「秦小哥，昨天我
就跟她说过了，打伤人就要赔钱赔礼。我要求也不高，只要她赔我一万块钱，连
道歉都可以免了，这不合理吗？」

　　秦殇心想：打破头皮就要赔一万块钱，这还叫合理？虽然姓赵的那家伙家里
应该不缺这点钱，可是肯定咽不下这口气！不然的话，张芬兰的儿子脑袋就不会
被第二次砸破了。

　　这事情，说不棘手又有些棘手，看来只能够用想到的那种办法了！想到此，
秦殇不动声色，淡淡的道：「张大姐，你们之间的恩怨我不清楚，不过好像听到
过一些不好的传言……是不是白大姐那边要是不肯赔这个钱，你就要告到法院去？」

　　张芬兰一愣，其实根本就没想过白翠芝敢不给钱，闻言犹豫了一下，还是点
点头：「没错，她要是敢不给，我就告他们，弄臭她家男人！」

　　秦殇故意问道：「张大姐，你准备怎么个弄臭法？」

　　张芬兰没料到秦殇会直接查根问底，一下子胀红了脸，纤瘦的瓜子脸红得似
火，一对桃花眼露出又屈辱又羞愧又复杂的神色，扭捏道：「不说可不可以？」

　　秦殇装作为难的样子：「张大姐，我是来帮你们处理纠纷的，你要是不说出
来，我怎么能断定这个办法是不是有用？万一法院也不肯帮你，不受理你的诉讼
怎么办？」

　　张芬兰又是一愣，明显是没想到这点，脸色更是火红，又说不出的压抑，终
于一咬牙，狠狠的道：「白翠芝的男人，村里的书记赵光，去年强暴过我！」

　　秦殇听到「强暴」二字，忍不住又想歪了，偷偷的瞄着娇小村妇勾人的桃花
眼，又在她身上瞄来瞄去，暗想：这婆娘还真是有让男人忍不住想强暴的本钱，
小小的身子，压在身下，肯定有种凌肆弱小的感觉……

　　好不容易才收回邪恶的心思，秦殇正色道：「张芬兰，话可不能乱说，是要
负责任的，你确定你是被强暴的？真的有这事？或者不是你们背着白翠芝偷欢？」

　　张芬兰胀红了脸，心里大感屈辱，忍不住叫了起来：「谁说我背着姓白的贱
人跟赵光偷情了？他……他强来的，我没有他有力气，那时他又喝了酒，好凶的
样子，我怕被他打，就不敢反抗……正好，我家嫂子经过也看到了，可以帮我作
证的！」

　　听到这里，秦殇心头一动，暗暗欢喜，心里有里底，赶紧追击道：「既然是
事实，你确实被赵光书记强暴了，而且还有证人，为什么当时你没有直接告发他？」

　　张芬兰一愣，顿时羞愧的低下了头，呐呐道：「赵光事后威胁我，不准我说
出去，说是要是告发他的话，他就把我们家男人整垮。后来……他给了我五百块
钱，我也就忍住了。现在忍无可忍，当然要揭穿他。」

　　秦殇松了口气，突然露出严厉的表情，喝道：「张芬兰，你知不知道，你刚
才说的话，已经构成违法了？知情不报，而且还收受非法贿赂，要是追究起来，
连你都要被关进看守所！」

　　其实，秦殇所说的收受贿赂云云，其实就是胡乱放枪，她张芬兰根本就不是
公务员，也不是什么商贾大员，根本就不存在受贿一说，别人愿意送给她钱，实
在无可厚非。而秦殇赌的就是张芬兰根本就不懂其中的关键，自然更不会知道法
律的意义，故意这样说吓唬她。当然，如果硬要牵强的说，张芬兰代替身为村长
丈夫收受贿赂，也还是勉强有些威胁力的……

　　张芬兰脸色大变，不明白为什么自己被人强暴，最后还违法了，急道：「是
他强暴我，又不是我愿意，我拿他的钱当补偿也违法吗？那……那这钱我不要了，
５００块，我全还给他，这样可以告他了吧？」

　　秦殇听得哭笑不得，这女人，简直是纯法盲一个，看来今天的事情，肯定可
以顺利解决了。想到此，秦殇更加「严肃」，正色道：「都已经构成收受贿赂的
事实了，还能退回去？如果后悔有用的话，还要警察干嘛？」

　　张芬兰脸色无比委屈，怯怯的道：「那……那怎么办？白翠芝要是不肯赔钱，
难道我还真没办法了？我……我还是要告发他们！」

　　「先别说你告状行不行的通，光是受贿这一条，就会让你们家自己也跟着倒
霉……」秦殇趁热打铁，不给张芬兰反应的机会，又压低声音道：「张大姐，实
话跟你说吧，我这次来，县里的领导就有关照过，要把这事给化解了。你知道吗，
赵书记在县里在市里的关系大得很，别说法院不受理，就算是闹到县委市委，也
不见得受理！关键问题是，你被赵书记强暴的时候，当时没有告发，现在再告发，
别人完全可以赖你是在敲诈勒索，还可以反告你们。到时候，说不定赵书记和他
老婆没事，你和你丈夫才真的吃亏大了。还有啊，赵书记有人护着，传出去的话，
肯定对你们不利。到时候，赵书记名声没有臭，张大姐你自己的名声反而先臭了，
这些你考虑过没有？」

　　张芬兰被秦殇唬得脸色大变，血红变成了苍白，一副害怕的模样，让秦殇心
里更加有数。张芬兰没了主意，又怕又慌，颤声道：「这怎么办啊？难不成我还
就只能忍下去了？我儿子的脑袋不是白被咋了？小秦，你是个警察，你要给我做
主啊！」

　　秦殇趁机道：「张大姐，我这不是在帮你想办法解决吗？这种事情，很复杂，
一旦牵扯到其他的官儿，就说不准了。最好的办法，就是一人退一步，大事化小
小事化了，这是我唯一能够帮到你的。」

　　张芬兰心头又滋生希望，急忙道：「小秦，我……我听你的，有什么办法？」

　　秦殇笑道：「张大姐，你别急，先回家去休息一下，放松心情，我现在就去
找白大姐说说道理，是她儿子砸了你家孩子，的确是不对，赔偿还是要的，我尽
量争取，看看能不能从她那里突破，让她赔一些钱出来……不过，肯定不可能有
一万块！」

　　张芬兰现在只想马上解决，不要节外生枝，弄得全村人都知道了她的丑事，
闻言哪里还能不依？简直是对秦殇感激得不行，连连点头道：「谢谢你了，小秦
同志，我……我这就回家去，等你的好消息！」

　　秦殇装作公正的一笑，道：「为百姓处理麻烦，本来就是我的职责，张大姐，
你也不要担心，只要你不把被强暴的事情捅破，这事情还是很好解决的，回去吧，
等会儿我就找你，肯定会有好消息！」

　　张芬兰终于转忧为喜，桃花眼禁不住射出感激之色，极为勾人，笑道：「那
好，我先回了。」

　　秦殇盯着张芬兰娇小玲珑的身体和小巧而圆挺的屁股，感觉下身蠢蠢欲动，
禁不住心想：要是能够跟这个女人干一炮，什么都值了！赵光这混蛋都可以干，
为什么老子不可以？有机会的话，一定要上她一次！

　　第５６章：支书的老婆真够味

　　秦殇目的达成，心里很兴奋，随便问了下路，找到了村支书的家，家里果然
只有白翠芝一个人。

　　虽然白翠芝不像县城里面的女人那般穿着时髦，可是身上的一副价值也不低，
无袖Ｔ恤两侧开口较大，侧对着秦殇的时候，秦殇几乎隐约能看到里面小半个白
嫩丰腻的乳肉。下身的黑色弹力裤又细薄，将一对圆润的腿儿包裹得无比紧实，
看得秦殇心头狂喜。也难怪死胖子对这个女人很伤心，的确是十分勾人。

　　白翠芝之前已经接到了隋军的通知，居然让她陪这个青年男子一次，自然感
觉很不自在。虽然并不是很在意跟丈夫以外的男人发生关系，只是像货物一般被
送来送去，谁心里都不会舒服。白翠芝不明白秦殇和隋军是什么关系，不过很显
然隋军对这个男人十分的看重。

　　秦殇随口问白翠芝打人的儿子去哪里了，白翠芝苦笑着告诉他，儿子跟村里
几个游手好闲的男孩又跑出去玩了。

　　秦殇心里自然求之不得，看着白翠芝的目光更加的露骨，让白翠芝居然有了
少女般的紧张羞愧。

　　简单的说了一下刚才跟张芬兰谈判的过程，说对方已经答应，只要她赔偿五
千元就够了。

　　白翠芝大喜，说了声你等等，就跑到房间里面去，片刻后又走出来，手里多
了一沓钞票，毫不犹豫的交给了秦殇。

　　秦殇拿在手里掂了掂，疑惑的看着白翠芝，道：「白大姐，这钱，是不是多
了点？」

　　白翠芝妩媚一笑：「没错，这里是一万元，给那婊子五千元，剩下的就给亲
兄弟买几条好烟得了。」

　　秦殇大吃一惊，居然是行贿自己！这还是首次有人拿现金来送礼，秦殇一时
间还真没有反应过来，看着手里的钱，禁不住心潮起伏。虽然五千块不多，可是
能够这么轻松就到手，谁能不欢喜？

　　既能干到这个女人，又还能拿到她的钱，天下间哪还有这么好的事情？秦殇
担心这是不是对方的计谋，尽管很心动，还是数出来五千块还给白翠芝，道：
「白大姐，给你帮个忙而已，钱就不必了吧……」

　　白翠芝媚眼瞄着秦殇，似是把他看透一般，娇笑道：「秦兄弟，这钱，你就
放心拿着吧！是不是担心上了大姐的当，有把柄在大姐手里？咯咯，你也不想想，
等会儿大姐连人都是你的了，如果要要挟你，那才是最大的把柄，区区几千块钱，
起什么作用？」

　　秦殇一想也是，实在觉得自己没有理由拒绝这份好意。而且从这一点也可以
看出，白翠芝根本就不在乎一万块，之所以不答应赔偿张芬兰一万元，只是因为
面子上过不去。毕竟这点事情就开口要一万，和敲诈也差不多了。

　　秦殇深吸一口气，又把钱接了回来，双目直勾勾的盯着白翠芝胸前的挺拔处，
怪笑道：「白大姐，那等会儿你可要好好的伺候我的『把柄』哦？」

　　白翠芝性感的脸上微微一红，瞄了秦殇一眼，媚笑道：「快点去吧，别让那
贱人有话说，等你过来，大姐一定好好握住你的『把柄』！」

　　够味道！秦殇心儿一荡，哈哈大笑，让白翠芝等他，飞快的走了出去。

　　到了张芬兰家的时候，张芬兰正着急的在堂屋转来转去，坐立不安，生怕事
情发生什么意外，或者秦殇没有办法解决，那可就糟了。

　　见到秦殇到来，张芬兰清瘦动人的脸上一阵狂喜，迎了上来，道：「小秦，
姓白的女人答应了吗？」

　　秦殇微笑着点点头，见张芬兰家似乎也没其他人，目光便没有忌惮，直勾勾
的盯着张芬兰的长腿，心里对张芬兰和白翠芝这两位同样动人的村妇做着比较。
白翠芝诱人之处，在于她的妩媚性感，而且身材丰腴娇艳，很能勾起男人的欲望。
而眼前的张芬兰，苗条娇小，一双长腿让秦殇映像深刻，最勾人的，便是那对扑
闪扑闪的桃花眼。这种勾人的凤目，搭配上她娇小的身体，很容易让男人生出欺
负小女孩的变态刺激。

　　秦殇直接将分出来的五千元递在张芬兰手里，终于没能忍住，收回手之前，
悄悄的在她手心掐了一下。

　　张芬兰虽然天生桃花眼，可是个性并没有像白翠芝那么奔放，也没有刻意勾
引男人，只是容易让男人产生被勾引的错觉。秦殇突然间变得这么大胆，倒让张
芬兰尴尬得满脸通红。红着脸瞄了秦殇一眼，想说点什么，最终又没说出口。正
因为她的懦弱，才会在被村支书赵光强暴之后，一直不敢说出去，后来又被赵光
偷偷侵犯过两次……

　　张芬兰看到手里一沓大红的钞票，注意力一下子被转移，也就没有在意秦殇
的轻薄，激动的在秦殇面前把钱数了一遍，感激的看着秦殇：「没错，是五千块，
小秦，真是太感谢你了！」

　　秦殇思索着怎么找机会把这眼神勾人的娇小村妇给吃掉，嘴里则正经的道：
「别客气，这是我的指责。张大姐，我先去白大姐那边，她赔了钱，情绪不太好，
我得安抚她一下，免得她想不开再做出什么激愤的事情。」

　　张芬兰不疑有他，加上秦殇刚才又大胆的捏她手心，让她不敢跟秦殇单独相
处太久，秦殇要走，自然是求之不得，连忙点头道：「我送送你！」

　　「不用了，以后注意一点小孩子，他们这个年纪，什么都不知道的，受到了
伤害，对谁都不是好事。」秦殇淡淡的回应，直接走了出去。

　　张芬兰看了看秦殇离去的背影，心里充满了感激，现在这样的好人，实在是
不多了。原以为这事最后只能鱼死网破，大家都倒霉，谁知道秦殇已出面，事情
就和平解决了。张芬兰怎能不感激他？

　　秦殇离开了一段时间后，张芬兰突然想到，白翠芝这个女人很会应付男人，
又骚得很，要是秦殇去劝说她，被她趁机给勾引了，以后万一这骚货再对付自己，
自己岂不是很不利？

　　不行，还是过去看看吧？张芬兰心里打定了主意，绝对不能让白翠芝把秦殇
这个好小伙勾引去了。心里渐渐滋生勇气，张芬兰决定不管白翠芝和秦殇两人现
在在说什么，都要去故意打搅一下，绝不能让他们混得太熟悉。

　　想到此，张芬兰将钱先收好，才匆匆的出门，朝村支书家方向走去。

　　第５７章：村长老婆偷窥私情

　　秦殇前脚刚进白翠芝家，白翠芝就迫不及待的问：「秦兄弟，是不是把那个
贱人给打发了？她再没话说了吧？」

　　秦殇微微一笑，想到马上就可以占有这位风骚又性感的村支书老婆，心里很
是激动，死胖子多次整他，今天总算是良心发现，给了他一件真的好差事。当然，
如果不是隋军自己来不了，又不放心其他不知道内幕的人，这好事也轮不到他秦
殇头上。

　　「白大姐，你就放心吧，张大姐胆子小，吓唬她一下，什么都不敢说了，给
她五千块，她还谢天谢地呢。」秦殇一边回答着，一边大大咧咧的走到白翠芝身
前，盯着她妩媚的脸庞，禁不住伸手捏了一把，果然是水淋淋的。

　　白翠芝娇媚的瞄了秦殇一眼，咯咯娇笑：「真不知道隋局是怎么想的，一边
说人家是最吸引他的女人，一边又把我往你怀里送……唉，都怪大姐命苦。」

　　秦殇哪里还客气，将白翠芝丰满的肉体给搂住，一手按上高耸的胸部，直接
揉捏，发觉这美村妇的胸部又大又结实，并不像想象中那么柔软。嘴里嘿笑道：
「白大姐，等会儿你试过我的本事后，就不会埋怨了。隋局虽然很会玩，可是我
比他年轻多了。难道你不喜欢年轻强壮的男人？」

　　白翠芝生性放荡，对男女之防看得很清，秦殇一对色手随便一阵挑逗，就让
她来了感觉，加上这家伙身上的男人味很重，熏得她晕乎乎的，也就没有反抗，
眯着眼瞄了他一眼，娇喘道：「小秦，你好大胆！」

　　秦殇嘿嘿一笑：「要是胆子不大点，怎么能够大姐你成好事？你的身子好软，
偏偏奶子又这么有弹力，难怪隋局这么迷恋你。」

　　「呸，他要是真迷恋我，就不会把我当货物一样送来送去！」白翠芝低啐一
声，又娇媚的剜了秦殇一眼，觉得自己被秦殇成功的挑起了情欲，低喘道：「咱
们不要提他了！小秦，我家正当大道，来来往往的人多，小心被看到了，我们还
是到房里去吧！」

　　秦殇没想到这妩媚的村妇如此主动，当然是求之不得，搂着她火热丰满的身
体，兴奋的朝她的房里走去。只要一想到等会要占有的女人，是白头村村支书的
老婆，而且还是自己顶头上司的情妇，心里就有种变态的兴奋，给当官的戴绿帽，
也是一种难得的成就。

　　到了房里，秦殇根本没有心思留意房间的布置，直接开始全面的对丰满性感
又娇媚的支书老婆白翠芝全面的挑逗，白翠芝本来就不是什么绝色妇人，被秦殇
一阵有技巧的挑逗，早就已经情潮横流娇喘吁吁，只是象征性的推搡几下，也就
任由秦殇把她按倒在床上。

　　秦殇激动的解除两人身上多余的束缚，看着丰满村妇白花花的肉体，只觉得
眼睛发亮，这为支书老婆还真是会包养，三十多岁了，皮肤还这么白嫩，奶子又
高又挺，美中不足的是，由于曾经哺乳过，一对乳头难免颜色发暗。

　　当然，秦殇并不是很在乎这些细节，能够把死胖子的情妇按在身下，成就感
已经很强烈了，加上美妇的身体又丰满性感，下面草丛水汽弥漫，更是勾人，哪
里还忍得住，挺起巨龙，直接长驱直入！

　　「啊！」突如其来的进入，让白翠芝禁不住哀叫一声，双手下意识抓住男人
的后背，承受他迫不及待的疯狂挺耸，媚叫着：「小秦，你的家伙事好粗大，胀
死大姐了！唉呀，轻点，大姐又不是不给你……噢，好胀，像是生孩子似的！」

　　秦殇只觉得自己进入了一个美妙的天地，充分发挥着男人的特色，强有力的
对身下女人发起猛攻，大笑道：「白大姐，怎么样，是不是很爽，比隋局和你老
公厉害吧？」

　　「嗯，你厉害！轻点啊，慢慢来，让我多流点水儿……噢，厉害！好有力！」

　　白翠芝一下子就被秦殇的进攻给勾走了魂儿，又爽又不敢置信，这家伙居然
生了根这么利害的玩意，弄得她刚被进入，就已经不能控制，她的男人和情夫可
没这种本事，果然是年轻更好啊！

　　就在偷情男女兴奋缠绵的时候，娇小的村长老婆张芬兰已经到了支书家，轻
轻叫了两声，没人回应，堂屋里一个人都没有。

　　突然，张芬兰隐约听到旁边关闭着的房间传来几声女人的吟叫，很像是男女
在办事时的叫声。张芬兰一愣，暗想：白翠芝的男人去市里还没有回来，这里只
有白翠芝一个人，怎么会有男女干事的声音？哎呀，难道是……

　　想到某种可能，张芬兰脸色一变，左右一看，没有人从大路经过，自然不会
有人知道她来这里，干脆跑到支书家后堂，从后院的窗口偷偷探过脑袋往里看。
一看之下，顿时心情大怀！

　　果然如她所料，秦殇受不住白翠芝这骚货的勾引，跟她在床上办那种事情。

　　张芬兰心情差到了极点，对白翠芝的为人，她很了解，知道这个女人睚眦必
报，如今主动跟小秦勾搭上（她自己以为如此），肯定是没安什么好心！要是以
后她又找机会报复自己，那还得了？小秦肯定不会帮自己的……

　　眼前强壮赤裸的年轻男人疯狂的在白翠芝身上挺耸，胯下的那玩意居然那么
粗，还有一小截都没有完全进入，张芬兰脸红耳赤的同时，又目瞪口呆。她这辈
子也就只经历过两个男人，丈夫刘大成根本就是个鼻涕虫，弄进去几下就没了，
现在都快不行了。而强暴过她的支书赵光，她原以为那玩意已经很大了，现在看
到秦殇的下面，才知道什么叫做小巫见大巫。

　　张芬兰在外面怔怔偷看半天，不自禁的浑身发热，觉得里面的年轻男人真的
好强壮，好能干，把白翠芝这骚货都操到半死，居然还没有停止的打算。那骚货
肯定是爽到不行了！以前被她男人强暴的时候，只有十来分钟，张芬兰就觉得难
得那么舒服，现在秦殇都干了快半个小时了，白翠芝岂不是舒服死？

　　张芬兰心里突然很不舒服，差点想要冲进去制止这对偷情的男女。然而，心
里又担心自己这么冒失，万一事情传出去，让人知道这个干警偷人家支书的老婆，
对秦殇的影响肯定很大，那可愧对这个恩人了。

　　所以张芬兰只有忍耐！耳里不时传来白翠芝兴奋舒服的尖叫，还有男人呼哧
呼哧的呼喝，目光完全被两人下体结合处吸引，不知不觉下，连自己的裤子都湿
了一大块……

　　突然间，房里的秦殇大喝一声，紧紧的压在白翠芝丰满的肉体上，满头大汗，
脸色却无比舒爽，再也不动。

　　张芬兰稍稍松了口气，知道他已经完事儿了。突然惊觉自己太过投入，居然
裤裆湿了一块都没发现，不由羞愧欲死。

　　正想要转身回家换条裤子时，房里突然又一次想起勾人的声音。张芬兰目瞪
口呆，这才看到，年轻强壮的男人，居然又一次发动了攻势！

　　这……未免也硬得太快了吧？张芬兰实在不敢相信。心头一颤，无可抑制的
想着，要是自己也被他这么干一次，不知道会舒服成什么样子？

　　第５８章：油菜地里村妇报恩

　　秦殇尽情的在美艳性感的支书老婆白翠芝肉体上发泄一通，连续喷发了两回，
总算是觉得心满意足，暗想此次不虚此行。

　　白翠芝虽然是被逼着要跟秦殇做爱，结果却无比满意，这个年轻的男人，实
在是又帅气又强壮，完完全全能够满足她强烈的欲求，而且把她弄得欲仙欲死。
最重要的是，这个男子身上的气味，居然让她忍不住的有些着迷……

　　两人根本就不知道在房间里的每一个动作，都被人给看了个一清二楚，事后
紧紧的拥抱在一起，白翠芝还能感觉到那根开始疲软的玩意依然依依不舍的留在
她身体里，热热的液体缓缓流淌出来，屁股下面黏糊糊的，也不知道弄湿了多少
地方。

　　等到两人逐渐恢复力气，才依依不舍的分开，秦殇忍不住在白翠芝穿衣之前，
又玩弄了那对丰硕的胸脯一会儿，叹道：「这么漂亮的大奶子，真不知道以后还
有没有机会碰到……」

　　白翠芝噗哧一笑，娇媚的横了秦殇一眼，细声道：「小秦，你要是喜欢大姐
的话，以后再来，大姐找机会陪陪你！」

　　秦殇大喜，不敢置信的道：「白大姐，你还愿意再跟我干？」

　　白翠芝白了秦殇一眼：「跟哪个男人干不是干？谁干得我舒服，我就喜欢跟
谁干。小秦，你又年轻又有力，做那事又那么厉害，弄得大姐舒服透了，大姐当
然不反对你再来。」

　　秦殇心里特爽，暗想这骚妇人肯定是食髓知味了，看来老子的能力的确不差
啊，好几个女人都说爽，才是真的爽嘛！

　　又调笑了一会儿，秦殇担心在支书家逗留太久影响不好，也就依依不舍的告
别了白翠芝，暗想以后要是寂寞难耐的时候，找这个床上风骚劲十足的女人来个
友谊炮，的确是个不错的选择。

　　秦殇走小道准备回大路上取车，突然发现路边油菜地里窜出半个女人的身体，
正一个劲的朝他招手。秦殇一愣，仔细一看，才发现这个娇小纤瘦的女人，正是
得到好处的村长老婆张芬兰。

　　秦殇心头一动，走到菜地边，笑道：「张大姐，都快中午了才干活啊？找我
有事？」

　　张芬兰探头看了看小路上，确定没有人后，才红着脸，低声道：「小秦，你
进来一下，我有点事情跟你商量。」

　　秦殇心里疑惑，不知道张芬兰在玩什么把戏，不过也不是很担心，点点头，
就跟在她娇小的身体后，径直走进了高高的油菜地里。

　　「张大姐，有什么事情，你就说吧，我能帮忙的一定会帮你。」秦殇客套的
说着，猜想这个女人把自己带进这无人的菜地里，肯定不会只是想聊聊天那么简
单。

　　张芬兰脸上发热，偷偷看了秦殇一眼，突然道：「小秦，刚才……刚才我担
心你被白翠芝这骚货骗了，就去了她家看看，结果……发现你和她正在房里做那
事。」

　　秦殇心头一震，暗叫糟糕，脸色顿时垮了下来。原以为是神不知鬼不觉，居
然被这娇小的女人给偷窥到了，偏偏她还是白翠芝的死对头，这下子麻烦大了。

　　秦殇神色尴尬，飞快的思考着应对策略，试探的道：「张大姐，你把这个告
诉我，不会是要威胁我吧？」

　　张芬兰连忙摇头道：「小秦，你别误会，你帮了我那么大的忙，让我出了口
恶气，算是我的恩人，我怎么会要挟恩人？只是……只是……」

　　秦殇稍微松了口气，脸色缓和了不少，只要不是威胁揭发他，一切都好商量。
只是，张芬兰说话吞吞吐吐，半天没把她的真实想法说出来，让秦殇心里很是难
耐，忍不住催促道：「张大姐，只是什么，你就直说吧？」

　　张芬兰窘迫的看了看秦殇，终于一咬牙，道：「只是白翠芝是我的死对头，
她把你给勾引了，以后肯定还要故意整我，你又跟她有了这种关系，到时候还能
帮我吗？」

　　秦殇心里真是哭笑不得，这个娇小的村妇，还真不是一般的单纯，居然把自
己想象成好人了，实在是惭愧啊！连忙道：「张大姐，你别担心，刚才只是一时
没忍住，才会和白大姐发生关系的，她也说了，以后不会因此要挟我，你不要瞎
想。」

　　张芬兰咬牙切齿道：「怎么能不想，白翠芝这个骚货，最懂勾引男人，指不
定以后有什么事要你帮忙，又会勾引你。这个心恨的骚货，肯定会想办法对付我？」

　　秦殇苦笑一声，张芬兰虽然单纯，看白翠芝还真是准，不由得无奈的叹道：
「张大姐，你不相信我啊……那你说，该怎么办？」

　　张芬兰突然脸颊通红，有些忸怩的看了看秦殇，犹豫了半晌，终于一咬牙，
颤声道：「小秦，要是……要是我也跟你睡一次，你以后就不会帮她陷害我了吧？」

　　秦殇听得目瞪口呆，心思也顿时活络了起来，这个单纯得犯傻的村妇，是怎
么活过这三十几年的？居然这么傻……不过，张芬兰有这样的想法，秦殇自然是
求之不得，差点兴奋得就要动手动脚了。

　　强行压制下冲动，秦殇小心翼翼的道：「张大姐，你确定真的要这么做吗？
当然，如果你也跟我睡了，以后我肯定不会偏袒任何一方，处理事情公事公办，
你说怎么样？」

　　张芬兰要的就是秦殇这句话，闻言心头一喜，连连点头，红着脸道：「嗯，
那好，小秦，大姐虽然没有那个骚货丰满，可是她男人也喜欢我的，我想……我
应该还能够让你舒服，你……你就来吧！」

　　秦殇大喜，哪里还客气，一把将村长老婆娇小玲珑的身子搂住，压在地上，
一下子将一片油菜给压塌下去。心里着实激动，三十多岁的妇人，又生过孩子，
居然比少女还要纤瘦，真搞不懂她怎么会这么苗条。

　　搂着张芬兰，秦殇有种搂着小女孩一般的变态错觉，心底兴奋到了极点，压
在她身上，就开始动手动脚起来……

　　第５９章：支书老婆撞破妙事

　　秦殇奋起余勇，又在娇小苗条的村长老婆张芬兰的身体上大耍了一通威风，
最后简直是畅快淋漓。只是，心里感觉有些怪怪的，明明张芬兰已经是个三十多
岁的妇人，可是干她的时候，总是变态感觉好像压着的是个还没完全发育的小女
孩……

　　干那事的时候，张芬兰起初时候感觉很痛苦，秦殇的粗硕，已经超出了她的
认知范围，撑得她很是辛苦。幸亏她生过孩子，蜜道的容纳性还是很强的，硬生
生忍了过去，几分钟之后，就体会到粗硕的玩意的异样滋味。那种痛并快乐着的
感觉，到了最后时刻，几乎爽得她升天，当秦殇喷发的那刻，张芬兰已经双眼无
神，嘴角溢出大量口水都不自知！而且，秦殇依依不舍的退离她的身体，她还是
一动不动，满脑子都是那种欲仙欲死的滋味。

　　真他娘的紧啊！这是秦殇事后总结时第一个想法。娇小苗条的村长老婆张芬
兰的蜜道，让他再一次感受到了不同女人不同体质的区别。虽然秦殇并没有跟多
少处女发生过关系，可以肯定的是，他经历过的几个处子中，没有一个下身的紧
凑性比张芬兰强，实在是不科学。也是因此，秦殇才会产生亵玩小女孩的感觉
……

　　趁着张芬兰躺在油菜地里迷迷糊糊的时候，秦殇决定开溜。万一张芬兰事后
清醒过来，想到用这种关系来谋利的话，还真是不好处理，他一个小小的干警，
真要处理正经事的时候，能有多大的能量？

　　秦殇匆匆穿好衣服，迅速走出菜地，到了小路上，才发现身上满是油菜花的
香气，不由苦笑一声，这不是明显的告诉别人，自己刚刚去采野花了吗？

　　走到开来的小车边上，秦殇意外的看到了白翠芝。换过了一身衣服的白翠芝
就邪邪靠在他车前，一双妩媚的眸子露出似笑非笑的神色，看到秦殇走近，才揶
揄道：「小秦，弄那种都还没发育的婊子，是不是真的很过瘾？我家男人不识货
干了她也就算了，连你也跟她干了！」

　　秦殇大吃一惊，连苦笑都没有了心情，连续两次都被人撞破，还有什么好说
的？白翠芝肯定是跟踪了他，发现他在菜地里和张芬兰干那事，才会故意在这里
等他。

　　秦殇也懒得否认，挤出一个比哭还难看的笑容：「翠芝姐，你都看到了？」

　　白翠芝点点头，讽刺道：「在村委办公室里时，我就发觉你看那婊子的目光
有些不对劲了，刚才偷偷跟着你出来，果然那婊子又勾引了你！小秦，你还真是
厉害啊，刚刚才跟大姐昨晚，居然又有力气弄她。」

　　秦殇尴尬一笑：「这……」

　　白翠芝没好气的打断道：「我真是不明白了，你们男人嘴里说着喜欢丰满性
感成熟的女人，一边又偷偷的玩这种像是还没长好的女娃子，都是什么心态啊？
那婊子能有什么好？胸有我大吗？屁股有我挺？」

　　秦殇摇了摇头，心里暗想：她那里比你紧多了。

　　当然，这话自然不能够说出来，不好意思的挠挠头，道：「白大姐，实话跟
你说了吧，咱们在你房里办事儿的时候，被她给偷看到了。她以为是你故意勾引
我，以后好帮你办事，心里害怕，硬要跟我睡一次，说是两下扯平，让我以后对
你们两个之间的事情，保持一个公平的态度。」

　　白翠芝听得目瞪口呆，继而放声娇笑出来，简直笑得花枝乱颤，圆滚的胸脯
不住的颤动，笑得眼泪都快出来了，颤声道：「那婊子脑壳坏了，肯定是有病！
我早就觉得她幼稚得像个小屁娃子，又不讲道理，果然是没猜错。」

　　秦殇莞尔一笑，不置可否。张芬兰只不过是太过无知单纯了一点，跟脑子有
病绝对扯不上关系。而且，秦殇很肯定，虽然张芬兰太过娇小，可是干她的时候，
那种肆意凌虐的乐趣，绝对不比跟白翠芝做爱差，而且还是另一种变态般的享受。
那个傻逼村长放着这么好的老婆不要，居然在外面找女人，才是真的脑子有病！

　　白翠芝见秦殇没有回应，忍不住怀疑的看着他，问道：「小秦，你不会是干
上瘾了，以后还想干那个小婊子吧？」

　　秦殇老老实实点头，嘿笑道：「白大姐，你别笑话我，那么娇小的女人，我
还真是从来没有干过，虽然不能跟大姐你的身体相比，可是也很爽的，要是有机
会的话，那个男人不想再干她？你家男人不就是个很好的例子吗？」

　　白翠芝脸色变得很不自然，嘴角扯了扯：「我男人是个变态，没想到你也跟
他一样变态。看样子你们男人每一个好东西，刚刚玩过一个女人，嘴里说得多甜
多好，一转眼，就统统忘记了，迫不及待就想去操别的女人。」

　　男人要是不贪心，就不是男人了。这是秦殇心里的想法！不过，秦殇自我感
觉良好，至少他认为自己虽然喜新，但是绝对不厌旧，比无情无义的男人要好多
了。

　　「白大姐，你放心吧，我只是跟她偷偷玩几次，又不会把你的事情告诉她，
心还是向着你这边的。」秦殇露出一个色色的笑容，故意瞄着白翠芝颤动的胸部，
安慰着她。

　　「懒得理你！」白翠芝心知不能对秦殇要求太多，毕竟他也不是自己的男人，
跟他有这种「良好」的关系，就已经很不错，要求再多点，就过了。想了想后，
道：「小秦，不开玩笑了，说真的，今天的事情，谢谢你了！」

　　「应该的！隋局让我办的事，哪能马虎？」秦殇打着官腔回应，接着语气一
变，又嘿笑道：「不过，翠芝姐你用你的身体做礼物来回报我，我也很爽啊，哈
哈！」

　　白翠芝难得一阵脸红，妩媚的白了秦殇一眼，低低道：「没正经的……小秦，
以后，你要是有空的话，可要来多看看我。」

　　秦殇心头一动，这话潜在的意思再明确不过，白翠芝就是想要跟他再干。或
许先前只是因为死胖子的命令，不得不跟他发生关系，只是现在，尝到各种滋味，
这个欲求强烈的骚妇，果然是心甘情愿了！

　　秦殇兴奋的对白翠芝挤挤眼，笑道：「一定会的！翠芝姐，放心吧，就是你
不说，我也会找机会爬到你床上去，哈哈，就这样，先走了。」

　　说罢，打开车门，发动小车。

　　就在秦殇打开手刹，准备启动小车离开时，白翠芝突然隔着车窗，媚眼如丝
的瞄着秦殇，娇媚的道：「小秦，再问你一件事。到底是大姐我伺候你舒服，还
是那个小婊子让你爽？」

　　秦殇哈哈大笑，道：「当然是翠芝姐你的身体更加迷人！」心里又加了一句：
村长老婆娇小玲珑的身体也不差，其实是一样的勾人……

　　白翠芝心满意足的给了秦殇一个媚眼，目送小车缓缓离去。

　　第６０章：尤物老总换妻派对。

　　从白头村回来后，秦殇将公车停进了局里，又匆匆的离开警局。今天是周末，
本来应该是在家里放松的，都是隋军霸道的要求，才会来局里。现在事情办完了，
自然是要好好休息。

　　秦殇不想回宿舍，那里实在是太闷了。第一个想到的，自然是去找跟自己有
过关系的女人女消遣消遣。一个个妩媚又成熟的女子模样在脑海里闪过，熟妇局
长刘莹第一个被排除，现在是双修，纪委书记黄琮一定在家，找刘姨出来「叙旧」，
万一惹起黄叔怀疑就糟了。

　　腼腆娇美的美孕妇张霞好像也不行，周末她都在公婆家做家事，要是叫她出
来，更加危险。

　　至于海龙休闲城洗浴中心的尤物经理柳叶，那更加不成，周末的时候，就是
洗浴中心工作做繁忙的时候，柳叶哪有时间来陪他？况且，柳叶对他温顺过了头，
他却不知道对方到底抱有什么样的目的，轻易还是不要招惹她好。

　　想来想去，秦殇突然醒觉过来，自己刚刚才从两位妩媚村妇的身体上辛勤开
垦回来，还没有来得及歇口气，居然又开始想女人了，这不是彻底成了下半身动
物？

　　秦殇在心里把让他开始「变质」的始作俑者副局长隋军咒了半晌，还是没法
抑制那种想要女人陪在身边的冲动。禁不住一阵苦笑，或许，那些当官儿的，就
是因为找女人成了一种习惯上了瘾，就算没有太大的欲望，也会忍不住去找各种
各样的女人吧？自己会不会最终也变成他们那样卑劣？

　　心头苦恼时，秦殇突然想到那次在红都ＫＴＶ的遭遇，自然的就想到那次迷
乱不堪的聚会，也就无法克制的想到尤物美女老总曾可欣的风情。既然已经完成
了她的委托，干嘛不找这个机会跟她去叙叙旧？

　　打定主意，秦殇直接打了一辆车，到了沿河开发区那家属于曾可欣的大型超
市，径直走向了办公区。

　　值班室的年轻职员看到陌生男子进入，连忙过来拦住他，问他是干什么的。
秦殇撒了个谎，说是他们曾总请他过来的。年轻职员打内线去请示曾可欣，居然
占线打不通，犹豫了一会儿，见秦殇神色不满，只好就这么放他自己进去了。

　　秦殇刚刚走到内进唯一的一间办公室外面，突然听到里面传来一阵阵怪异的
呻吟，夹杂着男女的喘息，一股淫靡旖旎的气息顿时传了出来。秦殇一愣，不由
暗叫倒霉，暗骂这美丽动人的尤物女老总，怎么偏偏就是个荡妇呢？最可恨的是，
他却又偏偏就迷恋这种成熟放荡的女人，这不是犯贱吗？

　　听着办公室里面不时传来曾可欣淫乱的声音，秦殇也不知道是什么滋味，某
种程度上，秦殇对与之发生过关系的女人，总有些特殊的情愫在心头，知道对方
放荡也就算了，可是要是真碰上了，心里怎么都不好受。

　　幸亏没过多久，里面的声响渐渐平息了，看来淫乱的聚会在他来之前就已经
上演了很久。又过了一会儿，秦殇才敲响了办公室大门。里面顿时传来慌乱的声
响。接着，办公室大门打开，两男一女走了出来。

　　其中一男，怪异的看了秦殇一眼，赫然就是红都ＫＴＶ的老板罗成刚。而另
外一对男女，看到秦殇则是脸色一红，低头匆匆的从他身边而过。

　　秦殇表情有些僵硬，等两男一女离开后，才缓缓走进曾可欣的办公室，将大
门关上。

　　「小秦，你怎么来了？」曾可欣见打扰到他们「好事」的人是秦殇，脸色顿
时一变，怒气消失，继而生出一股莫名的慌乱。妩媚而美丽的脸庞微微一红。

　　秦殇径自在曾可欣对面坐下，看着她发丝凌乱，俏脸如花般嫣红，眸子里潜
藏着压抑不住的春意，显然是刚才淫乱的派对，她就是其中的主角之一。想到罗
成刚或者是另外一个陌生的男人压在这个尤物美女老总的身上放肆蹂躏的丑态，
秦殇心头禁不住一阵纠结，暗暗苦笑，自己是不是太多情了？

　　秦殇深吸一口气，闭口不提刚才撞到的事情，淡淡的道：「曾姐，你不是拜
托我帮忙做一件事吗？我就是为这个来的。」

　　见秦殇不提刚才的事情，曾可欣心里松了口气，神色立时变得正常多了，娇
媚的一笑：「不会是有好消息了吧？」

　　秦殇见曾可欣恢复得这么快，心里不免有些妒忌，没好气的道：「要是没有
好消息，我会专门来你这里？」

　　「咯咯，小秦，你吃醋了？」曾可欣察言观色，眸子中闪过一抹讶色。

　　秦殇苦笑一声，不置可否的道：「曾姐，我昨天回家了一趟，跟我父亲把你
的事情说了一下，没想到他毫不犹豫就答应下来。他亲自出马去找市人大常委主
席蒋立军说情，看来你这个省人大代表的候选人名额，是跑不了了！」

　　曾可欣顿时大喜，笑脸如花，激动的冲过去，抱住秦殇的脑袋，狠狠在他嘴
上亲了一口，又将他的脑袋埋在她丰硕的胸脯间，兴奋的道：「太好了，小秦，
谢谢你！还是你对曾姐好，曾姐一辈子都不会忘记你的帮助的！」

　　闻到一股股馥郁动人的乳香，秦殇自然的有了反应，心里咚咚直跳，差点要
被这对胸脯给闷死了，好不容易等到对方松开，才喘气道：「曾姐，你真的忘不
了对我的好吗？那天在红都的包厢为什么又要录下视频？」

　　曾可欣缓缓后退几步，神色突然变得复杂，尴尬的道：「小秦，对不起，那
并不是我的本意……有些事情，我也是不得已的，总有一天，你会知道这是为什
么。」

　　秦殇心头一动，隐隐觉得曾可欣这番话，似乎在表示她也是身不由己，难不
成，是有什么人在暗中威胁控制她？

　　想到此，禁不住试探的道：「曾姐，你是不是遇到了什么困难？要不要跟我
说说，说不定我可以帮上你的忙？」

　　曾可欣嘴唇蠕动几次，脸上现出犹豫挣扎的表情，好半晌，还是幽幽一叹，
低低道：「没什么的，小秦，这些事，你不知道要比知道更好。你只要明白，曾
姐绝不是有心要害你就行了！」

　　秦殇暗叹一声，心知对方是不会说出实情，只得作罢，终于没有忍住，问道：
「曾姐，刚才你们四人在办公室里面，是……」

　　曾可欣心头一痛，不露真实想法，反而冲着秦殇妩媚一笑，神秘兮兮的道：
「这你就不知道了吧？刚才除了罗成刚外，另外一对男女，其实是夫妻。他们是
罗成刚搭上的线，诱惑了他们加入了他的换妻俱乐部里。刚才罗成刚就是让我和
他假扮夫妻，跟这对真夫妻预先演练换妻游戏……」

　　秦殇大吃一惊，目瞪口呆的看着曾可欣，道：「原来，这里还真的有换妻俱
乐部这回事？」

　　曾可欣幽幽一叹，道：「你不清楚的事情还多着呢！Ｌ县的地下换妻俱乐部，
真实存在，会员众多，还不乏Ｌ县很多高官和有身份的富豪。这些人生活太过无
聊，缺乏刺激，自然就像要寻求新的乐子。正好罗成刚把握住这点，建立了这个
换妻俱乐部，诱惑了一大批有身份有地位的夫妻，暗中进行淫秽的勾搭，以此来
达到他龌龊阴险的目的。其实，红都ＫＴＶ，就是罗成刚为此专门建立的，就是
要从中选出合适的夫妻，壮大他的俱乐部……」

　　听到此，秦殇算是大开了眼见，忍不住感叹道：「这个罗成刚，还真是深藏
不露啊，我原以为他是你的手下呢！」

　　曾可欣嘴角再次蠕动，想说什么，终是没有说出来，幽幽一叹，淡然道：
「我和他的关系，复杂之极……咯咯，小秦，怎么看，你都像是在妒忌。要不要
找机会，曾姐也带你去一次换妻俱乐部，咱们假扮夫妻，让你去把那些表面光鲜
背地里淫乱之极的高官巨富的老婆一个个的玩遍？」

　　秦殇心头一阵激动，这么刺激的事情，不想才是虚伪，只是又不好明目张胆
的直接答应，只好嘿嘿一笑：「还是以后有机会再说吧？」

　　曾可欣突然叹道：「小秦，听说这次五一节之后不久，你就要调到Ｐ镇去了，
曾姐还没有机会好好感谢你。如果你不嫌弃曾姐的话，五一节我们一起去苗寨旅
游怎么样？」

　　第６１章：换妻背后真实倾诉

　　秦殇心头一动，说不想自然是假的。抛开曾可欣放纵的生活不谈，她的确是
一位不可多得的高贵又端庄的美丽尤物，跟她一起出游，自然是求之不得。秦殇
几乎没什么犹豫，一口道：「好啊，有曾姐这样迷人的尤物陪同出游，欢喜都来
不及，又怎么会嫌弃曾姐？」

　　曾可欣终于彻底的放下心来，不再感到愧疚，欢喜的道：「小秦，谢谢你，
虽然我们只见过三次，可是跟你相处，让曾姐感到真正的放松，没有一点压力！』

　　「我也是！」秦殇淡淡一笑，心里还有一个迫切想知道的疑问，犹豫了良久，
还是道：「曾姐，你说罗成刚建立了换妻俱乐部，那你有没有……」后面的话，
秦殇犹豫再三，还是没有办法说出口。

　　曾可欣心头一颤，表情复杂的瞄了秦殇一眼，低低道：「你是不是想问曾姐
有没有跟随罗成刚参加这个俱乐部？」

　　秦殇尴尬的点点头，自己都不明白，明明知道了她的本质，了解她的为人，
为什么还是对这事这么在乎？难道真是看上她了？

　　曾可欣俏脸一红，幽幽叹道：「我跟罗成刚的关系，非常复杂，以后你会知
道的。他也的确是带我去过几次地下俱乐部，也让我和他扮作夫妻，跟几个有身
份的男人做过几次。」

　　秦殇心头默然，不舒服的感觉越来越强烈，没有跟她发生关系之前，对她的
放荡过往还不是很在意，可是发生了关系之后，总免不了会很在意她的过去，虽
然谈不上是什么感情或者是爱慕，也有些难以接受。或许，这就是男人自私一面
很好的表现吧？

　　曾可欣见秦殇没有出声，心里也说不出是什么滋味，哭笑道：「小秦，你是
不是觉得，曾姐是个淫乱得无可救药的女人？」

　　秦殇微微一愣，犹豫了半晌，才呐呐的道：「没……没这样想过，我想曾姐
你肯定是有什么苦衷，对吧？」

　　曾可欣眸子不再有那种勾人的妩媚，反而变得忧郁痛楚，让秦殇忍不住猜测，
这才是她的真是面目。曾可欣缓缓在秦殇身边坐下，温顺的靠在他怀里，听着有
力的心跳，幽幽道：「小秦，曾姐真的很感激你这么说，就算你是敷衍我，我也
很开心了，真的！曾姐从来没有这么感激过一个男人，你是唯一一个例外。小秦，
如果你真的不嫌弃曾姐，曾姐给你当一辈子地下情人，好不好？」

　　秦殇从来没有感受到曾可欣居然有如此温柔忧郁的一面！至此，心里已经很
肯定，曾可欣放纵的背后，一定有一个不得已的理由，或许是某种痛苦不堪的往
事。不由心下一阵感动，也伸手将她搂在怀里，静静相拥着，低声道：「曾姐，
别想太多，你肯做我一辈子的情人，我求之不得！」

　　说这话的时候，秦殇按下决定，不管是用什么方法，一定要把曾姐隐藏在内
心的心事挖出来。着手点，自然就落在罗成刚身上。

　　想到此，秦殇轻轻拍了拍曾可欣平缓的后背，道：「曾姐，你说那个换妻俱
乐部会员很多，会不会也有我认识的人……」

　　「咯咯，小坏蛋，是不是心动了？」曾可欣闻弦歌而知雅意，媚笑着看着秦
殇，窃笑道：「要不要曾姐明天找个时间带你去感受一下那些高官巨富的老婆还
有光鲜富婆的滋味？」

　　秦殇心头强烈一颤，下意识点点头：「这……当然想，呵呵，曾姐，哪个男
人不想尝鲜呢？只是，我又没有老婆，就算有老婆，也不可能拿出来跟别人去交
换，这可怎么办？」

　　曾可欣露出一个早就知道你会这么说的表情，白了秦殇一眼，没好气道：
「你还真是个自私的小滑头！不要忘了，曾姐也算是这个俱乐部的投资人。我带
你去，又有谁会说闲话？到时候我们也可以扮作夫妻，他们也不会介意的。那些
臭男人，见到人家，恨不得把人家给吃下肚去……只是，到那个时候，你不介意
曾姐跟别的男人再发生关系吗？」

　　秦殇心里一酸，尴尬的道：「曾姐，可不可以就让我玩别人的老婆，你不用
陪那些男人？」

　　曾可欣哑然失笑，道：「这怎么可能？你当别的男人是笨蛋吗？」

　　秦殇干笑一声，也觉得自己太搞笑，一时不知道该说什么好？

　　曾可欣沉吟了片刻，靠在秦殇怀里，换了个更舒服的姿势，柔声道：「小秦，
你这么着紧曾姐，曾姐真的好开心，好感动！这样吧，如果你实在不想看到曾姐
跟别的男人发生关系，我带你去那天，就借口大刘姨来了可以吗？只是，你知道
的，要是罗成刚有什么要求，曾姐是不可能拒绝的……」

　　秦殇心里很不舒服，忍不住道：「曾姐，你跟罗成刚，到底是什么关系？为
什么就不可以跟他撇清关系？」

　　曾可欣苦笑一声：「小秦，你别生气，有些事情，不是那么简单想脱身就可
以脱身的。所以曾姐才会拜托你帮忙弄个省人大代表的位置，只有曾姐的实力强
大了，那些能够影响到曾姐的势力，才会收敛。小秦，总有一天，你会明白曾姐
这话的意思。到那天，希望你还能像现在这样不嫌弃人家……」

　　秦殇心头默然，知道不可能再问出什么，只好点点头，道：「好吧，曾姐，
只要你尽量别让我知道你还跟其他男人……其他的我也就管不了了。既然要做我
的地下情人，又要给我戴绿帽，这事真是揪心。」

　　曾可欣苦笑一声，伸手在秦殇胸口轻轻画圈，低低道：「对不起，小秦，总
有一天，曾姐会专属于你的，可惜不是现在。别生气，就让曾姐好好服侍你，让
你爽快一次消消气，好不好？」

　　秦殇哪还有说话的份？只好放下心头的不舒服，全心投入到妩媚勾人的尤物
老总美妙的肉体中，把她彻底的脱光，深深的挺进她，让她在这事上，彻底的臣
服……

　　第６２章：换妻俱乐部藏污垢（１）

　　曾可欣目送秦殇离去，心情无比矛盾。一定程度上来说，她是真的喜欢上这
个能够让她感到没有任何压力的俊朗青年，而且，这家伙在床上的能力实在是强
悍，总能够让她欲仙欲死，甚至是出声求饶。

　　一个男人，既能够安抚女人的心灵，又能彻底满足这个女人的身体，对女人
还说，还有什么不满意的？曾可欣突然觉得，自己对秦殇说要做他一辈子的地下
情人，绝不仅仅只是敷衍他而已。

　　回想起刚才办公室里被秦殇弄得死去活来，春潮荡漾，办公室里的真皮沙发
上，全是她流出了的蜜汁，而且体内深处，还残留着他火热的精华，曾可欣禁不
住心头暖暖的。此时此刻，满脑子都是秦殇强悍的冲刺力和神勇的表情……

　　比较起来，跟秦殇正常的性爱相比，被罗成刚强迫参加各种淫乱的聚会，曾
可欣突然觉得，自己还是喜欢单独与秦殇在一起做爱。至少跟秦殇在一起，是身
体与心灵的双重享受。而参加淫乱的聚会，只不过是让她麻木的生活，添加一些
刺激而已。这种刺激，随着时间的推移，已经越来越弱了！

　　就在曾可欣满心矛盾，不知道以后该如何面对秦殇时，手机铃声却不合时宜
的响了起来。曾可欣看了看号码，脸色立时变得怨愤难看，接通电话，冷笑道：
「罗成刚，又有什么事？」

　　罗成刚阴笑着道：「曾总，你还真是变脸得快啊，不久前你还在老子身下要
生要死的哀叫，一离开就变了？秦殇那小子给你灌了什么迷药，让你神魂颠倒得
忘了我们之前的情意？」

　　「我呸！」曾可欣感到脸上一热，咬牙切齿道：「你少恶心我了，除了肉体
被你摆布，姑奶奶跟你有什么情意？至于秦殇……」曾可欣故意顿了顿，才娇笑
道：「他比你年轻，比你强壮，做爱手段高明，能力超强，连那玩意都比你粗壮
多了，你跟他比，简直是毛虫碰上大萝卜，你还好意思问他有什么好？」

　　罗成刚虽知曾可欣这娘们是故意激自己，却还是心里大怒。虽然并不把曾可
欣当作自己的女人，可是曾可欣的确是Ｌ县不可多得的顶级美女。一定程度上，
也把她当成了禁脔。现在被秦殇插了一脚，自然不爽，冷笑道：「臭娘们，你别
嚣张，我们的约定是什么，你心里清楚，别逼我把承诺作废！」

　　「你……你个王八蛋！」曾可欣气得咬牙切齿，怒斥道：「除了威胁，你还
有什么本事？」

　　「嘿，只要能够威胁你，就已经是本事了，这还用我教你？」罗成刚冷冷一
哼，又淡然问道：「对了，刚才秦殇找你，有什么事情吗？」

　　曾可欣心里十分不想把自己跟秦殇刚才的密谈告诉罗成刚，随口敷衍道：
「没什么特别的事，只不过专门来告诉我，我拖他办的事情有点眉目了。」

　　罗成刚沉默了，曾可欣竞选省人大代表，他本身也是支持的，至少她上位了，
对他来说，好处会更多。只是，内心深处，又越来越担心自己没有办法再继续控
制这个女人。女人的野心一旦膨胀起来，远比男人来得可怕，如果她转头对付自
己，还真不好应付……

　　罗成刚深吸一口，把烦恼跑到一旁，追问道：「那你有没有要他把偷走的视
频要回来？」

　　曾可欣一愣，刚才根本就没有开口问秦殇要过视频拷贝，主要还是觉得秦殇
并不是那种会故意拿视频威胁她的人。想了想后，答道：「问了，他不愿意。他
也不傻，要是把视频还给我们，我们反悔针对他，岂不是自找麻烦？」

　　「这倒也是！」罗成刚苦恼的一叹，道：「以后你看紧一点他，对他好一点，
造成一种你已经迷恋上他的假象，让他对你没有戒心，他也就不会对我们造成威
胁了。」

　　曾可欣本来就已经对秦殇大生好感，甚至有些喜欢上他，闻言自然是求之不
得，淡淡道：「这不用你交代，我知道该怎么做的……」说着说着，脑际灵光一
闪，道：「对了，他不知道从哪里听来的消息，知道你罗成刚秘密组建了一个换
妻俱乐部，想要我带他去见识见识。」

　　罗成刚一愣，急道：「他怎么会知道的？」

　　曾可欣机灵的道：「你忘记他拿走了那么多视频吗？里面的人，有一些肯定
是他认识的，只要去打个电话威胁一下，不就什么都知道了？」

　　罗成刚怒道：「这王八蛋，还真是跟老子有一拼啊，够阴险！」

　　「你才王八蛋！你比他阴险百倍！」听到罗成刚骂秦殇，曾可欣心头没来由
生气，怒斥回去。转念一想，又道：「他已经提出要求你，我还没有答应他，只
说让我先想想再回复他。你觉得该怎么办？」

　　罗成刚没好气道：「还能怎么办？那小子都已经知道了，你要是拒绝，他不
会拿视频来威胁你吗？算了算了，他想去，你就带他去一次好了。反正那些高级
会员们的把柄都在老子手里，也不怕他们有意见，秦殇这小子也没有那个胆子敢
曝光……」

　　曾可欣自然求之不得，点头道：「那我明天就带他过去。」

　　罗成刚想起一事，道：「那小子都还没结婚，去换妻俱乐部有个鸟用？哪个
傻鸟会白白把老婆送给他干？」

　　曾可欣又是没来由一阵脸热，低低道：「他是想让我跟他扮成一对，跟别人
换妻。」

　　罗成刚怔了半晌，才怒吼道：「我操，这货怎么跟老子一个德性？」

　　挂断电话后，曾可欣感到心里十分兴奋，似乎因为可以很快再跟秦殇相聚而
高兴，想也不想，就拨通了秦殇的号码，笑道：「小秦，事情已经确定下来了，
就明天中午，你来我公司等我，我带你去那家俱乐部！」

　　秦殇自然是大喜，暗赞曾可欣办事效率高，连连点头笑道：「好啊，曾姐，
这次可不要又放我鸽子了！」

　　曾可欣美丽妩媚的俏脸一红，低低道：「不会了，好弟弟，你就等着看好戏
吧！对了，先说好，在俱乐部里面，你看到和所做的一切，都不能够对任何人讲，
哪怕是你最亲近的人，都不可以说，你能做到吗？」

　　秦殇想也不想就点头道：「那是当然，曾姐，你都已经答应做我的情人了，
我要是把这种事情说出去，岂不是要害了你？」

　　「咯咯，算你有良心，那明天见！」

　　挂断电话后，曾可欣突然感到，本来已经麻木的心灵，突然对未来的人生，
再次充满了希望和信心！

　　第６３章：换妻俱乐部藏污垢（２）

　　周日，刚刚到中午，秦殇就已经到了曾可欣的办公室等候。曾可欣也没有笑
话秦殇心急，反正男人的通病就是这样，对未知的淫乱之事十分向往，所有人都
一样，也没什么高尚不高尚的。

　　处理完公事后，曾可欣交待了下属自己要出去一趟，让他们有什么紧急事情
可以直接请示副总，她已经关照过副总了。之后，就带着秦殇坐上她的新款帕萨
特，朝目的地驶去。

　　秦殇绝对料不到，罗成刚暗中组建的换妻俱乐部，居然在县城西郊附近的一
座私人豪华庄园里！

　　这座庄园，包括外围的园林在内，占地面积达近万平米，一共有四个建筑群，
主建筑坐落在庄园的正中间，通体粉蓝色，高达四层。庄园大门外，一道电子设
备控制的金属大门挡住了所有人的去路。

　　秦殇心头大震，脸色顿时无比古怪。这片庄园是Ｌ县唯一值得向外界炫耀的
私人建筑，至少在Ｊ市八个下辖县中，只有Ｌ县才拥有这样的庄园。

　　如果没有猜错的话，这片庄园应该是属于Ｌ县的首富――郭氏集团董事长郭
成林的私人庄园！

　　郭成林今年五十八岁，资产过十亿，是Ｌ县人心中当之无愧的巨富。而且还
是Ｊ市人大常委委员，在整个Ｌ县家喻户晓，甚至在Ｊ市也是不可多得的名流人
物。似乎副局长隋军那位没扯证的女人郭萍，就是郭成林的女儿之一。

　　这片庄园，是郭成林在三年前自己出资建立的，听说建设的初衷，就是为了
让Ｌ县的商界知名人物可以有一个良好的交流平台，所以才会建得如此有气派。
甚至在庄园落成典礼上，Ｌ县县委书记傅先锋都亲自到场祝贺致辞。

　　这样的庄园，居然就是曾可欣嘴里所说的秘密换妻俱乐部的地址？

　　秦殇几乎懵了！心头猛然醒悟，Ｌ县官商两界的巨头们，到底是多么的污秽！
如果曾可欣不带他来这里，打死他都想不到，表面风光无限气魄十足的大庄园、
知名人物的天堂，居然是个藏污纳垢的场所！

　　曾可欣并不知道秦殇此时的心思，自顾着打开车窗，拿出一张特殊的银色磁
卡递给全副武装的门卫。门卫接过磁卡，在门卫室的一台数字机器中刷了一下，
又还给曾可欣，恭敬的道：「曾总好！」

　　曾可欣点点头，递给秦殇一个不要太吃惊的眼色，随着金属门缓缓侧开，帕
萨特直接驶入。

　　停好车后，秦殇走出车门，才发现地下停车场居然停了二十多辆价值不菲的
小车。曾可欣看出秦殇的惊讶，略微脸红的笑了笑：「这还算是少了，如果在周
五周六晚上来的话，这里连个车位都难找。」

　　秦殇一听，顿时目瞪口呆，放眼望去，偌大的停车场，少说也可以停上百辆
车，居然会找不到车位，这说明了什么？难不成小小的Ｌ县，加入换妻俱乐部的
夫妻会员，居然会有一百对以上？

　　秦殇心里突然生出一个古怪的念头，既然这家庄园，是属于郭氏集团的地产，
不知道死胖子隋军和他老婆郭萍会不会也来过这里参加换妻俱乐部的活动？要是
在这里碰到死胖子隋军和郭萍，那可就真搞笑了。

　　曾可欣不知秦殇心事，没留意他的表情，直接拉着他的手，朝着主建筑群走
去。

　　进了宏伟主宅的大厅后，秦殇顿觉像是进了一座小型的宫殿，里面的一应摆
设，温馨而不失大气，光是名贵的装饰，就有不下百种。大厅面积至少有五百平
米以上，显得高大而巍峨，加上暗金色的墙漆和装饰色调，给人有格调感的同时，
不免又透出几分淫靡的气息。

　　大厅的正中，有一个人工搭建的舞台，头顶上几台旋转彩灯，不住的放射华
丽的彩光，将舞台映射得光彩夺目。舞台周围摆放了不下三十台精美的大理石桌，
每一桌都已经准备好了丰盛的餐点。让秦殇禁不住生出身处豪华酒店小型宴会厅
的错觉。

　　秦殇的注意力，首先落在了舞台上，一个令他印象深刻的男人，穿着体面的
燕尾礼服，拿着无线话筒，微笑着跟台下的人交流，正是红都ＫＴＶ的幕后老板
罗成刚。秦殇忍不住心头冷笑，这家伙果然是人模人样，有够气派，谁又知道他
建立换妻俱乐部的龌龊用心呢？

　　曾可欣凑到秦殇耳边，低低道：「小秦，不要老是盯着姓罗的，他对你没有
好印象，小心等会儿他故意为难你，在这种场合，闹出笑话，很丢人的。」

　　秦殇暗自警醒，感激的看了曾可欣一眼，后背微微冒出冷汗。今天曾可欣穿
上了一身纯白色的洋装长裙，头发也盘了起来，高束脑后，显得华贵大气，加上
她表面上透出的高雅端庄的气质，十足一个颠倒众生的贵妇人。让秦殇禁不住自
惭形秽，早知道这里如此气派，就应该换身得体的西装过来，不至于现在这么随
意的穿着，反而显得另类。

　　秦殇又哪里能想到，淫秽的换妻俱乐部，会有如此庄重大气的气氛？

　　两人找了一张靠近舞台的大理石桌坐下后，秦殇才想到看看四周到底有些什
么人。目光偷偷一转，发现周围的大理石桌边，稀稀拉拉的坐着不下二十对男女，
男人穿着大气，女人时尚又性感，年纪最小的一对，目测也在三十岁以上，在场
的人之中，可能就他秦殇的年纪还没有到三十。

　　就是这么粗粗一眼，秦殇就看到了好几个熟悉的面孔。并不是他和这些人认
识，而是经常在本地的报纸和电视台里见到过他们的面孔。有两位男士，是县委
的高官，还有两个男人，是出现在电视次数颇多的成功富商。而女人中，居然也
有三个当官的，还有几个有些眼熟的贵妇，也是Ｌ县数一数二的富婆。

　　秦殇暗暗感叹这些高官名流骨子里龌龊不堪的同时，又悄悄松了口气，来这
里的这么多夫妻，没有一对认识他。最担心的副局长隋军和他老婆郭萍，并不在
其中。

　　曾可欣并不理会周围熟悉的男人火辣辣盯着她的脸蛋、胸部、臀部的目光，
自顾着挨近秦殇，低笑道：「小秦，是不是第一次来这种地方不习惯？你脸色好
难看，是紧张吗？」

　　秦殇暗叹一声，本来只是打算来长点见识，如果有机会，干一干高官巨富的
老婆或者是女强人也好，见到超出他预想的大场面，才真的后悔太过冒失了。万
一被人认出来，他一个小小的干警，不被整死才怪！

　　秦殇终是忍不住担心，低声道：「曾姐，你怎么不早告诉我这里规模这么大
啊，弄得我都没有心理准备……还有，我……我的上司、公安局副局长隋军和他
老婆郭萍是不是这里的会员？」

　　曾可欣明白过来，娇媚的白了他一眼，低低道：「小秦，这有什么好怕的？
来这里的人，绝对不会计较在外面是什么身份，这里的夫妻，人人平等，选择自
由，谁都不能够干涉谁。咯咯，别紧张，他们并不是这里的会员了！偷偷告诉你，
郭成林董事长，本身是个很淫贱无耻的男人，自己带着老婆参加这样的聚会，还
鼓动他的儿女也带着配偶来参加……只是，隋军那死胖子，虽然无耻，却舍不得
拿自己的老婆交换，所以也不让郭萍来这里，你是不会碰到他们的！」

　　秦殇终于长长松了口气，又不禁暗想：死胖子在这一点上，倒是跟老子很有
共通点！

　　就在这时，舞台正中的主持罗成刚开口道：「各位，欢迎参加第三十八期的
娱乐聚会，精彩的节目马上就要开始了！在开始正题之前，让我再重申一下这里
的规矩！」

　　秦殇总觉得，罗成刚说这番话的时候，眼光有意无意总往他这里瞄，显然是
冲着他秦殇说的，不知他是不是有什么手段戏耍自己？

　　第６４章：换妻聚会放纵人性（１）

　　随着聚会主持人罗成刚的话音一落，本来周围嘈杂的议论和放荡的笑声顿时
消失，不论男女，目光都兴奋无比的盯着台上的罗成刚。就是这个貌不惊人的中
年男人，给了他们的生活，注入了另一种不一样的活力，让他们的生活，每一天
都在期待会有新的刺激。

　　秦殇实在不明白这些人的想法，丈夫当着老婆的面，淫辱别人的老婆，而老
婆当着丈夫的面，被其他的男人玩弄，这样的生活，真的有那么刺激吗？秦殇觉
得，此刻在这里的人，除了他自己外，都已经十分的变态，甚至身边的尤物老总
曾可欣，也免不了有这样的嫌疑。不管怎么说，就算是拿刀架在他脖子上，他也
不会把自己的老婆送出来，给别的男人干，这么恶心的事情，打死他都不会做的！

　　罗成刚似笑非笑的瞄了一眼脸色古怪的秦殇，又冲怔怔望着秦殇的曾可欣挤
了挤眼，才对众人笑道：「这里的规矩很简单！第一点，既然到了这里，就要保
持绝对的公平，绝对的自由。不管你们在外面是什么身份，到了这里，就只有一
种身份，那就是我们俱乐部的高级会员，绝不能以自己其他的身份去压迫别人做
不愿意做的事情，你们做不做得到？」

　　众人一阵哄笑，根本不介意罗成刚严肃的语气，这种话，罗成刚几乎隔几次
就会说一次，他们早就已经听习惯了，当然也不会违背这些规定。

　　罗成刚微微一笑，道：「第二条，来到这里的夫妻，完全采取自由配对原则。
只要互相看得上眼，各自同意的话，就可以相互交换，他（她）的老婆或者丈夫
不得干涉。」

　　众人又集体同意，秦殇心叫奇葩，这他娘的规定，还真是世间少有，老婆被
别人的男人给干了，居然还不能反对，不可以吱声……当然，这里本来就是换妻
俱乐部，再奇葩的事情发生，也得习惯。

　　罗成刚点点头，道：「很好，最后一条，这里活动开始后，会有很多小游戏，
大家自行选择是不是参加。比如说赌博游戏……当然，赌的并不是钱，而是人，
如果输了，就要按照游戏的规定，执行相应的惩罚，到时候，可不能因为害怕而
拒绝……」

　　一番规矩都说完后，罗成刚淫淫一笑：「接下来，好戏开始之前，先给大家
介绍一对新加入的会员，他们也跟你们一样，必须先经过大家的检验，才能够成
为我们的一员。下面，就让我们欢迎这对新会员上场给大家展示他们的『特长』！」

　　接下来，秦殇很快就明白罗成刚所谓的展示是什么意思了。一对身上没有任
何衣物，完全赤露的男女，就那么走上了舞台中央。这对夫妻年纪不算大，大概
也就三十岁左右，或许是第一次经历这样的阵仗，两人都有些神色不自然，特别
是那位身材比较苗条的女人，更是连红似火，一双眼儿乱转，不知道看哪里才好。

　　秦殇目瞪口呆的看着这对赤露的夫妻在舞台正中站立，展示他们的身体，任
由台下的观众评头品足。虽然觉得实在是荒唐，比上次在ＫＴＶ包厢里的淫乱聚
会要荒唐百倍。

　　不过，秦殇的目光，还是忍不住被那位一丝不挂的少妇所吸引，女人身材苗
条，细胳膊长腿，除了胸脯有些小之外，也算是秦殇比较欣赏的类型，秦殇虽然
有些尴尬，心头偏偏又觉得莫名兴奋，盯了女人茂密的芳草半晌，才勉强转过目
光。

　　看到女人的丈夫的身材时，秦殇忍不住失笑，这家伙，才三十岁出头，大肚
腩居然比死胖子秦殇还要大。再看他下面的「长处」，秦殇更是差点没笑出来。
这也叫展示特长？这他娘的明显就是「特短」吧？

　　秦殇突然同情起这个男人的美貌老婆来，难怪女人会同意她丈夫参加换妻俱
乐部的要求，就这男人的条件，恐怕在床上完全没法满足他老婆，让美女变成了
怨妇，自然是滋生出轨的念头了……

　　就在众人对这对男女议论纷纷之际，秦殇偷偷凑到曾可欣耳边，低声道：
「可欣姐，这种展示，太没趣了吧？展示美女也就算了，至少欣赏起来还是很刺
激的，可是那男人，简直是个极品废物，干嘛还要拉上来污染大家的眼睛？」

　　曾可欣噗哧一笑，娇媚的白了秦殇一眼，低啐道：「小秦，别用这种男人的
角度去看问题。把男人送上舞台，自然是给女人欣赏的，又不是让你去看他…
…」

　　秦殇一愣，忍不住道：「还会有女人喜欢这种三无产品？」

　　曾可欣娇笑道：「这你就不知道了吧？萝卜白菜，各有所爱，有的女人喜欢
强壮的男人，有的女人就喜欢清瘦如柴的男人，有女人喜欢粗矿，有女人喜欢伪
娘，咯咯……简直是无奇不有，虽然这家伙那玩意的确不怎么中用，难免不会有
女人尝惯了大家伙，被大家伙弄怕了，而且那里又很紧小，自然就会喜欢短小精
悍……」

　　秦殇再次目瞪口呆，曾可欣的回答，让他终于明白什么叫做大千世界无奇不
有，这林子大了，还真是什么鸟都有啊。居然还会有女人喜欢「短小精悍」的玩
意？这玩笑开大了吧？

　　当然，秦殇并不知道，女人喜欢一个男人，跟他某方面的长短，并没有多大
的关系，而且，某方面也不是越长越好，要讲究一个度，只要能让女人感到舒服，
管你是长是短？

　　果然，秦殇仔细一看周围，还真是有几个女人看着台上清瘦而某处短小的男
人，露出欣赏的目光，让他再次大跌眼镜，总算是相信了怎可信的话。

　　接着，罗成刚微笑道：「大家也都看见了，这对新人夫妻，是诚心想要加入，
大家觉得他们够不够本钱？只要有任何一对男女喜欢这对夫妻，他们就可以加入
了！」

　　秦殇暗自感叹：这样的选会员方法，的确是足够「科学实际」！这姓罗的王
八蛋，还真是有几把刷子！

　　第６５章：换妻聚会放纵人性（２）

　　接下来的结果，秦殇基本上已经猜到了，既然有这么一群变态的换妻会员，
怎么可能不让这对年轻又有「特长」的夫妇加入？罗成刚话音刚落，已经有好几
对夫妇举手表示赞同，不言自明。

　　罗成刚微笑着点头：「很好，那么就欢迎我们俱乐部又一对新人的加入！下
面是开心的时间，大家尽情玩乐，有趣的小游戏也给大家准备好，大家自行活动
吧。」

　　曾可欣娇媚的瞄了秦殇一眼，低笑道：「小秦，活动正式开始，等会儿有很
多精彩的节目给你欣赏，你准备怎么玩？」

　　秦殇一愣，自己还是第一次来这种地方，连规矩都只是一知半解，哪里知道
该怎么玩？再说，虽然私下里他一样能够干出很多缺德事，但是在这么多男女面
前，让他胡乱去玩女人，还真是做不出来。再说，这里的人虽然现在还不认识，
难免以后不会认识，要是被他们误会他也是会员之一，以后说不定会有很多没必
要的麻烦。

　　本来对此很好奇的秦殇，等到基本揭开换妻俱乐部神秘的面纱后，又变得理
智起来。尽管下体某处十分冲动，只想找个洞钻一钻……

　　曾可欣见秦殇犹豫，还以为他有些不好意思，凑到他耳边，红唇微启，啄了
他耳珠一口，娇笑道：「小秦，别怕，他们不会吃了你的……咯咯，要不要姐姐
带你四处转转，见识一下这里的人妻美女多么奔放？」

　　秦殇有些心痒，看了一眼周围正在逐渐散去的男女，其中一些女人，还真是
性感勾人，如果说不想玩，实在是矫情，忍不住道：「可欣姐，怎么个奔放法？
难不成这些人还会在这里随便淫乱，玩群交？」

　　曾可欣突然噗哧一笑，白了秦殇一眼：「你还真是做白日梦呀！虽然他们来
这里，就是为了和不同的男人女人做爱，可是他们毕竟是有身份有地位的人，不
可能在众多人面前搞那种淫乱的事情。当然，三两对小夫妻偷偷进一个房间，互
相干别人的老婆比赛，这种事情还是有的，不过很难看得到。」

　　秦殇撇了撇嘴：「那还有什么看头？不都差不多吗？」

　　曾可欣神秘一笑：「小秦，难道你从来都没有听说过性奴隶这回事？」

　　秦殇一怔，盯着曾可欣，神色激动又疑惑的道：「曾姐，这个谁不知道，网
络上不是曝光过有很多高官养性奴吗？还因此被整下马不少，你说这个干什么？
咦，难道这里还会有性奴？」

　　曾可欣突然神秘兮兮的娇笑一声，不置可否道：「看你激动的，人家只是说
说而已，那么大反应干什么？咯咯，小秦，想要看刺激的，跟姐姐我来吧！」

　　秦殇成功的被曾可欣的话勾起了好奇之心，却又得不到答案，只好心痒痒的
跟在美艳尤物老总背后，朝着主宅的地下室走去。

　　还没有踏上去地下室的楼梯，从一侧走过来一对男女，年纪大约在三十五岁
往上，男人气度不凡，面带微笑，容貌还算有几分俊朗，而且不像一般男人过了
三十五岁基本上会发福，反而是身材跟秦殇差不多，只不过稍微小了一号。他身
边的女人，性感妖冶，目光直勾勾的盯在秦殇脸上，目光含媚，神态撩人，毫无
顾忌，反倒让秦殇感到几分不好意思。如果不是她眼角已经隐现细小的皱纹，秦
殇还真看不出她的实际年龄。

　　生平第一次被女人如此肆无忌惮的欣赏，秦殇心头难免有些怪怪的，也有几
分得意之色。

　　「小曾，好久没看到你来这里了，怎么，今天有兴趣过来玩了？」俊朗的男
子声线柔和，就像是见到老朋友一样，跟曾可欣打着招呼。

　　曾可欣见到来人，妩媚的俏脸居然微微一红，偷偷瞄了秦殇一眼，才低笑道：
「杨总，你就不要开玩笑了，不知道人家还没有结婚吗？如果不是出资人，人家
才不喜欢来这里……」

　　见到曾可欣对男人的神情，秦殇心里有些不舒服，莫非她和这个男人，还有
些「交情」不成？曾可欣已经停下脚步，秦殇也只好跟着站定，突然感到自己有
些像是局外人，跟这些人格格不入，不免神色尴尬。

　　性感妖冶的女子媚笑一声，媚眼一直瞄着秦殇，娇笑道：「可欣，你居然会
脸红？咯咯，看来我家男人，还真是有点魅力哦？对了，跟在你身边的小伙子，
长得好俊啊，不介绍一下嘛？」

　　曾可欣有些无奈的看了秦殇一眼，干笑道：「怡姐，这是我认的干弟弟，叫
做秦殇，今天头一次来这里见识，你们可别吓到他。」

　　性感妖冶的美妇又上下打量了一番秦殇，弄得秦殇浑身不自在，这个女人，
直白的目光，像是要把他吃下去一样，让他心头发毛的同时，又有些啼笑皆非。
幸亏他来之前已经有了心理准备，猜到这种地方什么样的怪事都会有，肯定会以
为还在做梦。

　　美妇满意的点点头，又放荡一笑，根本就不估计身边的男人是什么感受，娇
声道：「干弟弟？我看是专门找来干你的弟弟吧？咯咯，可欣，你的眼光不错哦。
要不，就让这位秦殇弟弟陪陪人家，你和我家男人去叙叙旧？」

　　俊朗的中年男子礼貌性的对秦殇一笑，眼光又转到打扮得高贵华美的尤物老
总身上，很有风度的道：「小曾，不知道今天还有没有这个荣幸？」

　　怎可信料不到这对夫妇刚巧会在今天找上她，见秦殇神色古怪，心里又是羞
愧又是暗恨，连忙道：「你们还是另外找目标吧，我真的只是带他来见识一下的
……」

　　接着，又对秦殇道：「小秦，给你介绍一下，这位是Ｊ市房地产界的大鳄，
金辉地产的董事长杨洪基杨总，他还是Ｊ市人大常委委员，在Ｊ市官商两界，都
很吃得开，有机会你们多聊聊。还有这位是他夫人，周燕，比我大一岁，你叫一
声燕姐吧，她可是才三十五岁，就爬上了Ｌ县财政局办公室主任的位置哦，厉害
吧？」

　　财政局？秦殇脑海里第一个浮现的就是一个大胖子的形象。在财政局的局长
江涛手下做事，江涛又那么色，会不会跟这个妖冶的美妇有一腿？

　　秦殇心里好笑，却又不大舒服，淡淡一笑：「两位好，看在可欣姐的份上，
以后多多照顾。」

　　杨洪基很有风度的笑道：「那是一定的，小秦，你在哪里高就？」

　　秦殇看了曾可欣一眼，见她微微点头，才放心的道：「谈不上高就，我只是
一个小干警，半年前才分到县公安局。」

　　「哦？」杨洪基惊异的看了秦殇一眼，心里疑惑，脱口道：「不知道你跟公
安局的秦文燕局长怎么称呼？」

　　秦殇干笑道：「她是我小姑姑。」

　　杨洪基不知想到了什么，脸色变得有些落寞，叹道：「这世界还真是小啊！」

　　秦殇还没来得及体会这句话的意思，周燕就忍不住插口道：「这些事情以后
有机会再聊，小秦，要不要燕姐陪你到那边去喝一杯？」

　　杨洪基似笑非笑的看了老婆一眼，并没多少不满，淡淡道：「你倒是动手很
快。」

　　周燕反击：「彼此彼此！」

第６６章：换妻聚会放纵人性（３）

　　秦殇虽然很想跟这位风骚又妖冶的美妇主任发生点什么，拉近两人的关系，
以后也可以借着这重关系，去探寻一下财政局局长到底有什么秘密。上次跟着死
胖死隋军参加饭局那次，随军莫名其妙的一番话，让他到现在还是纠结得不行
……

　　只是，一见到杨洪基脸上一副求之不得的表情，秦殇就不愿意了，这个看来
虽然很顺眼的富豪，明显是在打曾可欣的主意，恐怕他前脚离开，杨洪基后脚就
会把曾可欣勾上床。而且，曾可欣见到杨洪基的时候，表情也很不对劲，显然两
人有些什么关系。

　　秦殇刚刚已经听到罗成刚讲解这里的规矩，只要男女双方都愿意，任何人不
能阻止，如果他真去勾女，曾可欣也不能说什么。只是，心里深处，却很不想看
到曾可欣在眼前被别的男人勾走。犹豫了半晌，才装作不好意思的样子：「对不
起，我……还有些不习惯，燕姐，下次有机会，我再请你喝酒行吗？」

　　此言一出，曾可欣大感意外，意外的同时，突然感觉心里有些小小的欢喜，
不禁偷偷瞄了秦殇一眼，眼中露出抑制不住的喜色。

　　周燕和杨洪基同时一愣，没想到这家伙居然会这么直接就拒绝了，难道周燕
吸引不了他？周燕不知道秦殇心里所想，只好略微不满的瞪他一眼，道：「好吧，
那就下次好了。小秦，把你电话号码留给我，下次出去玩，我叫你！」

　　秦殇求之不得，跟周燕交换了号码后，又顺便跟杨洪基也交换了号码，四人
又寒暄了一会儿，杨洪基夫妇才遗憾的离开。

　　「小殇，跟我来！」曾可欣突然开心起来，主动拉着秦殇的手，往地下室走
去。虽然称呼只是变了一个字，却让秦殇心里暗喜，这一字之差，中间的关系可
就大大不一样了。

　　途中，秦殇看着曾可欣娇媚的笑容，还是没能忍住，低问道：「可欣姐，你
是不是跟这个杨洪基很熟啊？」

　　曾可欣脸色顿时变得尴尬起来，瞄了秦殇一眼，嗯了一声：「是的，是我成
为市人大代表的时候认识的。刚好又知道他加入了这个俱乐部，他就一直缠着我，
想让我做他的情妇……」

　　秦殇心头一紧：「你答应了？」

　　曾可欣干笑道：「没有答应呢，要是答应了，人家还怎么做你的情妇？」

　　秦殇稍稍松了口气，又忍不住道：「既然这样，你看到他怎么表情那么奇怪？」

　　曾可欣沉默了片刻，心里竟不愿欺骗秦殇，低低道：「小殇，姐姐跟你说事
情，你别生气好吗？」

　　秦殇一愣，心头立时发酸，干涩的道：「可欣姐，你是不是跟他有过肉体关
系？」

　　曾可欣莫名羞愧，点点头，低声道：「嗯，当上市人大代表那会儿，禁不住
他强烈的邀请，跟他有过几次，后来在这个俱乐部，又被罗成刚利用，跟他发生
了两次……」

　　秦殇听得很不是滋味，虽然早就知道曾可欣这尤物美女过去的生活肯定放纵
又糜烂，只是亲口听她说出来，还是很难接受，总感觉像自己的女人被别的男人
霸占似的，心口堵着一口气，十分不顺，苦笑道：「可欣姐，既然都已经跟他有
过肉体关系了，答不答应做他的情妇，有什么区别吗？」

　　曾可欣拉着秦殇的手儿微微一紧，颤声道：「小殇，可不可以不翻姐姐的旧
账，我知道以前那样……是我不对，可是，以后你就明白，为什么我要这样了。
姐姐答应你，以后再也不跟别的男人有关系了，好吗？」

　　秦殇心里略微有些感动，却是苦涩更多，搭上一个放纵糜烂的女人，而且还
对之产生感情，只怕是最要命的事情。有罗成刚那王八蛋在，秦殇很怀疑这种保
证的有效性。忍不住苦笑道：「可欣姐，我可以相信你吗？」

　　曾可欣一愣，瞬间沉默下来，脸色一变再变，终是幽幽一叹：「我们不说这
个，小殇，还是想点好的东西吧，不要扫了兴头。」

　　秦殇默然点头，也不再说话。

　　曾可欣带着秦殇走进地下室，给守在门前的两位西装革履的内保出示了一下
身份卡，顺利的进入了内室。

　　刚一进门，勤上就被里面热闹又嘈杂的气氛给震撼住了。

　　原本以为地下室所谓的游戏，就是一群人聚集豪赌之类的玩意。谁知，完全
不是这么回事。

　　地下室很大，空间足够，整个地下室被分成了两个大舞台，左边一个，右边
一个。左边的舞台前，围着七八位穿着时髦又性感的贵妇，个个神色妩媚勾人，
目不转睛的盯着舞台上的一排脱得清洁溜溜的年轻男人。这群年轻男子，一个个
身材健美，容貌或清秀或粗矿，极具男性魅力，而且下面的一杆玩意，也是规模
惊人。

　　而右边的舞台，则是围着一群男人，对台上几位年轻又漂亮的裸体女子兴奋
的指指点点，女人们做出各种各样的撩人姿势，来取悦这群表面光鲜内里污秽的
男人。她们的年纪大约在十八到三十五岁之间，既年轻又性感，而且毫不介意男
人们评头品足，一个个抛出勾人的媚眼，反而以此为荣。

　　「这……这是怎么回事？可欣姐，不是说俱乐部是一对一互相自愿吗？」秦
殇看得热血沸腾，却又心生疑惑。似乎这群被围观的男人和女人，没有一点地位
可言。

　　曾可欣神秘兮兮的一笑：「刚才你不是问这里有没有性奴这回事吗？眼前这
群脱光的男女，就是答案了。他们全部是隶属于俱乐部的性奴，只要是俱乐部的
会员，都可以对他们肆意的玩弄，就是凌辱也行……当然，前提是要在玩游戏中
取胜才可以了。」

　　秦殇顿时目瞪口呆，看着眼前像是货物一般被这群光鲜的家伙任意欣赏点评
的男女，简直不敢置信。这就是传说中的性奴？这家俱乐部，还真是有这些东西？

　　秦殇瞠目结舌道：「可欣姐，你说的是真的？性奴我是听说过，可是男人也
能做性奴吗？」

　　曾可欣娇笑着白了秦殇一眼：「这问题真白痴，你以为性奴只是女人的专属
身份吗？既然女人可以做性奴，男人为什么不可以？那些有钱又变态的富婆，就
喜欢这样的乐子。她们喜欢凌虐年轻又好看的小白脸，以折磨侮辱他们为乐，甚
至在做爱之前，还会把他们折磨个半死，以此激发她们内心空虚又变态的欲念，
有什么好稀奇的？」

　　秦殇算是被现实打败了，只好叹道：「好吧，这个算是说得过去。可是，这
群女人，好想一个个都心甘情愿的样子，难道她们就不觉得屈辱吗？一点尊严都
没有了，活着还有什么意思？」

　　曾可欣因秦殇话语里的「尊严」两字，脸色微微一变，像是刺痛了内心深处
的神经，苦苦一笑：「小殇，你知道吗？这个社会里，男人想往上爬很难，女人
想要往上爬更难。如果能够既保持尊严，又能够活得舒心自在，谁愿意受人侮辱？
你看到的这群女人，她们谁能是自愿的？在她们心里，谁人没有秘密？或许是被
胁迫，或许是迫于金钱的压力，或许只是逆来顺受，总之都是有原因的！当然，
其中也免不了有些女人是自愿的，这种女人，只能够说是思想变态，或者是已经
成了被虐狂……」

　　秦殇又是一阵默然，心里感慨良多，在这个社会，这样的地下俱乐部，正不
知有多少，也不知道有多少男人女人迫于生活或生命的压力，屈服于权势之下，
沦为他人的玩物。尽管他鄙视这种人，却又免不了对他们心生同情。连自己的基
本尊严都没有办法掌控，活着又有什么意思？

　　秦殇不经意的往右边舞台上那些搔首弄姿的性奴女子看去，突然脸色大变！
这群沦为性奴的女人中，居然有两个熟得不能再熟悉的脸孔。

　　这两个女人，容貌相似，身材也相仿，赫然是曾把他一脚踢开的绝情前女友
曹晓珊、以及利用了他之后就翻脸无情的曹晓梅姐妹！


第６７章：姐妹花沦落成玩物？

　　「小殇，你认识她们？」曾可欣见秦殇脸色古怪，一直盯着舞台上那群光溜
溜的女人中的一对姐妹，不禁有些好奇。

　　秦殇心情激荡，大为震撼，万万没有料到，居然在这样的场合，看到这对令
他揪心的姐妹花如此低贱身份的出场形式。

　　曹氏姐妹两，居然成了这家换妻俱乐部里供人任意蹂躏凌辱的性奴？要不是
亲眼看到她们此刻风骚又廉价的丑态，打死他都不相信，那对平日里趾高气昂，
不把她放在眼里的姐妹花，居然也会有这样的一面。

　　秦殇也不知道心里到底是什么滋味，或许有些幸灾乐祸求之不得，然而更多
的是不敢相信，虽然心里恨不得把曹氏姐妹摆在一起干到死为止，却真是不愿意
在这样的场合中见到她们沦为玩物的模样……

　　一直到曾可欣在他耳边呼叫了好几次，秦殇才回过神来，表情不自然的看了
曾可欣一眼，沉声道：「可欣姐，舞台中间那对姐妹……就是挨在一起拉着手的
那对，她们是怎么成为你们俱乐部的性奴隶的？」

　　曾可欣疑惑的看了秦殇一眼，低低道：「你真的认识她们？」

　　秦殇默然点点头，也没有去解释跟她们的关系。

　　曾可欣将秦殇拉到墙角边，低声道：「那对姐妹是上个月才正式成为性奴隶
的，不过她们来俱乐部，却已经有半年多了。年纪小一点的曹晓珊，一年前傍上
了Ｊ市有名的富豪之子，还以为能够一世无忧，过上富太太的生活。哼哼，其实
那对父子，在Ｊ市，是出了名的淫乱。不但父子两乱搞男女关系，还经常一起玩
女人，而且还互相交换女人。可怜她曹晓珊在跟了富豪之子后，不到三个月，就
被她的准公公给淫辱了。父子两经常一起调教她，还拿她出来招待重要的客人。
近几个月这对父子迷上了我们俱乐部，玩了多次后，就把曹晓珊私下转让给我们
做性奴隶，换取他们在这里肆意享用其他女人的权力。曹晓珊担心自己的事情被
外界知道，也不想让她父母蒙羞，就不敢反抗，更不可能说出去……」

　　秦殇听得心头大震，犹如千军万马在心头踏过。这个可悲的女人，曾经毫不
留恋的把他一脚踢开，连头也没回就投进了富二代的怀抱。到头来，却沦落到成
为性奴供人肆意凌辱的命运，这算不算是报应？

　　尽管秦殇对曾经让他痛得刻骨铭心的曹晓珊已经没有任何同情心，却仍旧心
头惋惜，这么青春美丽的女人，就因为心头的贪念和虚荣，落到今天这步田地，
究竟是何苦由来？

　　「活该！」秦殇狠狠从牙缝里挤出几个字，又深吸一口气，压抑下心头对曹
晓珊一丝隐隐的牵挂，咬牙切齿的道：「我就知道她绝不会有好下场的！可欣姐，
曹晓梅又是怎么回事？也是被他的情夫给丢来的？」

　　曾可欣突然冷笑一声：「小殇，你还真是看得起这个曹晓梅呀！其实，没有
任何人逼她做性奴隶！这个女人，是自己要求做性奴的……」

　　秦殇大吃一惊，哑然道：「怎么会这样？她脑子有病？」

　　「她当然没病！」曾可欣淡淡回应，又道：「其实也可以算是有病，她的病
已经没得治了。这种病，有一个很下贱的名字，就叫做被虐狂！当初她情夫带她
来换妻俱乐部的时候，她不像这里所有第一次来的女人那么紧张不自在，反而是
到处勾搭有钱有势的男人，跟他们上床的时候，还特别喜欢让男人用一些特殊的
道具来蹂躏她……得知这个消息，我原以为这个女人心机很深，为了达到某种目
的，不惜任人伤害她的肉体。谁知，这原本就是她的乐趣所在，她骨子里就有种
被虐的爱好。她自己也亲口说，特别喜欢强壮又有权势的男人在床上像虐待动物
一样虐待，她能从痛苦的性虐中得到某种说不出的刺激快感……」

　　秦殇再次目瞪口呆，如果不是曾可欣亲口所说，他怎么也不会相信这个狡猾
又傲慢的女人骨子里居然如此变态又下贱！喜欢强壮的男人蹂躏？秦殇实在想不
通，自己怎么说也算是一个强壮年轻又英俊的男人，怎么自己干她的时候，她就
没有要求过他蹂躏凌辱呢？

　　唯一的解释，或许就是因为他还没有权势！

　　秦殇心潮起伏，默然无语。仅仅是因为权势，就能够让一个女人有截然不同
的两种态度。权势的诱惑，真的有那么大吗？权力和金钱，真的能让一个女人完
全丧失尊严沦落至此吗？

　　莫名的，秦殇再次对权力生出了强烈的向往之心！如果自己也变得有权有势，
是不是那些爱慕虚荣满脑子物质的下贱女人，也会对他趋之若炎？

　　见秦殇再次陷入沉默，曾可欣忍不住道：「小殇，你这是怎么了？来这里之
后，总是表现怪怪的，是不是这对姐妹跟你关系不一般……」

　　秦殇干笑一声，把发现曹氏姐妹成为性奴对他的震撼抛开，低声道：「可欣
姐，你别误会，我跟她们，没有什么关系了……」接着，秦殇把跟曹氏姐妹相识
和纠葛对曾可欣一字不漏的说了出来。

　　「原来如此！」曾可欣松了口气，又幽幽道：「小殇，你也不要难过，这个
世上，什么样的女人都有，你还年轻，以后或许……或许还有机会碰上让你更加
心动的女人。这两个小婊子，完全不值得你同情，更不用为她们难过。因为，这
条路，是她们自己选的，没有任何人逼她们走这条路……」

　　秦殇点点头，脑子里忍不住又浮现出前几天在那家大超市邂逅的那位绝美的
女子，如果还能再遇到她，自己会不会疯狂的将她追到手？那位气质华贵沉鱼落
雁的美女，的确已经在他心底深深的扎根，有时候没有触碰，也会让他莫名悸动
……

　　曾可欣突然道：「小殇，你为什么会把你自己这些秘密告诉我？」

　　秦殇一愣，这才想到刚才自己竟是毫不犹豫就把跟曹氏姐妹的纠葛说给曾可
欣听了，完全就没有去想应不应该说。沉默了片刻，秦殇才沉吟道：「我也不知
道为什么……可欣姐，或许是从你答应做我一个人的情人那一刻开始，我就绝对
的相信你。不管你相不相信，我说的绝对是真的！」

　　曾可欣心头一颤，一股莫名的感动浮现，浓浓的暖流在心底流淌，怔怔望着
秦殇凝重而俊朗的脸庞，突然一阵悸动，顾不得周围会有什么人在看着，柔柔的
靠进他怀里，脸贴着他的胸膛，闻着熟悉的男人气息，听着有力的心跳节奏，有
些哽咽的道：「小殇，姐姐相信你！就算是你要把姐姐卖了，姐姐也完全相信你！
你跟罗成刚，是完全不同的两类人！」

　　秦殇一阵感慨，冲动的将怀中的尤物佳人搂紧，深吸一口气：「可欣姐，我
保证，不管我以后有没有可能出人头地，我都会尽我最大的努力帮你！我知道，
你心里肯定有个秘密，某种压力迫使你变成现在的样子……等有一天，你觉得可
以告诉我的时候，我随时都愿意听你的故事！」

　　曾可欣心头感动的同时，又有些慌乱，自己的故事，告诉秦殇，只会让他也
惹上麻烦。尽管心里冲动得想马上就说出来，可又强行忍住，勉强笑了笑，低低
道：「嗯，谢谢你，我记下了！」

　　接着，曾可欣看了看舞台上不住卖弄风骚且任男人点评的曹氏姐妹，美眸中
射出兴奋的光彩，娇笑道：「小殇，要不要姐姐帮你，把那对姐妹推到你身下，
任由你玩弄？什么道具都可以的哦！皮鞭、蜡烛、跳蛋……我们这里应有尽有！」

　　秦殇大为心动，立时激动起来，看了看台上的曹氏姐妹花，若说不想狠狠的
报复她们，那是不可能的，他还没有大度到可以任人耍弄的地步，不禁期待又疑
惑的道：「可是，不是说要在游戏中获胜，才能够赢取一次随意凌辱她们的权力
吗？」

　　曾可欣娇媚的挤挤眼，神秘的道：「有我呢！」

　　第６８章：暗箱作弊人妻勾搭

　　舞台上麻木的搔首弄姿的曹氏姐妹花，突然看到俱乐部负责任曾可欣带着秦
殇出现在舞台前的那一刻，这对娇媚的姐妹花同时脸色大变。

　　曹晓珊只是怔怔的看了面带古怪微笑的秦殇一眼，就赶紧低下头，一时间，
羞愧、悔恨、痛苦、无奈、怨怼……各种复杂的心思纷纷涌出，让她脑子一片空
白。当初她毫不犹豫就甩掉的男人，如今却以一个成功男人的身份，出现在这家
俱乐部，欣赏她作为性奴的表演，让她实在是无法面对。

　　至于曹晓梅，神色到还算平常，只是看向秦殇的一双眸子，充斥着一种复杂
之极的神色，这个曾被她戏耍的小男人，又不是什么成功人事，怎么可能有机会
进入这种地方？而且还是Ｌ县为数不多的几位女强人中很有名的曾可欣相陪？看
曾可欣对他的态度，显然是又温柔又和善……这怎么可能？

　　至于自己的裸体就这么被秦殇以一种傲慢的姿态欣赏，曹晓梅反而不是很在
意，只是心里禁不住思索秦殇和曾可欣的关系。当然，秦殇眼中的那抹不屑，还
是让她心里很难受。而身旁的妹妹曹晓珊，更是羞愧得抬不起头来。

　　秦殇虽然在微笑，心里却是暗爽不已，看着两姐妹不自然的反应，秦殇大感
解恨，这对曾让他痛苦不堪的姐妹花，如今在他眼中，已经成了待宰的羔羊！

　　当场内的男人都已经各自确定了看中的美女性奴后，一位中年男子走上舞台，
笑道：「各位，游戏马上就要开始了，这次玩的比较复古，通过抛骰子的方式决
定谁胜出，谁抛的点子最大，谁就是胜利者。下面，开始按照几位美女的编号游
戏。」

　　秦殇下意识的看了看，曹氏姐妹从左到右是第四第五位，从右到左也是一样，
前面最少也有三位美女性奴要先被人选择，不由有些心急，期待的看了曾可欣一
眼。曾可欣像是明白他的心思，给了他一个安心的眼色，让秦殇稍稍松了口气。

　　能够在这种场合，以胜利者的姿态，做为两位尤物美女主人的身份去肆意蹂
躏她们，估计是在场所有男人的梦想，秦殇岂有不激动的道理？这两个女人的遭
遇，虽然有些可怜，可秦殇觉得，这是她们自找的。在床上狠狠的报复曹晓梅和
曹晓珊，是秦殇做梦都想着的事情，眼见就要成真，秦殇心里真是激动坏了。

　　前面三位体态容貌各不相同的美女性奴，很快就已经有胜出者带走，看到曹
氏姐妹在中年男主持的示意下走到舞台中间，秦殇更是心情激荡，甚至有些紧张
起来。虽然曾可欣像他保证过，胜出者一定是他，可是抛骰子这种事情，他从来
就没有练习过，心里实在没有底气。

　　曹氏姐妹见到秦殇在此时也加进了夺取她们的行列里，心里真不知是什么滋
味。曹晓珊恨不得自己死了算了，当初走错了一步路，抛弃了秦殇跟了那个人面
兽心的混蛋，居然落到这步田地，偏偏还要碰上秦殇。如果秦殇在竞选中胜出，
曹晓珊怀疑自己到底能不能承受得了这样打击。

　　至于曹晓梅，并不是怕再被秦殇干一次，只是，秦殇知道了她这样特殊的嗜
好，不知道会怎么看待她？最重要的是，以后恐怕再也没有底气面对这个曾经被
她耍得团团转的男人。而秦殇眼底的那抹兴奋，还隐隐带着残酷的意味，更让她
心惊胆战。

　　前面几个男人跑完骰子，居然有个家伙抛了十一点（两个骰子），这样的点
数，基本上是很难有人能够超越了。轮到秦殇的时候，秦殇更是紧张，自己有可
能抛出两个六点，胜过前面那个抛出十一点的家伙吗？

　　就在秦殇手有些发抖的将骰子抛出的时候，一旁微笑观看的曾可欣悄然对那
位中年男主持打了个眼色，目视了一下秦殇，传递着某种信息。

　　中年男人一愣，立时明白过来，古怪的看了秦殇一眼，无奈的微微颔首表示
明白，面带微笑，就像是什么都没发生一般，却抬手按在放骰蛊的桌上……

　　与此同时，秦殇抛出的骰子终于停止了转动，骰子面朝上的点数，赫然是两
个醒目六点！周围一群男人发出一阵唏嘘，简直不敢置信，目瞪口呆的看着秦殇，
也不知道是在羡慕他的运气，还是对他横插一脚表示怨愤。

　　秦殇真是激动坏了，自己都不敢相信，自己居然真的赢了，怔怔的看着骰蛊
中静静躺着的骰子，偷看了曾可欣一眼，喃喃自语道：「我……还真的抛出了十
二点？！」

　　曾可欣抿嘴一笑，柔声道：「是吧，人家就说你一定会赢的。」

　　秦殇看了看曾可欣窃笑的神色，像是明白了点什么，对曾可欣感激的挤了挤
眼，这才兴奋的看着面前这对一丝不挂娇体媚人的姐妹花，心头的兴奋自是不用
提，连目光都带着兴奋的神采，就像是再看已经落入手心的猎物一般。

　　曹氏姐妹暗暗叫苦，对望了一眼，一种难言的感觉从心底涌出。这个平凡的
男人，居然在这一刻，在今天，成了她们的主人？

　　中年主持适时的笑道：「恭喜这位秦先生成为我们四号五号姐妹花的新主人，
主人权限将保持一个月的时间，这段时间里，四号五号性奴会百分之百听秦先生
的任何命令。一会儿我工作人员会把这对性奴姐妹送到贵宾室，秦先生随时可以
过去对她们任意调教……」

　　秦殇哈哈一笑，无比泄愤的看了看曹氏姐妹惨白的脸色，脑海里幻想着等会
该用什么样的手段狠狠的蹂躏刺激报复这对无情无义的姐妹花，神色更是激动不
已，差点直接就冲上去，先给这对可恶的姐妹花一人一个耳光了。

　　接下来，后面的美女性奴主人竞选游戏仍在继续，男主持已经叫人将神色怪
异的曹氏姐妹花提前带出去，自是给秦殇安排房间去了。

　　曾可欣拉着秦殇的手，到了一旁，低声媚笑道：「小殇，姐姐这么安排，你
满意了吧？」

　　秦殇连连点头，毫无顾忌的将尤物老总搂在怀里，双手在她身上一顿揉捏，
色笑道：「谢谢你，可欣姐！如果不是会破坏这里的规矩，真想跟你先找个房间
干一次再说，你实在是太贴心了！」

　　「姐姐都已经是你的情人了，你又那么帮人家，人家怎能不帮你呢？女人就
是这么自私的！我可以不论对错，只认心里的感情……」

　　曾可欣柔声说着，轻柔的抚摸搂着自己的强壮俊男宽厚的胸肌，心里无比感
概，要是在几年前，如果有人说她会对某个男人一见倾心到无法自已的地步，她
绝对会嗤之以鼻，而此刻，却深深庆幸自己遇到这么一个独特的男子。

　　正想要再说点什么，曾可欣的手机突然响了起来，秦殇稍微松了松手臂，方
便曾可欣把手机取出来，一看号码，居然是罗成刚打来的，曾可欣无奈的对秦殇
笑笑，脱离他的怀抱，接通电话：「又有什么事？」

　　「你和姓秦的小子人呢？怎么转眼就不见了？那小子，还真嚣张，总有一天，
老子会让他知道什么是后悔！」

　　幸亏秦殇听不到手机那头罗成刚的话，好心情才有幸一直保持着。

　　曾可欣瞄了秦殇一眼，才回应道：「我们现在在主宅地下室，刚刚他才赢了
赌局，获得四号五号性奴姐妹的拥有权，你想干什么？」

　　罗成刚一愣：「什么，这小子居然赢了那对姐妹花？我操，我本来是答应另
一个朋友的……唉，算了算了，这是小事，迟一个月我朋友也不会说什么的。」

　　曾可欣巴不得他这么一说，淡然道：「既然没事，那我就挂了。」

　　「等等！」罗成刚急忙道：「正事都还没说呢！刚才财政局主任周燕那骚娘
们找到我，想让我安排一下她跟姓秦的臭小子的好事，我还有点事情要周燕帮忙，
只能答应他了。奶奶的，真弄不明白，这小白脸有什么好，周燕这骚货怎么会看
上他的？还有你，眼光那么高，居然也迷恋这小白脸。」

　　曾可欣脸色一变，斥道：「罗成刚，我怎么选择，跟你半毛钱关系都没有，
你要是再乱说话，我就跟你翻脸！」

　　秦殇虽然不知道罗成刚说了什么惹得曾可欣这么气氛，不过总归不是好话，
很可能还跟他有关，心底不由有些警惕起来。姓罗的混蛋不会又想玩什么花样吧？

　　不知罗成刚说了些什么，曾可欣脸色终于缓和了点，淡淡道：「可是这对姐
妹都已经送到贵宾房了，你让我怎么办？不让他进贵宾房？」

　　秦殇心头咯噔一下，暗想：坏了，姓罗的王八蛋，是不想让老子去弄那对可
恶的姐妹花？

　　第６９章：美妇主任投怀送抱

　　挂断电话后，曾可欣心头有气，脸色又有些尴尬，看着秦殇，一时不知道怎
么开口比较好。

　　秦殇感觉不妙，主动问道：「可欣姐，怎么回事？是不是罗成刚玩阴的，不
让我碰那对姐妹花？」

　　曾可欣一愣，继而摇摇头，道：「这是俱乐部的规矩，他罗成刚还不敢随意
破坏，毕竟开了这么久，里面的会员就算有把柄在他手里，也不是他能轻易得罪
的。既然你已经胜出，那么多人都看到，这对姐妹性奴，自然是你的。放心，这
对姐妹花跑不掉的，随你玩弄，罗成刚说的也不是这事……」

　　秦殇松了一口气，只要能够任他处置这对姐妹花，其他一切都好说，不禁问
道：「那你脸色怎么这么难看，罗成刚又有什么把戏为难你？」

　　「不光是为难我……」曾可欣幽幽一叹：「小殇，罗成刚刚才说，那个Ｌ县
财政局主任，也就是杨洪基的老婆周燕，刚才找到他，让他安排一下跟你单独聚
聚。这个骚女人，肯定是对你发骚，想要你的大棒子弄了。」

　　秦殇心头一颤，脑海中立时浮现出刚才见到的那位贵气又妖冶的迷人美妇的
容颜，心里不禁一动。这妖冶动人的财政局办公室主任，居然对自己这么伤心？
竟然主动找上了罗成刚，让他安排约炮事宜？这也太夸张了吧？

　　能够跟一位本来不熟悉的妖冶美妇来一场友谊炮，对男人来说，的确是一件
只得庆祝的事情，秦殇也不是柳下惠，听到曾可欣的话，自然是心头兴奋，恨不
得马上就答应下来，去把美女警官周燕干趴下再说。只是，无缘无故，一位贵妇
能一下子就看上身份低微的小干警？秦殇忍不住怀疑，这不会又是罗成刚的圈套
吧？

　　秦殇压抑着激动，没有表露自己的担心，反而干笑道：「可欣姐，你这表情，
不会是吃醋了吧？我又不是什么正人君子，有女人主动投怀，不享用才是白痴。」

　　曾可欣娇媚的白了秦殇一眼，伸手在他腰后拧了一把，嗔道：「你当人家是
个妒妇吗？你玩别的女人，干我什么事？我又不是你老婆，只是你的情人而已
……」

　　秦殇哈哈大笑，毫不介意曾可欣拧痛了他。面前美艳的尤物老总，在他面前
不经意的一些小动作，越来越小女人化，自然也表明这美丽的尤物对他的情意，
绝不只是嘴里说说而已。秦殇心情大好，笑道：「既然不是吃醋，可欣姐你怎么
一副酸溜溜的表情？」

　　曾可欣俏脸微微一抖，幽幽道：「你是高兴了，有没有想过人家？杨洪基的
老婆要跟你做爱，你们两个进房去了，杨洪基肯定会来找人家的！到时候罗成刚
那王八蛋又会帮忙，你让人家怎么拒绝？」

　　秦殇顿时愕然，心头不舒服起来，不满道：「原来如此，我说罗成刚那混蛋
怎么这么好心帮忙牵桥搭线！可欣姐，你都已经答应做我情人了，今天我还在你
身边，你可别给我戴绿帽子！不知道的时候……也就算了。」

　　曾可欣忍不住娇媚的瞪了秦殇一眼，虽然他的话有些霸道，却让她心头莫名
有些暖暖的，不禁脱口而出：「你们男人，就是这么自私，只想干遍天下美女，
偏偏不能带绿帽子，这世上哪有那么好的事？」

　　秦殇听出一丝委屈不满的意味，只好苦笑道：「曾姐，要不……我再拒绝周
燕一次？反正她要是真看上我的话，就算不在这个俱乐部里，她也会有办法偷偷
勾搭我的。要是为了干她一次，用你做交换去陪姓杨的，我宁可不干。」

　　曾可欣心头一颤，怔怔的看着秦殇正经的神情，不由颤声道：「你……你说
真的？」

　　秦殇点点头，略微不满的在曾可欣丰满高翘的肉臀上拍了一把。幸亏他们现
在身处角落，没什么人主意，否则一定会引起骚动。让人再次疑惑他和曾可欣的
关系。

　　秦殇深吸一口气：「可欣姐，我说过几次了，你还不相信我吗？你的过去，
我没办法介意，可是对你的以后，我肯定会干预的。我这人什么事都不怎么怕，
就怕女人给我戴绿帽子。以前被曹晓珊那贱人戴过一次，再也不想要第二次！」

　　曾可欣心头仿佛被什么东西重重锤了一下，一种从来没有过的感觉袭上心头，
有羞愧，有激动，有欢喜，有暖意……或许，这就是幸福的感觉？自从大学毕业
后那年，不小心被罗成刚阴了，落入他的圈套之后哦，曾可欣就已经不奢望自己
这辈子还能够有这种幸福感动的感觉。然而，就在此刻，这种感受，真真切切的
到来了……

　　双眸渐渐泛红，晶莹的水汽在眼眶弥漫。曾可欣花了好大的毅力，才没让到
了眼眶的泪水溢出，认真的凝视着秦殇，低低道：「小殇，你不喜欢姐姐再跟别
的男人……姐姐以后就再也不跟他们有关系了！」

　　秦殇兴奋的点点头，笑道：「那真是求之不得，曾姐，你自己说的，可不要
再反悔了！对了，现在该怎么办？要不，我先去回绝了周燕？」

　　「不！」曾可欣果断的摇头否定，做出了生平第一个主动的抉择后，曾可欣
感到从未有过的放松。渐渐恢复了娇媚又奔放的性情，擦掉眼眶中的泪水，神秘
兮兮的挤挤眼，低声道：「既然那骚货欠干，你就狠狠的去干她，干到她服了你
为止，最好让她不能自拔的迷上你！姐姐对你有信心，你绝对可以征服周燕这个
闷骚的女人！」

　　秦殇一愣，虽然是很想，却又心头不解，问道：「可是，要是杨洪基……」

　　曾可欣打断秦殇的话，狡黠一笑：「你就放心的去吧，要不，人家陪你一起
进房，给你加油助威？杨洪基绝对没有机会的，姐姐这就去告诉他，人家大刘姨
来了，咯咯……」

　　「这……这样也行啊！」秦殇顿时服了，目瞪口呆的看着娇媚诱人的尤物老
总，心道：不管什么时候，可欣姐都那么勾魂！

　　果然，曾可欣做到了！她找上杨洪基，告诉他今天大刘姨来了，最近又染上
了妇科病，恐怕是没有办法圆他的好梦了。杨洪基虽然对曾可欣很有想法，可也
是一个有风度的男人，曾可欣都这么说了，不管是真是假，他也只好当成是真的，
也就没再提什么要求。也间接的说明曾可欣对杨洪基这类男人的了解，的确十分
深刻。

　　郭氏庄园最里侧的贵宾楼二楼的一间房间内，高贵妖冶的美妇主任周燕看到
秦殇居然和曾可欣一同进入，不由一愣，笑容在脸上凝结，冷冷的瞪着曾可欣，
不客气的斥道：「可欣，你这是什么意思？我跟小秦单独聚会，你凑什么热闹？
如果我没记错的话，按照这里的规矩，你现在应该在我老公胯下浪叫才对！」

　　秦殇听得周燕语气如此严厉，才醒悟这美妇不愧是做官的，气势果然不凡。
秦殇聪明的选择沉默，看曾可欣怎么应付她。

　　曾可欣毫不介意周燕的讽刺，反而娇笑道：「燕姐，你也别忘了，这里的规
矩，有一条是要双方你情我愿才行。我今天不愿意，你丈夫也只好去喝西北风了。
再说，我家小殇今天第一次来，什么都不懂，人家不在旁边指导一下，要是他激
怒了你，岂不坏事？再说……我们家小殇那方面很强，说不定等会儿你一个人受
不了，还要求人家帮忙呢！」

　　周燕一愣，不禁冷笑一声：「果然是一对好干姐弟，想得这么周详！是不是
我还该谢谢你？哼哼，干姐弟？我看是专门干事的姐弟吧？」

　　曾可欣淡淡一笑，一点也不惧这位金钱权势都不可小虻呐人，笑道：「随
你怎么说，小殇反正是我最爱的弟弟……」

　　周燕心知自己拿这个女人没辙，表面上还得跟她保持良好的关系，事已至此，
也不担心曾可欣敢说出去，也就只好无奈的接受了这个安排，又不禁瞄了秦殇胯
间一眼，低低道：「你刚才说的是真的？他有那么强？我一个人还受不了？」

　　曾可欣神秘一笑：「不信的话，试试不就知道了？反正我是有些受不了小殇，
这家伙在床上太猛了，把人弄得都跟快死了似的。小殇，你说是不是？」说罢，
还故意对秦殇挤了挤眼。

　　单独面对贵妇的时候，秦殇可没有一点惧意，嘿嘿一笑，眼睛在周燕丰腴妖
冶的身体上瞄了瞄去，似乎要把这个女人看透一般，淡淡道：「燕姐，耳听为虚，
眼见为实，你要是真的喜欢我的话，咱们不如先上床，再慢慢证明？」

　　第７０章：攻克人妻其夫听房

　　妖冶性感的美妇主任周燕，在这一刻，突然有些紧张起来，见秦殇嘿笑着一
步步接近自己，而曾可欣又没有一点要离开的意思，心里感觉极不自然。

　　秦殇双手搂住这位财政局最年轻女官员的娇躯时，明显的感觉到对方身体有
那么一刻不自然的僵硬，虽然很快的又放松下来，却让他禁不住的疑惑。按道理
说，这女人刚才第一次见面时，就对他表现出极大的性趣，如今又主动让罗成刚
牵桥搭线成其好事，应该是很兴奋激动才对，为什么会感到紧张不自然？难道是
因为曾可欣在旁边「观战」的缘故？

　　显然，这种猜测是不合理的。这里是换妻俱乐部，这妖冶又性感的女主任，
跟陌生男子做爱，肯定也不是一次两次，绝不该出现这种意外的紧张。

　　秦殇不动声色，柔柔在周燕耳边微笑道：「燕姐，你的身子，还真是软啊，
像没骨头似的。来，我服侍你宽衣，等会儿让你好好验证一下我的能力。」

　　「哟，小坏蛋，你可不要吹牛啊，燕姐很喜欢你，对你期望很高哦！你要是
让燕姐失望了，丢人的可是你自己！」

　　周燕感到身体在发热，这个年轻强壮的男子，双臂结实而有力，胸膛宽厚而
温暖，故意在耳边说话，喷出来的火热气息，弄得周燕耳孔麻麻痒痒的，心里那
一丝羞耻和紧张，很快就消失不见，脸上反而现出一丝媚色，显然是在这种被人
旁观的特殊环境下，刺激到了她的情欲，感觉来得比以前快多了。

　　虽然周燕只是片刻的紧张，秦殇依然能够机敏的感应到，心里不禁越发怀疑。
一边不动声色的给周燕脱衣，顺便还肆无忌惮的揉捏她柔软的肌肤和胸前两团饱
满的美肉；一边偷偷的转头瞄了曾可欣一眼。

　　曾可欣大方的坐在他们身边，目光灼灼的盯着两人搂抱在一起相互摩挲，眼
神中透出一丝异样的兴奋之色，就好像秦殇搂抱的女人，是她自己一般。

　　然而，秦殇还是敏锐的感觉到，可欣姐的神色，兴奋中带着一点莫名的苦涩
……

　　秦殇忍不住猜测，曾可欣神情中的苦涩，究竟是因为自己在她面前与别的女
人调情而产生的，还是因为瞒着自己某个秘密而心生愧疚？

　　思考的同时，秦殇表现很自然，很快就将高贵又妖冶的美妇主任剥成了一只
雪白的羔羊，细细欣赏一番她的身体，心头暗赞。女人肌肤虽然没有尤物女老总
曾可欣那般白皙细腻，却胜在极度柔软，而且胸前峰峦起伏，并不差于秦殇占有
过的其他几位成熟的美人。双腿间芳草出奇的浓密，似乎只有剥开草丛，才能见
到最神秘诱人的生命之源。

　　「小坏蛋，看什么看？还不快点安慰一下人家！」成熟美妇主任被剥光之后，
彻底的放开了，羞愧尴尬的神色一扫而空，取而代之的是一种莫名的期待，眼前
年轻的男人，的确是她见到过的男人中最英俊最强壮的，很能勾起她心头压抑的
欲望……

　　曾可欣听得噗哧一笑，禁不住似笑非笑的瞄了秦殇一眼，低嗔道：「小殇，
你还愣什么？没见燕姐正饥渴吗？快点给她舔舔，先帮她止痒……听说，这里很
多男人，都喜欢给燕姐舔盘子哦，说是燕姐那里毛茸茸的，舔起来很刺激，咯咯
……」

　　秦殇听得心头一动，目光自然的落在周燕茂密的女人地，莫名的冲动起来。
这个女人，的确是有勾引男人的本钱，而且似乎还很成功，抛开她丈夫有钱不谈，
能够这么年轻就坐上了财政局办公室主任的位置，没有点特殊手段，那是不可能
的！显然，她的身体，就是她最有力的武器！或许，这也是她愿意加入高官巨富
如云的换妻俱乐部最终目的吧？

　　想到此，秦殇没有犹豫，在周燕笑骂娇嗔声中，竟真的分开她一双腿儿，弯
腰凑了上去，在女人地上方闻了闻，似乎没有什么异味，也就如曾可欣所说，真
的张嘴含住女人最敏感的肉珠，品尝起来……

　　就在这间贵宾房的隔壁，杨洪基脸色木然，神色也极度怪异，听到隔壁自己
的妻子周燕突然发出像是生病一般的娇吟，心里极不是滋味。

　　隔壁三人的对话，透过监听设置，完完全全的传入杨洪基的耳内，简直是一
字不漏，令杨洪基浑身感到不自在。虽然没有亲眼所见，可是脑海中却不住的幻
想着隔壁房间此刻的场景。仿佛已经看到了自己的妻子在别的男人要求下分开双
腿，任凭别的男人用嘴巴去品尝本来专属于他的女人圣地。而妻子似哭非哭的娇
吟，更是让他心头揪紧……

　　不管怎么说，妻子周燕果然是如愿以偿的将秦殇勾引到了，而且对方似乎并
没有怀疑。当然，有曾可欣在旁边促使，不出意外，妻子跟秦殇发生性关系，已
经是铁板钉钉的事情了！

　　杨洪基感到心头揪痛，虽然这已经不是自己妻子第一次与别的男人发生关系，
可那都是在他没有听到的情况下发生的，他可以选择不去想，就当不知道一样。
而此刻，却再也不能够保持那份淡然之心。

　　杨洪基实在弄不明白，为什么某人会那么严厉的拜托他这件事，而且还要极
度的保密，更不能让此时他身边听着隔壁他老婆床戏发出阵阵淫笑的罗成刚知道。
杨洪基猜到某人近期一系列的动作，一定是有某种目的，或许也跟隔壁正卖力操
他妻子的小干警秦殇有关。只是，杨洪基实在没法猜到，某人这一系列的安排，
用意到底何在？

　　杨洪基心里苦笑一声，官场上的勾心斗角，实在是比商战要复杂多了，也难
怪他没有选择宦途而毅然闯荡商海，或许就是不想看到此刻发生的事情。

　　身边可恶的男人淫笑声越来越放肆，而他老婆周燕的叫床声也越来越大，越
来越娇媚，杨洪基脸红耳赤心在滴血，终于忍不住一把按下了监听器的开关，隔
绝掉隔壁的声响，冷冷道：「罗成刚，听到我老婆被男人干，你很兴奋吗？」

　　「说实在的，是有些激动，你老婆真是太会叫床了！早知道应该跟你换换妻
玩玩的……哈哈！」罗成刚淫笑回应着，见杨洪基脸色不对，又笑道：「老杨，
你别生气，我说的是实话，你和你老婆来这里都不下二十次了，你不会还期待你
老婆是清白的吧？我只是说了一下男人的心声而已，又没有嘲笑你的意思。」

　　「哼，你怎么不把你的女人也拉下水，让我也过过瘾？」杨洪基不满的道。

　　罗成刚干笑一声：「这……呵呵，不是我不想，而是到现在为止，我还没有
属于自己的女人，隔壁房间的曾总，勉强也算是跟我有过关系的女人，可你也看
到了，她显然不会乖乖听我的话……」

　　听罗成刚提起曾可欣，杨洪基心里更不是滋味，禁不住怒道：「不要提曾可
欣，这个女人，实在是太无情了！你说得对，女人真的很会演戏，有时候表现出
来的柔情，都是假的，只有自己口袋里的钞票，才是最真实的东西。」杨洪基无
比的愤怒，话里的意思，也不知是针对曾可欣，还是隐射他自己的老婆周燕。

　　「老杨，别生气！看开点！既然选择加入我们俱乐部，你早就该有这样的觉
悟了……而且，你不也多次享受了其他男人的老婆吗？算是扯平了！」罗成刚劝
了几句，又咬牙切齿的道：「老杨你放心，秦殇这小子，得意不了多久的，只要
我抓住了他致命的把柄，一定毫不犹豫的弄死他！」

　　杨洪基心头一动，隐隐明白某人让他与罗成刚等人混熟悉的用意何在，装作
惊讶的道：「老罗，你跟秦殇有仇吗？我怎么以前都没听说过？」

　　罗成刚发现说漏嘴了，干笑一声，敷衍道：「没什么仇，不过你也知道，我
最在意的女人，跟你一样，也是曾可欣这尤物，可惜她却偏偏看上秦殇这小白脸
了，让我很没面子。如果不弄死他，这小子还以为老子怕了他。」

　　杨洪基故意点点头，同意道：「这家伙的确有勾引女人的本钱，操，都干了
这么久了，还没有结束……」

　　罗成刚以为杨洪基还在心悬他老婆，想了想后，忍不住道：「老杨，消消火，
要不，我们找点别的乐子？」

　　杨洪基眼光一闪，一副「很有兴趣」的样子，激动的道：「什么乐子？」

　　「一会儿你就知道了！」

　　罗成刚神秘兮兮的淫笑一声，掏出手机，拨打了隔壁尤物女老总曾可欣的号
码……
第７１章：人妻主任假戏真欲

　　贵宾室内，周燕的媚叫越来越勾人！

　　秦殇大约给舔弄女人地只几分钟，周燕就已经情欲泛滥，春水如潮，几乎
要决堤一般，弄得秦殇满脸都是。连她自己都想不到，这一次与陌生男人接触，
居然会兴奋成这个样子。而最初，似乎她并不是这么情愿的……

　　周燕脑子已经有些迷糊了，从秦殇脱光露出下面规模惊人的玩意，不等她反
应，就强硬的闯入她的女人地开始，周燕就感觉到身体已经不受自己的控制。随
着那根可怕的玩意在自己体内肆意的来回扫荡，只片刻，她就已经身不由己浑身
发麻。巨大的快感随之而来，连脑子都晕乎乎的，整个身心，都无法抑制的投入
到这次奇妙的欢爱之中。

　　还从来没有男人能够在床上让她如此的失态，弄得她几乎欲仙欲死。短短的
半个小时，就像是过了一天一夜般漫长，虽然极力压制，还是叫得又娇媚又大声。
如果起初心里还有些抵抗的话，此时此刻，已经完全是心甘情愿。

　　周燕自己也弄不明白，为什么事情会变成这样。感受到压在身上的年轻男子
强有力的可怕冲刺，竟会觉得这种凶猛，实在是太可爱了？等到秦殇翻来覆去改
变姿势，把她如木偶一般在床上摆弄许久，周燕已经快记不清到底来了多少次高
潮……

　　本来，不应该是这样的……

　　周燕每一次与丈夫以外的男人做爱，都会带有强烈的目的性，所以才会这么
快的身处财政局办公室主任的位置，而且在去年还提前升到了科级职级。然而这
一次，她是被迫的！强迫她的，居然是她的丈夫杨洪基！周燕并不是很清楚丈夫
为什么要这么安排，只是隐隐察觉到丈夫最近在跟某些权贵人物秘密来往。

　　被迫的性爱，居然得到如此快美的享受，周燕简直要疯了。此时此刻，她终
于深切的体会到先前曾可欣的话，绝对不是开玩笑，秦殇真的有这样的能力。先
不说秦殇是不是能够让女人心里对他迷恋，至少，这小子在床上，绝对能够征服
任何荡妇……

　　淫靡的声响越来越强烈，男人的撞击也越来越凶猛，好像不知道疲累似的，
周燕不愿再多想，干脆全心投入到男女的激战之中，去体会这个年轻强壮又英俊
的男子带给她的美妙滋味！

　　曾可欣在一旁看得面红耳赤，对秦殇的勇猛深有体会的她，恨不得马上代替
周燕，成为秦殇胯下那个欲仙欲死的女人。目光怔怔的凝视着秦殇卖力的动作，
禁不住找来一条毛巾，温柔的替他擦去额角眼睛周边的汗珠，动作轻柔得像是幸
福的新婚妻子在为心爱的丈夫无条件付出。

　　如果，如果自己和周燕一同躺在床上，让这小坏蛋来一次双飞，会是什么样
的体验？曾可欣不经意生出这样的念头，心头微微一荡，凝视秦殇的目光，简直
快要酥了，给他擦汗的手儿，自然更加的细致温柔。

　　秦殇感应到曾可欣的柔情，转头冲她微微一笑，虽然没有说话，目光中传递
出来的感激和情意，也让曾可欣看得明明白白。曾可欣美丽的脸庞染起两朵红云，
柔柔一笑。

　　「你们两个，做什么小动作？噢，小秦，弄人家的时候专心点，要调情，等
你满足燕姐之后，再去跟这个小骚货调情！」

　　周燕承受着秦殇的冲击，迷迷糊糊中见到秦殇和曾可欣眉来眼去，想都没想
就说出了这番话。说完之后，才发现语气酸涩无比，居然是吃醋了？周燕简直不
敢置信，迫于无奈才跟这个家伙发生关系，结果竟是这样。莫非是自己假戏真做，
对这个强壮得过份的小男人生出了占有的欲望？

　　曾可欣听得好笑，奚落般瞄了媚态万千的美妇主任一眼，娇笑道：「燕姐，
你吃醋了？这可真是少见哦！不会被我家小殇弄了这一次，就迷恋上他了吧？咯
咯，小殇是属于我的，你以后还想要跟他好，应该讨好人家才对！」

　　周燕立时脸色通红，恨不得找个洞钻进去。偏偏此刻秦殇加快的冲刺的速度，
让她瞬间又来了一次高潮，简直是头晕眼花，加上心头有愧，赶紧拿过一个枕头
盖住自己的脸，间接的把勾魂的娇吟声压抑到最小的程度。

　　曾可欣可没打算这么简单就放过周燕，又笑道：「燕姐，你盖住脸，就能掩
饰你发骚的本质吗？别忘了，你的身体正被小殇弄得神魂颠倒哦……咯咯，看来
燕姐你还蛮厉害的，本来我还以为到时候你要求助，看来是不需要了……」

　　话音刚落，周燕立时拉开枕头，迷迷的娇呼几声，颤声道：「要、要啊，我
又来了一次，真的不行了！啊！这家伙，像头牛似的。可欣，你快、快点，帮帮
忙，你们来吧，我要休息了……」

　　曾可欣心里也很期待，媚眼一抛，娇笑道：「小殇，燕姐都发话了，你就消
停点，别把她弄坏了。咯咯，让人家代替她，随你弄好了。」

　　秦殇一阵兴奋，差点没爆发出来，激动的道：「可欣姐，你想玩双飞？」

　　曾可欣俏脸一红，娇媚的白了秦殇一眼，心痒痒的道：「玩你妹啊，就会想
好的。你悠着点，别把燕姐给累坏了，人家先顶替她一下，你可不准太猛……」

　　就在秦殇准备放过周燕「对付」曾可欣的时候，曾可欣的手机铃声突然响了
起来。三人同时一愣，秦殇和周燕的目光，都集中在曾可欣脸上。曾可欣看了看
号码，脸色微微一变：接通道：「不知道我现在在干什么吗？又打电话干嘛？」

　　秦殇和周燕同时停止了动作，对望了一眼，都猜到这个电话，肯定是罗成刚
那王八蛋打来的。

　　不知道罗成刚说了些什么，曾可欣神色极度不自然，看了秦殇一眼，不满道：
「现在吗？我……走不开身。」

　　又等了一会儿，曾可欣再偷看秦殇一眼，无奈的道：「好吧，我就过来，你
个王八蛋，下次再这样，别怪姑奶奶跟你翻脸！」

　　挂断电话后，曾可欣见秦殇用一种很奇怪的目光看着自己，不禁一阵心虚，
低低道：「小殇，燕姐，你们慢慢玩，悠着点，我……我出去办点事，罗成刚那
王八蛋，一天到晚就只知道给我惹麻烦。」

　　秦殇突然感到欲念一下子都消失了，留在周燕体内也渐渐的萎缩，心里极不
是滋味，问道：「可欣姐，罗成刚又要你干什么？」

　　曾可欣苦笑一声：「他说来了个重要的客人，让我过去打个招呼见见面，至
于是谁，我暂时不能告诉你。」

　　秦殇猜到有周燕在场，估计曾可欣不方便透露什么，也就没有追问。心里是
很想问曾可欣，是不是又要去陪男人睡，只是这话说出来，难免让三人都扫兴，
只好憋在肚里，苦叹道：「好吧，可欣姐，你快去快回，到时候还要你带我出去
呢……」

　　曾可欣出去之后，秦殇已经没有什么心情了，只是，没了旁观者，周燕突然
来了兴趣，变得奔放主动起来，缠着秦殇再次索要，完全没有顾忌自己身体是不
是承受得了。

　　秦殇不好直接告诉周燕，自己的心情彻底的坏了，这也等于直接告诉她，自
己对曾可欣生出了不该有的感情，这是他绝不想让任何人知道的秘密。至此，秦
殇也只好再打起精神，投入到这位欲求无度的美艳妖冶美妇主任的肉体上，尽情
的征战起来。毕竟，这个女人，的确是足够风骚撩人，就算对她没有感情，本能
的欲望还是很容易就被勾起……

　　谁料，曾可欣这一去，就是将近一个小时，秦殇把心底的愤懑，全部化作动
力，直接把需索无度的美妇主任周燕弄伤了天，差点直接累晕过去时，曾可欣才
堪堪回来。

　　秦殇一眼就看出曾可欣娇媚动人的俏脸上掩藏不住的红晕，而且美目总是闪
躲着他的眼光，隐隐猜测到什么，心里更是无比难受，见周燕已经昏昏沉沉睡过
去，这才沉声道：「可欣姐，你答应过我什么？」

　　曾可欣一愣，瞄了周燕一眼，才松了口气，低低道：「小殇，不是你想的那
样子，人家不是说过了，不会再跟其他男人……再说，刚才都已经借口大刘姨来
了……」

　　秦殇一阵默然，感觉心头像是被小殇重重锤了一下，曾可欣此时的神情，明
显是发生了点什么，可她既然不承认，显然是不想告诉他刚才出去到底干什么了。
秦殇突然有种被人夺去重要东西的感觉，无比的压抑。尽管很想相信曾可欣说的
话，可是直接又告诉他，曾可欣明显是在敷衍他……

　　她出去这一个小时，到底有没有背着他，跟别的男人发生关系？秦殇想着，
脑袋又沉又痛，无比难受！

　　第７２章：怀疑尤物情人出轨

　　曾可欣只是告诉秦殇去见了一个贵客，却再也没有多谈出去的事情，让秦殇
心里怎样都没法释怀，总感觉曾可欣在这件事上，明显隐瞒了他什么。最让他揪
心的是，曾可欣回来的时候，脸上带着娇羞的神色，实在是不言自明……

　　妒忌心就像是一条虫子，深入血脉，钻进骨髓，让秦殇打心底的感到揪心难
受。虽然他多次告诉自己，只是把曾可欣当作一个比较亲密的伙伴，并不是他的
女人。可是，一旦知道曾可欣还跟别的男人有染，心里依然很是难受。说明他的
的确确是很在意这个女人！

　　可是，自己凭什么去管她？凭什么对她的生活作风指指点点？跟曾可欣约定
的什么情人一说，秦殇估计对方只是玩笑之语，谁当真了，谁投入了，痛苦的就
是谁！明知对方是一个放纵的女人，还想对她有什么祈求？胡思乱想间，秦殇突
然感觉，自己实在被曾可欣弄得有些神经兮兮的！

　　曾可欣见秦殇脸色不对，也不顾赤身露体的周燕就瘫软在床上，赶紧走过去，
在秦殇身边坐下，贴着他赤露强壮的身体，偎在他怀里，柔声道：「小殇，你是
不是不相信可欣姐了？人家真的没有做过什么……」

　　秦殇心头一紧，万般纠结，可是曾可欣柔媚的话语，却又像是一阵春风拂过
心头，让他没来由的舒惬。当然，曾可欣的话，他的确没有办法相信，在这种地
方，这个时候，曾可欣被罗成刚这种男人叫走，又耽误了一个小时才回来，如果
没有发生什么事，谁会相信？

　　秦殇心里滴血，苦笑一声，只能够道：「曾姐，我是想相信你，可是你出去
这么久，又不肯告诉我去干什么了，这……我能没有想法吗？」

　　曾可欣听得一愣，本来秦殇对她的怀疑，应该让她心里不舒服才对。只是，
此时此刻，秦殇酸涩的语气，不但没有让她难受，反而是心里莫名的生出一阵暖
意。

　　从秦殇的神情和语气中，曾可欣明显听出了他对自己的在意。这个比自己小
了将近十岁的年轻人，是真的对自己投入了感情！曾可欣心里说不出的欣慰。与
Ｌ县这群男人勾心斗角了这么多年，终于有一个男人真正的在意自己，曾可欣突
然觉得，自己以前所承受的苦楚，都不值一提了。

　　曾可欣双手反搂住秦殇的腰，俏脸紧紧的贴在秦殇胸口，不住的摩挲，一直
没有出声，秦殇突然感到胸口一阵湿意，讶然低头看了曾可欣一眼，问道：「可
欣姐，你……你这是怎么了？」

　　曾可欣双肩微微耸动了一会儿，突然颤声道：「小殇，你这么在意可欣姐，
可欣姐心里好高兴，真的！小殇，刚才出去的事情，我虽然没有办法跟你透露，
可是可欣姐保证，绝对没有做什么对不起你的事情，你相信人家好吗？」

　　难道真的冤枉她了？秦殇心头一颤，也不知是该苦笑还是该激动。怀中尤物
的表现，如果还是假装的话，那她绝对可以去竞选奥斯卡最佳演技奖了。此时此
刻，秦殇感到心里的一丝怀疑和压抑，消失了不少，一阵欣慰之意油然而生。

　　秦殇连忙拥紧怀中的佳人，回头看了一眼床上依然沉睡的美妇主任周燕，长
长松了口气，赶紧道：「可欣姐，我……我没有不相信你，你别这样了。我…
…」

　　秦殇不知该怎么安慰曾可欣，焦急又无奈的模样，不经意落入曾可欣眼中，
惹得她噗哧一笑，梨花带雨，分外娇媚诱人，低嗔道：「小坏蛋，你明明就是不
相信人家，还不承认。算了算了，只要你不在心里再怀疑可欣姐，我就不计较了。
咯咯，你真像个小男孩一样，患得患失的，一点信心都没有，亏人家还对你那么
好。」

　　秦殇一阵尴尬，感到脸上火烫，心里却又说不出的受用，这个媚人的尤物，
一举一动，都是那么勾魂。就算她真的在说谎，这谎言也会让男人感到无比的舒
心。此时此刻，秦殇宁愿选择相信她的话是发自内心的，激动的道：「可欣姐，
我相信你了，真的。自从被曹氏姐妹耍弄之后，我还是第一次心甘情愿的相信一
个女人，可欣姐，希望你不要让我失望啊！」

　　曾可欣心头一软，娇媚的白了秦殇一眼，没有回答他的话，反而瞄了几眼已
经沉睡的周燕，娇笑道：「小殇，干别人老婆的滋味怎么样？这个骚女人，是不
是很过瘾？」

　　秦殇心头一荡，干笑一声：「可欣姐，你还真是直接啊……嘿嘿，不过，干
有钱人的老婆，还真的很过瘾，特别这女人本身又是财政局的三把手，身份更加
刺激，本来还后悔来这里，现在看来，真是来对了。」

　　曾可欣似笑非笑的瞄着秦殇，道：「就知道你们男人喜欢玩刺激，喜欢征服
别的男人的老婆，果然是天下男人一个样……咯咯，要不要可欣姐再介绍几个风
骚娇媚的人妻给你认识，让你一次过足瘾？」

　　秦殇心头急跳几下，又理智的摇了摇头，不好意思的道：「还是下次吧，本
来我就没有老婆，那些男人又不能够对可欣姐你有企图，白白去干了他们老婆，
难免他们会有意见，要是在外面故意找我麻烦，那可就糟了。」

　　曾可欣白了秦殇一眼：「亏你还有些理智，那就算了吧。」

　　秦殇突然色色一笑，没等曾可欣反应过来，突然将她给一把压在床上，激动
的对她动手动脚起来，笑道：「别人的老婆不敢再玩，可是我可以继续好好犒劳
可欣姐啊，看了我和燕姐这么久的春宫，难道你就不想吗？」

　　曾可欣娇呼一声，被秦殇很有技巧的挑逗着胸前敏感的葡萄，一下子被弄得
情欲横流，一边欲拒还迎的推搡着秦殇的胸口，一边娇喘道：「不要啊，小坏蛋，
虽然你做这事很厉害，也要懂得节制一下……唔，不要摸人家那里！那对性奴姐
妹还在三楼的贵宾室等你呢，你不是要去惩罚她们吗？」

　　秦殇一愣，不是曾可欣提醒，还真把这事给忘了。犹豫的看着身下美人横陈
的撩人姿态，心头一阵冲动，干脆弄假成真，飞快的给曾可欣解除「武装」，笑
道：「没事，先满足可欣姐，再去对付那对贱货！谁让可欣姐你这么勾人呢？要
是不满足你，等会儿你又要吃醋了！」

　　曾可欣娇媚的瞄着秦殇，心里已经意动万分，恨不得马上跟秦殇融为一体，
主动配合着秦殇的动作，等到秦殇迫不及待的挺入她的身体开始尽情驰骋时，才
娇喘道：「坏蛋，鬼才吃你的醋！噢，慢点，人家这辈子，算是落入你这小坏蛋
的圈套了……」

　　第７３章：做堕落姐妹花主人（１）

　　秦殇带着曾可欣及周燕从房间里出来的时候，时间已经过了下午亮点。本来
跟曾可欣交流「感情」就花了不少的时候，弄得曾可欣心头「感情」充裕，流了
满床，本来应该结束了，谁料在他们做到一半时就已经醒过来的周燕，看得再次
兴起，欲念大炽，主动压到秦殇身上，要求他再来一次。

　　结果就是，秦殇奋起余勇，再与这位妖冶又性感的美妇主任大战了三百回合，
惹得曾可欣眼热，故意在一旁挑逗这对激情中的男女。秦殇忍无可忍，终于如他
所说的一样，将曾可欣也拉入了战团，来了一次无比美妙的双飞。

　　曾可欣和周燕，是完全不同的两类人，秦殇也隐隐看出两女的区别。曾可欣
娇媚奔放，举手投足都带有一股柔媚之气，分外能够挑逗男人的神经，在秦殇眼
里，是当之无愧的绝色尤物。而美女警官周燕，虽然不及曾可欣的柔媚，却有一
股狐媚妖冶的气息，闷骚在骨子里，偏偏又隐约带着一丝上位者的贵气，令男人
见了她，无法不想入非非。

　　然而，到了床上，这两位各有特色的美女，却变成了同一类人，骚媚入骨，
刺激得秦殇欲火焚身，不把她们彻底的征服，决不罢休。所以，这一弄，就整整
弄了三个多小时！

　　从房间里出来后，偷偷看了看左右相伴的两女娇媚满足的红润春潮，秦殇得
意的同时，又暗自惭愧。刚才跟她们做爱的时候，压着她们迷人的肉体，奋力的
冲刺，脑子里却意外的闪现着那位在超市中邂逅的绝色女神般的女子形象。似乎
他压着的并不是曾可欣和周燕，而是这位令他好几晚都无法安睡的绝色佳人……

　　这样的幻想，也不仅仅就是这一次，上次在四大家小区纪委书记黄叔家惩罚
熟妇局长刘莹的时候，也曾在最激情的时刻，幻想到自己干的正是那位绝色佳人，
这股旖旎的幻想，怎么抛都抛不开，一直延续至今，让秦殇心里哭笑不得，恐怕
自己是这辈子都别想再忘记那位只是惊鸿一瞥就彻底震撼他心扉的女子了。

　　不知以后还有没有机会见到她？

　　秦殇还在分神的时候，突然觉得腰肌一阵刺痛，顿时清醒过来。原来是刚刚
干过的美妇主任的丈夫杨洪基从左侧走了过来，曾可欣见他走神，不得不掐了他
一把提醒他注意。

　　见到杨洪基，秦殇禁不住脸上一阵尴尬，虽然脸皮已经够厚，可是才把人家
老婆干了，都还没有分开时，她的绿帽丈夫就找上门，多少还是有些不自然，干
笑一声：「杨总，今天玩得开心吗？」

　　杨洪基脸上肌肉无法控制的一抖，心头揪紧。秦殇这小子居然问他今天开不
开心？这句话，应该换他来问才对吧？杨洪基很想问问对方玩自己老婆玩得过不
过瘾，只是想到这么一问的话，今后大家的关系就会变得尴尬僵硬，跟他带着老
婆来这里的初衷彻底的违背，也只好压抑着怒气，不自然的笑了笑：「还行！」

　　接着，又看了一眼脸带红潮、眼角透着满足神光、变得娇媚诱人的妻子一眼，
低声道：「燕子，该回家了。」

　　周燕的神色反而十分自然，并没有多少尴尬，想起刚才的事情，居然意外的
有些羞意，瞄了秦殇一眼，在他耳边低低说了句「有空来财政局看看燕姐」后，
就走到杨洪基身边。

　　杨洪基满脑子都是自己老婆被秦殇压在床上肆意蹂躏的画面，简直是郁闷不
堪，偏偏又觉得有些兴奋刺激，不由暗骂自己是不是变态，真的迷上了这种换妻
游戏？眼光不禁瞄向秦殇身边的曾可欣。这个女人，曾经让他尝到了女人最美妙
的一面，却又无情的更他划清关系，令他无法对她释怀，此刻的她温柔的斜靠着
秦殇，美丽的脸庞带着满足的微笑，杨洪基突然感到自己无比的妒忌，妒忌她身
边的男人！这点妒火，犹如燎原的火星，一旦蔓延，一发不可收拾。

　　杨洪基好不容易才控制住自己保持镇静，目光却无法从曾可欣脸上移开，只
是瞄了秦殇一眼后，又自然的转到曾可欣脸上，也不知在想什么，突然叹息一声，
道：「小秦，今天大家见面，也算是缘分，下次育空再来Ｌ县的时候，我打电话
给你，请你去泡澡！」

　　秦殇见杨洪基跟他说话的时候，眼光却瞄着身边的尤物老总曾可欣，而曾可
欣偏偏又脸色有些尴尬，躲闪着杨洪基的眼光，心头咯噔一颤，尽管心里告诉自
己应该相信可欣姐的保证，却无法抑制的猜测刚才可欣姐出去一个小时，到底有
没有跟杨洪基发生过关系？

　　「应该没有做过什么吧？可欣姐回来的时候，那里很干燥，又没有什么异味，
里面也没有男人残留的液体，不可能做过什么……」

　　「笨蛋，她就不能洗干净了之后再回来？哪里还能闻到什么异味？或者，姓
杨的是带套办事的，你能找到什么证据？」

　　「不可能的！可欣姐已经跟我保证过了，刚才绝对没有做过那事。她本来就
不喜欢杨洪基，早就已经跟他断了关系，不可能主动凑上去……」

　　「就说你笨吧？女人的话，你也相信？你真的以为她不喜欢杨洪基？别忘了
你没有认识她之前，她是个什么样的女人？你能肯定她不是在欺骗你？」

　　「放屁……」

　　「你才是放屁，不敢接受现实！」

　　「……」

　　脑海中一直有两个不同的声音出现，强烈的辩论着，令秦殇脑子发胀，隐隐
作痛。激烈的思想斗争，一直就没有停过，秦殇的表情，越来越僵硬。连自己都
无法断定，到底是该相信那一种声音……

　　不经意瞄了一眼身边娇媚温柔的尤物老总，秦殇最终选择相信曾可欣的话。
他只是一个无权无势的小干警，无论是父母还是其他的亲戚，都不会在这个圈子
给他什么助力，早就已经表明了靠他自己努力去争取，相信这一点，曾可欣早就
已经调查清楚，自己也实在没有什么值得她去这么大力投入，欺骗他对曾可欣来
说，能够得到什么好处？

　　骗就骗吧！自己也没必要奢求她真的是属于自己的女人！秦殇心头苦笑一声，
又深吸一口气，故意不去想这些令他纠结的事情，露出一个难得的微笑，对杨洪
基道：「那是求之不得，杨总要是真的邀请，到时候，就算是我顶头上司有令，
我也会找机会去赴你的约！」

　　杨洪基想笑，最终没能做到，只是嘴角牵动了一下，也就当是笑了，点点头，
又深深的看了曾可欣和秦殇这对男女一眼，这才道：「那就后会有期了！」

　　若有所思的看着杨洪基夫妇携手离去，秦殇几乎生出了错觉。这对夫妇，表
面看起来是那么的和谐恩爱，关系融洽，怎么会到这种地方来？难道富有而满足
的生活，真的会让男女变得空虚麻木，从而追求这种变态的刺激吗？自己以后一
旦发达，会不会也像他们一样？

　　秦殇隐隐觉得，这对夫妇来这里，似乎是另有目的，跟其他那些会员夫妇，
一定是有区别的。

　　曾可欣柔柔偎在秦殇怀中，觉得自己对他的依赖变得越来越强了，而且心里
对他的感情也越来越复杂了。以前，她从没有刻意的想要去弄清一个男人心里到
底在想什么，别的男人对她有什么想法，她也漠不关系，而与秦殇的相处，却让
她每每不由自己的去猜测他到底在想些什么，是不是与自己有关。

　　「在想什么？他们都没影了，还发什么愣？」曾可欣娇柔的低嗔着，把秦殇
给拉回神。

　　秦殇抛开杂念，决定再不去想曾可欣接触自己的最终目的以及她心里到底藏
着什么秘密的往事，微微一笑，道：「没什么，只是对他们的想法感到好奇罢了。
曾姐，你说，这些夫妇，明明有着美满幸福的家庭，又富裕又有权势，应该什么
都不缺，不知道多少平民百姓妒忌若狂，可是他们偏偏就要玩什么换妻游戏，这
是不是不正常？」

　　曾可欣柔声道：「这再正常不过了！小殇，你现在还年轻，又没有结婚，可
能体会不到这些夫妻的心境。他们就是应为太满足了，太幸福，什么都不缺，想
要什么就有什么，所以才会变得心灵空虚，一空闲下来，就无所事事。这样的日
子，你体会过就知道有多么可怕了，简直会从精神上把一个人折磨疯。所以，换
妻俱乐部才会产生，这些人通过这些变态的行为，彻底发泄压抑在心头的空虚麻
木，才会变得正常一点……」

　　秦殇一阵无语，良久才干笑道：「可欣姐，你说，我以后会不会也变成这样？」

　　曾可欣白了他一眼，娇嗔道：「我怎么知道，人家又不是你老婆，想知道，
跟你未来的夫人去探讨吧！」

　　秦殇讨了个没趣，又是一阵尴尬，不明白曾可欣为什么会突然发嗔，只好转
过话题，笑道：「可欣姐，现在该去看看那对贱人姐妹了吧？我要让她们知道，
我秦殇可不是她们可以轻易耍弄的男人，嘿嘿……」

　　曾可欣美眸飘到秦殇脸上，似笑非笑的道：「我就猜到你会这么说，你们男
人啊，就只准自己欺负女人，却接受不能女人压在头上欺负自己，唉，男人！」

　　第７４章：做堕落姐妹花主人（２）

　　曾可欣去了一间没人的房间休息，刚才跟秦殇剧烈的「打斗戏」太过激烈，
现在难免有些腰酸腿麻，见秦殇还是兴奋万分的冲进曹氏姐妹所在的房间，心里
不禁惊讶这小子的体能真不是盖的，连赴三场，居然还这么精力旺盛。周燕形容
得一点也没错，这小子，真壮得跟头牛一样！

　　秦殇并不是急于要去蹂躏曹氏姐妹的肉体，刚才在曾可欣和周燕身上，早就
已经把欲望发泄得干干净净，如此急切要去做这对性奴姐妹的主人，报复的念头
才是摆在第一位的。就算不急着占有蹂躏他们，也要在精神上好好折磨她们。

　　这两个女人，一个欺骗他的感情，腻了之后就毫不留情一脚踢开，没有断绝
关系之前，就给他戴了绿帽，主动上富二代的床。而她的姐姐，在利用完他之后，
谢谢都不说一声，还恶毒的鄙视他，这口气，怎么都咽不下去。

　　见到秦殇进门，原本还在窃窃私语的曹氏姐妹两同时住口，两双美眸盯在秦
殇脸上，神色各不一样，都有些慌乱不自然。两女容貌相差不大，却别只是一个
表面显得清纯可爱一些，一个显得风骚娇媚一些。正是由于曹晓珊外表单纯可爱，
秦殇当年才会那么迷恋她，结果没料到她内心的卑劣，才导致自己成了悲剧的主
角。至于曹晓梅，就更加复杂了，本来只是简单的利用关系，结果对方翻脸无情，
让秦殇很难接受得了。

　　姐妹两依然是赤身裸体，身上一丝不挂，姐姐曹晓梅身材丰满性感一些，乳
房很有分量，虽然比不上曾可欣的规模，和刚才的美妇主任周燕很有一拼，妹妹
曹晓珊还是像从前那边苗条纤弱，身材偏瘦，乳房显得很秀气，胜在年轻娇弱，
给男人一种想要呵护的感觉，正是这种感觉，才使得秦殇成为曹晓珊闺房无聊的
笑话。

　　相同的是，姐妹两的下体，都有着一丛醒目的芳草，令秦殇印象十分深刻。
不经意瞄过两女的草地，秦殇心里暗自冷笑：毛长得那么多，肯定是欲望旺盛强
烈，才会不住的勾引男人，现在居然下贱到来这里做性奴！

　　秦殇冷冷一笑：「两位高贵的曹小姐，你们没有料到居然有这么一天，我这
个小小的干警，会成为两位高贵小姐的主人吧？嘿嘿，性奴？还真不愧是婊子作
风！」

　　曹晓珊受不了被自己踢开的前男友的奚落，本想出口反驳，只是对上秦殇凌
厉冷狠的又带着鄙视的眼神，心头一颤，没来由的生出惧意，不敢再与他对视，
到嘴边的话也说不出来，在床上缩成一团，双手抱膝，手臂尽量的挡住胸前和腿
心的羞处，心头一时复杂至极。正如秦殇所说，她根本就没料到自己会沦落到成
为任人蹂躏的性奴的地步，也无法料到被自己鄙视看不起的秦殇，居然会翻身做
主，进入这家高级俱乐部，还成为她的主人。当年一念之差，自己把自己送入了
虎口，沦为那对邪恶父子的玩物也就算了，最后还被送到了这种地方……等她想
到后悔的时候，为时晚矣。

　　姐姐曹晓梅一直就看不起秦殇这种男人，对于秦殇家族长辈的懦弱无能，更
是嗤之以鼻，有这么好的人脉资源不知道利用，连一些普通官员的孩子，现在都
比秦殇要混得好，可见他的高官父母，根本就没有为这个儿子做过打算。

　　曹晓珊跟妹妹有区别，她一向比较有心机，来这里做性奴的方式也跟妹妹有
显著区别，她是自愿来的，除了本身就喜欢被有身份有地位的男人暴力调教外，
还带有某些不可告人的目的。

　　尽管今天在这种场合这样的身份下，碰上秦殇让她很是尴尬意外，曹晓梅依
然打骨子里看不起这个可怜的男人，虽说他不知走了什么狗屎运，混进了这家俱
乐部，还有幸成了她们姐妹两的主人，对她们的身体，拥有一个月的蹂躏权力，
曹晓梅还是没有改变对秦殇的认知。

　　听到秦殇的话，曹晓梅分外无法镇定，也不顾秦殇是不是她的「主人」，鄙
视的瞄了秦殇一眼，冷笑道：「姓秦的，别以为你有幸搭上了曾可欣，你就是我
了。在我眼里，你还是那个一无是处的小男人，只有被人利用的份。等曾可欣玩
腻了你，一脚把你踢开，你还有什么资格跟我嚣张？」

　　秦殇此刻神经敏感，最怕别人提起曾可欣只是在利用他，偏偏曹晓梅又正好
碰到了他的痛处，脸色顿时变得十分难看，怒气全部转到了曹晓梅身上，双眼射
出强烈的怒意，大吼道：「曹晓梅，你个婊子！你说老子凭什么嚣张？就凭老子
现在是你的主人，可以随意对你做任何事情，而且是一个月的时间，你都不得反
抗老子，你说够不够？」

　　曹晓梅脸色瞬间胀红，成了秦殇这种无能家伙的性奴，实在是她不敢想象的
事情。心底深处，绝对不允许秦殇骑在她的头上，顾不得什么规矩，恶狠狠的道：
「放屁，你别做梦了，我承认你是我的主人了吗？」

　　曹晓梅的反抗，反而让秦殇冷静下来，淡淡的盯着曹晓梅，暂时顾不上锁在
一旁的曹晓珊，冷笑道：「这么说来，你是想要反悔了？如果我没猜错这里的规
矩，你要是反悔，会有什么后果，就不用我说了吧？」

　　曹晓梅心头一颤，暗暗叫苦，自己混进这家换妻俱乐部的时候，只是看中了
来这里的都是Ｌ县甚至Ｊ市的名流权贵，根本就没想过秦殇这样的小角色有机会
进入俱乐部，所以才毫不犹豫的答应做下贱的性奴，毕竟这些有身份的男人，暗
地里如何蹂躏凌辱她，到了外面，依然还会是衣冠楚楚彬彬有礼。可是秦殇…
…则是完全不同的两类人！

　　「姓秦的，不知道你走了什么狗屎运，居然认识这里的负责人曾可欣……不
过你也别得意，打死我也不承认你是我们姐妹的主人，大不了，我不干了，跟他
们解约，你能奈我何？」曹晓梅一时没有好主意，秦殇又出乎她强硬的态度强硬，
她只好说出这番漏洞百出的话来。

　　秦殇自然不再是还在校园里那个不懂人情世故的愣头青，瞬间就听出曹晓梅
话语里的破绽，嘲讽的一笑：「曹晓梅，你是在做梦吧？你以为这里是你想来就
来想走就走的地方？想要解约？那也得看看罗成刚他们同不同意，想唬我？哼哼
……」

　　秦殇这一声冷哼，不但让曹晓梅心头极不舒服，缩在一旁没有出声的曹晓珊
更是心惊胆战，根本想不到秦殇居然有这么凶狠可怕的一面。记得以前，他在自
己身后，简直就像是一只听话的猫，想让他干什么就干什么……时间的推移，的
确是能够让人有很大的改变！

　　曹晓梅词穷，不知道该怎么反驳秦殇的话，也不怕秦殇又色又狠的目光盯着
她曼妙性感的胴体，冷笑道：「秦殇，真看不出，你还懂得蛮多……就算现在我
们姐妹暂时要被你压制又怎样？叫你一声主人又怎样，反正就当是被狗咬了，以
后，你还是姑奶奶最看不起的男人！」

　　秦殇逐渐占据主动，也不生气，随意的走上前，目光在曹氏姐妹两燕瘦环肥
的身体上尽情品鉴，微笑道：「不怎么样，只要老子现在是你的主人就行了。嘿
嘿，曹晓梅，你看你妹妹多乖，看到我来，连句话都不敢说。倒是你，一点都没
有做性奴的觉悟，居然这么跟我说话，是想要造反吗？」

　　「你……」曹晓梅一时语塞，恨不得把这家伙给捏死。

　　秦殇放肆的在曹晓梅胯间芳草地掏了一把，感觉有些干涩，冷笑一声，推开
曹晓梅，俯身看着缩成一团不敢看他的曹晓珊，微笑道：「我的小性奴美女，当
初你无情甩掉我的时候，有没有想过，你会以这种更低贱的身份来服侍我？」

　　「秦殇，求求你，别说了，我……对不起，别惩罚我好不好？」曹晓珊没有
姐姐那么强硬，又很怕秦殇现在这种难以捉摸看透的状态，只能出声求饶。

　　秦殇强硬的拉开曹晓珊一只手，抓了她胸脯一把，感觉比以前更软，显然是
被人捏得太多次了，不由冷笑道：「哦？要是简单几句对不起就有用的话，还会
有人犯罪？」

　　「秦殇，你个混蛋，有种就把怒气发泄到我身上，别碰我妹妹！」曹晓梅历
来比较护这个妹妹，自然看不得秦殇如此戏弄她，立时斥骂出来。

　　秦殇心头一冷，反手扇了曹晓梅一个耳光，声音脆响，打得曹晓梅跌坐在床
上，捂着脸不敢置信的看着秦殇，这家伙居然敢打她？颤声道：「王八蛋，你
……你敢打我？」

　　「打你又怎么样？」秦殇怒吼道：「别忘了你们现在的身份，你们是我的性
奴，就算老子拿棍子捅你们的骚洞，你们也得叫『主人捅得好』！曹晓梅，老子
已经忍你很久了！真是个欠揍的婊子！现在，给老子打开双腿，让老子看看你们
姐妹那里跟别的女人有什么不同，凭什么这么贱？」

　　说罢，秦殇也不管她们会怎么想，直接将离他比较近的曹晓梅腿弯拉住一扯，
扯得她尖叫着倒下，又使力一拉，将曹晓梅的双腿分开，曾经进入过一次的神秘
花园，顿时门户大开，暴露在秦殇眼底。仿佛一朵盛开的花朵，散发着淫靡的气
息，吸引着男人去采摘……

　　第７５章：做堕落姐妹花主人（３）

　　秦殇突然间的暴力，超出了曹晓梅和曹晓珊姐妹的想象，一时间，姐妹两目
瞪口呆说不出话来。曹晓梅实在料不到，这个外表斯斯文文的小男人，居然有这
么粗暴强硬的一面，虽然她并不惧怕被这个小男人强暴，可是心理上怎么也接受
不了。

　　双腿被秦殇强行分开，蜜处暴露，曹晓梅心底感到无比的羞耻愤懑，这个一
无是处的家伙，居然会有骑在自己头上的一天？想也没想，曹晓梅本能的的反抗，
想从秦殇双手的控制中摆脱出来，然而双腿的力道还不及秦殇手臂力量的一半，
自然挣扎不掉，不由娇斥道：「秦殇，放开我，我……我今天没心情。」

　　「笑话，你只是个婊子，又是老子的性奴，你说没心情就算了？」秦殇冷冷
一笑，故意空出一手，拉扯了那丛醒目草地的几缕芳草，嘿笑道：「我也没说现
在就要干你们，你们的身体，老子早就干过了，也没有什么稀奇的。我今天过来，
就是要看看你们两个自甘堕落的婊子，到底是怎么个骚法！嘿嘿，你要是敢乱动，
别怪我扯掉你那里的毛儿。」

　　曹晓珊见到秦殇肆无忌惮的拉扯亲姐姐那里的毛发，心头一颤，想到等会儿
或许他也会那般羞辱自己，简直是羞愧欲死。虽然沦为任人玩弄的性奴已经有一
个多月了，也被各种披着光鲜皮囊的男人凌辱过多次，本来应该习惯了。只是，
面对秦殇，她无法像面对其他玩弄她的男人那般麻木……

　　这一切，究竟是何苦来哉？

　　曹晓梅脸色微变，也不敢乱动，生怕秦殇说得出做得到，拔掉那里的毛发，
肯定是痛不欲生，与其这样，还不如任他凌辱，反正也就是一个月的时间，以后
她还是可以报复回来。曹晓梅想通了这点，不再反抗，冷着脸道：「秦殇，你究
竟想要怎么样？」

　　秦殇感到一种报复的快意在心头流转，兴奋的一笑：「没什么，你们两个，
如果不想皮肉受苦的话，先乖乖叫声主人来听听！」

　　曹晓珊垂着头，听到秦殇的话，想也没想，主人二字就脱口而出，叫得又快
又自然，居然还有几分娇美的意味，显然是这两个字，早就已经叫得很习惯了。
秦殇不禁有些纳闷，这女人，是不是已经被调教得奴性十足了？

　　曹晓梅犹豫了片刻，心知现在的处境，叫也得叫，不叫也得叫，虽然很不情
愿，还是低低的叫了一声：「主、主人！」

　　秦殇简直开心到极点，故意板着脸，冷冷道：「我没听见！」

　　曹晓梅恨得咬牙切齿，狠狠的瞪着秦殇，却不得不加大音量叫道：「主人！」

　　「哈哈，这还差不多！」秦殇得意大笑，眼角余光瞄着曹氏姐妹，道：「这
才有点性奴的样子嘛……嘿嘿，你们姐妹都说说，都被多少个男人上过了？」

　　曹氏姐妹对望一眼，分别看出对方眼底的屈辱，姐妹同心一般，都没有出声。

　　秦殇重重一哼，低喝道：「说，到底被多少男人上过？」

　　曹晓珊心头一颤，不知为何，分外害怕秦殇对她大吼，赶紧低下头，颤声道：
「五……五个！」

　　「五个？也不算多嘛，我还以为你这么爱钱，肯定跟很多男人睡过……嘿嘿！」
秦殇盯着曹晓珊坏笑着，盯得曹晓珊神色极不自然，满脸通红，秦殇这才转向曹
晓梅，冷笑道：「你呢？」

　　曹晓珊想杀人般的目光回瞪着秦殇，咬着下唇，冷冷的道：「已经数不清了，
混蛋，你满意了吗？」

　　秦殇嘲讽道：「非常满意，被多少男人上都不记得了，果然不愧是人尽可夫
的婊子！」

　　「你……」曹晓梅简直怒目喷火。

　　「你什么你，主人说话，你就是这种态度？」秦殇冷喝一声，根本就不把曹
晓梅怨毒的目光放在心上，冷笑道：「你们现在就是老子的性奴，我想让你们怎
么样，你们就要怎么样，如果敢反抗，你们该知道有什么后果的！正好，罗成刚
跟我还有些关系……」最后这句话，是秦殇灵机一动，故意吓唬曹氏姐妹的。

　　曹晓珊垂着头，一直没有勇气跟秦殇对视，低低道：「主……主人，你到底
要我们怎么样？要是不想要我们，就放我们回去吧，都快下午了，万一有人找我
们……」

　　秦殇打断道：「这么简单就想走吗？老实说，现在我还真没有兴趣就干你们。
不过嘛，听那个主持人说，只要做了你们的主人，就可以行驶任何权利对吧？这
间房里不是有很多那种性爱道具吗？你们给我拿出来，在我面前自慰给我看看！」

　　曹氏姐妹脸色同时一变，又很快恢复过来，本来就已经料到，落入秦殇的手
里，他肯定是不会轻易放过她们姐妹的。虽然让这个她们看不起的男人看她们用
性具自慰是一种耻辱，可是总比受皮肉之苦要好。曹晓珊对此尤为体会深刻，曾
经由于反抗，被折磨鞭打，几乎几天下不了床，遍体鳞伤的感觉，实在不是她能
够承受的，有一次就足够了。至于曹晓梅，她本来就是自愿做性奴的，表演自慰，
本来也没什么大不了，只是表演给秦殇看，心里很是不舒服……

　　不过，形势逼人，曹氏姐妹不得不屈服，也没再多言，从床头的抽屉里取出
两支仿真的性具，在秦殇面前跨坐分腿，就那么拿着性具开始刺激自己下体的女
人密地来。

　　虽然ＡＶ电影秦殇看得不少，可是实实在在的女人在他面前分开腿，拿着性
具自慰的场景，还是第一次体会，加上她们又是亲姐妹，而且还做了他的性奴，
此时姐妹两浑身一丝不挂，妙处尽露，比普通男人大上一号的性具在淫靡的女人
地来回摩擦顶送，实在是无比的刺激。

　　秦殇感觉兴奋到了极点，心头报复的快慰之意，越来越浓烈，这对曾经让他
伤心痛苦的姐妹，也有这样的一天，实在是太解气了！

　　眼看着两女由最初的不情愿，到后来渐渐的被性具勾起欲念，媚眼如丝脸颊
嫣红，主动的刺激自己的敏感处，最后为了宣泄掉欲念，不顾羞耻的在秦殇面前
变动各种姿势，只求能够尽快发泄出来，那种淫靡又骚浪的模样，简直看得秦殇
目瞪口呆，也渐渐的被姐妹两的勾人表情再次激发出强烈的欲望。

　　就在姐妹两利用仿真的性具，一前一后自慰到快美的极点时，秦殇也忍耐不
住了，大喝一声：「果然是勾人的姐妹花，嘿嘿，看得老子兴奋极了，也该让主
人我跟你们一起爽一爽了！」

　　说罢，秦殇直接扑上已经娇软无力的妹妹曹晓珊的身体，在她羞耻惊呼中，
迅速解除自己的武装，挺进泛滥成灾的湿地，紧夹感和温热感让他不禁爽得低吼
一声，大笑道：「曹晓珊，你想不到老子被你一脚踢开之后哦，还能够再干你的
骚洞吧？哈哈！」

第７６章：尽情报复姐妹沦陷

　　在秦殇的印象中，曹晓珊当初背叛自己，投入了那个富二代的怀抱，只不过
是为了钱和地位，至于在床上做爱，曹晓珊对他秦殇还是非常的满意的。每次做
爱，都能够让她满足得不想再要，曹晓珊也不是一次两次的夸他在这方面好强悍。
尽管曹晓珊最终甩开了他，秦殇还是很有自信，在床上，他可以把曹晓珊吃得死
死的！

　　果然，秦殇所料不差，曹晓珊被他强行进入之后，只是羞耻怨愤的抵抗了一
会儿，很快就被秦殇弄得感觉狂飙，不能自已，渐渐放弃了抵抗，一双柔弱的眸
子迷迷的看着他，任由他放肆的在她身上蹂躏耸动。不知想到了什么，泪花突然
顺着眼眶溢出，流淌过脸颊……

　　秦殇狠起心肠，完全当没看见，只顾着疯狂的在曹晓珊已经熟透的肉体上耸
动，根本没有去顾及对方的感受。从半年前被曹晓珊无情的抛弃之后，秦殇就已
经彻底的断绝了对曹晓珊的感情。如今所要的，只不过是对曹晓珊的报复侮辱而
已，何必却管她怎么想？

　　秦殇动作粗暴，勇猛而有力，完全不像是在跟女人做爱，反而像是对女子粗
鲁的强暴，噼噼啪啪的声响，让旁边的曹晓梅看得心颤不已，不知道身体柔弱的
妹妹，是不是承受得了。见到妹妹不时发出的痛苦低吟，曹晓梅心头发怵，凑上
去抓住秦殇的手臂，急道：「秦殇，你是不是人？我妹妹体质差，经不起你这么
勇猛，你理智点，别弄出人命……」

　　秦殇正暗爽不已，心里一个劲的夸赞曹晓珊虽然经历了那么多男人，下面还
是那么紧凑温热，让他很是舒爽。曹晓梅突然打岔，心头顿时生怒，想也不想，
反手一个耳光，再次扇在曹晓梅脸上，扇得她再次跌倒。又怒吼道：「臭婊子，
我干我的，关你什么事？别忘了你现在的身份！」

　　男人的力量，绝不是曹晓梅可以对抗的，脸上很快出现了一个鲜红的掌印。
这一巴掌，一下子将曹晓梅给扇懵了。本来应该是大怒才对，却发现心头除了对
秦殇的惧怕，竟然出奇的没有怒气，反而生出一股古怪的难念。在这种时刻，被
强壮有力的男人羞辱虐待，竟然让她生出一股变态的刺激感，一下子觉得，秦殇
似乎也变成了她喜欢的哪一类型的男人，除了没有什么权势，此时的秦殇，完全
符合他心中喜欢的男人任何一个标准。

　　曹晓梅恨不得再给自己一耳光，居然被秦殇扇了一耳光，反而偷偷欣赏起秦
殇强硬的作风来，这不是真的贱吗？

　　曹晓梅怔怔看着继续在亲妹妹曹晓珊肉体上疯狂征伐的男人，再也没有说话，
目光中的复杂神色，和妹妹曹晓珊几乎如出一辙。

　　秦殇只顾着要把身下背叛他的娇弱女人彻底的征服，让她永远都忘不掉他这
一刻的形象，也没工夫去管被他扇了一耳光后突然安静下来的曹晓梅在打什么主
意，依然疯狂的耸动，感觉动作越来越顺畅，女人的潮水也越来越泛滥……

　　显然，曹晓梅先前对妹妹的担心是多余的。虽然曹晓珊心已经背叛了秦殇，
可是身体对秦殇依然无比熟悉，分别了半年之后，再次承受男人有力的进入，竟
然很快就适应了秦殇的规模和粗暴。

　　曹晓珊虽然不想有这样可耻的反应，却身不由己，秦殇那玩意的厉害程度，
她早就记忆犹新，如今再次承受他的进入，身体根本就没有办法抗拒，很快就习
惯他的粗暴，并被他有力的征伐弄得快感如潮，没几下子，居然洪流宣泄，一发
不可收拾。

　　半个小时之后，秦殇终于满足的在曹晓珊体内尽情的宣泄出来，也不管她是
不是会怀孕，这对姐妹，如此滥交，恐怕早就失去了怀孕的能力吧？就算没有失
去这种能力，秦殇也不想去管，他只管报复，只管自己爽，完全没必要担心曹晓
珊以后会怎样。反正这条路，是她曹晓珊自己选的，无论是好是坏，都该她自己
去承受。

　　秦殇从曹晓珊身上起来的时候，曹晓珊已经混混睡去，经受了如此沉重的精
神打击，又承受了秦殇疯狂的凌辱，早已疲惫不堪的身体，在秦殇退离的那一刻，
到达了极限，很快就沉睡过去，禁闭的眼角，还有一抹晶莹的泪痕，也不知是伤
心还是悔恨……

　　休息了一会儿，秦殇再次发威，又扑到了曹晓梅身上，大肆征伐起来。

　　曹晓梅并不介意男人的凌辱，再加上莫名出现的情绪，竟是对秦殇出奇的配
合，两人就这样无言的你来我往，翻云覆雨，场面极其热烈。此时此刻的曹晓梅，
在秦殇心里，还真是像极了故意讨好主人的性奴，用她风骚性感的身体，彻底满
足秦殇征服的欲望……

　　彻底平静下来之后，秦殇又有一些不敢置信，今天居然一次性来了两回双飞，
前面的一对，身份高贵又特别，而后面这对，还是迷人的姐妹花。做到这份上，
还有什么不能满足的？而且，曹晓梅出奇的配合，更是让他本来要宣泄的怒气消
失了不少。

　　秦殇不想这么简单就放过了曹晓梅，在她体内宣泄后，依旧深深留在里面，
将她箍紧，冷笑道：「真不知道你这女人到底是什么构造的！你不是看不起我吗？
干嘛在我干你的时候，那么配合，一点反抗都没有？虽然是很爽，却让我总觉得
少了点乐趣。」

　　曹晓梅不想被秦殇知道自己的转变根由，淡淡的道：「秦殇，你只要发泄够
了，还问这么多干嘛？我们姐妹都成了你的性奴，你有一个月的使用权，还有什
么不满意的？」

　　秦殇重重抓了曹晓梅胸前玉峰一把，低喝道：「当然满意，只要一想到故意
在老子面前装清高的两姐妹像个妓女似的在老子胯下死去活来，什么气都出了。
哈哈，晓梅姐，你当初辱骂我的时候，有没有想到今天？」

　　曹晓梅脸色微微一变，又迅速敛去，淡然道：「你的目的已经达到，何必再
无谓的羞辱人？秦殇，我承认，是小看你了！现在你是我的主人，你想干什么，
我都没有意见。不过，我妹妹身体差，经不起这么猛烈，以后……你还是温柔点。」

　　秦殇一愣，转头看了看昏睡中的娇弱女子，眼光流出一丝复杂的情绪，又很
快的消去，淡淡道：「我自己有分寸，不用你提醒。曹晓梅，我警告你，最好不
要再对我用什么心机。如果你真的服气的话，咱们好好配合着上演一个月主仆激
情的好戏，然后好合好散，要是你敢再耍我，咱们就算没完了！」

　　曹晓梅脸色数变，最终恢复平静：「我知道了，你还有什么要说的？我店子
才开张，好多事情都要亲自处理，不能在这里呆太久。」

　　秦殇已经发泄得心满意足，就算让他再来一次，也是有心无力，想了想后，
道：「再过几天，五一节就到了，我和曾可欣准备去苗寨旅游。到时候，你和你
妹妹两个乖乖过去陪我，做对合格的姐妹性奴，哈哈！你妹妹醒了后，你跟她说
说，你们没得选择。」

　　曹晓梅沉默片刻，终于点头：「好吧，我会跟晓珊说的，她应该也不敢反对
你。秦殇，你抱够了没有，抱够了就快起来，我没有时间了。」

　　秦殇哈哈一笑，依言松开了曹晓梅，有些不舍的从她温暖迷人的身体里退出
来，找来到处散乱的衣物穿好，大笑道：「你别说，虽然晓梅姐你又骚又放荡，
老子却偏偏还喜欢你的身体，别说是一个月，恐怕一年也不会厌烦，哈哈！」

　　曹晓梅出奇的没有反唇相讥，只是默默的捡来自己的衣服穿好，又帮沉睡中
的妹妹穿好衣服，见秦殇还没有离开的意思，反而目光一直在她们姐妹身上流转，
不由微怒道：「秦殇，我已经服软了，你还想怎么样？」

　　秦殇一愣，由于心情变好，也没计较曹晓梅的不满语气，淡淡道：「你们姐
妹服侍那么多的男人，不知道给多少男人看光了，我只是随便看看，你有什么意
见？」

　　曹晓梅白了秦殇一眼，越来越觉得秦殇强硬的态度让她感到无从对抗，心底
禁不住的屈服，低低道：「我说了，没有时间了……」

　　秦殇也不再为难曹晓梅，打算去找曾可欣，让她带自己回去，想了想后，道：
「晓梅姐，我也奉劝你一句。男人并不是那么好玩弄的，你主动来这里做性奴，
有什么打算，能瞒得住别人多久？要是那些当官的厌恶你的时候，后悔就来不及
了。」

　　曹晓梅娇躯一颤，怔怔的看着秦殇，颤声道：「你……你都知道些什么？」

　　秦殇耸耸肩，淡然道：「放心，我什么都不知道，只是一点猜测而已。不过，
我都能猜测，你以为那些狡猾得跟狐狸似的官员，会对你没有防一手？玩火者比
自焚，你好自为之！」说罢，再也不理会曹晓梅难看的表情，转身开门离去。

　　曹晓梅怔怔看着禁闭的房门，突然脸色一变，整个人像是长长松了口气似的，
喃喃自语道：「还好，这家伙只是胡乱猜测，并不知道我的目的。要是让他知道
了，真不知他会闹成什么样？唉，我们姐妹怎么就这么可悲，不小心搭上了这档
子事……秦殇，当你知道真相后，究竟会变成怎样一个人？」

　　第７７章：姐妹辛秘污秽之所

　　曹晓珊幽幽转醒的时候，只有曹晓梅坐在身边，关切的看着她，目光带着一
丝难以言状的揪心。

　　曹晓珊看了看四周，秦殇早已经不在，而且自己衣服已经穿得好好的。曹晓
珊苦楚的看着姐姐，颤声道：「姐，他……走了？」

　　曹晓梅点点头，将身体娇弱无力的妹妹扶起来，幽幽一叹：「嗯，走了大半
个钟头了。晓珊，你没事吧？真没想到，这小子居然会突然发狂，对你这么狠
……」

　　随着姐姐话音一落，一股莫名屈辱悲愤之意顿时从曹晓珊心底生出，怔怔的
看着面色桃红的姐姐，嘴儿蠕动了良久，终于哽咽一声，扑进姐姐怀里，泣道：
「姐……她那么对我，我……我好难过！」

　　曹晓梅无言的轻抚着妹妹的后背，轻轻的拍打，柔声安慰道：「晓珊，别伤
心了。从你选择答应别人，走这条路开始，你就已经该有这样的心里准备了。毕
竟秦殇的个性比较内敛，很多事情总喜欢压抑在心里，一旦爆发出来，肯定是很
激烈的。」

　　曹晓珊哭得梨花带雨，死死埋头在曹晓梅怀里，断断续续的哽咽道：「我
……我知道！当我做了这个决定的时候，我就已经猜到，总会有这么一天的。姐，
我不是伤心，我只是不甘……他、他那么对我！」

　　曹晓梅苦笑一声，将怀中的妹妹轻轻的推开一些，凝视着她的眼睛，柔声道：
「这也是没有办法的事，毕竟不能够让他知道真相……现在秦殇已经恨透了我们
姐妹，只知道曾可欣对他好，他完全不知道妹妹你的付出，比曾可欣这个曾经放
荡糜烂的女人要辛苦艰难百倍。不过，你也该想想，一旦真相大白的那天，你的
付出，会收回该得的所有回报……」

　　「等到事情结束了，都不知道什么时候了，回报还有什么用？」曹晓珊眼泪
再次涌出，泪眼迷蒙的看着姐姐，颤声道：「姐，我好后悔！后悔当初不该不听
你的话。后悔那时候太冲动，生怕他会有事，就跟着那个男人去赴约……要不是
这样，也不会有这样的一天。我……我跟秦殇在一起，有什么错？碍着他们什么？
还害得姐姐你也跟着我一起受苦……」

　　曹晓梅无言，已经不知道该怎么安慰自己最疼爱的亲妹妹。严格的来说，此
刻的她，也需要人来安慰，她心里的伤痛，也不比妹妹曹晓珊少多少……脑海里
突然又印出秦殇的形象，曹晓梅一阵莫名的酸楚。如果不是因为他，妹妹也不会
走上这条不归路，自己也不会因为要保护妹妹，心甘情愿的选择跟妹妹一同忍耐
这一切……

　　曹晓梅深吸一口气，把突然出现在脑海中的秦殇的形象抛开，正色道：「晓
珊，你真的后悔了吗？如果你还有选择的机会，你还愿意这么付出吗？」

　　曹晓珊一愣，泪珠渐渐凝止，看了曹晓梅一眼，突然低下头，低低的道：
「姐，我……我是很难过，可真的没有后悔，不管他知不知道，我都会一直这样
走下去的。」

　　曹晓梅苦涩一笑：「晓珊，你好傻！你有没有想过，就算他知道真相后，肯
定会对你无比感激。可是，事情成功了，也代表着你肯定会跟其他男人发生关系
……你觉得他还会再爱你？」

　　曹晓珊柔弱的眸子射出深刻的痛苦之色，无语良久，才幽幽一叹：「我…
…我真的不知道，姐……我什么都不知道，我……我只想帮他的，其他的都不想
去管……」

　　曹晓梅神色复杂之极的瞄了妹妹一眼，见她虽然满脸苦楚之色，却表情坚定，
心头不由一颤，苦叹道：「唉，真是傻妹妹！」

　　就在姐妹两相对无言的时候，敲门声从外面响起，姐妹两赶紧收起苦涩的表
情，一副麻木的样子，曹晓梅揉了揉双眼，走到门边，打开门，竟是早就应该离
开这里的富商杨洪基。

　　「你……你来干什么？要是被人看到……」

　　曹晓梅的话还没说完，杨洪基已经主动窜进房里，曹晓梅赶紧关上门。杨洪
基看了看坐在床角边眼角通红的曹晓珊一眼，叹道：「别担心，没人知道我又转
回来了。而且，这间房的监听器之前就已经被我毁了。」

　　姐妹两蓦然无言，眼前的男人，也是那个计划中重要的人物之一，虽然身份
不算高，可是有很多事情，都需要他自己去做，某些时候，她们姐妹还要听他的
吩咐行事。

　　杨洪基见姐妹两情绪低落，都没有说话，不由苦叹一声：「你们自己决定的
事情，又没有谁逼你们，何必痛苦成这样？要说哭，我比你们更苦，我……我连
自己的老婆都献出去了，唉！还让那么多男人跟我老婆有染……」

　　曹晓梅不自然的笑了笑，面对这个知情的男人，不需要伪装各种表情。正如
杨洪基所说，他的痛苦，并不比她们姐妹弱。曹晓梅深吸一口气，给妹妹打了个
眼色，终于开口道：「我们知道的……杨总，我们不该在这种地方见面说话，你
有什么重要的事情吗？」

　　「别担心，罗成刚那家伙已经离开了！」杨洪基看了看这对美色诱人的姐妹，
颇有几分心动，却只能把冲动赶紧扼止，正色道：「我是想告诉你们，那个计划
已经正式开始展开了，近期就会有一些大动作，你们会感受到的。所以，不要失
去信心，要相信你们自己一定会做得更好。别忘了，你们背后代表的人物的身份！
有他在背后操纵，事情比预计的要容易得多……」

　　曹晓珊沉默了很久，终于也恢复了说话的能力，低声问道：「杨总，我不明
白，为什么那位大人物要这么做？他权力那么大，直接下达命令，不是更好吗？」

　　杨洪基苦笑一声，叹道：「你涉世未深，把事情也看得太简单了！官场，就
是一个复杂的大染缸，身处于这个染缸中的所有人，都不免被染上各种各样不同
的颜色，最终的结果，就是互相选择抱成一团，从而分出许多派别。相互制约相
互抗衡，一定程度上，得以保持一个平衡。虽然那位大佬权力很大，却也不敢轻
易对他的政敌光明正大的展开行动。要知道，一旦这个平衡被轻易的打破，殃及
到的，肯定会是许多无辜的人。就连他自己一系的人，也脱不了关系。把事情摆
上台面，影响会有多大？到时候，谁有能力收拾残局？」

　　曹晓梅见妹妹沉默下去，深知这个时而柔弱时而坚定的妹妹在揪心什么，低
低一叹，帮她问道：「官场上的事情，我们不懂，既然已经决定参与你们的计划，
就听你们的安排好了。只是……事成之后，他都已经有了女人，我妹妹该怎么办？」

　　杨洪基微微一愣，下意识看了一眼默然无语的曹晓珊，见她正悄然侧耳倾听，
隐隐明白过来，不由干笑道：「做大事的人，哪里会为你们考虑这些儿女私情？
不过，你们应该明白，一旦事成，他就不是原来的他，权力也会大得无法想象。
你们说，哪个大人物身边，没有几个秘密女人？一定程度上，你们的心愿也可以
达到的，少的只是一个名分而已……」

　　曹晓梅接口道：「可……可是我妹妹她，势必要跟别的男人……这……唉！」

　　杨洪基怔了怔，见曹晓珊神色越来越痛苦，不由一阵隐隐心疼。这个原本娇
弱天真的女孩，应该有一个幸福美满的家庭才合理，偏偏又摊上了这样的事情，
想独善其身自然是不可能。这段日子，杨洪基虽然没有跟曹晓珊有过多的交流，
却本能的喜欢上这样单纯又执着的女子，见她痛苦，心里很不好受。

　　沉默了半晌，杨洪基淡淡道：「你们在罗成刚手底，的确是处境很危险。或
许，我可以想办法，利用别的关系，让罗成刚不得不照顾你们姐妹，不到万不得
已，不会让你们去陪男人。我也只能够做到这一点，万一……要是有身份特殊的
人物一定要你们，我也没有办法，罗成刚也不会给我这个面子……唉，选择这条
路，就听天由命吧！」

　　听到这里，曹晓珊心头一阵揪紧，仿佛预料到自己将来的命运……杨洪基的
话很隐晦，可也很明显在表达一个意思，她们姐妹，选择了这条路，肯定是免不
了要被一些强权男人看中，如果不想破坏计划，陪这些男人，简直是铁板钉钉的
事情。

　　可是，在曹晓珊的心里，绝不想把身体交给陌生的男人。她不想管心仪的男
人有没有钱或者有没有权，只想要对他忠诚，一世的清白，只想属于他一人……

　　「行了，你们好自为之，下一步该做什么，我会及时跟你们保持联系的…
…曹晓珊，你不要太情绪化，目前来说，你没有被指定去陪男人，已经是我能做
到的最大限度了……人活在这个世上，为了更好的生存，有时候，免不了要做许
多可耻违心的事情，谁都无法幸免的。好好想想你的付出能得到的回报吧！就这
样，我先走了，你们千万不要露出什么破绽，更不能够让他给看出来……」

　　杨洪基走出门口不久，曹晓梅突然追了出来。杨洪基看了看四周，压低声音
道：「你还有什么事？」

　　曹晓梅脸色凄苦，颤声道：「杨总，我求你一件事！我求求你！」

　　杨洪基见曹晓梅神色如此焦急，不由一愣，皱眉道：「什么事？」

　　曹晓梅急忙道：「我求求你，千万不要让我妹妹陪任何男人，求你了！我知
道，你如果肯想办法，一定能够办到的。我在他眼里，反正只是个婊子，没有关
系的，只求你帮帮我妹妹。只要你能做到，要我干什么，我都心甘情愿！」

　　杨洪基顿时心潮起伏，心头纠结半晌，凝视着曹晓梅果敢认真的神色，突然
觉得这个女人，出奇的美丽！终于长叹一声，沉声道：「曹晓梅，你是这个世上，
最称职的姐姐！」

　　说罢，再也没有说别的，转身毅然离去。

　　「谢谢你……」曹晓梅终于流出凄苦的泪水……

　　第７８章：意料之外男人天堂

　　五一节的前一日，秦殇的心思早已经飞到了邻近的Ｆ县著名苗寨，想象着跟
曾可欣这位尤物美女老总结伴同游苗寨的旖旎景象，还没有到下班时间，就已经
坐不住了，恨不得马上回宿舍收拾东西，现在就出发。

　　并不是秦殇对曾可欣已经迷恋到这种地步，只是因为流传至今的一句话：苗
女多情！

　　既然是去苗寨，自然会见到许许多多的苗家女人，邂逅一位美丽动人的苗女，
发生一段鲜艳又难忘的故事，几率实在很大。虽然秦殇没有去过近在咫尺的苗寨，
却从几位去过那里的哥们口中知道苗女多情的确是名副其实。对他来说，苗寨自
然成了男人的天堂……

　　然而，就在临近下班的前一刻，副局长隋局一个电话，让他心头一下子揪紧
起来。隋局只是说了一句「立刻来我办公室」一趟，秦殇立马坐立不安，心里强
烈的祈祷，千万不要在这种要命的关头，出现什么意外。

　　到了隋军的办公室，隋局居然难得亲切的招呼他坐下，似乎有什么好事要说
一般眉开眼笑。秦殇稍稍放了点心，赶紧知趣的为隋军倒上一杯香茗，这才问道：
「隋局，有什么事情要做吗？」

　　隋军微微一笑，胖脸上的肉挤作一堆，秦殇很想把它想象成好意的笑脸，却
不得不承认，死胖子笑起来，简直比哭还难看。隋军想了想后，不答反问：「秦
殇啊，上次让你去处理白头村的事情，你办的很不错！白翠芝那个骚女人，是不
是很有味道？过不过瘾？」

　　秦殇没料到死胖子把他叫来，一开口居然是这档子事，顿时脸色尴尬起来，
心情却轻松了许多，只要对明天的行程没有影响，尴尬一点也无所谓。秦殇脸色
一红，呐呐道：「隋局，这……这可是你自己吩咐我去的，还让我跟白大姐…
…」

　　隋军连忙摇手道：「哎，你别紧张啊！老子又不会吃了你，只是问问而已。
白翠芝那婆娘后来还主动打电话过来，夸你办事能干，有前途，显然是你小子把
她伺候得舒服了，是不是？嘿嘿，你小子做这事也不赖啊，连村长的老婆也给一
同办了，早知道老子那天自己去就好了。」

　　秦殇情不自禁的回想起白翠芝和张芬兰这两个截然不同的村妇的美妙肉体，
带给他的感受也是完全不同，却都是那么的难忘，那么的销魂……

　　「隋局，你就别笑话我了，我……我那只是一时冲动，现在想象后后怕呢，
要是搞砸了事情，捅了出去，那可就完蛋了。」

　　隋军笑骂道：「你还知道害怕啊？我还以为这些日子你跟在我身边久了，胆
量大了，也敢去强迫女人了……嘿嘿，别紧张，说了今天不是找你麻烦的！一个
女人而已，有什么了不起的，跟着我好好干，以后多的是女人往你裤裆里钻。」

　　秦殇听得大窘，这死胖子说话，真是粗鄙不堪，什么往裤裆里钻，这也是当
官儿的说出口的话？

　　陪着隋军干笑了一会儿，隋军终于收住了笑容，秦殇心知正事来了，赶紧坐
好。隋军干咳了一声，笑道：「小秦，明天五一节五天假，你没有什么安排吧？
县里面有个大活动，县委书记领头参与，要跟其他几个兄弟县好好比一比，我们
公安局也算在其中，秦局长要去市里办事，就由我带头，局里抽出十来个人参加
这次活动，你也算在其中。」

　　秦殇脸色一下子垮了，赶紧道：「隋局，可不可以换人啊，我已经跟一个朋
友约好了，一起去旅游……」

　　隋军立时不满的打断道：「是局里的荣誉重要，还是你个人的私欲重要？人
选已经定下来了，名单昨天都交上去了，县委也在刚才把活动安排日程排好发过
来了，没有办法再改。不管你是因为什么要事要去旅游，都给我取消掉！」

　　「这……」秦殇恨不得立马把死胖子捏死。既然早就决定参加活动，还把他
也给搭进去，居然一直没有告诉他，等事到临头才说，弄得他措手不及，这下好，
苗寨之行眼看着泡汤了，什么男人的天堂，也不用去想了，真不知道怎么跟曾可
欣解释……

　　秦殇苦涩一叹，终于还是平静了下来，苦笑道：「隋局你说什么就是什么吧！」
心里却暗暗埋怨，既然是县里一把手带头参与的大事，小姑居然都没有先跟他透
一下口风，什么意思嘛？转而又想到那次不小心窥视小姑赤身沐浴的美景，隐隐
明白过来，小姑嘴里没说什么，心里肯定是在埋怨他，所以故意没有把这事告诉
他！

　　隋军满意的笑了笑，道：「这本来就是好事，你该庆幸才对！告诉你吧，这
次活动，是市委几位领导牵头策划的，举行一次非正式的研讨会。Ｊ市八个县的
一把手全部参加，大约每个县会有十几个单位的一把手都会随县委书记前往。秦
局长暂时没空，我就代替她去。」

　　「研讨会？」秦殇不由有些疑惑。

　　隋军点头道：「没错，中心思想就是几个兄弟县的领导聚在一起，一边赏游，
一边商量一下八个县的经济合作共赢计划的可行性。」

　　秦殇听得闹大发胀，疑惑的道：「这都是县委领导的事情，隋局你去还说得
过去，要我这样的小角色去干什么？」

　　隋军哈哈一笑，终于把谜底揭开：「猜不到吧？市委的领导们为了促进各个
兄弟县的融洽和竞争，决定在研讨会结束后，举行一场八个县下属直辖机关的篮
球赛。单循环淘汰制，每个县出八个队，一共六十四个队伍，正好可以安排在三
天内完成。我听说你在大学时篮球打得不错，自然就把你给列进去了。」

　　原来如此！秦殇哭笑不得，本来这一技之长，是他历来引以为傲的资本，谁
知道这一次，反而成了悲剧，跟尤物老总的旅游计划就这么泡汤了，原因居然是
他打篮球打得好，实在是让他不知道说什么才好。早知道是这样的话，当初在自
己的简历中，就不应该把这个特长给填上去……当然，这是不可能的，他又没有
先见之明！

　　怎么说，隋军也算是好心，秦殇自然怨不得他，只好装作很有兴趣的样子，
道：「隋局，要是赢了球赛，有什么奖励？」

　　「就知道你小子肯定会问的！」隋军哈哈一笑，道：「直接由市委领导组织
的活动，比赛的奖励能差吗？不但有团体奖励，还有个人的奖励！哪只队伍只要
能够进入八强，除了有一笔经费之外，还可以给这个单位发一批大型超市的消费
卡，额度绝对不低！而且，前三名更是有大奖，至于是什么，上头瞒得紧，我也
不清楚。你小子，好好给我努力，争取拿个名次回来，给我们局里争口气！」

　　如此一说，秦殇还真的来了兴趣，终于笑了出来：「隋局，我一定会尽全力
去拼的！对了，不知道这次活动的地点选在什么地方？」

　　隋军答道：「假期只有五天，最多延期一天，所以选了就近的景点。Ｆ县著
名的苗寨，你喜不喜欢？」

　　秦殇时目瞪口呆，激动得不能自已，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉，
原来是这般的刺激！心头无比兴奋的想到：这不是明显在告诉我，跟可欣姐的旅
游计划，又一次死灰复燃吗？

　　霎时间，秦殇已经有种身处男人天堂的美妙错觉……

　　第７９章：携美同游香艳旅途

　　秦殇厚着脸皮，缠着死胖子软磨硬泡，总算是让隋军点头，答应让他单独行
动，不随单位包下的大巴车前往Ｆ县。

　　离开隋军的办公室，下班时间早已经过了，秦殇兴奋的收拾好物品，匆匆赶
回宿舍，把早就准备好的日常物品打包装箱，然后给曾可欣打了个电话，告诉她
自己已经准备妥当，明天按照原定计划出发。

　　曾可欣显然也是十分欢喜，让说了个地址，让秦殇准备好东西，马上赶到她
家去，等她准备好了，就直接自己开车在入夜前赶到苗寨。

　　秦殇料不到曾可欣比他还要急，自然没有反对的理由，当即答应下来。本来
还打算先去一趟小姑家，埋怨一下小姑不把活动的事情提前告诉他，如今自是没
有那个必要，将手提箱合上，匆匆出门。

　　打车赶到曾可欣加，曾可欣刚刚沐浴出来，只围着一条洁白的浴袍，手臂、
肩头、小腿和半个胸部都暴露在秦殇的眼底，美人出浴后的美态，在曾可欣这尤
物身上得到了充分的阐述。秦殇看得心头火热，丢掉手提箱就直接将曾可欣扑倒
在客厅沙发上。

　　一男一女无比亲密的温存了一会儿，秦殇才放过有些娇嗔的曾可欣，笑道：
「可欣姐，你怎么这么着急要去苗寨啊？是不是有什么事情瞒着我，要给我一个
惊喜？」

　　曾可欣将秦殇推开一点，坐直身体，任由秦殇欣赏自己美好的身材，眼中的
异样神色一闪而逝，干笑道：「你多心了，能有什么惊喜？只不过是跟一个朋友
约好了，晚上大家在苗寨最有名的茶餐厅碰头。」

　　秦殇没有留意到曾可欣古怪的神色，哦了一声，又道：「可欣姐，大概什么
时候出发？」

　　曾可欣沉吟道：「我刚下班，还有些东西没有收拾好，大概还要半个小时，
就六点准时出发吧？怎么，你还有事情要办？」

　　秦殇犹豫了一下，尴尬笑道：「前几天跟曹氏姐妹说过，去苗寨的时候，我
会带上她们，好好做一做这对下贱姐妹的主人。可欣姐，你也不想我食言吧？」

　　曾可欣噗哧一笑，风情万种的白了秦殇一眼，玉指在他手臂上轻轻掐了下，
娇嗔道：「就知道你们男人一个德性，吃着碗里的，还看着锅里的。上次见你对
那对姐妹的反应，我就知道她们是逃不掉你的手心了！也罢，等会儿你就给她们
姐妹打电话好了，反正我的车宽敞，再坐两个女人，一点问题也没有。」

　　秦殇捧着曾可欣美艳的脸，用力亲了一口，兴奋的道：「还是可欣姐对我最
好，嘿，要不要我现在先安慰你一下，免得你心里酸酸的？」说罢，还故意把下
面不知什么时候开始鼓胀得像个大帐篷似的玩意儿顶了曾可欣小腹一下。

　　曾可欣明显感到那处的火热和活力，心儿一荡，瞪了秦殇一眼，风情万种的
嗔道：「别乱搞，人家等会还要收拾东西呢，要搞，等会去搞那对姐妹花去。」

　　秦殇明显听出曾可欣话语里的醋意，干笑道：「可欣姐，原来你也喜欢吃醋
呀？呵呵，她们姐妹，跟你不一样。对我来说，你是最可心的情人，她们只是性
奴，泄欲工具而已。你还吃她们的醋啊？」

　　曾可欣眼中犹豫的神色再次闪过，神情有些古怪，看了秦殇一眼，犹豫了半
晌，还是忍不住道：「小殇，以后……你还是对曹氏姐妹好一点吧？虽然她们的
身份是性奴，可也是活生生的女人，可欣姐也是女人，不忍心你这么折磨她们
……」

　　秦殇终于听出曾可欣语气中有些不一样，讶异的看了曾可欣一眼，隐隐觉得
她并不是如她所说的，只是同情曹氏姐妹那般简单，可能其中还有什么隐情。只
是，他根本就不了解曹氏姐妹跟曾可欣有什么关系，心头一动，试探的道：「可
欣姐，你不会是跟她们姐妹两有交情吧？你好像不是那种轻易就能心软的女人
……」

　　曾可欣心头一惊，暗怨自己不小心，故意瞪了秦殇一眼，对他的问题避而不
答，反而娇斥道：「小坏蛋，你真的以为可欣姐是那种决绝无情的女人吗？你跟
人家才相处了多久，这么快就自以为了解人家了？」

　　秦殇一愣，猜测曾可欣是不会为他解惑，只好干笑道：「开个玩笑，可欣姐，
别介意啊。」

　　曾可欣松了口气，娇媚的白了秦殇一眼，道：「才不管你想什么，你要是真
喜欢折磨她们，那就折磨个够好了，免得你疑神疑鬼，老是怀疑人家瞒着你什么
……」说罢，优雅的起身，轻摇着美臀，一扭一扭的朝着楼下的房间走去。

　　秦殇沉吟了片刻，思绪纷飞，等曾可欣快要开门进房的时候，才突然叫了一
声：「可欣姐，我听你的，下次对她们不那么粗暴了！」

　　曾可欣明显娇躯一颤，定格下来。好半晌，才转头嫣然一笑，简直媚态生妍，
柔柔的道：「人家就知道，小殇是个有情有义的男子汉！」

　　等曾可欣进房整理后，秦殇默然无语，心头泛起无数个疑问。曾可欣突然让
他对曹氏姐妹好一点，绝对不会仅仅是同情她们，肯定还有什么他不清楚的内情
……秦殇隐隐的觉得，自从曾可欣出现之后，自己身边的人，都变得有些怪怪的，
至于到底发生了什么事，却偏偏一概不知，这种压抑的感觉，实在不是滋味。

　　好半晌，秦殇才木然掏出手机，拨打了曹晓梅的电话，接通后，淡淡的道：
「给你和你妹妹二十分钟时间准备，在你家等我，我和曾可欣会从城西出城，顺
道接你们，现在就去Ｆ县。」

　　二十分钟之后，曾可欣的北京现代如期的停在曹晓梅的公寓门口。曹氏姐妹
也早已经准备妥当，没有带过多的行李，每人提着一个手袋，就出门了。

　　秦殇故意从副驾驶座出来，让曹晓梅坐进副驾驶的位置，自己则打开后门，
跟曹晓珊一道坐了进去，还可以贴着曹晓珊的身体，显得很亲密的样子。曾可欣
心知秦殇肯定有什么打算，又不好说明，只得眼睁睁的看他坐在后座上，娇媚的
白了他一眼，启动了小车。

　　曹晓梅隐隐觉得秦殇可以安排她们姐妹分开坐，他和妹妹曹晓珊坐在后面，
一定是有什么用意，担心妹妹会禁不住那种凄苦折磨露陷，不时从后视镜里给妹
妹打眼色，直到曹晓珊偷偷回了她一个眼色，曹晓梅才放下心来。

　　小车开出去没多久，后座的气氛就有些旖旎起来。

　　曹晓珊心跳得很快，坐在秦殇身边，她无法保持平静，偏偏又要压抑着心事，
不让秦殇发觉她的异样，加上秦殇身上那股令她无比熟悉的男人气息无法回避的
飘进鼻内，往事一幕幕在脑海里浮荡，实在是如坐针毡。

　　谁料，没多久，曹晓珊就感觉身边的秦殇举动变了，一只火热有力的手掌，
居然偷偷的穿过及膝的裙子，悄然抚摸上她白皙柔嫩的腿侧……

　　曹晓珊心儿一颤，心跳骤然加速，一章清纯的脸蛋红得厉害，偷偷瞄了秦殇
一眼，眸子里带着无尽的哀求，还有某种令秦殇看不明白的情愫。

　　有一霎那，秦殇突然感觉到这双眸子中的神色是那么的熟悉，依稀记得曹晓
珊在毫不犹豫的抛弃他那一刻，似乎也露出过这样的表情。

　　秦殇心头没来由一阵隐痛，过往与身边女人美妙的日子飞快的在脑中闪过，
令他心头揪紧。深吸一口气，刻意贴在她耳边，朝她耳孔里吹了一口热起，压低
声音道：「不要紧张，我又不会吃了你。虽然咱们已经没有关系，好歹你还是我
的性奴呢，跟你亲热一下，也很平常吧？再说，你对我的身体，应该不会陌生吧，
哦？」

　　曹晓珊羞愧的点点头，很想就这么靠近他怀里，什么都不去想，就只闻着他
身上曾经令他迷醉的气味。然而，这么一点小愿望，如今也只是奢求了。柔弱的
眸子偷瞄秦殇一眼，怕姐姐听到似的，低低道：「你……你想怎么样？」

　　秦殇低叹一声，沉吟道：「曹晓珊，我怎么看，都看不出你哪里像是个淫荡
的女人，可偏偏你现在的身份就是……所以，我想再仔细确认一下，你到底是真
淫荡还是假淫荡！」

　　曹晓珊心头一紧，立时道：「你……你想怎么确认？」

　　秦殇微微一笑，手掌轻柔的摩挲着曹晓珊雪白娇嫩的玉腿肌肤，柔声道：
「别紧张，让你姐姐和曾可欣看出来，可别怪我是故意的！我只是想在这车里挑
逗你一下，看看你会不会因为你姐姐和另外一个女人在旁边，很快就达到高潮
……」

　　「你……」曹晓珊下意识夹紧双腿，心头剧烈跳动，又是凄苦又是紧张，如
果这番话，秦殇是在另外一种情形下对她说出来，她只有激动羞喜的份，而此刻，
却让她禁不住的感到屈辱和委屈，不由颤声道：「别……别这样，好吗，秦殇，
我求你了……」

　　秦殇坏坏一笑，故意探手在女人柔软的内裤包裹着的神秘部位轻碰了一下，
嘿笑道：「你又忘记了，该叫主人才对！」

　　「主、主人，不要！」曹晓珊心里惶急，又不敢表现出来，加上秦殇的手法
是那么的大胆直接，让她瞬间不能克制，低低娇吟了一声，差点让前面的姐姐和
曾可欣听到，无比羞耻的道：「主人，不要这样，我……我会受不了的。」

　　秦殇心恨这对姐妹有事瞒着自己，偏又猜不到是什么，哪里会听话的停手？
不顾曹晓珊的反对，强硬的用手掌撑开曹晓珊禁闭的双腿，灵活的探入纯棉小裤
里，直接覆盖上她的重要部位，五指立时展开灵动的攻势……

　　很快的，曹晓珊本能的反应上来。这具美丽的身体，本来就禁不住在腿心活
动的手掌的主人的撩拨，只是短短的片刻，就羞耻的溢出了一阵春潮。复杂的泪
珠渐渐在眼眶打滚，贝齿紧咬着嘴唇，不让自己叫出声来，心头发颤，软软的倒
在了秦殇肩头。

　　刺激的挑逗，不过持续了几分钟，一股火热的潮流，就从娇嫩的女人地喷出，
打在秦殇的手心，濡湿一片……

　　秦殇完全没有料到，看似清纯娇美的曹晓珊，居然只短短的几分钟，就被他
撩拨出一个激烈的高潮，一时间没反应过来，低头看着死死咬住嘴唇，差点咬出
血来的女人，不经意发现她双眼斟满泪珠，也跟着心头一颤，什么话都说不出来。

　　「主人，求你，给我一点点尊严……」曹晓珊迷蒙的看着秦殇，如啼如泣！

　　第８０章：跌宕起伏男女关系。

　　一路上，秦殇因为曹晓珊一个令人心碎的眼神，没有再说任何侮辱刺激性的
话语，也算是变相的给了曹晓珊一点面子。只是，一双色手根本就没有停止的意
思。用手指把曹晓珊弄上巅峰后，只给了她片刻喘息的机会，下一轮的撩拨又一
次开始。

　　到了最后，曹晓珊自己都不清楚，自己到底被这个令她爱得刻骨铭心又痛得
刻骨铭心的男子弄到了多少次欲生欲死的境地。恍恍惚惚中，隐约感觉到秦殇居
然把裤子拉链给扯下来，偷偷把那可怕的玩意解放出来，逼迫她用柔嫩的玉手为
他服务……

　　将近三个小时的车程，曹晓珊不但浑身无力，而且帮秦殇「打灰机」的玉手
已经彻底的麻木，终于在秦殇的一声闷声低哼中，火热的精华喷薄而出，结束了
这次香艳的旅途韵事！

　　北京现代在苗寨景区一家规模较大的特色宾馆外停下，曾可欣当先进入，秦
殇只能负责拿行李，和曹氏姐妹并肩跟在曾可欣背后。到了前台，秦殇意外的发
现，居然已经有人帮他们订了房间，听值班服务员的口气，订房间的人，就是曾
可欣的朋友。

　　「可欣姐，我也要住在这里？」见到曾可欣收拾完自己的东西，开始帮秦殇
整理起旅行用品，秦殇忍不住问了一句。曹氏姐妹的房间，就在曾可欣房间的隔
壁。秦殇本来是很想跟这对「性奴」姐妹同住一间，只是担心死胖子会有意见，
才打消了这个香艳的念头，谁料曾可欣居然如此主动。

　　曾可欣不解的瞄了秦殇一眼，嗔道：「怎么，跟人家住一间你还不愿意？哼，
早就知道你这小坏蛋喜新厌旧，现在有了性奴，就不稀罕人家了？」

　　秦殇一阵尴尬，其实，曾可欣还是在曹氏姐妹之后认识秦殇的，要说喜新厌
旧，曾可欣对秦殇来说，才是真正意义上的新妇。

　　秦殇感激解释道：「可欣姐，你别误会，我不是这个意思。刚才出发得太仓
促，忘记告诉你，我们单位正好这次也跟着县委领导一起来了苗寨，要在这里举
办一次研讨会……」秦殇简单的将事情讲述了一遍。

　　曾可欣恍然大悟，继而柳眉微皱，自语道：「这种事情，隋军居然没有告诉
我？他到底在想什么？我会找他算账的……」

　　秦殇一时没听清曾可欣在呢喃什么，疑惑道：「可欣姐，你在嘀咕什么？」

　　曾可欣回神过来，暗叫好险，迷媚的脸庞微微一红，赶紧道：「没什么，只
是没想到居然有这么巧的事情……小殇，你们隋局和其他同事，明天才会过来，
你有什么好怕的？今晚在这里休息，明天再归队，隋军还会吃了你不成？」

　　秦殇干笑道：「可欣姐，那死胖子很阴险的，要是知道我不在局里订好的宾
馆过夜，说不定会故意为难我。有件事你不知道，我小姑姑秦文燕，明明是隋军
的上司，公安局真正的主事人，可是她偏偏就不过问隋军是怎么对待我，弄得我
比没有人脉的新人还要难做……」

　　曾可欣默然片刻，低低道：「唉，她……也是有苦衷的！」

　　秦殇一愣，道：「你怎么知道？」

　　曾可欣赶紧转过话题道：「别担心，我跟你们副局长隋军还有些交情，到时
候我给你说说话，以后他肯定会对你好一点。」

　　秦殇更是疑惑，怀疑的目光在曾可欣身上流连，低声道：「可欣姐，你说的
交情……」

　　曾可欣立时明白，狠狠白了秦殇一眼，面红耳赤道：「小坏蛋，一天到晚疑
神疑鬼！不是你想的那么回事。」

　　秦殇尴尬的挠了挠头，干笑道：「对不起，可欣姐，可能我是太着紧你了，
一听到这些事，总会忍不住的胡思乱想……」

　　「……」曾可欣心儿一颤，默然投入秦殇怀里，搂住他强壮的身躯，幽幽叹
道：「小殇，可欣姐知道你的心意，我没有怪你。你这么着紧人家，人家心里很
开心……只是，以后不要再胡思乱想了，可欣姐早就告诉过你，事情不是你想象
的那样。等到某一天，一切都水落石出的时候，你就知道人家到底是个怎样的人
了……」

　　秦殇从曾可欣话语中体会到一种不由他不相信的真诚，心头也跟着狠狠一颤，
下意识展臂将怀中的尤物女老总紧紧搂住，沉声道：「可欣姐，能告诉我你为什
么要对我这么好吗？」

　　曾可欣埋头在秦殇怀内，倾听他有力的心跳，感受着男人特殊的气息，渐渐
感到越来越宁静，没有任何压力，不由悠然道：「小殇，不要想太多，身处这样
的环境，每个人都有自己的苦衷，我也不例外。不过你可以放心，就算可欣姐有
私心，也绝不会害你！哪怕是害了自己，可欣姐也绝不会把你送入困境……」

　　秦殇感动的点点头，恨不得把怀中的尤物揉进自己身体里。都说是浪子回头
金不换，女人又何尝不是？如果不是亲身感受，他怎么能知道，原本放荡糜烂的
女人，一旦回转，也会让人这般敬佩？

　　「可欣姐，现在该干什么？」秦殇觉得这样的气氛太过压抑，鼻子都有些发
酸，赶紧转过话题，故意嘿笑一声：「是让我把你抱上床好好蹂躏你，还是先出
去吃饭？」

　　曾可欣顿时哭笑不得，好好的气氛，一下子就被这家伙给破坏了。不过，她
也清楚秦殇是不想让两人的相处太过凝重而故意为之。白了秦殇一眼，从他怀抱
脱出，幽幽道：「我们现在就去吃东西，我已经跟一位好姐妹约好了。我先换套
衣服，你去问问她们姐妹要不要一起去？」

　　秦殇暗想女人真是麻烦，才换完衣服来Ｆ县，居然又要换衣服。匆匆走到隔
壁，发现曹氏姐妹两都已经躺在床上了，不由一愣，道：「我们要去吃饭，你们
来不来？」

　　曹晓珊幽幽的瞄了秦殇一眼，咬着嘴唇没有出声，曹晓梅看了妹妹一眼，低
叹一声，回应道：「不用了，晓珊有些不舒服，吃不下东西，我也不想吃，你们
自己去吧。」

　　秦殇点点头，准备离开，犹豫了一下，又低问道：「晓珊怎么了？生病了？」

　　男人的突如其来的关切问话，一下子让曹晓珊心灵巨震，痴痴的看着他半晌，
突然又面红耳赤，闭上美眸，摇了摇头。

　　曹晓梅没好气道：「还不是被你弄的，你在车上做的好事，让晓珊来了那么
多次，腿都麻了！」

　　秦殇尴尬一笑：「这……好吧，我回来时给你们带点吃的。」

　　说罢，秦殇赶紧转身出门，顺手带上房门，心想：老子凭什么要关心她？不
过就是个性奴而已……

　　虽然这样想着，秦殇心头却很明白，自己对曹氏姐妹的立场，其实并没有那
么简单。

　　「晓珊，他已经走了，你真的要这么做吗？」曹晓梅看了看禁闭的房门，又
转回妹妹身上，幽幽一叹，终于忍不住发问。

　　曹晓珊睁开美眸，透出无奈又坚定的神光，苦笑道：「姐，你也听到了，他
刚才还在关心我。」

　　「唉，傻妹妹，你怎么这么傻？男人，不就是那么回事，你实在是太执着了。」
曹晓梅叹了口气，虽然这样说，脑海却不禁浮现出前几天秦殇狠狠给了她两个耳
光时的神态，心头没来由一颤。这个可恶的男人，让她本来把一切都看得很淡的
心，再也无法平静下来。

　　曹晓珊低低道：「姐，你别说了，我想明白了，反正都已经选了这条路，要
是最后还没能帮上他，让他被这群人害了，我……我一辈子都不会安心的。」

　　曹晓梅默然点点头：「这么说，你是决定要去见那个人了？」

　　曹晓珊沉默片刻，幽幽道：「杨总已经吩咐过了，那个人刚才也打电话过来，
他是县里的实权人物，又是计划里必须要针对的人，我不能破坏计划。」

　　曹晓梅犹豫道：「可是，你有没有想过，万一这家伙要对你……你怎么办？」

　　曹晓珊心头一颤，低低道：「应该不会的……杨总说了不会有事，我们的计
划已经开始施行，那个人还以为我们姐妹是安插在秦殇身边的棋子，叫我过去，
应该是想了解一下秦殇最近的动向，杨总不会骗我们的。」

　　曹晓梅道：「不怕一万，只怕万一，我听说，这个家伙，为人好色，糟蹋了
不少的良家妇女，你还是小心一点好。」

　　曹晓珊又是微微一颤，咬牙道：「万一是这样，我……我宁可死了！」
第８１章：副县长召女污秽心

　　曹晓珊忐忑的敲响了另外一家宾馆三楼的一间客房大门。

　　来此之前，曹晓珊已经做好了心理准备，也想好了应对了策略，可是敲响房
门这一刻，又没来由的感到害怕。脑海里不禁浮现出秦殇的形象，只觉得一阵揪
心的痛。自己所做的这一切，他完全都不知道……

　　房门打开，一个四十来岁身材矮小的中年男子欣喜的看着曹晓珊，乐呵呵的
道：「怎么才来啊，我都等得快睡着了。」

　　曹晓珊此时一身雪白的连衣裙，故意换上了一双精美的黑色高跟鞋，衬托得
她的身材高挑而窈窕，配上她脸上淡淡的妆容以及本来就清纯娇美的容貌，立时
让眼前的中年男人双目泛光，布满了淫色而猥琐的神情。

　　曹晓珊暗暗拽紧了手里的手袋，那里刻意藏了一把锋利的水果刀，如果与之
会面的男人真的很过份，让她无法忍受，曹晓珊已经打定了主意，以死以表清白。

　　「付县长，我也没办法，得等秦殇出门后，才有机会出来。」曹晓珊淡淡的
回应着，压抑下心头的紧张和惧意，不住给自己打气，悠然走近了中年男子的房
间里。这个男人，是Ｌ县的实权人物，主管经济的副县长付子兴，也是她接受的
计划中针对的人物之一。

　　两人在房内的小沙发处相对而坐，付子兴目露兴奋之色，一双闪着精光的眼，
一直在曹晓珊窈窕的身体上流连。处在他这样的职位，在Ｌ县的权力已经不需要
说明，玩过的女人不计其数，其中不乏良家妇女。只是曹晓珊这样清纯动人的女
人，还真是少见。虽然眼前的女人瘦了一点，却正好体现出她的纤弱柔美，不禁
给人想要肆意亵玩的冲动。

　　曹晓珊心跳明显加速，眼前的权贵人物，一双眼毫无顾忌的在她胸口腰腹和
臀部流连，仿佛能看透她的裙子，有种赤裸裸的无助感。

　　曹晓珊暗自告诫自己冷静，声音平和的道：「付县长，你这么急叫我过来，
是有什么事吗？」

　　付子兴殷勤的给曹晓珊倒了一杯果汁，递给她手里。虽然几个利益关系凝结
在一起的官场同僚说过曹晓珊是属于他们一系的，可他还是第一次见到曹晓珊，
发现她是如此貌美动人，心里早已经开始动起了歪脑际。其实这次他召见曹晓珊，
本意就是要看看她本人的模样，跟公事没多大关系。

　　这些话付子兴自然不会说出来，有意无意的瞄着曹晓珊手里端着的果汁，笑
道：「我本人是才知道你是上头派去打入到秦殇身边的人，所以想见见你，了解
一下秦殇的情况，看你都有那些成绩。」

　　曹晓珊越来越觉得恶心，眼前的男人，淫邪的嘴脸，实在让她浑身发毛，强
自保持镇定，道：「付副县长，你也知道，我也是最近才跟秦殇搭上的，加上以
前我抛弃过他，他对我还有些成见，很多事情都不肯跟我说，所以暂时也得不到
什么有用的信息。不过你放心，这几天的相处，他已经渐渐消除对我的戒心了，
以后要探听他的秘密，应该不是难事。」

　　付子兴兴奋的点头道：「没关系，做到这一步，就已经很不错了，慢慢来，
我们还不急的。你现在的任务，就是『百分之百』的服从他，让他放松戒心，以
你的美色好好诱惑她……呵呵，你的确是个不可多得的美人，连我看了都东西，
秦殇那毛头小子，肯定会再次拜倒在你石榴裙下的。」

　　曹晓珊尴尬的一笑，俏脸不禁泛红，和秦殇分手甚至「背叛」，虽然是不得
已，却让她心底揪痛，表面上却要做出淡定的神色，低低道：「付县长，你说笑
了，我只是个小女人，入不了你的法眼。」

　　「晓珊啊，你太谦虚了！」付子兴说着，冲动的拉起了曹晓珊一只手，曹晓
珊赶紧装作换一个坐姿，自然的甩开他的手，付子兴干笑一声，收回手，对于女
人的做作，不禁心里微怒，却没有发作出来，淡淡道：「今年是县委换届的关键
时刻，几个对头人物对我们一系常委的位子盯得很紧，上头也有些忧虑，可能会
因为秦殇进入这个圈子，生出不小的变化。这次市委在Ｆ县举办研讨会，就会有
些动作，你要把秦殇看紧了，说不定，某些人，就会在这种时候找上他……」

　　曹晓珊并不清楚这些人为什么一定要斗来斗去，也不想知道，顺从的点点头：
「付县长，你放心，我一定尽力而为。」

　　「不是尽力而为，是一定要完成任务！」付子兴淡淡的提醒着，又嘿然一笑，
很快转过话题，道：「晓珊啊，赶了这么久的路，一定很累吧？呵呵，我这里的
床又大又暖和，你先把果汁喝了，然后就在这里休息吧，我还要去见见其他几个
常委的领导，通通气。」

　　曹晓珊见付子兴一直目不转睛的盯着自己手里端着的杯子，心头一颤，立时
猜出这杯果汁肯定是有问题，联想到姐姐对付子兴的形容，惊惧之意更浓，才想
到付子兴的用意，所说的要出去见其他常委领导明显就是胡说八道，哪里还敢碰
杯里的果汁？

　　脑筋飞速转动，曹晓珊灵机一动，干脆将手里的杯子放下，装出一副为难的
样子，道：「副县长，我是偷偷溜出来的，秦殇要不了多久就会回去，我得赶在
他前头回到宾馆，不然不好解释。」

　　付子兴眉头大皱，见曹晓珊把酒杯放下，心知她是有了警觉心，心头懊恼下，
怒气上涌，不满的道：「你怕什么？秦殇算什么东西？就算是他老子来了，也要
跟我客客气气的说话。你要是不放心，我干脆让人打个电话给他，把他给支开算
了。」

　　曹晓珊一下子慌了，对方的用意，已经很明显，曹晓珊终于后悔自己不听姐
姐的劝阻，要是让姐姐陪着一起来，虽然付子兴可能会有意见，但凭着姐姐的精
明和心计，肯定不会让她深处险境。

　　曹晓珊看了付子兴一眼，发现他满脸邪笑，心里更慌，低低道：「这……这
不好吧？」

　　付子兴失去了耐心，站起来走到曹晓珊身边，毫无顾忌的坐下，身手就抓住
了曹晓珊柔弱的肩头，淫笑道：「有什么不好，反正他也不知道这回事……嘿，
小美人，你只不过是个性奴，跟什么男人有什么区别吗？我看上你了，今天就在
这里陪我吧？」

　　曹晓珊心头大震，猛烈的挣扎起来，一只手已经悄悄伸到手袋里握住了水果
刀的刀柄，却突然想到了杨洪基的嘱咐，再想到秦殇，不由得犹豫了一下……

　　第８２章：差点让县长得逞了。

　　就在曹晓珊犹豫着到底要不要撕破脸，把水果刀取出来以命抗争时，付子兴
见她突然没有再动弹，以为她已经放弃抵抗，心头激动，居然将曹晓珊娇弱的身
体给一把抱起，毫无怜惜之意的把她给丢在了柔软宽大的床上。

　　身体受到震荡，曹晓珊一下子清醒过来，这个时候，可不是犹豫的时候，眼
见付子兴一步步走近，嘴里淫笑着，双眼泛出淫光，曹晓珊感到从没有过的惧怕。
手儿又一次偷偷的握紧手袋里暗藏的匕首，心头依然纠结，一方面不想就这样失
身给这个卑劣邪淫的副县长，而另一方面，却又担心自己的反抗，会让计划立马
出现变数。

　　「付县长，不要这样，我……我这段日子身体不舒服，不能跟你……要不，
等我以后养好病，再陪你好吗？」曹晓珊紧握着手里的匕首，脸色胀红，神情凄
苦，颤声哀求着。

　　付子兴冷哼一声，走到床边，俯视着这个娇弱惶恐的小女人，淫笑道：「你
能有什么病？妇科病吗？嘿嘿，正好老子就是治疗妇科病的能手，曾经治好过很
多像你现在一样反应的女人的病状。只要你让老子干一次，保证你这种病一下子
就好了。」

　　露出狰狞面目的付副县长，令曹晓珊无计可施，心头揪紧，绝不想就这样失
去了清白，脑子里凌乱不堪，再次哀求：「不要，真……真的不行，付县长，你
就放过我吧。我和姐姐一定会报答你的。」

　　付子兴冷笑道：「你姐姐？是说曹晓梅吗？那个骚货，虽然老子没碰过，不
过她也别想跟老子做对。不是老子吹牛，我付子兴想要干哪个女人，她就得老老
实实的撅起屁股，你以为你们姐妹可以例外？」

　　曹晓珊心头一冷，渐渐平静下来，到了这个地步，只有两种选择，要么就奋
起反抗，彻底与之决裂，计划也就随之告破；要么就忍气吞声，由得付子兴占有
她，让他得逞一次，保持这种平衡……

　　无论做出哪种抉择，对曹晓珊来说，都无比的揪心！曹晓珊突然深深的后悔
起来，当初为什么会不听姐姐的劝告，就答应了那个人的要求，帮他们做这种痛
入心扉的事情？此时此刻，曹晓珊多么希望秦殇能够在身边为她出头啊！然而，
事实是，一切都要靠她自己！

　　付子兴并不知道曹晓珊心里在纠结什么，也不想知道，只顾着扑了上去，在
女人娇呼声中将她压在身下，迫不及待的一手按住她的手腕，轻易就将她手里的
手袋夺下丢在一边，让曹晓珊心头一凉，彻底的绝望……

　　付子兴控制着娇弱女人无力的挣扎，另一只手的手肘压住曹晓珊另一只手臂，
手掌则捏住曹晓珊的下颌，就要亲上去。

　　曹晓珊大惊，奋起反抗，却无法与付子兴力量对抗，眼见对方冒着热气的嘴
巴就要碰上自己的嘴巴，不由得本能的奋力扭头，左右闪躲，就是不让付子兴亲
到。

　　「贱货！」付子兴大怒，喝骂了一声，想也不想就扇了曹晓珊一个耳光，打
得她眼冒金星，失去了反抗的能力。付子兴恶狠狠的道：「曹晓珊，老子要干你，
是看得起你，你敢反抗？别忘了你的父母还有你的婆家人，老子要整他们，只是
一句话而已，你以为那对父子有点屁钱就敢跟我叫板吗？」

　　曹晓珊心头一阵揪痛，渐渐的放松下来，偏头看了一眼近在咫尺的手段，只
要自己从里面摸出水果刀，往脖子上一抹，什么事都与她无关了……

　　柔弱的女人无奈又悲愤的模样，让付子兴更加变态一般兴奋，根本没留意到
曹晓珊眼神的古怪，低头又要往这张小巧而迷人的红唇上亲去。

　　与此同时，曹晓珊虽然没有再反抗挣扎，可是得到自由的一只手，已经再次
悄然伸向不远处的手袋……

　　也就在付子兴眼见要秦殇曹晓珊的时候，尖锐的手机铃声突然在房间里震荡
开来，一下子让两人同时一愣。付子兴露出扫兴的目光，而曹晓珊则是打心眼里
庆幸不已。

　　付子兴当然看出了曹晓珊眼中的欢喜之色，冷冷瞪她一眼，才不甘心的爬起
来，走到床头找出自己的手机，一看号码，脸色微微一变，接通电话道：「傅书
记，有事吗？」

　　听到付子兴的称呼，曹晓珊更是心里一喜，能够让副县长付子兴脸色变得难
看而且语气恭敬的人，自然就是Ｌ县的一把手，县委常委县委书记傅先锋了。曹
晓珊暗暗抹了一把冷汗，如果傅书记这个电话稍微来慢一会儿，恐怕自己不是被
付子兴给得逞就是已经香消玉殒了……

　　「老付，你现在在哪里？」

　　傅先锋淡淡的话语从那头传来，付子兴却明显的听出了隐藏的焦急，赶紧回
应道：「我刚到Ｆ县，才找到宾馆住下呢。傅书记，出什么事了？」

　　傅先锋严肃的道：「市委那边，刚才老夏打电话给我，说是今年的换届，又
有新的变数，他们几个都没有料到，好像是更往上的头儿有什么动作，让我把咱
们的人都聚一下，他在江心酒店等我们。」

　　付子兴听得背后凉飕飕的，傅先锋很少用这么严肃的语气跟他说话，说明情
况十分严重，付子兴哪里还有寻花问柳之心，急切的道：「老傅，你也到Ｆ县了？」

　　傅先锋苦笑道：「不来能行吗？接到电话，我几乎是什么都没准备就直接赶
过来了。废话少说，你马上出发，二十分钟后在江心酒店碰头。」

　　「这……」付子兴犹豫的看了曹晓珊一眼，暗叫倒霉，到嘴边的肉都这么飞
了，让这女人有了防备之心，以后这样的机会恐怕是很难有了。付子兴暗叹一声，
只好道：「好吧，我这就来。」

　　挂断电话后，付子兴无奈的瞄了暗自庆幸的曹晓珊一眼，冷冷的道：「今天
的事情，就这么算了，曹晓珊，聪明的就给我闭嘴，当作什么都不知道，要不然，
有你好看的。」

　　曹晓珊心里差点激动坏了，连连点头，道：「我知道了，付县长，你放心吧，
不该说的话，我绝对不会说出去的。」心里却想：不说出去才怪！等会儿马上就
把这个消息告诉杨总……只可惜付子兴显然没有带她一起去赴会的打算，让她又
是庆幸又是遗憾。

　　付子兴穿了件外衣，夹着公文包，匆匆离开了房间，留下曹晓珊一人心情起
伏。

　　刚才的事情，想想都后怕，要是晚了一点点，自己就完了！就算秦殇对此什
么都不知道，她自己也会感到愧对秦殇，跟他永远没有复合的可能……

　　好半晌，曹晓珊才调整好心情，匆匆从床上下来，立刻拨打了姐姐曹晓梅的
电话：「姐，秦殇他回来了没有？」

　　曹晓梅急切的道：「放心，他还没有回呢。晓珊，你……没事吧？那个家伙
有没有对你……」

　　曹晓珊正了正神，低低道：「没有，刚才真的好危险，只差一点点……」

　　曹晓珊没有隐瞒什么，把刚才惊险又委屈的经历全部告诉了姐姐曹晓梅，又
幽幽道：「姐，我也觉得我是太傻了，总是执着这那件事放不开……早知道，让
你陪着我一起过来，就不会有这样的意外了。现在想来，付子兴虽然会有意见，
可不会当场翻脸。」

　　曹晓梅叹道：「你知道就好，以后不要这么笨了，有什么事情，我们姐妹两
一起承担，姐姐再也不人心看你一个人受苦了！你知道吗，刚才是我不放心，给
杨洪基打了个电话，让他想办法帮你脱困，想不到他还真的有这个本事。」

　　曹晓珊一愣，疑惑道：「杨总真有这个本事？刚才支走付子兴的，可是县委
书记傅先锋啊！」

　　曹晓梅沉吟道：「可能是杨洪基跟Ｊ市一些实权人物的关系不错吧，不然你
也不会脱困了。」

　　曹晓珊点点头，叹道：「真是多亏了他！」

　　曹晓梅突然语气古怪的道：「晓珊，你别有什么想法，我觉得，这个杨洪基，
可能真的对你有点意思，不然也不会这么不遗余力的帮你……」

　　曹晓珊心头一颤，不禁想到上次分别后，杨洪基对复杂的眼神，继而又想起
来秦殇在小车里对她做的那些过份又刺激的事情，脸上顿时一片火热，低低道：
「姐，你别说了，人家又不喜欢他。」

　　曹晓梅窃笑一声：「是吗，这可不一定哦。呵呵，不逗你了，你赶紧回来，
我把你听到的事情，汇报给杨洪基，以后你还是少根杨洪基单独来往，他也是个
很有魅力的男人！」

　　曹晓珊面红耳赤，无比羞怯的娇嗔道：「姐……」

　　第８３章：与心中女神同桌缘。

　　秦殇并不知道自己前脚和曾可欣刚离开，曹晓珊后脚就偷偷的溜出了宾馆。
此时他正处于美妙的幻想之中。曾可欣开车的时候，跟他提了一下，要见的这位
朋友，是他昔日的大学闺蜜。

　　秦殇立时由闺蜜两字，联想到自己的小姑姑秦文燕。似乎小姑姑和曾可欣当
年大学时，也是关系很密切的闺蜜。不知道这次要见的闺蜜，跟小姑姑比起来，
到底哪个更美一点？

　　趁着红灯停车的当口，曾可欣瞄了秦殇一眼，很明显发现这家伙正想入非非，
不由白了他一眼，嗔道：「小殇，等会见了我朋友，你要礼貌一点，别人可是Ｆ
县县委办公室的秘书，你要是这幅色迷迷的样子，得罪了他，你就完蛋了。」

　　秦殇一惊，连忙问道：「县委办公室秘书？可欣姐，你这位闺蜜今年多大啊？」

　　曾可欣笑道：「她上学早，比我还小两岁，今年刚好三十二岁。」

　　秦殇有些不敢相信，讶道：「三十二岁？不是吧，这么年轻，就能够混进县
委大院做办公室秘书？不得了啊，她父母是何方高人？」

　　曾可欣没好气道：「他父母都不高，父亲一米七，母亲一米六！臭小子，吴
媛可是完全凭着本身的办事能力被破格提升的，别看她还年轻，处理事情的经验
丰富着呢。也是县委这一批年轻官员中最有希望进入常委班子人选之一，你以为
别人都像你这样得过且过啊。要是她知道你这么小瞧人，有你好看的。」

　　秦殇干笑一声，曾可欣巧妙的避开了他的问题，没有回答这女人父母的身份，
反而让他感到有些不好意思，只好赔笑道：「我又不熟悉她，怎么知道她这么厉
害？呵呵，可欣姐，你这位女强人闺蜜，是不是也像你这么美丽动人？」

　　曾可欣似笑非笑瞄了秦殇一眼：「怎么，心动了？」

　　秦殇挠挠头，笑道：「随便问问而已。」

　　曾可欣白了秦殇一眼，当然知道他心里在打什么算盘，正想要说话，红灯已
经过了，只好把到嘴边的话收回去，专心启动小车，继续前行。秦殇又不好意思
问得太明显，也只能闭口不再提。

　　很快，小车就到了目的地――位于苗寨入口外最有名的「等你来」茶餐厅，
曾可欣停好车，和秦殇并肩走入茶餐厅。

　　进入大厅，秦殇被这里的热闹气氛给吓了一跳，偌大的餐厅内，将近五十张
餐桌居然人满为患，还有一部分找不到桌位的游客，竟然没有换地方，反而选择
了在大厅休息区等待。秦殇看得目瞪口呆，暗想这里的生意未免太好了吧？转念
一想，苗寨近年来由于西部开发，已经成为全国重点旅游景点，举国闻名，每天
来往的游人肯定很多，这样爆满的情况虽然吓人，或许对游人来说，反而觉得有
趣……

　　曾可欣当先走到前台，跟服务员交流了几句，又走了回来，对秦殇挤挤眼，
朝着大厅内侧的包厢区走去。秦殇自然是跟在她身后。

　　到了五号包厢，推开门，顿时一股空调清凉的气息扑面而来，随之而来的，
是一股淡淡的女人清香。秦殇举目一看，就像是被武林高手点钟了穴道，双目瞪
直，无法动弹。

　　包厢里坐着两位绮年玉貌的女子，左边的一位年纪大约三十岁出头，容貌出
众，月牙眉、翦水眸，高挺的鼻梁极有个性，穿着一身女性市场的黑色职业装，
包臀短裙将腰臀包裹得圆润又紧实，显得她身材火爆性感，高耸的胸脯，几乎将
白色的碎花领女式衬衫第二粒纽扣给撑开，一双黑色超波丝袜更是让她一双腿儿
显得无比修长。

　　如此美貌又身材火爆的女人，偏偏带着某种不近人情似的冰冷气质，双目神
光明显拒人于千里之外，令秦殇暗叫不得了，这不就典型的美女强人的形象吗。

　　然而，目光定格在旁边的女子身上，秦殇很肯定，那位身材火爆的冷美人，
跟眼前这位女子相比，实在是小巫见大巫。

　　秦殇从来没有给女人的容貌形象气质身材打过满分，眼前的女人，恰恰就是
唯一的例外。眼前这位还不到三十岁的女子，无论是绝美得无可挑剔的容颜，还
是黄金分割线一般流畅窈窕曼妙的身材，或是飘然出尘、淡雅得仿佛不食人间烟
火的飘渺气息，又或是那种与生俱来毫不做作的淡然神态，都让秦殇的心为之颤
抖、再颤抖！

　　眼前的绝美女子，并没有旁边女人那种刻意拒人千里之外的神态，却偏偏给
人一种高不可攀不敢亵玩的错觉，仿佛她生来就是那般高贵、淡雅，似乎对一切
都漠不关心，又似乎隐藏着似水的柔美情怀……

　　秦殇实在不敢相信，心里想念过千百遍的女神，居然会在这里重逢。眼前的
绝美女子，自然是在Ｌ县那个大超市里碰到过的女神一般的绝色美人。

　　对于秦殇呆滞的表情，曾可欣只是心里好笑的白了他一眼，冰冷的女子则是
不满的低哼一声，只有那位绝美的女子，淡淡的看了秦殇一眼，仿佛在微笑，又
仿佛没有任何的表示，给人变幻不定的错觉。

　　曾可欣显然是认识冰冷的女强人，对着她微微一笑，当先走了过去。冰冷的
成熟美人也回了曾可欣一个笑容，脸上冰霜立时解冻，亦是无可挑剔的诱人风情。
只是，秦殇的注意力，完全被再次邂逅的女神占据，根本就没有留意到曾可欣和
冰冷女子的眼神交流。

　　「可欣，你怎么才来啊？等你半天了，快点坐下，给你介绍一位姐妹。」冰
冷的女子声音也略带冰冷的气息，又轻快又自然，不似刻意做出来的。

　　曾可欣微微一笑，回头白了秦殇一眼，道：「小殇，你还要愣到什么时候？
还不过来坐？」

　　秦殇如梦初醒，心头在一瞬间骤然加速，整张脸都红透了，偷偷瞄了淡淡微
笑的女神一眼，可惜对方并没有再看他，似乎眼前的一切，都与她没有关系一般，
还是那么的淡然自若，给人一种没人能够闯入她心灵世界的觉悟。秦殇心头隐隐
纠结，紧张的在曾可欣身边坐下，焦急的等到着她们相互介绍。直觉告诉他，绝
美的女神，身份一定不简单。

　　曾可欣和熟识的女人寒暄了一番，主动开口介绍了秦殇，冰冷的女人淡淡一
哼，算是打了招呼，而绝美的女神依然没有怎么看他，微微点了点头。

　　曾可欣指着冰冷的女子笑道：「小殇，给你介绍一下，这位就是我跟你提过
的大学同窗姐妹，吴媛！现在是Ｆ县县委办公室的秘书。」

　　「你好！」

　　介绍完吴媛后，吴媛只是冷淡的跟秦殇打了个招呼，没有别的举动。秦殇本
以为要握个手什么的，显然对方没有这打算，秦殇也没有冲动，只是微笑一声，
说了句幸会后，目光又悄悄落在了旁边女神般的女子身上。

　　曾可欣见秦殇一直在偷瞄另一位无论容貌气质都比她胜上一筹的绝美女子，
心里没来由一酸，看向绝美女子的神色不由得有些古怪，如果秦殇留意的话，一
定会发曾可欣肯定是认识这位绝美的女人。

　　然而，曾可欣眼中怪异的神色只是一闪而逝，立时露出了友好的微笑，问吴
媛道：「媛媛，你不准备介绍一下这位美女吗？」

　　吴媛飞快的瞄了旁边的女人一眼，见她微微颔首，又飞快的转头过来，淡笑
道：「可欣，这也是我最近才交的朋友，夏芸！芸芸可是我们Ｈ省女子的楷模，
商界的奇才！别看芸芸年纪轻轻，还差点点才满３０岁，如今已经是Ｃ市最有名
的综合性企业翔云集团的总裁，旗下各种行业子公司无数，还是Ｃ其他五家有名
大股份公司的董事，旗下资产超过百亿，每年净盈利至少二十五亿……」

　　秦殇犹如五雷轰顶，心跳骤增，简直不敢置信。眼前绝美的女神，还不到三
十岁，居然有这样可怕的成就？每年净盈利居然超过二十五亿？而且还是个女人，
这可是全国百强中都罕有的巨富啊！只是，翔云集团，对于秦殇来说，相对有些
陌生，全国百强，好像没有这样的集团，或许是还没有上市吧？

　　秦殇突然意识到自己和对方身份的巨大差别，自己只是一个无权无势又无钱
的小公务员，而对方简直是让人不敢仰视的巨富，这样的巨富，肯定还会有很深
的官家背景……想到先前还无知的在心里发誓，要追求到夏芸，秦殇一颗心简直
凉到了冰点。如果眼前有一面镜子的话，秦殇肯定可以看到自己的脸色是多么的
难看！

　　第８４章：看到吃不到心痒痒。

　　秦殇虽然已经有了一些心里准备，猜到这位容貌身材气质都无可挑剔的绝美
女子夏芸身份一定很特别，却也只以为对方的父母可能是哪里的大官或者巨富，
万万没有料到，身份特殊的，是她本人。毕竟夏芸实在太年轻了，全国上下能有
几个女人不到三十岁，就能够自己创造如此恐怖的财富？

　　不过，秦殇还是心怀疑惑，夏芸的成功，或许跟她自身的能力密不可分，但
是如果没有社会关系的助力，她也绝不可能有这样的成就。或者她的父母身份，
也是令人不敢想象的。

　　曾可欣见到秦殇一直呆呆的看着夏芸，显然是被她的身份和气质所震惊，心
里极不是滋味，明知可能会露陷，还是忍不住偷偷的瞪了夏芸一眼，正好夏芸也
回头来看她，两女目光在空中碰撞，夏芸一双精致的凤目闪出一丝不满和警告的
情绪，曾可欣一惊，猛然清醒，赶紧别过头去。如果秦殇此刻提早回神的话，一
定可以看出，曾可欣和夏芸之间，一定有着某种联系……

　　可惜，等秦殇回神过来的时候，曾可欣的深色早已经恢复如常，美丽的脸庞
也如秦殇一样挂着恰到好处的「不敢置信」的神色。

　　吴媛见夏芸没有什么特别的表示，以为她并没有反对自己的介绍，飞快的瞄
了秦殇一眼，想了想后，又补充道：「芸芸这样的成就可是她自己一手创造的，
没有接受过任何人金钱上的资助，别看她爸爸是……」

　　吴媛的话还没有说完，夏芸突然别过头来，淡淡瞥了她一眼，吴媛立时明白，
神色有些尴尬，转过话题道：「以后大家再慢慢熟悉，先吃东西再说吧。」说罢，
随手按下了包厢内特意设置的呼叫服务的按钮。

　　不多时，富有苗家特色的美食就一道道的呈上，而秦殇一直觉得三个女人间
的聊天，自己根本就没有机会插嘴。

　　其实，在说话的，只不过是曾可欣和吴媛，静静坐着的夏芸偶尔才会插嘴说
上两句，声音清越而悠长，宛若仙乐，让秦殇光是听声音，就已经心律不齐，更
何况这美妙仙乐的主人，就坐在他的对面，令他有种三生有幸的感觉。

　　可惜，对方的身份，让他心里唯一一丝希望，随之破灭，不敢再对夏芸有任
何的幻想。这样美丽而气质独特身份高贵的女子，绝不是他一个平凡的小公务员
可以高攀得上的。能够与她同桌吃饭，已经不知是多少辈修来的服气。当然，看
到却吃不到的感觉，让秦殇真是痛苦不堪。

　　曾可欣和吴媛从女人间无聊的小话题聊天，好像并不在意秦殇这个大男人在
旁边倾听，而且夏芸也没怎么表示反对，虽然夏芸没有看过秦殇一眼，秦殇却总
是感觉，似乎夏芸的注意力，偶尔也会集中到他身上，若有所思的神色，让他为
之心醉……

　　曾可欣突然道：「媛媛，听说今年的换届，你已经列入你们Ｆ县县委常委的
候选人名单？」

　　吴媛骄傲的微笑着，道：「还没有最终确定呢！本来我们书记是决定直接提
拔我做县委办主任，取代即将退休的老主任。不过，县委办里，还有一位能力突
出的竞争者，书记一时犹豫不决，可能是想在我和她之间考察一下吧，到现在还
没有决定。」

　　秦殇的注意力，终于被两女的对话吸引了，年纪轻轻的吴媛，居然可以有机
会进入县委常委？这可是飞黄腾达的迹象啊。

　　曾可欣赞赏的瞄了吴媛一眼，问道：「你有没有信心胜出？」

　　吴媛淡淡一笑：「老实说，跟我竞争的这位同事，除了工龄比我高些之外，
其他方面的资质，都差了我一点，跟她竞争县委办主任的岗位，我还是很有信心
的。不过，对方的实力也不差，好像跟县长也有些关系，就看书记的选择了。」

　　曾可欣突然神秘一笑，对吴媛眨了眨眼，道：「要不要我帮忙，耍点手段，
帮你夺下这个位置？」

　　吴媛心领神会，故意装作不解的样子，问道：「你能有什么办法？」

　　曾可欣有意无意的瞄了秦殇一眼，弄得秦殇有些莫名其妙时，才道：「到时
候你就知道了，反正我们在这里将近有一个礼拜的时候，下次我们再详细的商讨
一下。」

　　吴媛也跟着看了秦殇一眼，淡淡道：「行，听你的。」

　　秦殇有些莫名其妙，一头雾水，不明白这两个颇有心机的女人，究竟在打什
么主意，似乎跟他有些关系，又没有直接说明，实在让他心痒难耐。若不是旁边
还有一个绝美的女神，秦殇真想对曾可欣「大刑伺候」，弄得她出声求饶，主动
招供。

　　静静聆听的夏芸突然悠悠道：「今年Ｊ市的常委换届，听说会有很大的动作，
其中的细节很复杂，你们有听说过吗？」

　　秦殇心头一惊，差点忍不住想问夏芸是怎么知道的。这个消息，如果不是在
Ｌ县消息灵通的曾可欣前几天才告诉他，他也不会知道，连他父母和小姑都没有
跟他说过这事……

　　吴媛点点头，道：「嗯，我也是偶然听书记提起过这事，好像常委班子会有
很大的变动，一些领导很可能会直接被换下，或者是转掉到其他的地方。」

　　曾可欣插嘴道：「我得到的消息，好像是什么派系的变动。上头准备洗牌，
无非就是政治派系之间的斗争，总会有人倒霉。你们这些混公务员圈子的，可要
小心不要选错了队伍。」说罢，有意无意的瞄了秦殇一眼。

　　秦殇心里微微一颤，暗想：可欣姐是在提醒我吗？难道是要我小心那个死胖
子？

　　然而，话题说到了这里，秦殇刚刚来了兴趣，曾可欣和吴媛又心有灵犀似的，
闭口不再谈官场之事，又一次风花雪月的聊起了苗寨的风景人文，以及下这次旅
行的日程安排，让秦殇心里憋着一股子劲，不知道往哪里使。

　　气氛渐渐又变得轻松起来，秦殇无聊的对付着眼前苗家特色美食，有一句没
一句的应付着曾可欣的话题，目光又悄然转到了夏芸身上。

　　正好夏芸的目光转过，与他的目光霎那间交集，清亮而明艳的目光，让秦殇
心头狠狠一颤，那股已经被压制下去的希望，又一次倔强的死灰复燃。哪怕是只
有一丁点的机会，干嘛不去把握？如果真的有幸能够获得眼前女神的芳心，就算
是让他死后下阿鼻地狱，万劫不复，那也值了！

　　见秦殇一直愣愣的盯着她看，夏芸没有半点羞怯尴尬的神情，反而与秦殇的
目光平静对视，淡淡道：「我的脸上有花吗？」

　　秦殇顿时窘得俊脸通红，尴尬无比，看得旁边的曾可欣心里暗恨不已。秦殇
不敢与夏芸再对视，这个女人的目光，总是给他一种对一切都十分的淡漠、似乎
跟她无关的感觉，令他无处着力，压抑得难受。

　　「呵呵，对不起，我……我失礼了。」秦殇挠了挠头，红着脸呐呐回应着。

　　曾可欣见秦殇在女人面前吃瘪的样子，虽然有些心酸，却禁不住窃笑出来，
狠狠的白了他一眼。男人不好色，母猪都会上树，这话，实在是太有预见性了！

　　夏芸沉吟片刻，居然难得的莞尔一笑，绝美的姿容以及令人心颤的笑意，顿
时将身边两位姿色上乘的大美女一下子比了下去，只听她悠悠道：「没关系，我
早就已经习惯了……」

　　秦殇心里暗暗叫苦：这下完了，她好像一点感觉都没有。

　　第８５章：香艳调教尤物老总

　　直到聚会结束，四人各自分离，秦殇才发觉自己今天的表现特别的二，不但
没有给夏芸留下一个好印象，反而让她先入为主的以为他是个好色之徒。秦殇真
恨不得狠狠给自己一个耳光。以前也不是没有见到过美丽的女人，却从来没有像
这样在夏芸面前举止失措，无法保持基本的镇定……

　　回到入住的宾馆，秦殇先去隔壁的房间看了曹氏姐妹，两女似乎是真的不舒
服，一直在床上躺着没起来，秦殇答应过曾可欣，要对两姐妹好一点，也没有无
缘无故的去羞辱她们，将手里带回来的饭盒放下后，就准备回曾可欣房间。

　　曹晓梅突然转头过来，低低叫道：「秦……主人，等一下。」

　　秦殇有些意外，料不到曹晓梅居然会主动喊他，转头过来，疑惑的道：「有
事？」

　　曹晓梅看了缩成一团的妹妹一眼，幽幽一叹，低低道：「你……有没有时间，
我想单独跟你聊聊。」

　　「姐……」曹晓珊似乎预感到什么，缩在被子里的娇躯微微一颤，不敢置信
的转头看了曹晓梅一眼，急急的叫了一声。

　　曹晓梅给妹妹打了个眼色，低声道：「放心，我心里有数的！」接着又对秦
殇道：「我真的有很重要的事情要跟你谈谈……」

　　秦殇心里越发疑惑，似乎有些预感，这对姐妹隐瞒着什么，不由被勾起了兴
趣，犹豫了一下，点头道：「可是可以，不过你得等一下，我先找曾可欣，还有
些问题要问清楚。」

　　曹晓梅心头一喜，追问道：「你大概要多久？」

　　秦殇脸上突然露出那种邪邪的笑容，嘿然道：「我还要跟曾可欣深入的探讨
一下人生，就是最『深入』的那种，嘿，你懂的。一般会要花一点时间，你慢慢
等，我在凌晨之前，一定会过来的。」

　　曹晓梅自然明白秦殇的意思，心儿一颤，脸色微红，白了秦殇一眼，低低道：
「你到时重新开个房间，我要跟你单独谈。」

　　秦殇越发被曹晓梅神秘兮兮的表情弄得心痒，点点头，道：「好，到时候你
洗白白的，等老子狠狠的深入你，再与你来回的『沟通沟通』，哈哈……」说罢，
放纵的一笑，转身开门离去。

　　回到曾可欣房间时，曾可欣已经换上了一身性感的粉红色睡裙，里面似乎不
着一物，又丝薄透明，胸前丰硕玉峰和腿心处一片隐暗若隐若现，极为勾人。

　　曾可欣媚眼如丝，似笑非笑的瞄着大吞口水的男人，嗔道：「笑什么笑，看
你那副淫样，人家还能吸引你吗？你的魂儿不是被那个什么夏芸勾去了？」

　　秦殇哈哈大笑，飞扑而上，直接将这娇媚性感的尤物老总给压在床上，全方
位动手动脚起来，双手到处揉捏女人敏感的部位，嘿笑道：「可欣姐，你又吃醋
了哦？这些天，你吃醋的次数很多啊，是不是已经彻底的被我迷住了？哈！」

　　曾可欣假意挣扎了两下，被秦殇双手有技巧的挑逗到最敏感的部位，没几下
子，就娇喘吁吁的瘫软在秦殇身下，再不挣扎，媚脸潮红的瞄着秦殇，香酥气息
全喷在秦殇脸上，迷迷的道：「小坏蛋，人家算是被你彻底给祸害了……噢，不
要啊，轻点，人家还没适应呢。你怎么这么猛，一天到晚的要，就不知道累啊？」

　　秦殇兴奋的剥去了曾可欣性感勾人的粉红色睡裙，随意的丢在地上，双腿一
蹬，将鞋子踢掉，又匆匆扯掉自己身上的束缚，才整个人压了上去，将如羊脂白
玉般的尤物美人搂在怀里，恣意爱怜一番，弄得她美眸如丝气喘吁吁时，才得意
的道：「可欣姐，你不是说我是头牛吗？嘿嘿，我比公牛还要厉害，这点小场面，
算什么，你要是不介意，找你两个姐妹过来，咱们４Ｐ一次，让你见识见识我的
威力。」

　　「你个小坏蛋，就知道你心里肯定在想她们！咯咯，吴媛是人家的闺蜜，你
想要得到她，人家还可以想办法帮你安排一下。那个夏芸，我又不熟悉，你就死
了这条心吧……噢，混蛋，一说到夏芸，你就来劲了，这么突然就进来，也不让
人家先适应……」曾可欣突然娇呼一声，对于秦殇强劲有力的进入，虽然已经有
了心里准备，还是觉得无比的刺激舒服，一双媚眼迷醉的看着秦殇，恨不得融入
他的身体里……

　　秦殇大力的动作，心里满是征服尤物老总的异样成就感，嘿笑道：「可欣姐，
我这么殷勤的服侍你，你该开心才是，还吃哪门子的醋啊？」

　　曾可欣死死的抓紧秦殇的肩头，迎合着他的有力深入，颤声道：「可……可
人家心里就是不舒服！再进来一点，让人家好好感受你。小殇，人家再也没法离
开你了，万一你有机会，真的得到了夏芸，你会不会把我忘记了？」

　　秦殇心头一颤，如果真的有机会，得到那位如天仙一般的美女……想到这里，
秦殇突然觉得精力十足，连那玩意都暴涨一倍，更加疯狂的律动起来，呼哧呼哧
的喝道：「可欣姐，你放心吧，我不是说了吗？只要你愿意，我要你一辈子都做
我的秦殇专属的女人，哈！」

　　曾可欣娇躯一抖，美眸迷离，低低叫道：「小殇……姐姐爱死你了！」

　　秦殇心头一动，趁机道：「可欣姐，你今天跟那位冰美人秘书眉来眼去的，
到底在隐瞒着什么，现在该跟我说说了吧？」

　　曾可欣正在攀登巅峰的关键时刻，闻言娇躯又是一颤，心头不免慌乱，脸色
嫣红，吃吃道：「没……没什么啊，你肯定看错了。噢，小殇，跟人家做，不要
提这些扫兴的事情好嘛？」

　　秦殇摇了摇头，故意抽身出来一半，浅浅的动作，嘿笑道：「不行，你们肯
定有什么秘密瞒着我，我的兴趣已经被你勾起来了，你说是不说？」

　　随着男人抽离一部分，曾可欣顿时觉得体内莫名的空虚，心里焦急又羞耻，
情不自禁的叫道：「噢，你个狠心的小坏蛋，故意戏弄人家。不要，快点进来，
不要在外面……混蛋，人家又不是要害你。求求你，快点给我，我、我就要来了！」

　　秦殇哈哈大笑，故意调笑道：「可欣姐，这就是对你不听话的惩罚，你要是
不招供，我就不满足你，哈哈，看我把你调教成世上最听话的小女人！」

　　「你……坏！」

　　就这样僵持了几分钟，曾可欣感到这种被吊在半空上不能上下不能下的感觉，
实在是要命。心里瘙痒难耐，身体又无比的渴望，幽怨的瞄了故意作怪的男人一
眼，只好服软，娇喘道：「小坏蛋，人家认输还不行吗？求求你，快点进来，可
欣姐答应你，等这次旅行结束后，就会告诉你一些你该知道的事情，好不好？」

　　秦殇一愣，见身下的尤物老总美眸迷离，充满了渴望幽怨的表情，心头不由
得一软。这个本来身份高贵又放纵糜烂的女人，为了他，已经改变了很多很多，
而且对他又如此有情有义，让他实在不忍心见她难怪痛苦，心下暗叹，身体狠狠
一撞，再次深深进入了她……

　　一场旖旎又激情的征战，好不容在半个小时候落下帷幕，秦殇却又很快的发
动起第二次的战端，将曾可欣蹂躏得简直瘫软如泥，自然也是满足得快要登天。

　　等到男人火热的精华彻底喷发的时候，曾可欣已经软得只懂得娇喘，说话的
力气都快没有了……

　　秦殇紧紧的搂着绝色尤物娇柔火热的身体，感受着依然停留在她体内的紧凑
感，深吸一口气，柔声道：「可欣姐，我总感觉，你心里的秘密实在是太多太多，
这样忍着，难道不辛苦吗？你应该知道，我不是其他的男人，绝对不会对你不利，
为什么不告诉我？」

　　曾可欣媚眼如丝，两行清泪顿时溢出，埋头在秦殇怀里，将他本来就汗湿的
胸膛弄得一塌糊涂，才颤声泣道：「小殇，不管你信不信，可欣姐都想说，可欣
姐把所有的筹码，全部都压在你的身上，与你荣辱与共，如果你完了，我也绝不
会好到哪里去。因为，我真的喜欢上你了……有些事情，不是我不肯说，是还没
有到说的时候，说出来，只会让你更加难做。不过，所有的事情，最终都会有水
落石出的一天，那时你就会明白了。而且，最近，可欣姐也会告诉你一些事情。
事关官商两界，十分复杂，没到说的事后哦，你……就不要逼我了。」

　　秦殇心头说不出的感动，长叹道：「可惜姐，你就是这么一个让人又心疼又
无奈的女人啊！我也一样，对你无法自拔了……」

第８６章：堕落少妇红唇侍奉

　　等到曾可欣带着满足微笑在秦殇怀中沉睡过去后，秦殇才悄然下床，穿上胡
乱批了一件睡袍就溜了出去，时间已经是深夜十一点多，宾馆外面的走道上，正
好也没有人流，秦殇飞快的到了曹氏姐妹房间，开门进去，曹晓梅果然还辛苦的
撑着眼皮等他到来。

　　秦殇低声道：「你妹妹睡着了？」

　　「嗯，她今天很累？」曹晓梅匆匆爬起来，只穿着内衣裤，火爆性感的身材，
让秦殇一览无遗，她也不是很在意，微微有些脸热，学着秦殇一样，披了件火红
色的睡袍，道：「这就走吧，你准备好房间了？」

　　秦殇怪笑着点点头：「回房之前就已经先开好了，跟我来吧！」

　　两人一前一后离开了曹氏姐妹的房间，秦殇带头朝楼道尽头走去，幸亏他订
下的房间，也在同一楼，不然这样穿着睡衣就到处跑，给人看到就成笑话了。

　　到了靠近楼道尽头的一间房外，秦殇开了门，匆匆和曹晓珊进去。房间的格
局跟其他两间差别也不大，只是卫生间的设计位置有点区别。

　　进入房间后，秦殇直接将睡袍脱掉，随手丢在床上，露出强壮健美的身躯，
四角裤包裹着的某方面，居然一直蠢蠢欲动，极为醒目，看得曹晓梅心头发颤，
目光不时瞄着那处令她印象无比深刻、每次都将她弄得欲生欲死、让她又爱又恨
的玩意。恍惚间，曹晓梅突然有种背着自己的妹妹偷她男人错觉，某种意义上来
说，她还是眼前男人的大姨子！然而，她却跟自己的妹夫上床了好几次，甚至有
些迷上了妹夫床上可怕的能力！

　　莫名的羞愧和刺激感觉同时袭来，曹晓梅心头一荡，男人还没有任何的挑逗，
她就已经感到自己隐隐开始洪潮外溢了……

　　秦殇不明白为什么每次跟曹晓梅单独相处，自己就那么冲动，很想立刻就将
这既风骚又心机很重的独特女子给压在身下狠狠的蹂躏，让她知道男人的「长处」
是如何深入她的「要害」。或许是犹豫她本身风骚勾人的气质，或许是由于曹晓
珊亲姐姐的身份，令他有种变态般的欲望，在体内熊熊燃烧。

　　秦殇深吸一口气，轻浮的捏了曹晓梅俏脸一把，笑道：「刚跟曾可欣大战一
场，浑身是汗，我先泡个澡，你进来，服侍我洗澡。」

　　说这话的时候，秦殇已经做好了被曹晓梅拒绝的心理准备，同时也准备再拿
她性奴的身份压制她，谁料，后面的话都不用说了，曹晓梅居然顺从的点点头，
略带羞耻的低低「嗯」了一声，然后当先进了浴室，给浴缸注入热水……

　　秦殇突然发现，到现在为止，虽说是曹晓梅名义上的主人，可以随意的摆弄
她，可是自始至终，他还是没能了解这个女人。

　　舒服的躺在注满热水的浴缸中，秦殇立时觉得精神一震，先前与曾可欣一场
肉搏战，消耗的体力，又开始迅速恢复。

　　而曹晓梅更是主动的拿来毛巾，蹲跪在浴缸边，将毛巾涂上浴液，出奇温柔
的为秦殇擦拭身体。秦殇心头一动，趁着曹晓梅忙活之际，身手过去将曹晓梅的
浴袍带子扯开，浴袍瞬间分往两侧，性感惹火的身体顿时暴露在他眼底。秦殇激
动的隔着内衣去抓她的玉峰，曹晓梅只是白了他一眼，没有任何反抗，任他施为，
被抓得痛了，也只是红着脸低低哼了几声。

　　秦殇越揉越兴奋，曹晓梅都还没有受不了，他已经先受不了了，某方面在热
水中迅速变化，不住膨胀，心头火气，干脆一挺身，大胆的道：「难得你今天这
么顺从，不如就给我口一管吧？」

　　曹晓梅一愣，眼看着停在眼底的可怕巨物，心头一颤，本能就想要出口呵斥，
只是看到秦殇满脸期待的神色，又没来由一阵犹豫，加上想到妹妹凄苦独泣的模
样，心儿渐渐揪紧，眼前的男人就这样突然变成了救命的稻草一般珍贵……

　　曹晓梅犹豫再三，脸色一阵青一阵红，让偷偷观察她表情的秦殇心里不免有
些紧张，正想要说些什么刺激她，谁料，曹晓梅却突然幽幽一叹，檀口一张，就
那么将男人的物事给含了进去。

　　一瞬间，秦殇就像是进入了天堂一般，火热而刺激，莫名的蠕动挤压感令他
差点兴奋得直接崩溃。虽然玩弄了不少女人，可是让女人给他如此刺激的口活，
还真是平生第一遭。其中的滋味，简直要比他想象中舒爽百倍，刺激得他立时闷
哼出来。

　　曹晓梅忍着男人特有的气味和异物充塞喉头隐隐做呕的冲动，逼着美眸，廉
价火热，臻首不住的抬落，为秦殇做起了香艳特殊的红唇服务。脑海里只有一个
念头，为了自己的妹妹，一定要让秦殇对妹妹回心转意！

　　最终，秦殇终于大喝一声，强烈的刺激从尾椎产生，瞬间流遍全身，让他没
能忍住，不到十分钟，浑身一颤，就那么畅快淋漓的喷发在曹晓梅火热又销魂的
嘴儿里……

　　曹晓梅被火热的冲击弄得几欲作呕，连忙吐出开始缓慢消退的男性物事，仓
皇的跑到垃圾桶边，一阵干呕，将喉头火热的精华吐出来，却还是有少许被不小
心吞进肚里，没有办法再吐出。

　　秦殇看着曹晓梅此刻窘迫又羞耻的神态，心里生出变态的满足，长叹一声，
只凭这一点，以后想不对她们姐妹好点都说不过去。这一次让女人为他用嘴服务
的刺激，恐怕是一辈子都难以忘记……

　　秦殇实在想不明白，曹晓梅究竟想要求自己什么事，居然这么低声下去，明
明是很看不起他秦殇，却肯用嘴巴服侍他，而且还让他给口爆了一回。秦殇隐隐
觉得，曹晓梅要跟自己说的事情，一定是十分的重要，不然她绝不会这么自甘下
贱，特别是对着他秦殇的时候。

　　或许，在她说出事情之前，秦殇可以利用这一点，要求更过份一些，好好的
在床上把这个心机很重的女人给弄得心服口服……

　　躺在柔软的大床上，秦殇让曹晓梅给他按摩，曹晓梅虽然脸色带着不满，却
不得不服，虽然没怎么给男人按摩过，可是手艺还是很不错，很快就掌握了推拿
的窍诀，专门刺激秦殇某处容易暴走的要害，令秦殇本来还想坚持久一点多享受
一点再将她扑倒，最后却只忍耐了五分钟，就再次欲念大炽，翻身将曹晓梅给压
住，几下扯掉碍事的睡袍，把内衣一腿，双手抓住她的饱满，猛然挺身，直接闯
到最深处。

　　曹晓梅低吟一声，感到羞耻的同时，身体却禁不住的兴奋，尝试过几个男人
的厉害，还是秦殇的功夫最让她满意，尽管以前很是看不起秦殇这样的小男人，
现在却不得不承认，这个小男人，在这种时候，的确有征服任何女人的可怕能力。

　　眼见男人在她的身体上疯狂的冲刺，曹晓梅感到巨大的满足，身体的快美感
觉，根本就没有办法忽视，脑中只有男人勇猛的形象。渐渐的，感觉越来越强烈，
女人已经顾不得眼前的男人是自己的妹夫，双臂紧抱住男人的后背，承受他有力
又迅猛的挤压，迷迷的低吟着，欢叫着，被男人送上一次又一次的激烈巅峰……

　　恍惚中，曹晓梅已经被男人弄得迷迷糊糊，绝对想不到自己居然会有一天，
心甘情愿的在某个男人身下如此的失态，更可悲的是居然爽到了不可想象的地步。
如果……自己没有选择加入这个计划，依旧安心的做那个男人的秘密情妇，只忠
于他一个人，会是怎样？

　　曹晓梅已经无法想象，毕竟事情已经进行，后悔也来不及了。而且，曹晓梅
突然觉得，被这个曾经看不起的小男人如此有力的征服，心里不但没有半点愤怒
和后悔，反而还隐隐喜欢上这种偷情般的刺激感觉！

　　莫非，尝过男人滋味的女人，内心的欲求都会被成倍的开发出来？没有男人
的滋润，真的无法生活吗？

　　曹晓梅无从得知！此时此刻，身心皆被男人最后的冲刺弄得脑子一片空白，
就在男人大吼着向她喷发出精华的同时，曹晓梅再次尖叫着达到顶点，指甲几乎
掐进男人的皮肤里，迷迷叫道：「秦殇，不要把我弄晕过去，啊，烫死了！求求
你，我、我还有关于妹妹的秘密要告诉你啊！」

　　（喜欢本书的看官们，请抽出一点点时间，点一下好评，评个分什么的吧？
如果对本书有什么想法，可以加入本书讨论群：１３８０４７７，或者加本人的
Ｑ：３７０８６６０２）

　　第８７章：紧密结合中的爆料

　　秦殇本来的确是打算趁着曹晓梅难得如此配合又没有反抗的机会，把她彻底
的征服在床上，让她从此不敢再对他指手划脚，在她面前保持男人绝对的领导地
位。

　　只是，曹晓梅突然软语哀求，让他心头一震，瞬间清醒过来，想到晚上回曾
可欣房间之前不经意看到的曹晓梅的神情，心头一动，终于没有在趁胜追击，而
是安静的停留在她身体深处，静静的感受着自己热情的物事缓缓消退，依然紧压
着性感美少妇娇媚的身体，问道：「都这个时候了，有什么话不能够天亮后再说？」

　　曹晓梅复杂的凝视着身上的男人，越来越发觉自己心境改变，不但没有半丝
厌恶，反而是越来越习惯他的侵犯，甚至有些迷恋上了。这让她感到迷茫，感到
不适应，甚至是内心慌乱，这样的变化，又令她深深的羞愧，觉得愧对自己那么
痴情的妹妹……

　　曹晓梅尽量抛开这种让她心慌意乱的感受，脸红如火，颤声道：「我……我
怕被你弄了一晚上，天亮后就没有勇气再告诉你了。」

　　秦殇一愣，继而哈哈大笑，强烈的征服成就感油然而生，看着身下变得有些
小女人滋味的娇媚美少妇，秦殇嘿然道：「你总算是说了句大实话！嘿嘿，好吧，
有什么事你就说，我今天心情很不错，说不定有求必应呢！」

　　曹晓梅忍不住狠狠的夹了夹腿，本想用蜜处惩罚他一下，结果发现对方只有
舒服的表情，反而自己因为突然的充胀禁不住娇吟一声，顿时面红耳赤，狠狠白
了秦殇一眼，才幽幽道：「秦殇，你可不可以答应我，从今往后，你一定要对我
妹妹好一点，千万不要对不起她，更不能够欺负她？」

　　秦殇一愣，看着曹晓梅认真的表情，直觉她心里有什么令人震惊的秘密，不
动声色，淡淡道：「我为什么要答应你？别忘了，是你妹妹背叛我在线，而且，
你们姐妹又是人尽可夫的性奴，现在还被老子插着呢……」

　　曹晓梅恨恨的掐了秦殇后背一下，嗔道：「你可不可不侮辱人？」

　　秦殇苦笑一声，不再做作，叹道：「你也曾经侮辱过我，要我一下子就转变
对你们的态度，总得有个理由吧？」

　　曹晓梅沉默下来，心里做着强烈的思想斗争，如果全部告诉秦殇事情的真相，
他肯定会把妹妹捧在手心里怕化了，就连她自己也会得到应有的尊重。只是，如
果全说出来，也意味着她失信于人，很可能生出不该有的变数……

　　纠结了半晌，曹晓珊最终还是决定，把能说的都说出来。低叹一声，正色道：
「秦殇，你知道吗，你完全错怪了晓珊，她自始至终，都没有背叛你，而是为你
做出了巨大的牺牲！就连跟你分手，也完全是被迫的。」

　　秦殇心头一震，瞬间失去了调笑的兴趣，连带留在女人体内的某方面也在渐
渐瘫软，颤声道：「曹晓梅，你……你说什么？究竟是怎么回事？」

　　曹晓梅愣愣的看着秦殇，男人惶急又震惊的表情，一瞬间，竟让她有些心疼，
摇了摇头，将这种感觉抛开，幽幽道：「其实，我妹妹由始至终，一直深爱着你，
从来没有背叛过你。跟你分手，也不过是个骗局。因为她不得不答应某个人，为
了你日后的安危，选择了一条痛苦的路，才变成今天这样。」

　　秦殇心跳剧增，脸色大变，颤声道：「你能不能说明白点，想急死人吗？」

　　曹晓梅沉吟道：「具体的原因，我不能够告诉你。总之，是因为你进入了官
场之后，某个上位者就制定了一个计划，为了帮你除掉官路上的阻力，暗中集结
了大量属于他这个派系的高官，一切都是为了你。某人找上了我妹妹，要她答应
跟你分手，至于为什么这样，现在也不能说。总之，我妹妹完全是因为担心你日
后的安危，才不得不答应这个人的要求，加入了这个肃清计划……」

　　秦殇顿时大惊失色，震惊得久久说不出话来，虽然曹晓梅说得很是模糊，秦
殇依稀已经把握到事情的关键，也察觉到不对劲，一些想不通的事情，都有了一
个合理的解释。比如说曾可欣，比如说隋军，比如说杨洪基……

　　事实居然是这样的！恍惚间，过往与曹晓珊这天真又纯美的女孩经历的一切
都飞花似的在脑海中浮荡而过，她的温柔，她的体贴，她的可爱，她的执着…
…秦殇一时间难以消化，脸色比哭还要难看，喃喃自语道：「这么说，晓珊这么
做，一切都是为了我？」

　　「当然是这样！」曹晓梅恨恨的道：「你这猪脑子，如果不是被逼的，你以
为我妹妹会人心抛弃你吗？她爱你都爱到骨子里了，你居然还不知道这点，你知
道你这几天的表现，让我妹妹伤心到什么地步吗？」

　　浓浓的悔恨，在这一瞬间，从秦殇心底爆发而出，真是恨不得狠狠给自己几
拳。曹晓珊为了他，忍受如此屈辱的痛苦，自己居然还这么无情的蹂躏羞辱她？
后悔莫及也难以形容他此刻的心情，鼻子发酸，双目通红，悔极生怒，大吼道：
「曹晓梅，你怎么不早点告诉我？是谁在背后控制你们？他凭什么决定我的路？
混官场是我自己的事情，谁让他插手了？」

　　曹晓梅没好气道：「你自己理亏，对我吼有什么用？我又不能决定这种事情！
秦殇，这个人的身份，我不敢说出来的，要是说出来，不但我们姐妹真的玩了，
对你也很不利！」

　　憋闷、压抑、悔恨、懊恼……各种各样的感觉充斥心头，秦殇感到脑袋都快
要爆了，曹晓梅什么都不肯说明白，让他心一直揪着，根本就送不下来。呆了半
晌，才默然道：「我不问他的身份，你可不可以告诉我，这个人到底有什么计划？」

　　曹晓梅犹豫了一下，低低道：「好像是官场内部派系斗争，我并不是很清楚。
Ｈ省有些高位者，不知道因为什么事情，要对下面各个地市对立派的人马开刀。
至于该怎么做，我也只是听命令行事，而且还不能暴露，你就别问了。我只能告
诉你，这一切，都跟你有关！」

　　秦殇再次震惊，震惊得都快要麻木了，曹晓梅这一通通爆炸性的话语，让他
头晕眼花，实在料不到自己一个小小的公务员，居然会牵扯进这种复杂的官场斗
争中去，心头揪紧，追问道：「这……跟我有什么关系？」

　　曹晓梅很是奇怪的盯着秦殇，发现他不像是在做作，才叹道：「秦殇，难道
你就从来没有觉得，你的身世有些问题吗？」

　　「啊！」秦殇情不自禁一声惊叫，再次陷入了呆滞……

　　（喜欢本书的看官们，请抽出一点点时间，点一下好评，评个分什么的吧？
如果对本书有什么想法，可以加入本书讨论群：１３８０４７７，或者加本人的
Ｑ：３７０８６６０２）

　　第８８章：身世疑云激情答谢

　　又一次听到别人提起身世，秦殇终于对自己的身世有了强烈的怀疑。第一次
从小姑姑的独生女儿秦钰小表妹嘴里听到的时候，秦殇还以为只是个玩笑，也不
是很在意，第二次是他的亲妹妹秦雯偷偷的提过，那时候他也层怀疑过，不过最
终觉得不太靠谱，也就渐渐的淡忘。

　　如今，这种话，又从曹晓梅的嘴里再次说出，秦殇实在没法不怀疑了。开始
还不确定到底自己和妹妹秦雯谁不是父母亲生的，而曹晓梅这番话，已经说明了
一切。

　　自己居然不是父母的亲生儿子？秦殇有些不敢置信，从小到大，他从来就没
有怀疑过这种事情，而且，似乎他的长相，跟父母也有点像，怎么可能会不是父
母亲生的？如果真不是父母亲生，难道就没有一个知情人吗？这么多年，为什么
就没有听到半点风言风语？

　　如果不是父母亲生，到底谁才是他的亲生父母？为什么现在的父母要隐瞒他？
而曹晓梅嘴里所说的那个人，怎么会知道自己身世的事情？是不是父母隐瞒着某
个秘密？

　　秦殇心里乱糟糟的，实在是有太多的疑问无从解答，怔怔的看了曹晓梅半晌，
才叹道：「我就当你说的话是真的吧……可是，为什么你嘴里说的某人，会对我
的官路这么上心？这样做的目的是什么？」

　　曹晓梅苦笑道：「你觉得我会知道为什么吗？这么重要的事情，连你都被隐
瞒了这么多年没人提起，某人会告诉我这样无关紧要的小人物？就算他告诉了我，
我也不敢说出来啊！秦殇，你也不要着急，我觉得，这个人，对你应该是没有恶
意，他要对付的，是另外一批人，这批人很可能会影响到你今后的前途。所以，
某种程度上，这个人可以说是在帮你，你只要小心应对就是了。」

　　秦殇一阵默然，忍不住问道：「既然你那么害怕这个人，为什么要告诉我这
些，对你也没有好处……」

　　曹晓梅叹道：「你个木头！我是不想看到我妹妹再那么痛苦，才把这事告诉
你的，你记在心里就可以了，千万不要有特别的举动，我真不知道你周围会有多
少双眼睛在盯着呢！万一被人发觉我露陷了，要怪罪，就让我一个人承担好了，
我绝不能看我妹妹再这么沉沦下去！」

　　秦殇听得一阵感概，久久无语，一股感激之情油然而生，从来没有一刻，如
现在这般感动。秦殇突然发现，身下的女人，突然成了他很欣赏的女人刃汀Ｎ
了她的妹妹，她可以如此的付出，这已经足够令人敬佩了。

　　一时间，秦殇对曹晓梅的恨意，消失得无影无踪，代之而起的是内心深处的
感激，身下娇媚而性感的女人胴体，就像是一剂足量的春药，让他霎时间热情迸
发，欲望狂飙，脑子一震，几乎是本能的反应，某方面矗然昂扬，再次将女人的
芳道紧紧的填充……

　　「啊！你……你又想干什么？」感觉到男人明显的变化，本来还苦叹悲痛的
女人瞬间被刺激得娇躯直颤，羞耻的盯着激情勃发的男人，低低道：「你……你
还没够吗？我都要快被你弄死了，不要再来了，你该去安慰我妹妹才是。」

　　秦殇没来由的兴奋，自己都不知道，为什么又一次对曹晓梅这妖媚性感的少
妇美女勃发如此强烈的兴趣，一刻不停的猛烈耸动起来，笑道：「晓珊是一定要
好好安慰的，不过也不急在这一时半会，等我先把你这深闺怨妇满足够了，再去
陪她！」

　　很快，曹晓梅就再次被秦殇强壮的冲击挑起了无可压抑的情欲，美眸越来越
迷离，身体越来越娇软。说出了那番话，没有了心理负担，曹晓梅觉得浑身无比
轻松，那种莫名的刺激快感更加强烈，让她根本压制不住的娇呼连连，不多时就
完全迷醉在男人强劲有力的攻势中，再也无法自拔……

　　曹晓梅感觉自己真的快要沦陷了，沦陷在曾经的确是很瞧不起的小男人胯下。
这个家伙，床上冲击力十足，又偏偏喜欢说些刺激性的话语，弄得她又羞耻又刺
激。最重要的是，在他的征伐下，曹晓梅感到从未有过的舒畅，比之刻意让男人
凌虐蹂躏所得到的变态快感，还要舒畅百倍。整个身心，几乎都要被这强壮有力
的家伙给夺走了！

　　曹小梅突然感到，自以为喜欢被有权有势的男人性虐的嗜好，其实只不过是
给空虚找了个借口，三十多岁了，还没有一个真正的男人，沦落到做别人情妇又
不能公开的地步，心里的苦楚难以想象，才会渐渐造成这样的错误感觉。如今，
在秦殇正常而又有力的攻势里，终于体会到难以言状的放松，身心皆醉，这不就
是女人所要的安宁和幸福吗？

　　就在这样的心态之下，曹晓梅抛开一切杂念，再也没有顾忌秦殇其实是她妹
夫这样尴尬的身份，全心的投入到男欢女爱的激情之中去。

　　一时间，被浪翻红，翻云覆雨，男人和女人深深的合并，抛开一切负面情绪，
尽情的享受男人女人在一起的激情时刻，持续了良久良久，最后才在男人激情迸
发的闷哼声中，结束了这一次持续将近一个小时的欢爱。

　　完事后，男女紧紧相拥在一起，没有任何动作，也没有言语，两人眼神对视，
探寻对方的心思，谁也不愿刻意去打破这一刻的宁静。

　　秦殇默默的体会着壮硕的物事渐渐消退的过程，激情渐渐平息，身下女人娇
媚又无力的模样，令他成就感十足。虽然不确定身下的女人是不是对他也有那么
一分感情，可却十分肯定，这一刻的曹晓梅，对他的感觉绝对不同了。

　　曹晓梅亦是有这样的感受，男人身上的汗味和体味，伴着激情合欢而产生的
气息，充斥在她鼻端，令她忍不住的迷离，男人的气息，已经深深扎根在心灵深
处某个角落，虽然不会刻意触碰，却也不可能再被抹去……

　　相对无言良久，秦殇终于开口，低声道：「晓梅姐，对不起，先前误会你了，
没想到你是为了你妹妹，才故意这么做的。」

　　曹晓梅心头一颤，冲动的搂着男人的肩膀，幽幽道：「她是我亲妹妹，性格
没有我这么……放荡，再加上从小就照顾她习惯了，怎么可能眼睁睁的看着她往
泥坑你钻？秦殇，你如果还有点良心的话，以后就不要再伤害晓珊了。」

　　秦殇一阵默然，才叹道：「晓梅姐，你过滤了，我又不是没心没肺的人。在
这里，为了先前对你们的恶劣态度道歉。以后，我会竭尽我所能，好好照顾你们
姐妹的。」

　　曹晓梅妩媚的脸庞一阵潮红，羞耻的瞪了秦殇一眼，低低道：「你……你还
真无耻！我和晓珊是亲姐妹，怎么能一直这样跟你……你要是还要我妹妹的话，
我就是你的大姨子，以后不能再对我这样了！」

　　秦殇听得兴奋大笑，挤了挤眼：「小姨子是姐夫的半边屁股，大姨子想必也
不会例外吧？何况，晓梅姐你跟我干又不是一次两次了，我都把你们姐妹摆在一
张床上同时弄过了，晓珊肯定不会有什么意见的。」

　　曹晓梅满脸通红，感觉像是回到了少女时代一般，眼前可恶又可爱的男人，
总是让她举止失措，说出来的话，羞得她面红耳赤，这样的感觉，不知道多男子
没有体会过了。

　　「你……你混蛋，还不快点退出去，赶紧去安慰一下晓珊！」曹晓梅目光闪
躲，故意板着脸娇斥着。

　　秦殇也不想闹得太过份，反正在曹晓梅这里，已经得到了巨大的满足，而且，
她既然已经接受了什么「任务」，也不怕她有机会逃掉自己的手掌心。坏坏一笑，
缓慢的退离了曹晓梅的身体，这才将浴袍捡起来披在身上，又忍不住在曹晓梅身
上动手动脚了一会儿。

　　曹晓梅都快要被挑起另一轮的欲念时，秦殇才作怪般故意停下来，戏谑的看
着她。曹晓梅脸颊一红，没好气道：「早知道就不告诉你真相了，看你得瑟的样
子，真丑！秦殇，你一定要对晓珊好点，补偿她这些日子所受的煎熬。」

　　秦殇严肃的点点头，本来很想问问曹晓梅，她们姐妹加入这个计划后，是不
是真的陪过别的男人。然而，话到了嘴边，又忍耐了下去，有些害怕听到自己不
想要的答案。不管是多么大度的男人，只要牵扯到自己的女人，比谁都小气自私
……

　　犹豫了半晌，才叹了口气，道：「我会的，你放心吧！晓梅姐，再次说声对
不起，我错怪你们了。你们姐妹，都是令人敬佩的女子！」

　　第８９章：旧欢难忘情念缠绵。

　　一夜御三女，对秦殇来说，确实有点勉强，精力在曾可欣和曹晓梅两女身上，
差不多都发泄干净了，如果不是急于要安慰曹晓珊，把自己最真诚的歉意告知她，
秦殇实在不想打开眼前的房门。

　　此时此刻，站在曹晓珊的房门前，完全是一种男人不可推卸的责任，促使他
拿出曹晓梅给他的钥匙打开这扇沉重的门。

　　台头幽暗，床上佳人经过长时间的独泣，此时已经疲极而睡，幽暗的氛围，
给予秦殇一种气氛悲戚凄苦的错觉。

　　秦殇心情沉重，缓步走近床边，本不想吵醒曹晓珊，然而犹豫了一番后，还
是做出了决定，缓缓在她身边躺下，一手撑着床面，一手轻柔的搂住她纤弱窈窕
的身躯，蓦然发现沉睡中的女人眼角泪痕未干，神色苦楚，似乎在做恶梦，简直
心疼到了极点。

　　秦殇喉头抖动，张了张嘴，想要喊她的名字，又犹豫了，只是轻柔的搂住她
的身躯，身体悄然贴上去，胸膛挤压着曹晓珊柔弱的后背，给予睡梦中的她应得
的温暖。

　　虽然动作很小心，曹晓珊近日已成惊弓之鸟，小小的动作，还是让她惊醒，
感觉背后有个人抱住了她，而且明显不是姐姐，是属于男人的身体。曹晓珊大惊
失色，想也不想就猛烈挣扎起来，差点把没有防备的秦殇给撞下床。

　　秦殇赶紧加大力度，控制住女人的挣扎，在曹晓珊尖叫之前，知机的凑到她
耳边柔声道：「是我，不要叫！」

　　曹晓珊娇躯猛然一僵，又迅速放软，熟悉的男人气息钻进鼻腔，让她失去了
挣扎的力气。这么晚了，秦殇还要来她房间，让她心里又是紧张又是暗暗激动。
曹晓珊不知道姐姐约他出去到底说了些什么，压抑着心头的激动，幽幽道：「主
人，我都已经睡了，你还想要啊……」

　　听到这样的称呼，秦殇心头一紧，无比愧疚，没来由给甩了自己一个耳光，
柔声道：「晓珊，以后不要这么叫了，对不起，这些日子，是我错怪你了！」

　　曹晓珊娇躯狂颤，情绪激动得简直不能自已，在秦殇的怀中不住的颤抖，猛
然从他怀中转过身来面对他，一双柔美的眸子充满了复杂至极的表情，颤声道：
「我……姐姐都跟你说了？」

　　秦殇满怀愧疚的搂紧怀中娇弱的女人，点点头，惭愧叹道：「嗯，说了关于
你跟我分手的原因……晓珊，真是苦了你！我……我不是人，还那样对你，你能
原谅我吗？」

　　曹晓珊心潮震荡，痴痴的看着眼前变得跟从前一样柔情的男人，一股难以压
抑的委屈袭上心头，终是没能忍住，埋头在秦殇怀中，放声悲哭了出来。幸亏这
样的宾馆，房间的隔音效果都不错，否则大半夜突然女人夜哭，那可就热闹了。

　　秦殇突然觉得自己能够完完全全体会到怀中女人是如何的悲痛，为了心爱的
男人，甘愿与他分离，选择了一条从没有经历的路，在背后默默的付出，却得不
到心爱之人相应的回报，这种悲痛，没有经历过的人，实在是难以想象。

　　秦殇悔恨交加愧疚不堪，没有劝说曹晓珊不要哭，只是紧搂着女人的身体，
让她感受着为她重新打开的怀抱的温暖，双掌轻柔的抚摸着她的后背、肩头、发
丝，无声的安抚着女人激动痛楚的情绪……

　　曹晓珊痛哭了很久很久，知道把心头的委屈和悲痛完全发泄出来，才渐渐的
止住了哭声，而秦殇身上的睡袍，已经被泪湿得一塌糊涂。

　　幸福来得太突然，曹晓珊没有一点心里准备，心爱的男人，又重新张开了他
的怀抱，容纳了她娇弱的身体，还有什么好再纠结的？曹晓珊心底充满了对姐姐
的感激和对男人的复杂感情，柔弱的手臂紧搂着男人的腰，想到的第一件事不是
自己，反而是姐姐的处境，从男人怀中抬起头来，颤声道：「姐姐怎么这么笨？
把这事现在就跟你说，要是被那些人发现的话，肯定会惩罚她的……」

　　秦殇脑中浮荡出刚才与曹晓梅的对话，曹晓梅苦楚又坚定的神色，令他久久
难忘，心下一阵感概，柔声道：「不要太担心，应该不会有问题的。我可以当作
什么都不知道，在外人面前，装作一无所知，他们怎么会知道你姐姐已经泄露了
秘密？」

　　曹晓珊苦笑道：「也只能这样了，姐姐实在是太冲动……」

　　秦殇凝视着怀中曾经深爱的女人，心里又乱又感动，叹道：「你姐姐的确是
冲动，可是你却很傻！为什么要选择这样的路？有什么事情不能事先跟我商量一
下吗？」

　　曹晓珊俏脸一红，最初的激动过后，渐渐的冷静下来，只要能够再次感受到
熟悉怀抱的温暖，对她来说就已经足够，其他的都不重要了。沉吟了片刻，才低
声道：「如果那时候我告诉了你，他们肯定不会让我加入这个计划，我也就不知
道他们是不是在针对你，所以只好瞒着你。其实……最傻的还是我姐姐，她本来
跟这件事完全没有关系，只是为了保护我，毫不犹豫的选择跟我一起加入这个计
划。秦殇，姐姐借口是被虐狂，成为那家换妻俱乐部的性奴，都是计划的一部分，
并不是真的！」

　　秦殇猛然一愣，这番话，曹晓梅可没有跟他说过。如果曹晓珊没有撒谎的话，
那么曹晓梅不但不是个放荡淫乱的女人，反而是伟大得令人心颤？这样的事实，
再次让秦殇愧疚万分，俊朗通红，尴尬的道：「先前我也不知道……你姐姐的确
是个很坚强的女人，值得所有人敬佩。正因为如此，你也不必为此感到不安，这
对她来说，是完全必要的抉择。晓珊，我真不明白，我们两人好好的过日子，难
道不好吗？为什么你偏偏要选这条路？」

　　曹晓珊痴痴凝望秦殇，低低道：「只要是为了你，做任何事情，我都心甘情
愿的……」

　　秦殇感动得无以加复，鼻头发酸，浓烈的愧疚酸楚迸发而出，眼睛也隐隐有
些模糊。如此痴情又坚定的女人，除非是铁石心肠，否则的话，哪个男人不会被
感动到不行？秦殇深吸一口气，将这股酸楚欲泣之意压下去，紧搂着怀中家人，
悔恨不已的道：「晓珊，我错怪你了，从今以后，我会用我生命的全部，来好好
的对你！绝不再负你！」

　　曹晓珊再次泪眼朦胧，连连点头，颤声道：「不怪你，这是我自己选择的。
以后，只要你不放弃人家，让我永远跟在你身边，哪怕是想姐姐跟她的情夫一样
无名无份，我也心甘情愿了。」

　　秦殇一愣，继而道：「晓珊，你这……是什么意思？」

　　曹晓珊脸色略微有些凄苦，淡淡道：「姐姐还没告诉你这个吗？那……我也
不能说。从我知道了关于你身世的内幕之后，那个人又跟我说了另外一件事。我
就知道，这辈子，恐怕是没有办法再跟你光明正大的在一起了。可是……我没有
后悔过，真的！秦殇，只要你还要我，就算永远只做你的地下情人，我也决不后
悔！」

　　秦殇从没有像此刻这般想哭过，女人柔柔的话语，却令他体会到深刻的坚定。
尽管对她话里影射的含义一知半解，依然是感动得说不出话来。曹晓珊的话，让
他联想到尤物老总曾可欣曾经不经意说过的话，似乎他的身世，隐藏着一个极大
的秘密。

　　秦殇并不知道究竟是怎样的秘密，只得曹氏姐妹嘴里那位上位者对他如此的
看重，然而他也只能忍耐到事情水落石出的一天了。或许，他本来早就该从父母
以及其他亲人对他平淡到不闻不问中感应到一些什么。

　　深吸一口气，秦殇更加贴近曹晓珊的俏脸，凝视着女人天真又柔美的脸，试
探的道：「即使是我跟别的女人保持长久的关系，你也不在意？」

　　曹晓珊浑身一颤，脸现痛苦之色，神色极为复杂，让秦殇瞬间就感到，自己
的猜测应该没错，怀中女人的选择，或许真的跟某个女人有关……

　　曹晓珊发觉秦殇目光带着疑惑，心头一慌，不敢与他对视，连忙垂头，颤声
道：「我……我知道你跟一些女人有来往的，连我姐姐都跟你……秦殇，你不要
试探我，有些事情，现在真的还不能说，以后你会明白的。只要你肯对我好，我
也不奢求什么，即使你以后有了老婆，我也愿意偷偷跟你保持这种关系的……」

　　有了老婆！？

　　秦殇总觉得曹晓珊这句话，包含着某种提示。秦殇不想再逼曹晓珊，只好抛
开心里乱糟糟的猜测，深吸一口气，在她耳边柔声道：「晓珊，我要干你！」

　　第９０章：换妻变态还想送妻。

　　这一次，秦殇对曹晓珊的占有，完完全全是男人对心爱女人的所求，与之前
只顾自己舒爽刻意去蹂躏柔美的佳人有着本质的区别。

　　秦殇是带着深爱及感激，在这个压抑又悔恨的夜晚，深深的进入了为他默默
付出的曹晓珊体内。

　　没有刻意的去追求姿势，没有刻意的去显示力量，也没有刻意的去追求速度
和频率，只是凭着心头一股火热的感动和深情，一如回到了两人过往恩爱之时，
让感情引领着动作，去深深的抚平两个躁动不安的心……

　　从秦殇温柔的进入身体那一刻开始，曹晓珊就感受到与之前被他肆意蹂躏的
不同之处，男人柔情感激的眼神，以及温柔而又有力的动作，都让她深深的体会
到男人内心对他的无尽爱恋和些许愧疚。

　　读懂了男人的心，曹晓珊彻底的感到，本来已经失去的幸福，就这样突如其
来的再次回到她心底。浓烈的幸福充实感伴着火热的爱意，从两人下体结合部位
互相传递着。让她感到这次被男人占有，比以往任何一次都要幸福刺激。羞耻的
春潮，很快就濡湿了下身，将男人的雄壮涂抹得亮晶晶的，双手下意识搂紧男人
的身体，双腿缠住男人的腰身，生怕他会突然离开一般，恨不得身心全部融入男
人的身体！

　　情爱的欲念来得特别猛烈，男人的动作也越来越快，越来越有力，曹晓珊很
快就被男人有力的挺进送上了一个无比美妙的巅峰，而且久久的停留在那里，整
个娇躯都随之颤栗。而男人并没有停歇，反而是在她达到巅峰之际，再接再厉，
让她一个高峰未落，又被带入另一个高峰，就这样高潮迭起，欲罢不能。

　　身处云端任由心爱的男人激情摆布的同时，曹晓珊心里的爱意浓烈到了极点，
这种失而复得的感觉，才是人世间最珍贵的东西。曹晓珊心里很明白，这一辈子，
自己都不可能离开这个令她在深深痛苦之后又突然无比幸福的男人。一旦离开了
他，实在是无法独自过活。

　　当秦殇伏在曹晓珊布满玫瑰红潮的娇弱玉体上，在她耳边大声喊出「我爱你
一辈子」六个字时，火热的精华也随之灌溉进女人充实无比的深处。曹晓珊顿时
尖叫着，浑身剧颤，再次达到性爱的绝顶巅峰，久久的凝视着心爱的男人，美眸
瞬间溢出幸福无比的晶莹泪花……

　　事后，秦殇与曹晓珊温存良久，直到凌晨，让这位默默为之付出的柔弱女子
感受到了深切无比的温暖幸福，两人才逐渐从激情的拥抱中平息下来。为了掩人
耳目，秦殇不得不跟曹晓珊约定，今后在人前，他还是把曹氏姐妹当作换妻俱乐
部的性奴来对待，免得有心人发觉他已经知道了某些事情。

　　第二天一大早，曾可欣就把秦殇从美梦中叫醒，也不管秦殇跟曹氏姐妹的糊
涂关系，告诉他半个小时后出发去苗寨游玩，让他尽快准备好。秦殇虽然很不舍
得曹晓珊令人迷醉的肉体，还是不得不勉强起来，从另外一间房叫醒了曹晓梅，
告知她今天出游的计划。

　　美丽的姐妹花再次相会，感慨良多，当秦殇不存在似乎，不住的互相表达歉
意。曹晓珊道歉，自然是因为自己的事情连累的姐姐。而曹晓梅的歉意，却说不
出口，心是感觉怪怪的。特别是秦殇暧昧的眼神，让她无比的羞耻，有种偷偷抢
了亲妹妹的男人的莫名羞耻……

　　到了苗寨入口，曾可欣带着曹氏姐妹三人去排队购票，秦殇则站在一旁等候。
五一黄金周，旅游的人流无法计算，又是在这种全国闻名的旅游胜地，游客更是
不计其数。来回穿行的人流，熙来攘往，让秦殇看得是眼花缭乱。其中自然不乏
令人心动的美女，要不是有更加出色的美人相陪，秦殇真忍不住想要上去搭讪。
男人的本性，一向如此，美女多多益善，谁能说不是？

　　排队的人很多，一时半会，还没轮到曾可欣三女，秦殇等得有些无聊，干脆
专心的欣赏从身边来回穿梭的美女，看到中意的美女，还刻意做出最潇洒的表情，
挤挤眼，来个暧昧的笑容，偶尔换来美女掩嘴一笑，多数换回的，还是美女们的
白眼。不论结果如何，都让秦殇体会到一种只有大学时代才会有的轻松无压力的
感觉。

　　就在秦殇专注于来往女人美丽的裙子和修长玉腿的时候，一男一女突然出现
眼底，挡住了秦殇欣赏风景的视线。

　　秦殇看了一眼眼前出现的男女，心头一惊，脱口而出道：「杨总，周……主
任，你们怎么来了？」

　　杨洪基脸上带着怪异的笑容，像是尴尬，又像是无奈：「怎么，就准你来苗
寨旅游，不准我们夫妻两来吗？」

　　秦殇呵呵一笑，不知该如何回答。杨洪基夫妇在这里出现，本身没有什么好
奇怪的，只是，为什么偏偏就碰上了他们，这让秦殇不免有些怀疑。这对夫妇，
莫非是对他有什么企图不成？眼光瞄到性感妖媚的美妇主任周燕脸上，虽然很克
制，还是忍不住偷偷眨了眨眼。想到上次将这为身居高位的贵妇压在身下尽情玩
弄的情形，某方面就不受控制的开始雀跃，显然是希望能够再续前缘。

　　周燕偷偷白了秦殇一眼，才娇笑道：「小秦，这次市委的活动，我们财政局
也有份参加哦，研讨会，是江局长这些一把手的事情，跟我没多大关系，当然要
来风景最美的地方玩玩。」

　　原来如此，秦殇点点头，道：「这样啊，那还真是巧，杨总以前没来过苗寨
吗？」

　　杨洪基留意到秦殇偷偷跟自己的妻子眉来眼去，心里很是不自然，表面上还
是一如既往的和蔼微笑，充分展现了生意人的镇定功夫，笑道：「年轻的时候，
来过一次，这些年来一直忙于生意，哪有时间到处玩？现在都快不记得苗寨的样
子了，这几年苗寨二次开发，变化应该更大，所以就来看看！」

　　秦殇还没有来得及分辨他这话是真是假，杨洪基突然上前几步，走到秦殇跟
前，在他耳边以极低的声音道：「说来惭愧，秦老弟，上次在那俱乐部见面后，
我老婆就成天心不在焉，问她有什么心事，她又不肯说。我猜想，你跟她……之
后，她可能是喜欢上你了，我刻意找人打听了一下，知道你昨天就来了Ｆ县，所
以才主动提议来这里玩。她本来没有准备随单位的同事来Ｆ县，是听我说你在这
里，才临时改变主意来的……你懂吗？」

　　秦殇听得目瞪口呆，心头狂跳，看了看杨洪基认真又苦涩的表情，总算是确
定他没有在开玩笑，心里更是觉得荒唐无比。这家伙，居然因为老婆心里想着别
的男人心不在焉，就准备把他的老婆再次推倒别的男人怀里，任由妻子被别的男
人再次上了？

　　世上还有如此变态的男人？秦殇实在是服了，看来这顶绿帽子，杨洪基还真
是戴的很开心，这怎是一个「服」字了得？

　　第９１章：人妻主任处处勾引

　　秦殇还没有从震惊中回过神来，杨洪基已经退了回去，对秦殇眨了眨眼，打
了个眼色，才笑道：「小秦，你是不是跟曾总一起来的？她去买票了吧？难得有
缘又在这里碰面了，不如咱们结伴一起游玩吧？」

　　秦殇心情还是激荡不已，不明白杨洪基到底是怎样一个人，连老婆都这样主
动送给别人去玩，难道一点男人的自尊心都没有了？还是他已经变态到早就不把
女人当人看了？虽然杨洪基身边妖媚性感的美妇主任不时偷瞄过来的娇媚眼神，
让他心痒难耐，可是理智告诉他，世上绝没有免费的午餐。杨洪基这么做，一定
是有目的的，只是，目的到底何在？

　　深吸一口气，秦殇很快做了决定，不动声色的点点头，笑道：「既然杨总这
么客气，我怎么好意思不接受你的好意？那就一起吧！」

　　杨洪基自然听出秦殇话里有话，明显是在暗示，这小子已经接受了自己再送
老婆给他玩的好意，杨洪基心头滴血，干笑道：「你和燕子聊聊，我也去买票。」
说罢，不等秦殇回应，就匆匆朝排队的窗口走去。

　　没有杨洪基在身边，秦殇对周燕这妖媚的美妇主任就没有了顾忌，上前几步
到她身边，大胆的盯着她胸前高耸的玉峰，嘿笑道：「燕姐，想不到我这么有魅
力啊，才几天不见，这么快就想我了？是不是上次服侍得燕姐你爽透了，又想要
这种滋味？」

　　周燕说不出心里到底是什么感觉，本来明明只是演戏，不得不出卖身体，跟
他拉上关系。可是，秦殇的话，她却不知怎么反驳，也不敢肯定他说错了。毕竟
这家伙床上功夫不是盖的，就是那么一次，弄得她简直欲生欲死，一直没能忘记
那种身处云端飘飘欲仙的滋味……

　　男人的直言无讳，让周燕很是羞耻。此时此刻，哪里还有堂堂财政局办公室
主任的风范？娇颜羞红，狠狠白了秦殇一眼，低啐道：「小坏蛋，胡说八道，谁
……谁想你了？就你可以参加活动，我就不行吗？」

　　秦殇也不戳穿美妇主任漏洞百出的话，嘿嘿一笑道：「这样啊，好吧，算我
自作多情了。燕姐，那你现在还想不想跟我重温旧梦？如果想的话，我可以偷偷
创造机会哦！」

　　周燕心儿一荡，红着脸娇媚无比的瞄了秦殇一眼，毫无顾忌的道：「小坏蛋，
就知道你看到人家就不安好心。我跟我老公一起来的，你要是有胆子的话，就偷
偷的勾引我好了，看能不能把人家再勾上你的床？咯咯……」

　　秦殇听得心痒难耐，这女人，实在是太风骚了，大庭广众下，居然说这么暧
昧的话来勾引自己！秦殇心里好笑，既然杨洪基把她主动让出来，而且这美妇主
任也是一副食髓知味的骚样，怎么说也得再干她一次。送上门来的女人，不干实
在是对不起自己！

　　至于干了周燕的后果……秦殇觉得，反正都已经干过她一次了，就算是有什
么后果，也无法阻止了。不干百不干，干了也是白干，抱着这样的心态，秦殇压
低声音，嘿笑道：「这样啊，嘿嘿，燕姐你都不怕给你老公戴绿帽，我还怕你老
公干嘛？晚上记得给我留好门，看我怎么来偷你！哈哈！」

　　曾可欣走回来的时候，明显脸色有些不自然，刚才排队时，看到了杨洪基的
那一刻，立时明白了对方的来意，虽然明知势不可违，却还是不满的瞪了杨洪基
一眼。私下里，曾可欣对杨洪基可没有什么好脸色。偏偏杨洪基又不吃他这一套，
对她的表情视若不见，一直挂着可恶的微笑，让她有气无处使，憋闷的感觉，真
不知该怎么形容。偏偏她又无法跟秦殇解释她跟杨洪基之间的关系……

　　见到秦殇正跟周燕眉来眼去，似乎聊得火热，曾可欣心里突然感到一阵酸楚，
连忙调整情绪走过去。反倒是曹氏姐妹一脸淡然，好像一切都跟她们无关似的。
对于知情人看来，这对姐妹，的确是很像是十分称职的性奴。

　　很快，杨洪基也买到了门票走回来，笑呵呵的道：「小秦，你还真有本事啊，
这么漂亮的姐妹花，居然都被你赢到手了！」

　　秦殇听杨洪基提起曹氏姐妹，心里有些不爽，暗想：老子把你老婆也赢了！
嘴里却干笑道：「杨总，只是暂时一个月属于我而已……」

　　秦殇后话还没说完，曾可欣就不耐的打断他，对杨洪基淡淡道：「杨总，你
也来这里，是不是有什么大生意要谈？」

　　杨洪基苦笑一声，神色复杂的看着曾可欣，尴尬的道：「一定要谈生意才能
来吗？今天是五一节，出来赏游放松一下没有错吧？曾总，你事情这么忙，还不
是抽时间出来玩？」

　　曾可欣一愣，无奈道：「你和燕姐也要跟我们一起？」

　　杨洪基夫妇同时点头：「人多更热闹一点，不是吗？」

　　曾可欣担心秦殇会怀疑自己跟杨洪基有什么关系，也不便多说，询问的目光
故意转向秦殇脸上，见秦殇若无其事的微微点头，也就没有反对，淡淡的道：
「好吧，不过我们还要等两个朋友。」

　　杨洪基心知曾可欣担心露陷，故意疏远他，不动声色的道：「没关系，我们
一起等就是了。」

　　说话间，杨洪基的目光有意无意的瞄到秦殇身后曹氏姐妹脸上，悄然打了个
眼色。曹氏姐妹会议，同时递给他一个歉意的眼神，自然是为了昨晚上副县长付
子兴召唤曹晓珊之事。三人之间的眼神交流，极为隐蔽，秦殇并没有注意到。或
许秦殇是发现，却装作没看见，心里对杨洪基真实的身份更加好奇。联想到昨天
曹晓梅的坦白，秦殇很容易猜测到，杨洪基或许跟她所说的那个计划也有关系
……

　　然而，秦殇并不知道，杨洪基对曹氏姐妹也有一定的想法，特别是对曹晓珊，
关心得有些过份，如果知道的话，绝对不会让曹氏姐妹离杨洪基这么近。

　　曹晓珊默默听着几人之间有一句没一句的闲聊，想到姐姐对杨洪基的猜测，
加上昨天晚上的解围，肯定是杨洪基所谓，不由得心里怪怪的，看了杨洪基几眼，
脸色微微一红，赶紧把目光转到秦殇宽厚的背上，再也没有移开过。

　　秦殇若有所悟，下意识回头，正好碰上曹晓珊痴痴的柔情目光，不由冲她微
微一笑。曹晓珊心头一暖，羞笑一下，立时垂头，一切都在不言中。

　　等到风华绝代的夏芸和冷美人吴媛结伴而来的时候，时间已经到了上午九点，
和煦的阳光铺洒着神秘而秀美的苗寨，映射出独特的魅力。

　　夏芸的美丽，无论到了任何地方，都能够引起不小的骚动，在场的所有男人，
目光都不受控制的在偷看她。而夏芸就像是高高在上的牡丹，淡定而优雅，旁若
无人，对周围的男人色迷迷的目光视若无睹。

　　夏芸这个名字，杨洪基虽说已经听说过无数次，却还是首次看到她的真容，
也像秦殇第一次邂逅夏芸一般，几乎看直了眼，不敢相信这世上还有如此美丽而
气质独特的女人！抛开无可挑剔的绝美容貌不说，光是青春明艳的气息，就已经
令人倾倒，偏偏又隐隐带着成熟女人才有的女性内在魅力，称之为人间绝色，也
不为过。幸亏周燕发觉丈夫神色有意，赶紧偷偷在他背后掐了他一把，杨洪基才
不至于在众人面前出丑。

　　游玩的伴侣中多出一对夫妇，夏芸没有什么表示，而吴媛本身就拒人千里之
外的个性，自然更不会提起他们，稍微寒暄了一番，一群女人渐渐熟悉，扎堆在
一起，几乎把在场的两个男人给忘了。当然，夏芸还是一如既往的惜语如金，仿
佛鹤立鸡群，跟其他女人的融洽关系相比，实在显得有些突兀。

　　一行人进入苗寨后，放弃了以车代步，选择了步行欣赏周围的独特苗家风情。
吊脚楼、扁担山、弥陀江……一个个的景点，就像是一幕幕浑然天成的山水画，
让人不禁融入其中，浑然一体。

　　秦殇和杨洪基明显感觉到，几个渐渐熟识的女人聊天，他们根本就无法插得
上嘴，自然而然的落在她们身后，两个大男人开始有意无意的交谈起来。当然，
曹氏姐妹还是一如既往的扮演着现在的身份，默默跟在秦殇身后，既不插嘴，也
不关注。

　　抛开自己的老婆被秦殇干过一次不谈，杨洪基也说不上为什么，对秦殇的个
性，十分的欣赏，聊着聊着，越发觉得有些投缘。两人都有着男人特殊的爱好―
―谈论女人。于是乎，美丽女人每一个细致的特色，都从他们嘴里一一罗列而出。

　　然而，秦殇却不知道，杨洪基这样刻意拉拢关系，其实目的性很强。自然更
加猜不到，接下来，杨洪基就要跟他说的事情，是那么的让人难以置信……

　　第９２章：出卖娇妻暗里示好？

　　步行了大约半个小时后，前面的众女也没有跟他们商量，就跑到了弥陀江边
一处码头租船，显然是准备划船走水路欣赏沿岸瑰丽的景色。

　　杨洪基趁机给秦殇打眼色，暗示他和自己坐一条船。秦殇察觉对方肯定有话
要说，加上明显是没机会跟这群兴致高涨的女人交流，也就微微点头同意了。等
曾可欣、夏芸、吴媛、周燕四女已经划了一段距离，杨洪基和秦殇才开始各持一
桨将船划出。而曹氏姐妹，依然是默默的坐在秦殇身后，寸步不离。

　　将小木船划到江心后，杨洪基见前面众女的船停在江心不动，开始拍照，便
趁机也停止了划动，估计前面船上的女人是听不到这里的对话，立即转头看向秦
殇，微笑道：「小秦，我听说你最近就会掉到Ｐ镇派出所当所长，是不是已经定
下来了？」

　　秦殇心想：终于到了正戏了！

　　秦殇觉得这事也没有隐瞒的必要，点点头，道：「嗯，那是上个月就已经决
定的事情，如果没有意外的话，可能这次五一节假期过后，就要去Ｐ镇上任了。
杨总，这事有什么问题吗？」

　　杨洪基连忙摇头道：「不要误会，我还要恭喜你呢，哪里会有什么问题？派
出所长在Ｐ镇很吃香啊，权力很大，很有可能会编入镇委常委班子，这机遇可是
可遇不可求的。呵呵，正好我这几天也要去Ｐ镇一趟，计划在Ｐ镇新区开发一个
房产工程，镇委书记跟我关系还不错，到时候我摆一桌酒席为你接风，就当是提
前庆祝小秦你官运红火，一路高升！」

　　「那就多谢杨总的吉言了！」秦殇毫不做作的答应下来，心里生出一丝明悟。
杨洪基的话，明显是在暗示，他和Ｐ镇的领导人关系厚，有事情可以帮得上忙。
联想到曾可欣也曾经说过会不遗余力的帮他上位，秦殇觉得自己在Ｐ镇的日子，
肯定是顺风顺水，自然是心里兴奋极了。

　　杨洪基见秦殇这么上道，稍稍松了口气，趁机从身上掏出一串崭新的钥匙，
递了过去，低声道：「小小心意，不成敬意。」

　　「这是？」秦殇并没有接这串钥匙，反而是疑惑的看了看杨洪基。这串崭新
的钥匙，看形状，显然不是车钥匙，那就只可能是房子的钥匙，杨洪基到底想要
干什么？

　　杨洪基抬头看了前面一眼，前面船上的众女，都没有往这边看，才压低声道：
「这是我去年在Ｐ镇出资自建的一栋小别墅的钥匙。别墅虽然不大，环境倒是很
不错，刚巧是在Ｐ镇派出所附近，很适合一个人居住，反正我也不怎么去Ｐ镇，
基本上用不上，不如就送给小秦好了。」

　　秦殇大吃一惊，这个跟自己只见过两次面的家伙，居然要送给他一套别墅？
听到这番话，秦殇更加肯定杨洪基也是曹晓梅所说的那个什么肃清计划中的一员，
所以才聪明的选择预先投资他这支「潜力股」，不然的话，一个身家过亿的富商，
怎么可能会如此巴结一个小干警，送这么大的一份礼？

　　看了看杨洪基手里的钥匙，秦殇心痒难耐，恨不得马上就拿过来，毕竟不要
白不要。不过，一个正常的人，在突然接到这份大礼时，肯定会有长时间的犹豫，
要先猜测对方的目的。如果想都不想就接受了，岂不是摆明了告诉杨洪基，自己
已经明白了他特殊的身份？

　　想到此，秦殇故意沉吟道：「杨总，好意心领了，钥匙我不能接。这可是严
重的受贿啊，要是被纪委的人查出来，我就完蛋了……」

　　杨洪基脸色古怪，瞄了秦殇一眼，不确定他是做作还是真的不想要，沉声道：
「小秦，你这是看不起我杨洪基吗？对你来说，这份礼物很重，可是对我来说，
只是九牛一毛，我喜欢送你房子，关别人什么事？小秦，你不会是担心我杨洪基
故意玩阴招陷害你吧？」

　　秦殇脸上现恰到好处的尴尬之色，干笑道：「这……杨总别误会，我不是这
个意思，只是我们的纪律，你也清楚，这事说大不大，说小不小，如果有心人故
意要整我，恐怕麻烦就大了。」

　　杨洪基松了口气，赶紧道：「小秦，你多虑了。我只是把钥匙送给你，土地
持有权和房产所有权还是在我的名下，对外我可以说，把房子借给你使用，其他
人管得着吗？小秦，你不会是主公家宿舍住久了，觉得住宿舍比住别墅还要舒服
吧？」

　　秦殇哭笑不得，自己又不是蠢材，谁不喜欢住别墅？心里有些意动，又不知
道是不是可以马上就接过钥匙。

　　杨洪基还以为秦殇不太敢接，再次低声诱惑道：「小秦，不要再犹豫了，接
着吧对你来说，住进这套房子里，比你住在宿舍，会多出很多意想不到的好处！
官场中人，所追求的，无非就是权力、金钱、美色，而你正好可以利用这套房子，
来做很多不放心在其他公共场所做的事情。比如说，结交权贵，美色陷阱……这
栋别墅有某些官员照看着，绝对安全又隐蔽！而且，如果你不太清楚Ｐ镇官员之
间的关系，正好我老婆也会经常去Ｐ镇办事，到时候，你们可以在别墅里……私
下交流。」

　　秦殇彻底明白过来，杨洪基送这套别墅给他，原来并不只是单纯的巴结他这
么简单，而是在暗示他利用这套别墅结交权贵，或者干一些暗地里的勾当……最
让秦殇哭笑不得的，还是这家伙又提起了他的老婆周燕，显然是铁了心要把他老
婆一次一次的送给他秦殇玩弄，直到彻底的拉近两方的「亲密关系」。所谓的在
别墅私下交流，说得难听的一点，就是告诉秦殇，可以不用顾忌杨洪基的感受，
尽情享受他老婆美妙风骚的肉体……

　　为了跟自己拉关系，这家伙还真是下了血本，连妻子都这样轻易的送出来了！
秦殇心下尴尬，真想马上就从曹晓梅口里挖出这个计划的全部内容，看看自己的
身世到底有着怎样的秘密，让杨洪基这样的富商，都要不顾一切的来笼络他。

　　秦殇深吸一口气，平缓一下心情，杨洪基话都说到这个份上，如果是不知情
的人，再不答应，显然有些说不过去。秦殇赶紧偷偷回头，看了曹氏姐妹一眼。
而这对姐妹花一直在留意着秦殇和杨洪基的交流，见秦殇投来询问的目光，姐妹
两同时微微点头，示意他不用提防杨洪基。

　　秦殇彻底的放下心来，看了看前方的小船，众女正自顾着玩得热闹至极，没
有留意这边的情况。秦殇飞快的从杨洪基手里接过那串钥匙，藏进口袋里，再凝
视着脸色怪异的杨洪基，觉得自己有些看不透这个男人，终是忍不住问道：「杨
总，说实话，我很好奇……我只是个小小的干警，就算做了Ｐ镇派出所所长，应
该也不值得你这么看重吧？」

　　杨洪基心底苦不堪言，如果不是秦殇还有一重特殊的身份，加上那个宏大的
计划，正是为秦殇而制定的，他绝对不会正眼去看秦殇一眼，也不会这么热心结
交巴结，连老婆都一而再再而三的送给他玩弄……

　　深吸一口气，不让秦殇看出他神色有异，杨洪基故意神秘兮兮的道：「小秦，
你不要太妄自菲薄。我这人，很相信自己的眼光，看中的当然不是你现在的地位，
而是你日后不可限量的成就。小秦，你要有自信，一个小小的派出所所长，绝对
不是你最后一站，而我就是要尽我的能力，促成你尽快的发展起来！」

　　秦殇心想：这家伙还是露出了狐狸尾巴了！

　　不过，杨洪基的话，说得实在是很有水准，同样是笼络巴结，可是话语却让
秦殇听得心里很舒服，如果不是知道事情并没有杨洪基说得那么简单，恐怕这一
番话，就会让他对杨洪基感激涕淋！

　　秦殇并没有被欣喜冲昏头脑，脑筋飞转中，表现恰如其分的激动，点点头：
「杨总，如果我有出头之日，一定不会忘记你今天这番话的！」

　　杨洪基长舒一口气，凝视着秦殇，目光复杂之际，良久，才点点头，道：
「小秦，我这人不喜欢做作，不会来那套什么生死之交的屁话。你应该清楚，咱
们两人的结交，完全就是利益关系的结合。当然，我也很欣赏你的为人！这样的
关系，反而会将我们更加紧密的绑在一起，谁都离不开谁，也不存在决裂的担忧。
你也不必太感激我，就当我是在预先投资好了！」

　　就在秦殇默然消化杨洪基这番肺腑之言时，杨洪基又压低声音道：「小秦，
话说到这份上，也没有什么好隐瞒了。我这么看重支持你，并不只是单纯的在帮
你，也是在帮我自己，总有一天，你会明白我的意思！」

　　第９３章：溪谷泳浴姐妹花开（１）

　　怀揣着一串受贿来的别墅大门钥匙，秦殇心情激荡，彻底失去了赏游苗寨异
族风情的心情，与杨洪基一道，只是应付差事一般，跟在四女身后随意游转，心
里则想着其他的事情。

　　杨洪基这样的富商，送出手的东西，自然不可能寒酸。虽然Ｌ县的房价普遍
低于Ｈ省其他地市的房价，而Ｐ镇的房价又在Ｌ县排在下游水平，可是一栋别墅，
就算是再小再不起眼，没有个七八十万，也不可能建成。杨洪基一出手，就是七
八十万，连眼睛都不眨一下，所谓的土地权和房产权，只不过是敷衍他人的话而
已，最终也会落入秦殇手里，怎能不让秦殇心情激动？

　　最刺激的，还是杨洪基这家伙，直接出卖老婆，把周燕当作物品一般，送给
他秦殇玩弄，这一点实在是令秦殇万分不解。或者，他的确是无法了解一个换妻
嗜好者的变态心理。可是，秦殇偏偏又有种觉悟，杨洪基夫妇，绝对不是真正的
换妻嗜好者！上次跟美妇主任周燕上床的时候，她隐隐透出的屈辱羞愧的表情，
已经很好的说明了这点。

　　秦殇最终放弃了猜测，想不通的事情，想多了也没用。杨洪基既然喜欢把老
婆送来送去，自己要是不好心的接受，岂不是对不住对方如此慷慨大方的赠与？

　　有了这样的觉悟后，秦殇的目光，除了有一半时间是偷偷瞄着心中女神夏芸
的优美背影，剩下的一半，基本上都落在了妖冶娇媚的美妇主任周燕的身上，心
里也越来越感到刺激。一想到可以正大光明的干别人的老婆，而且不用负任何责
任，秦殇就恨不得马上到晚上，扑上去把这个喜欢主动勾男人的美妇主任干个半
死！

　　这一整天下来，四女兴致高涨，带着两个无心游玩的「累赘」，几乎将苗寨
转了一半，一直到下午五点，众人肚子都开始抗议了，才在苗寨中心处的一家农
家乐休闲中心住了下来，集体去吃晚饭。

　　秦殇一天都表现得过份的老实，起初没来之前的伟大目标，想要在这里勾引
几个美丽的苗寨美女的计划，就这样无疾而终，心里一直兴奋的想着晚上再次跟
美妇主任周燕颠鸾倒凤的情形……

　　吃完饭后，秦殇本来打算跟曹家两位迷人的姐妹花躲进房间里「沟通」感情，
然后晚上再去满足出轨美妇周燕的性欲，最后再回到曾可欣的房间与她共眠。

　　谁料，除了曹氏姐妹，其他四女的游玩情绪依然高涨，吃过了晚饭，曾可欣
提议大家去附近的一处天然溪谷浴场游泳，吴媛和周燕立时附和同意。夏芸虽然
不怎么愿意，可是被三女七嘴八舌的劝说下，也只好同意，导致秦殇的计划，只
好再次推迟。

　　不过，秦殇也没有太失望，一路上心情反而有些紧张激动。既然在天然浴场
里游泳，自然是要换上性感勾人的泳衣，秦殇很想看看心中的女神夏芸换上泳装
后是如何的令人心醉神迷，会不会让所有的男人都看直眼？当然，秦殇对还没有
勾搭过的冷美人秘书吴媛的泳装秀同样充满了期待。

　　只是，兴奋刺激的同时，又有些莫名的不舒服，钥匙让其他的男人看到心中
女神夏芸半裸的泳衣装束，心里总感到有些不自然，恨不得美丽高贵的女神，只
为他一个人展示诱人的泳衣身材！特别是不小心看到身边的杨洪基的目光也不时
的在夏芸身上流连，秦殇就更加不自然，恨不得这次溪谷游泳的计划就此取消算
了。

　　如此矛盾的心情，让秦殇不免脸色古怪，杨洪基看在眼里，冲他挤了挤眼，
透出男人特有的兴奋神色，更是让秦殇心里暗骂不已。

　　到了苗寨最有名的天然溪谷浴场，秦殇才发现，这里虽然被称之为溪谷，其
实水面面积十分宽广，占地将近百亩，不如称之为小心湖泊更加合适。

　　溪谷中两头进水口比较狭小，算是正宗的溪流，而山谷中心这一段浴场，突
然开阔，整个溪谷就像是两头开口的葫芦，水质清澈，烟波浩渺，加上四周溪谷
优美的风景和无数秀美性感的女郎泳装戏水的意外眼福，让秦殇禁不住暗叫果然
是男人天堂，恨不得立刻跳进水里，穿行与美女玉腿美臀之间，切身感受一番特
殊的旖旎。

　　见到如此优美的景象，就连夏芸这样不食人间烟火的女子也不禁动心，其他
几女更是欣喜不已，冷美人吴媛居然率先开始脱去外衣，曾可欣和周燕立时效仿，
三女很快就脱掉了外衣裤，露出了性感惹火的身材和款式颜色各异的泳装。一下
子让周围的男游客的目光全部集中了过来，表明她们的魅力是多么的强大。

　　而夏芸竟然以不会游泳为借口，只是答应在一旁帮她们看随身物品，不肯岁
她们下水，自然就没有脱衣。秦殇心底小小失望的同时，也长长松了口气，这样
的结果，反而让他觉得正合心意。

　　曾可欣明艳而娇媚，媚光四射，属于那种让人看了心魂不宁的尤物型美人，
而周燕虽然容貌比曾可欣略逊一筹，却又多出一份骨子里的妖冶，目光所到之处，
勾魂夺魄，举手投足，无不牵引男人的目光。至于两女的身材，自然更不用说，
周围一群男子目瞪口呆差点流口水的神色，已经很好的说明了这一点。

　　秦殇还是首次看到冷美人秘书吴媛穿着泳衣暴露身材的模样，心头也是大为
震撼，论容貌，吴媛并不比曾可欣美，或者只能与周燕相提并论，轮气质，她是
属于冷艳型的，拒人于千里之外，显然也没有太大的优势，可是她的身材，实在
不是盖的！

　　吴媛穿着的是半杯罩的比基尼泳衣，白皙娇嫩的皮肤在阳光下分外耀眼，甚
至比曾可欣和曹晓珊的皮肤还要细腻，而且胸脯挺拔，跟曾可欣相仿，让人恨不
得透过比基尼胸衣，看清楚里面的美景到底如何诱人。一双修长圆润的美腿，正
是秦殇最喜欢的类型，如果不是她此时脸色依然清冷，实在是无比勾魂！

　　秦殇看得暗暗心颤，如果有机会把吴媛也上了，这一趟苗寨之旅，简直就可
以称得上完美。当然，没能够跟心中的女神夏芸拉近关系，是秦殇心灵深处永远
的痛……

　　三女似乎都有些受不了周围男人饿狼一般的目光，很快的携手跳入清凉彻骨
的湖水中，娇笑声顿时在优美的溪谷响起。

　　秦殇看得眼热，很想下水去，跟像一只美丽的白天鹅一般美丽动人的尤物老
总曾可欣在水中欢爱一次，只是身边杨洪基在看着，秦殇不得不有所顾忌，实在
受不了此时的欲念泛滥，秦殇终于把目光转向了身后同样娇美如花的曹氏姐妹花。

　　这对姐妹花，现在名义上还是他秦殇的「性奴」，杨洪基也知道这一点，无
须对他顾忌。秦殇不想忍耐，能够在这种旖旎的环境下跟曹氏姐妹来一次永生难
忘的双飞艳事，实在是不可多得的享受。

　　想到此，秦殇嘿笑着看了曹氏姐妹一眼，在两女若有所悟面红耳赤之际，低
声道：「两位美丽的小姐，湖水这么清澈，风景如此优美，你们就不想下水好好
畅游一番吗？」

　　曹氏姐妹立时猜到了秦殇的龌龊心思，曹晓珊天性内向羞怯，自然是禁不住
娇颜羞红，羞羞的瞄了秦殇一眼，又飞快低头，没有回应。

　　曹晓梅心里羞耻的同时，又隐隐感到有些刺激，想到姐妹两人要一同服侍一
个男人，竟然有种难言的羞耻刺激感，白了秦殇一眼，大胆的凑到他耳边，低声
道：「你哪里是想看我们姐妹游泳？分明就是想在水里对我们使坏！对不对？」

　　秦殇毫不顾忌杨洪基就在身边，故意色色一笑：「说出来就不美好了！嘿，
你们姐妹是我的乖乖性奴，主人的命令，你敢不听吗？」

　　曹晓梅又白了秦殇一眼，知道他打的什么主意，想了想后，凑到妹妹曹晓珊
耳边低低耳语了一番。

　　曹晓珊脸色越来越红，娇羞的瞄了秦殇一眼，终于是点了点头。

　　等到姐妹花脱下外衣，露出一白一红两种颜色相同款式的性感泳衣，包裹在
小小比基尼泳衣下的纤弱和性感曼妙两种不同的肉体，看得秦殇欲念大炽，恨不
得在这里就直接把这对诱人的姐妹花扑倒。嘴里呵呵一笑：「明明连泳衣都换好
了，你们还做作？哈哈，快点下水吧，我都等不及了！」

　　曹氏姐妹对望一眼，分别从对方的眸子中看出一抹羞耻，不敢看秦殇的眼神，
噗通两声，优美的跳入了清澈的水流中。

　　秦殇哪里还犹豫？也不管杨洪基是不是下水，飞快将自己脱得只剩下一条四
角泳裤，健美的身材也惹来周围一些女子异样的目光，兴奋的大笑着，直接扑入
水中，朝水中娇艳的姐妹花飞速的游去……

　　第９４章：溪谷泳浴姐妹花开（２）

　　曹晓梅和曹晓珊姐妹水性不错，犹如两只洁白美丽的鱼儿一般，在水流中浮
浮沉沉，洁白的肉体和性感的比基尼，对追在身后的秦殇来说，简直是刻骨的诱
惑。

　　曹氏姐妹猜到秦殇可能有话要问她们，并不是像表面那样急于在水里霸占她
们，故意戏弄了秦殇一下，仰仗着不错的水性，同声娇笑着朝溪谷的下游转弯处
游去。秦殇心里会议，自然也不落下，不徐不疾的跟在姐妹花身后。

　　不多时，还没有到达溪谷转角处，已经把来此游泳的人流都抛在了身后，四
周已经看不到人。

　　曹氏姐妹游到溪谷转角处，恰巧发现离谷岸不远的水流中，凸起了一块不小
的岩石，就像是天然的小岛一般，独特而瑰丽，姐妹两对望一眼，同时选择了这
块岩石作为歇脚处，游了过去。

　　秦殇爬上岩石，见左右无人，哈哈一笑，大胆的扑上去，将迷人的姐妹花一
手一个搂在怀里。曹晓梅身材性感惹火，红色的比基尼泳衣让她显得更加的美艳
风骚，勾人的眸子不时白他一眼，简直就是至美的享受。而曹晓梅内敛娇羞，身
材匀称窈窕，虽然没有姐姐曹晓梅的身材那般惹火，却也是骨肉娉婷，带着娇弱
柔美的气息。

　　姐妹两人，半裸着身子斜靠在秦殇怀里，无人之时，曹晓珊倒不是很羞怯，
微微脸红，迷迷的看着这个重新接纳她的心爱男子，心头又是幸福又是紧张。

　　而另一侧的曹晓梅，比妹妹还要紧张，娇躯竟然有些不自然的紧绷，感觉到
秦殇的色手已经迫不及待的在她胸脯上作怪，不禁低吟一声，娇嗔道：「秦殇，
你不知道内幕就算了，现在你都知道了，就不能再对我这样……喔，不要乱摸，
我……我可是晓珊的亲姐姐！」

　　秦殇脸上现出一个怪异的笑容，心里兴奋不已，就因为她们是姐妹，才会这
么刺激，不然自己也不会欲火不受控制。姐妹两的身份，让他在征服她们时，总
有种说不出的成就感。毕竟这个社会，能有多少男人可以同时拥有这样迷人的姐
妹花？

　　曹晓梅羞愧的拒绝和略微的挣扎，反而更加勾起秦殇的兴趣，手臂稍稍使力，
控制住娇嫩少妇美人的挣扎，故意使坏般手掌插入曹晓珊秀气的比基尼泳衣内，
掌握住一只柔软饱满，怪笑道：「晓梅姐，这有什么不好意思的？我们做爱又不
是一次两次了，嘿嘿，晓珊又不是不知道，反正你们姐妹都已经跟我有了关系，
就这样保持下去有什么不好？你看，晓珊都没有反对，是不是？」

　　秦殇另一只使坏的手掌放肆的摩挲，让曹晓珊心跳不禁加速，压抑着的情欲
伴着羞耻一同迸发，不敢看秦殇的脸，颤声道：「我、我不知道……噢，不要这
样！姐姐，殇……说的没错，我们都已经是他的人了，选了这条路，就已经料到
会有这样的结果，我、我不介意的。」

　　秦殇哈哈一笑，示威似的冲面红耳赤的曹晓梅挤了挤眼，嘿然道：「你看，
连晓珊都亲口说不介意了，晓梅姐你还怕什么？你们姐妹俩，以后就是我秦殇一
人的私有物，谁都别想把你们抢走。晓梅姐，我不介意你以前的生活是怎么样的，
只要你愿意一心一意的跟着我，我也可以像爱惜晓珊一样爱惜你！」

　　曹晓珊没来由一阵心颤，秦殇的话，就像是烙印一般，深深的烙进她心灵深
处无法触及的柔软处，娇躯微微一颤，竟生出一丝激动和兴奋，继而又很快把这
种情绪强压下去红着脸，狠狠的白了秦殇一眼：「臭小子，你得意什么？能同时
搞到我们姐妹两，是不是让你很有成就感？男人就是这么无耻！」

　　秦殇尴尬笑了笑，曹晓梅这番话，简直是说到他心里去了，让他有些不好意
思，一时不知道该说什么来回击。

　　曹晓珊见秦殇被姐姐奚落，心下不忍，红着脸强忍着男人的色手在身上抓弄
的难耐，低低道：「秦殇，你不是有话想说吗？别……别闹了，好痒。」

　　想到正事，秦殇脸色一整，转头看向曹晓梅，苦笑道：「晓梅姐，我还想问
你几个问题。今天杨洪基送我别墅钥匙的时候，我就想找机会问你们了！晓梅姐，
你说我身世有秘密，是不是我亲生父母的身份很特别？」

　　曹晓梅伸手按住秦殇在自己内衣里使坏的手掌，怎么扯都扯不动，反而让自
己很有感觉，只得作罢，咬着嘴唇强忍着一阵阵酸麻的滋味，白了秦殇一眼，低
低道：「能说的话，昨天我都已经告诉你了，要我再多说一点，实在办不到。秦
殇，就算我不怕，你也要为晓珊想想，万一对方知道我们提早泄露秘密，要是对
晓珊下手惩罚，该怎么办？」

　　秦殇一愣，看了身边脸色羞红的曹晓珊一眼，只好长叹一声，苦笑道：「好
吧，那我就不问让你们为难的问题了。不如我猜一下，我的亲生父母，也是混官
场的，而且官位还不小？」

　　曹晓梅愕然，摇了摇头道：「这个我真不清楚，他们也没有告诉我们你父母
的真实身份，不过，听他们的口气，你的亲生父母，好像已经……不在了。」

　　不在了！？

　　秦殇整个人突然怔住，使坏的双手也随之定格。曹晓梅说的「不在了」的意
思，应该是去世了吧？

　　秦殇心头突然强烈震荡起来！虽然昨天才从曹晓梅的嘴里证实了自己亲生父
母另有其人，他也没有多大的感触，毕竟在现在的父母身边生活了二十多年，对
现在的家早就有了深厚的感情，对于突如其来的亲生父母的消息，也没有多少激
动，只是觉得有些不太适应而已。

　　而此刻，曹晓梅竟然又告诉他，他的亲生父母已经去世了。这一下，秦殇无
法再保持淡定了。就算对亲生父母没有一点感情，毕竟血缘的联系是无法改变的，
连看都没有看过亲生父母一眼，就这样阴阳两隔，若没有一点悲痛，是不可能的。

　　「秦殇，你怎么了？伤心了？」曹晓梅见秦殇默然不语，脸色绷紧，莫名有
些难受，试探道：「你父母从来都没有看过你一眼，把你生下之后，就丢给你的
养父母，对你不闻不问这么多年了，你何必还要自己折磨自己？」

　　「是啊，殇，别难过了，他们都没有管过你一次，你何必为他们难过？你现
在的父母，比他们要好一百倍。」曹晓珊也随之靠近秦殇怀里，一只手儿轻柔的
抚摸秦殇的后背，低低劝慰着。

　　秦殇苦笑一声，这对姐妹，还真以为自己为从未谋面的亲生父母去世而难过
了？他只不过是一时有些接受不了这个事实而已。

　　深吸一口气，秦殇抛开解答不了的心事，将这对变得越来越贴心的姐妹花搂
得更紧一点，苦笑道：「我没有伤心，只是感觉有点怪怪的……算了！不说这个！
杨洪基为什么要这么刻意来巴结我，难道真的是你们说的那个人的命令？居然连
他老婆都一而再的往我怀里推，这是什么情况？」

　　曹晓梅一愣，道：「杨洪基是我们这一方的人，我是可以确定的，只是他为
什么要这么巴结你，我还真不清楚，按理说，上头就算是要他接近你，也不会让
他又是送老婆又是送房子的……」

　　曹晓珊接口道：「我也有这样的怀疑，殇，他这样讨好你，应该是有什么特
殊的目的，并不仅仅是为了完成任务。你自己要小心一点……不过，我想他还不
至于大胆到敢设计害你，这一点应该没问题。」

　　姐妹两七嘴八舌的说着种种可能，秦殇越听越觉得心烦意乱，杨洪基的出现，
让他平静的生活，有了重大的变化，想要忽略此人，明显是不可能了。暂时来说，
自己的利益已经跟他挂上了勾，要是自己倒霉，这家伙也好不到哪里去，肯定会
有人来收拾他……

　　想到此，秦殇干脆抛开这些烦恼，坏笑着将注意力投入到怀中姐妹花美妙的
肉体中。拉着姐妹两人跳入水里，把姐妹二人摆成胸背相贴的姿势，姐姐在前，
妹妹在后，犹如叠罗汉一般贴在一起。

　　迷人性感的娇躯，再次勾起秦殇强烈的欲念，就着水里的浮力，将姐妹两人
一同挤压在岩石边上，上半身在水面上，下半身在水底。随即又大胆的将姐妹花
两人小巧的比基尼小裤的丝带扯开，一白一红两条小裤瞬间落入他手中！

　　秦殇故意凑过鼻子闻了闻姐妹花的内裤，哈哈一笑，随手将内裤丢在岩石上，
不顾姐妹两人羞耻的呼叫，直接从背后进入了曹晓珊美妙的蜜道，一阵疯狂的挺
动，等到曹晓珊美眸迷离，哀哀娇吟，明显是来了感觉后，又偷偷的拔出男人巨
物，朝前一送，擦过妹妹的娇嫩花蕊，送入姐姐的成熟身体……

　　一时间，这对娇媚诱人的姐妹花不同语调的娇吟，在这无人的湖中岩石边荡
人的响起，让秦殇再次感受到欢爱中的姐妹花区别于其他女人的独特魅力……

　　第９４章：姐妹双飞水花荡漾

　　曹氏姐妹两，从来都没有尝试过在女里跟男人做爱，头一回尝试，居然是姐
妹两人同时在男人的身下，除了异样的刺激感觉来得特别快之外，姐妹两一个个
面色潮红，心里羞耻又兴奋，暗骂男人实在是荒唐……

　　这里是公共场合，而且是旅游胜地，虽然暂时四周没人，可是谁能保证不会
有游客意外的游到这边来？要是让陌生游客发现这一男二女居然在这举国闻名的
旅游胜地天然浴场打野战，而且还是姐妹双飞，那可真没脸见人了。万一被人偷
拍下视频发到什么论坛里，说不定他们一下子就成了网络红人。

　　最令曹氏姐妹感到担忧的，还是她们的身份！只要眼睛不是高度近视，谁都
能够看出，两女之间容貌实在是太相似了，区别只是一个成熟娇媚，一个清纯柔
弱，显然是一对亲姐妹。

　　此时此刻，姐妹两都紧张羞耻得要命，曹晓梅虽说性格要比妹妹奔放很多，
也从没有经历过如此刺激的阵仗，一想到暴露的后果，也同样是娇体直颤，身体
比平时敏感了十倍不止，秦殇一番穿花般的耸动，很快就让她娇吟不断，想控制
都控制不了。

　　至于曹晓珊，更不用说。本来就心系这个男人，全心全意的为他付出一切，
对他的爱意，深得无法想象，被心爱的男人勇猛的蹂躏，快感自然不会只是一点
半点，姐姐曹晓梅的高潮还差一点才到来时，她就已经偷偷的来了两次。每一次
都让她头晕眼花，爽得浑身僵直，娇嫩蜜处强烈的悸动，差点将男人之物夹得无
法动弹半分。

　　秦殇自然也是首次这般跟姐妹花玩刺激无比的水中双飞燕，心头简直兴奋到
了极点，这样的机会可不是每次都能有，自然是不会听到姐妹两羞耻的哀求就停
止攻势，反而是越战越勇，姐妹两都已经高潮迭起，他依然精力十足，胯下之物
有如神助，穿花蝴蝶一般不住的在姐妹两或娇嫩或肥美的女人地来回的穿插，姐
妹两秘密女人地不同的迷人气息，汇聚在这巨物之上，姐姐的气息送入妹妹的体
内，妹妹的气息，一样在姐姐的花园中流连，伴着姐妹两动人的娇吟，场面显得
几位刺激淫靡……

　　曹晓梅从来没有想过自己会有一天这般心甘情愿的任由秦殇这混蛋玩弄自己
的身体，而且还是和妹妹同时承受他的蹂躏，虽然身体酥麻得快要撑不住沉下水
去，激烈的快感已经刺激得她浑身颤栗，心里依然是羞耻无比。她的身体，并不
抗拒秦殇的占有，而且某些时候，对男女的情爱交缠，看得也很淡，可是秦殇偏
偏又是亲妹妹曹晓珊的男人，是他的亲妹夫，这样的身份，才是让她举止失措的
终极缘由。被如此强烈的蹂躏成熟的身体，总让她禁不住生出要抢走妹妹心爱男
人的可耻错觉。

　　曹晓梅并不想承认自己对秦殇有特殊的情感，可是这段日子跟秦殇的纠葛，
曹晓梅心知肚明，不知道从什么时候开始，她对秦殇的感觉，已经不是单纯的只
为了帮助妹妹完成任务，她那颗尘封了将近十年的心灵，不知不觉中，被一个男
人强硬的闯入，强迫性的敲开了一个小小的缺口，每每不经意触碰这个缺口，都
会让她心灵颤栗不已。特别是在这种时候，在被秦殇有力的征伐干得如处云端之
际，这样的感觉，尤为强烈，令她在被动承受欢爱刺激的同时，心灵也随之沦陷、
再沦陷……

　　而曹晓珊的想法相对要简单许多，在她心里，不管秦殇什么时候想要占有她
蹂躏她，她都不会有任何意见。只是，如这般在野外浴场野合，反而让她感到又
刺激又紧张，生怕什么时候闯来陌生人，将她的丑态一览无遗。

　　虽然她和姐姐曹晓梅此时都只是半裸身体，上身比基尼胸衣并没有被秦殇扯
去，可是水下的清醒，却极度的淫靡，一次次的被心爱的男人弄上巅峰，又在巅
峰还未消退之际，被送上另一个更加强烈的巅峰，身体虽然开始瘫软，可是一直
却在颤栗紧绷，没有真正的放松过一刻。

　　被秦殇的巨物弄得越是舒坦，曹晓珊就越是感到羞耻，虽然她早已经接受和
姐姐同时伺候这个强壮男人的事实，可那也只是私下里的事情，要是被别人看去，
她真不知该把脸面往哪里放了……

　　同时玩弄姐妹花的刺激，对秦殇来说，是无法用言语来形容的！邪恶的欲念
比平时强烈百倍，看着姐妹花叠罗汉一般被自己挤压在岩石边上哀叫连连娇吟不
断，心头的兴奋已经超出了想象，动作更是狂猛一倍，把这对迷人的姐妹花弄得
高潮迭起，神态迷离，不克自制，简直是神仙一般的享受。

　　此时此刻，秦殇脑子里，突然生出一个旖旎无比的念头，要是能够把心中的
女神夏芸也想现在这般压在身下，跟自己其他的女人交叠在一起，承受着自己的
征伐，不知会有多刺激？想到这里，秦殇就兴奋得不行，冲刺撞击的力度更加强
烈。

　　时间在一点点的过去！

　　随着一男二女几乎同一时间一声闷哼，秦殇终于达到顶点，先是在曹晓珊的
身体里剧烈喷发了出来，喷发到一半，又作怪似的送入曹晓梅的身体，把剩余的
精华，送入她生命深处……

　　「噢，殇，你好厉害，我要被你弄死了！」这是曹晓珊无力而迷离的娇呼。

　　「啊，混蛋，你又射进来了！会、会怀孕的……」这是曹晓梅又兴奋又紧张
又惊惧的娇吟。

　　秦殇紧紧的压着这对为他无私奉献的姐妹花娇媚的肉体，良久良久，才结束
了亲密的结合，缓缓的退离身体。

　　「臭小子，总是这么冲动，弄到人家里面，要是怀孕了怎么办？」曹晓梅顾
不得浑身酸酥，离开秦殇一点距离，半倚靠在岩石上，一双媚得快滴水的眸子羞
愤的白了秦殇一眼，下面的双腿赶紧分开，伸出两指小心的送入依然还在强烈悸
动的蜜道里，轻柔的将男人倒流而出的精华用手指拔弄出来，浸入水里，渐渐的
化开。

　　只是，一不小心，手指碰到了蜜道上方某个最敏感的柔嫩处，浑身猛然一颤，
身体立时一软，差点沉下去呛了一口水，虽然死死咬着嘴唇，还是禁不住无比娇
媚的低吟一声……

　　秦殇猜到是怎么回事，不由哈哈一笑，暧昧无比的冲曹晓梅挤了挤眼，笑道：
「晓梅姐，没有那么恐怖吧？现在清理，还来得及吗？」

　　换回来的，自然只是女人娇媚的白眼。

　　曹晓珊无力的靠在男人强壮汗湿的肩头，男人立刻将她无力的娇躯搂紧。曹
晓珊偷偷在秦殇脖子上细细舔吻一阵，才低低道：「殇，我想要一个孩子，可以
吗？」

　　秦殇一愣，低头看着满脸羞红却又神色坚定的清纯女人的娇颜，心头一阵莫
名的悸动，沉声道：「晓珊，你真的想要为我生孩子？」

　　曹晓珊美眸碰到秦殇的目光，心头一颤，连忙埋头在他怀里，又微微点头，
低低嗯了一声。

　　秦殇立时感到心头沉甸甸的，说不出的感动缓缓滋生，这个柔弱又勇敢的小
女人，用她自己的行动，证明了她对他的爱意，让他又是愧疚又是无比怜爱。深
吸一口气，秦殇无法自制的点点头：「没有问题，等我事业稳定之后，生两个也
没问题！」

　　曹晓珊心头一酥，几乎幸福得瘫软，迷迷娇嗔道：「坏蛋，要真生两个，你
的饭碗就保不住了……」接着，不等秦殇回应，又低低道：「等会儿回去，我让
姐姐陪我一起买药，等你觉得可以了，我就为你怀孩子！」

　　秦殇转头看了曹晓梅一眼，她正吃力的在岩石边探起上身，想要把他丢在岩
石上的比基尼小裤给拿下来，可惜手不够长，又不好意思从水下露出光溜溜的下
身，模样又娇媚又好笑。秦殇不禁嘿笑一声。

　　等姐妹两都穿回了内裤后，秦殇刻意拉着浑身酸软的曹晓珊游在曹晓梅后方，
拉开了一定的距离后，秦殇终于忍不住，有些尴尬的低问道：「晓珊，你说你是
为了我加入了某个计划，可欣姐曾经告诉我的你跟那对父子之间乱……的事情，
是不是真的？你还有没有被其他的男人……」

　　曹晓珊娇躯一颤，身体立时定住，眼眶红红的凝视秦殇良久，突然低低道：
「殇，要是……要是我说，从没有被其他男人碰过，连那对父子两……也只是计
划的一部分，根本没有被别的男人碰过我的身体，你……会相信吗？」

　　秦殇没来由松了一口气，尽管不敢确信，但是曹晓珊的回复，还是让他禁不
住的心里欢喜。

　　正想要追问其中的缘由时，突然从不远处的岸边传来一声女人清脆而又惶急
的惊叫，声音如天籁，却由于受到了惊吓，带着一丝紧张和慌乱。

　　秦殇心头一紧，到嘴边的问题，又咽了回去。这声惊呼，正是令他痴迷到无
以加复的心中女神夏芸发出来的！

　　秦殇浑身一僵，暗想：不好，出事了！

　　第９５章：女神湿身旖旎紧贴

　　「出事了，我们赶紧过去！」秦殇心头着急，离岸边还有二十来米的距离，
加上岸上男男女女很多，看不清发生什么事，实在是焦急无比。

　　曹晓珊眸子在秦殇侧脸上流连片刻，神色微微一黯，又飞快敛去，柔声道：
「你快松开我，我自己可以游上岸，你先过去看看。」

　　秦殇此时也顾不得曹晓珊是不是心甘情愿，点点头，吩咐了一声「小心别呛
着了」，就赶紧松手，自顾着全力朝岸边游去，二十来米的距离，不到半分钟，
就已经到岸。

　　刚从水里上来，就再次听到夏芸惶急的声音：「抢劫啊，快点拦住他！」

　　秦殇抬眼望去，穿着一袭白色长裙的夏芸，神色焦急的往他这边跑过来，举
止再也没有先前那般淡定，就像是谪落人间的仙子，出现了凡人才有的情绪。绝
美的容颜带着一丝气恼和紧张，小跑的动作依然优雅动人，只是在她前面狂奔的
一位二十来岁的\衫男子与她之间的距离，却越来越远。

　　夏芸眼光不经意瞄到秦殇从前方的岸边上来，赶紧呼叫道：「秦殇，穿黑衣
服的那个，抢了大家的手袋，快点抓住他！」

　　秦殇早就已经留意到正在发足往他这个方向狂奔的黑衫年轻人，因为他手里
提了好几个女士手袋，而且看起来还有些眼熟，听到夏芸的提醒，已经确定这个
男人是抢匪。

　　虽然此刻秦殇身上只穿着一条泳裤，什么武器都没有。本来就是来这里旅游
的，也不可能随身带着配枪和手铐。不过秦殇心里一点惧意也没有，这样的小混
混，秦殇进入Ｌ县公安局以来，不知道对付过多少，连Ｌ县最大的地下组织老大
见了他，也要恭恭敬敬的叫上一声秦哥，眼前这并不强壮的抢匪，身上又没有火
器，秦殇自然不把对方放在眼里。

　　眼见黑衫年轻人就要靠近，赶紧飞快的上前几步，窜到小路上，正好挡住了
年轻人的去路。

　　年轻人见有人敢挡路，而且对方身材高大，半裸的身体健硕强壮，身上肌肉
虽然不像健美运动员那般恐怖，却结实且晃眼，似乎充满了力量。年亲人心里立
时慌了，脸色一变，一边硬着头皮跑过来，一边色厉内荏的大吼道：「滚开，挡
老子的路，不想活了？」

　　秦殇听对方的口音，判断他是Ｆ县本地人，心里更加有底。一般本地的小混
混，最怕就是留下案底，而且最害怕就是当地的警察，只要留下案底，他们这辈
子就只有被打击「照看」的份了，所以自然是不敢与公安局的对抗。只有那些流
窜作案的外地人，才会在走投无路的时候，变得丧心病狂，袭警伤人。

　　秦殇也不搭话，反而上前几步，一下子窜到年轻人眼前，黑衫年轻人没料到
秦殇动作居然这么快，还没有来得及反应，一个硕大的拳头就已经在眼底越来越
大……

　　「砰」的一声。

　　秦殇的拳头重重砸在对方右眼上，让黑衫男子眼冒金星，头晕眼花，继而一
阵剧痛传来，一股大力让他无从反抗，百多斤的身体竟然被这一拳打得倒退了五
六步，依然没法站稳，一下子跌倒在地。

　　年轻人心头大惊，剧痛让他清醒了少许，面前只穿着泳裤的男人，力气好大，
他的力量根本就无法对抗！年轻人慌了，没等秦殇走山前，突然怪叫一声，果断
的把强抢来的几个女士手袋朝路边林荫里一抛，爬起来就往相反的方向飞奔。慌
不择路下，一下子将挡在路上的几个游客给撞倒在地，一路狂奔。

　　秦殇见状，暗暗叫苦，没料到这家伙这么没种，被揍了一拳就跑了，赶紧追
了上去。只是他赤着脚丫子，踩在石子上有些刺痛，影响了速度，没法全速奔跑，
加上游人众多妨碍动作，只能眼睁睁的看着劫匪越跑越远。

　　游人中显然再没有人像秦殇这样「多管闲事」，见到歹徒往这边跑来，纷纷
主动让路，生怕不小心被连累到似的，让秦殇徒呼奈何，暗骂人心冷漠。事不关
己高高挂起，似乎已经成了大多数平民百姓的出世格言……

　　夏芸正往秦殇这边赶来，人流过多，没有注意到劫匪已经反转跑了回来，当
看到对方的时候，脸色微微一变，已经来不及避让，只堪堪往岸边侧了侧身子，
却还是不小心被劫匪肩头撞到了手臂上，男性力量比她的力气大很多，夏芸无从
抵御，惶急中尖叫了一声，身体不由自主的往一侧倒去。

　　「噗通」一声，夏芸尖叫声嘎然而断，直接掉入清凉彻骨呃湖水里。

　　其实，夏芸不肯下水游泳，一方面是不太习惯被陌生人看到自己穿泳装的样
子，而另外一个原因，正是因为她从小生长在城市，家人呵护过度，根本就没有
机会学习游泳，自然也就不识水性。掉下水后，虽然水深只到她的胸口，她却慌
乱得不行，很快就呛了几口水，胡乱的在水里扑腾起来，再也没有平常优雅飘渺
淡定的气息。

　　「救命！」夏芸慌乱中抬起头来，神色极度恐惧，吓得脸色苍白，令人心颤。

　　秦殇见此，脸色顿时大变，也没料到夏芸居然是只旱鸭子，这么浅的水还会
溺水？此时此刻，心悬佳人安危的秦殇，哪里还顾得上劫匪？只能眼睁睁的看着
对方越跑越远，自己则是斜向朝夏芸跑过去。

　　眼见周围有几个男性游客已经开始脱衣准备下水救人，而正在游泳的几个男
游客也在加速往夏芸方向游去。秦殇不禁心里一颤。

　　这样难得的英雄救美的机会，怎么能够给几个陌生的男人享受去？秦殇差点
想把这些用意明显的家伙活活捏死，顾不得脚底被砂石刺得生痛，全速飞奔而来，
赶在其他人之前，飞快的跳入水里，一把搂住了正在惶恐扑腾的夏芸。

　　夏芸根本就不知道是谁来救她，感觉到一双有力的大手，扶住了她，本能的
就双手胡乱伸出去，死死的抓住了秦殇的手臂，严重妨碍了秦殇接下来的步骤，
让秦殇一时半会无可奈何，只能够尽量把夏芸的身体托着。

　　好半晌，秦殇开始苦笑，心中女神胡乱的挣扎，增大了她救人的难度，居然
没有办法把她从这么浅的水边拉上岸去。只得吃力的在她耳边大叫道：「夏芸，
不要慌，是我，我救你，你别乱动，我保证你没事！」

　　夏芸浑身一颤，终于有些清醒，听出是秦殇的声音，虽然心思纷乱至极，还
是听话的安静下来，不再挣扎。

　　秦殇哪里还会客气？趁机将夏芸的身体反转，双手从她身手搂住这具完美无
缺的玉体。一股难言的激动，在这一刻突然滋生！

　　夏芸的身体由于惊恐刺激，又经湖水浸泡，显得有些冰凉。秦殇早就看出夏
芸的身材堪称完美，此刻抱住之后，才发现是多么的令人心神皆迷。增一份则胖，
减一分则瘦，玲珑浮凸，完美无缺。手臂不经意间触碰到夏芸的酥胸，绵软中带
着惊心动魄的弹力，形状圆润丰挺，轮廓饱满，手感简直刻骨铭心。

　　夏芸的身体，柔软又不失青春女子的紧实，该凸的凸，该凹的凹，挑不出半
点瑕疵，加上身段修长玲珑，差点让秦殇失去理智……

　　夏芸下意识的一声低呼，惊醒了秦殇，让他暗自惭愧尴尬，幸亏这样搂住她
发呆的时间并不长，夏芸还没有发觉到异样。赶紧双手一上一下，分别扶着她的
后背和腿弯，猛然使力，将夏芸曼妙绝伦的玉体紧紧搂在怀中，从水里站了起来，
缓步朝岸上走去。

　　对秦殇来说，这样美妙无比的身体全面接触的机会，简直是可遇不可求的事，
心里恨不得岸边最好还有三天三夜的距离。搂着夏芸完美的娇躯在怀中，就像是
搂住了平生最美妙的美梦！幻想着与夏芸在一起的美好，秦殇无法自控，下面的
玩意，居然不合时宜的强烈勃发，一下子将泳裤撑起了一个大蒙古包。

　　很快，夏芸也感到不对劲，似乎男人某个地方硬起了一团，不小心顶在她圆
润的臀部上，感觉怪怪的……

　　片刻，夏芸猛然从溺水的惶恐中惊醒，猜到那是什么东西，心头不禁又是一
颤。这才想到自己正被秦殇紧紧的搂在怀里，身体该碰不该碰的地方，差不多都
被他碰过了。而且，身上的白色长裙被湖水完全浸透，黏在身上，玉体肌肤隐现，
内衣裤的轮廓，尽收秦殇眼底，让夏芸没来由一阵羞愤。

　　最可气的是，这个混蛋，居然那东西有这么大的反应，走动之间，一不小心，
就会在她敏感的臀肉上结结实实的顶上一下……

　　夏芸简直羞愤欲死，耳根突的发热，面红耳赤的瞪了这个面带傻笑的男人一
眼，压低声音恨恨道：「你……还不把讨厌的东西拿开？」

　　被这声娇喝惊醒了美好幻想的秦殇一样变得面红耳赤，尴尬得想找个洞钻进
去算了。本来是完美的一次救美之行，就因为下半身不受控制，变得落到如此尴
尬的境地，再次给心中的女神留下猥琐的印象，要是现在两手有空的话，秦殇早
就狠狠的给自己两个耳光了。

　　「对不起，你……你太美了，我一时没能控制……」秦殇艰难的说完这番话，
才发现不解释还好，越解释越糟糕。

　　夏芸气得差点想给秦殇一耳光，只是周围人太多，这样做只会更加引起别人
猜疑。夏芸羞愤得面如潮红，干脆低头埋在秦殇的怀里让他的胸膛挡住自己的脸
色，不让别人看到自己此时丢脸的神情。

　　刚刚上岸，秦殇不敢过多留恋完美女神绝美的身体，想要把她放下来，谁料，
夏芸却突然双臂一紧，低低道：「我……身上裙子湿透了，你抱我到她们衣服边，
给我找件衣服披着……」

第９６章：不交待就弄你后道

　　发生了这种意想不到的事情，大家也失去了继续玩水的兴趣，几个女人将裙
子湿透隐现粉色内衣裤的夏芸围在中间，让她赶紧披上一套干衣服。幸亏周燕带
来的衣服比较多，虽然身高比夏芸矮了一些，夏芸还是勉强可以穿上，只是显得
有些怪异。

　　等远远游开的杨洪基匆匆游回来的时候，众人一致决定回农家乐休闲中心。

　　曾可欣见穿着不太合身衣物的夏芸脸色有些不对劲，而且还不时的瞪秦殇两
眼，似乎刚才还发生了点什么，心底不禁也有些怪怪的。夏芸衣角边露出湿透的
裙装，下面的裙子又被一件弹力裤包裹在小腹处，的确看了十分怪异，曾可欣差
点没笑出来，赶紧低声问道：「芸芸，要不要先报警？小殇也是公安系统的，如
果他去联系Ｆ县公安局，应该是可以抓住那个抢匪的。」

　　夏芸看了看自己身上怪异的装扮，实在觉得形象被破坏了很多，哪里还有抓
贼的心思，苦笑道：「算了，反正大家的东西都拿回来了，省点麻烦吧。」

　　秦殇有些不以为然，就这样放过那家伙，显然只会增长他犯案的气焰。只是，
秦殇同样看出夏芸神态不对，显然是因为此刻失态的缘故，也只好把话闷在肚里。

　　回到农家乐休闲中心，天色已经逐渐黯淡下来，本来众人打算集体到烧烤场
吃烧烤，只是夏芸心情很差，大家也不好开口提起，各自回房休息去了。

　　秦殇还是跟曾可欣一个房间，毕竟众人都知道他们之间有关系，也没有什么
好隐瞒的，两人都没有婚配，就算是泄露出去，也不过就是个乱搞男女关系，没
什么大不了的。

　　曾可欣忍不住问秦殇刚才救人时到底发生了什么事情，秦殇有些尴尬，还是
老老实实的把自己的糗事告诉了曾可欣。

　　曾可欣心里又好笑又酸楚，白了秦殇一眼，道：「小坏蛋，你还真是多情啊，
见一个美女爱一个美女。上午才跟周燕偷偷眉来眼去，现在又对夏芸有『性趣』
了？」

　　秦殇并没有否认，尴尬的笑了笑，赶紧搂住曾可欣柔软的腰肢，美人薄怒的
样儿，分外迷人，不愧是勾魂尤物，秦殇双手有技巧的在曾可欣身上游走，嘿然
道：「可欣姐，你越来越爱吃醋了哦！没错，我是真的很喜欢夏芸，可惜没有机
会……只是，你怎么知道我跟周燕也眉来眼去的？」

　　曾可欣被秦殇抱得浑身发软，无力的白他一眼，娇嗔道：「你当人家没看到
吗，我去买门票的时候，一直在往你这边看，你跟周燕那骚货眉目传情，勾搭来
勾搭去的，没把人家气死！早知道就不跟你来苗寨了。」

　　秦殇呵呵一笑，不知道怎么回答才好，干脆转过话题，道：「可欣姐，我一
直想问你一个问题。」

　　曾可欣一愣，道：「什么？」

　　秦殇犹豫了一下，搂着她身子的手臂又紧了紧，怕她生气一般，小心翼翼的
问：「我一直觉得，可欣姐你这趟突然说要来苗寨旅游，有点不简单。是不是专
程来见吴媛的？或者是跟夏芸有关？」

　　曾可欣面色不变，也没挣扎，反而似笑非笑的仰头看着秦殇，嗔道：「我如
果说，是专程为你安排这次旅游，你相信吗？」

　　「跟我有关？」秦殇愣住了，回过神来后，心痒难耐，催问道：「可欣姐，
你就别卖关子了，到底是怎么回事？」

　　曾可欣媚笑着，身手到秦殇胯间，隔着裤子捏了一把软趴趴的玩意，风情万
种的道：「臭小子，你急什么，再等一天两，或许到了明天，你就知道我的目的
了。」

　　秦殇越听越是心痒，曾可欣柔软的手掌的温度透过裤子传递进去，又刺激得
安静的玩意开始蠢蠢欲动，见她笑得媚人，仿佛勾魂一般，秦殇一阵冲动，顿时
将曾可欣整个抱起，直接朝床边走去。

　　「喂喂，你干什么，等会儿大家可能还要宵夜呢！噢，坏蛋，不准抓痛人家
的胸！」曾可欣欲拒还迎的挣扎了片刻，很快就放弃抵抗。秦殇对她身体的迷恋，
让她心里很是开心。

　　「可欣姐，你不老实交代，我要惩罚你！唔，玩什么花样好呢？要不，咱们
今天走走后道？」

　　秦殇嘿嘿一笑，故意用手指隔着薄薄的弹力裤，在曾可欣臀缝中敏感的菊花
口轻轻揉了一圈。

　　曾可欣吓了一跳，双手伸到背后挡住肥美的臀部，面红耳赤的白了秦殇一眼：
「恶心的小坏蛋，什么时候学的这么变态？好好的水道不走，想走旱道……不行，
那里有什么意思，姐姐从来都没做过，我怕疼！」

　　秦殇本来只是开个玩笑，见曾可欣慌乱的样子，像个小女孩一般可爱，心念
一转，还真的是来了兴趣，暗想自己从来都没有走过女人的后道，只在ＡＶ电影
里见过，似乎那些女优表情也不怎么难受，说不定也很爽，不如干脆就在可欣姐
身上试试？

　　拿定主意，秦殇顿时兴奋起来，也不管曾可欣是真在挣扎还是欲迎还拒，稍
微用了点强，开始给曾可欣脱衣。

　　「咚咚咚！」

　　正闹得不可开交时，房间的门被人敲响，敲门声虽然不大，还是清晰的传入
激情迸发的男女耳内。

　　秦殇和曾可欣同时一愣，明知他们两人是同住一间房的，进房之后会做什么，
大家都应该猜得到，这个时候，谁会这么不识趣？

　　眼见秦殇表情显然是不想理会，曾可欣有些慌乱，紧紧的抓住自己衣服，不
让他得逞，低声催道：「快点去开门！」

　　秦殇无奈，美好的气氛被破坏，欲念也随之渐渐消退，不甘的在女人肥腴股
间掏了一把，弄得女人咿唔抗议，才放过了她。两人整理了一下衣服后，秦殇才
过去开门。

　　打开门时，秦殇一眼看到了如仙女降临般飘渺优雅的绝色美人夏芸，夏芸虽
然表情还是那么平淡，脸上没有半点笑容，秦殇依然觉得这张脸是世上最美丽的
容颜。

　　秦殇心跳顿时加速，扶着门把的手都暗暗颤抖起来，声音也略微激动：「夏
小姐，是找可欣姐吗？」

　　夏芸没有直接回答秦殇，而是微微偏了偏臻首，从秦殇的肩头看过去，与坐
在窗沿边的曾可欣对视，似乎眼神在相互交流些什么。曾可欣趁秦殇看不到，微
微摇了摇头，夏芸似乎松了口气，空灵的眸子转向秦殇，悠悠道：「我找你，有
时间吗，想跟你聊几句。」

　　「当然有时间！」秦殇差点激动坏了，心中完美的女神主动邀约他，就算是
真的没有时间，也要挤出时间来，更何况他现在真是闲的蛋疼？

　　脑海里不禁美美的幻想着夏芸约自己的目的，是不是因为今天的英雄救美，
成功的闯入她的芳心了？或者是她见到自己游泳时健硕的身体，蠢蠢欲动了？

　　夏芸微微颔首，淡淡道：「那好，外面的咖啡厅很安静，就到那里说吧，我
请你喝杯咖啡。」

　　秦殇一愣，表面上微笑着答应，心里不免有些失望，自己的心思果然是邪恶
了，以为女人无论如何高雅，内心深处都是渴望男人的，如今看来，似乎这一套，
在夏芸身上并不适用。秦殇心头渐渐生出些许失落，跟在夏芸优美的背影之后，
朝外走去。

　　「约炮」两字，自然也只能无奈的从心头抹去。

　　正行走间，夏芸似有感应，回头瞄了秦殇一眼，这一眼，几乎可以看透秦殇
的心思一般，深邃又空灵，站了小片刻，盯得秦殇表情极不自然的时候，才淡淡
道：「秦殇，我知道你在想什么，有这样想法的男人多了，他们都自以为自身条
件不错，肯定能够成功……不过，我劝你还是少把心思放在我身上，好好的在你
仕途上下功夫！」

　　「呃……」秦殇没料到夏芸居然说得如此直接，瞬间感到心头一阵崩裂，最
美好的愿望，就这样被心中完美的女神亲口粉碎，这种心痛的感觉，简直比被曹
晓珊毫不留情的抛弃时的痛苦还要强烈一倍。

　　看来，夏芸约他出来，根本就没有半点这方面的意思，所以才会还没有到达
目的地时，就把这「不相干」的话题先说了出来。

　　秦殇一阵心酸，苦苦一笑：「我知道了。」

　　夏芸淡淡一笑，虽然这个笑容对男人来说，简直就是勾魂的迷药，可此时此
刻，在秦殇眼底，夏芸的笑容，简直比利箭还要锋利。

　　第９７章：女神决绝另类约定

　　咖啡厅靠角落的卡座内，秦殇有些麻木的坐在夏芸对面，面前的女子，是他
这辈子见过的容貌最美、气质最迷人、身材最无可挑剔的女人，没有之一。早在
第一次邂逅夏芸之际，就不可救药的迷上了这位完美的女神，可是偏偏她刚才又
说出那么决绝的话语，让秦殇的心凉到了极点。

　　夏芸虽然还不到三十岁，可是在商界这些年，察言观色的本领，早已经炉火
纯青，秦殇此时的表情和心思，实在是太明显了，不用想也知道他的感受。

　　就在秦殇看着手里的杯子发愣这一瞬间，夏芸的眼眸中突然闪过一丝极为复
杂的情绪，似乎欲言又止，很快又将这丝怪异的情绪敛去，举起手里的瓷杯，淡
淡道：「秦殇，今天在溪谷的事情，真是谢谢你了。我不会喝酒，就以这杯咖啡
代酒，敬你一杯吧！」

　　直到夏芸又叫了两声，秦殇才回过身来，恨不得给自己一个耳光，就算对方
已经表明对他没有意思，作为男人，基本的风度应该有吧？居然在这种时刻表现
得这么消极，实在不像他本来的作风。

　　秦殇压抑心头深深的失落，把心底那丝绮念抛开，渐渐镇定下来，尴尬一笑，
连忙举杯，笑道：「不好意思，想到点别的事情，失态了。那事只是小事一桩，
作为人民警察，为大家排忧解难，是我的职责，你也不要放在心上。」

　　夏芸眸子里闪过一丝赞赏，淡淡一笑，道：「好，这事以后谁都不要再提了。
秦殇，你知道我单独约你出来的用意吗？」

　　秦殇摇了摇头，心里却在苦笑，暗想：你约我出来，不就是提醒我，不要再
打你的主意吗？嘴里却道：「不太清楚，夏小姐你告诉我吧？」

　　夏芸没有直接回复，沉吟片刻，美眸流转，低声道：「听说你很快就要调任
Ｐ镇派出所所长了，而且你的上级是在有意考察你，不知道你对今后的仕途，有
什么打算或者是目标？」

　　秦殇微微一愣，料不到夏芸会问这种问题。既然她都已经明确的表示让自己
对她死心，还关心这个干什么？秦殇心里发堵，没能忍住心里的怨气，淡淡道：
「这是我自己的事情，夏小姐想要知道？」

　　夏芸一眼就看出秦殇的情绪，并不计较他讽刺的语气，平和的道：「怎么说，
你也是可欣最看重的男人，我和她也算是朋友，关心一下，并不过分吧？」

　　女神平和大度的语气，让秦殇蓦然清醒，居然在这种时候耍小孩脾气，让对
方看了笑话。秦殇俊脸一热，终于彻底的平静下来，笑道：「其实也没太多的打
算。我父母虽然是市委市政府的官员，却从来都没有想过要扶持我，靠我自己一
个人努力，没有什么关系网，想要上位也很难。现在升调所长，就算进了镇常委，
撑死了不过只是个副科级。」

　　夏芸点点头，道：「现在的级别并不重要，重要的是你有没有上位的心。」

　　秦殇不知道夏芸到底跟曾可欣是什么关系，自然不能够把自己所知的秘密轻
易泄露，苦笑道：「有这个心有怎么样，官场太复杂，如果没有过硬的关系网，
办什么事情都很难，想要有过人的成绩，更是难于登天。就算做出点成绩，说不
定都要被上级给抢去功劳。运气好一点的话，从副科升到正科，再好运一点，顶
多到正处级，也就登天了。」

　　听到这里，夏芸不由微微皱眉，神态极为诱人，不满的道：「你们Ｌ县的县
长，就是正处级的。你现在这么年轻，副科级都快唾手可得了，难道你的志向就
只有这么一点？别人少说也想要连升三级，你升个两级就满足了？」

　　秦殇疑惑的瞄了夏芸一眼，此时此刻，再也没有那种邪恶的想法，只是不明
白夏芸为什么会关心这些事，跟她有什么关系？心里不禁苦笑，夏芸还真是说得
简单。她真以为小小的公务员混到副科级是唾手可得吗？要是没有一定的关系和
运气，很多人一辈子就在名义上的股级干部上止步，想混个副科都不可能！

　　秦殇深吸一口，叹道：「夏小姐，这不是有没有志气的问题。就算我不满足，
想要再往上爬，可是现实不是理想，事实事，很可能拼打一辈子，一样是在原地
止步。现在的官场，可不是几十年前的官场……」

　　夏芸心里好笑，他以为自己不懂官场？以自己现在Ｈ省实力最大的综合性企
业翔云集团总裁的身份，如果跟官场没有一定的关系，谁有能耐做到这一步？他
也二十五六岁的人了，有时候想事情还是天真了一些……

　　不过还好，夏芸总算是从秦殇嘴里听出一丝不甘的怨气，似乎隐隐在埋怨他
的父母，这至少表明他还是想更进一步的。

　　夏芸不动声色的道：「没吃过猪肉，不代表没见过猪走路。秦殇，你只要明
确的告诉我，你到底有没有想成为人上人的打算，让我明白你的志向，至于做不
做得到，那是另外一回事。」

　　秦殇一时激愤，立时点头道：「不想上位，我干嘛来搅这趟浑水？就只做个
小小的公务员，我还不如自己做生意，做个个体户都比小公务员强很多吧？」

　　夏芸露出一个微笑，点头道：「这才是一个男人该说的话。」

　　秦殇没多想，见夏芸神情放松，隐隐感觉跟她的关系，好像拉近了不少，要
不是对方已经变相的拒绝了他，说不定心底的绮念又要死灰复燃了。想到此，忍
不住顺口开玩笑的道：「怎么，你这么关心我的仕途问题，难道是想要资助我？」

　　说完这话，秦殇突然愣住，这才想起，对方的身份，是Ｈ省最大的私营企业
的总裁，身价上百亿。在Ｌ县这种落后偏远的山区小县，如果真的有心要培植一
个官员，只要舍得花钱，什么都有可能。秦殇继而想起Ｌ县政府某几位已经是一
局之长的官员，不也是用这种手段上位的吗？

　　想到这里，秦殇隐隐明白了点什么。从这次的苗寨之旅开始，就感觉到这趟
旅游，并不是简单的游玩那么简单。曾可欣邀约吴媛和夏芸这两位美女同游，肯
定是有什么目的，再加上杨洪基夫妇突然半路现身，加入他们的队伍，再结合夏
芸这一番穷追不舍的问题……

　　秦殇突然有些激动起来，面色紧张的看着夏芸，也顾不得这样盯着优雅绝伦
的女人是不是失礼，颤声道：「你……你不会是真的想要资助我吧？」

　　夏芸没有直接回应，反而淡淡一笑：「官商利益结合，不是很正常的事情吗？
你们县里那些做官的，有几个人没有几个暗中支持他的富商伙伴？」

　　秦殇干笑一声，心情激动，道：「是很正常，可是我只是个无权无势的小干
警，如果有人无缘无故的支持，不是很奇怪吗？」

　　夏芸自顾着优雅的轻嘬一口咖啡，等到秦殇心痒难耐时，才微笑道：「你也
不要妄自菲薄，如果你没有什么过人之长，杨洪基夫妇也就不会这么看重你了，
我说得对不对？」

　　秦殇心里好笑，要说长处，只怕自己就只是胯间那东西有过人之长吧？杨洪
基夫妇看重自己，当然不是夏芸所想的那样。秦殇也没有说破，反而谦虚的一笑，
道：「我和杨总还有周主任的关系，确实不错，他们也帮了我不少。」

　　夏芸点点头，道：「这就得了，说明你还是有吸引他们看重的能力。秦殇，
你想不想做一个真正的人上人？或者至少在Ｊ市官商两界，可以不用看别人脸色
行事？」

　　在Ｊ市官商两界不用看别人脸色行事？秦殇心头大震，不敢置信的看着高高
在上的绝色女人，颤声道：「你……你不会是真的想要帮我吧？」

　　夏芸平静的道：「是有这个打算！」

　　秦殇激动过度，反而冷静下来，疑惑道：「严格来说，我们算是才刚刚认识，
你为什么要帮我？」

　　夏芸眼神中露出一丝苦恼无奈之色，又突然敛去，淡淡道：「原因你不必知
道，你到底想不想要我帮你一把？」

　　秦殇心头一震，如果这位Ｈ省商界中数一数二的女强人真的愿意帮他，其中
的能量简直不可计数，光是想想，就已经让他无法淡定了，秦殇根本不假思索，
就应声答道：「这么好的事，不想的是蠢材。」

　　夏芸满意的道：「这就行了！不过，要我帮你上位，是有条件的！」

　　秦殇一愣，下意识道：「什么条件？」

　　夏芸悠悠道：「只要你能够进入Ｐ镇常委班子，而且要以你个人的能力，做
出十件实实在在有利于民的事实，我就全力的支持你在官场青云直上！」

　　第９８章：深夜赴约暗偷人妻

　　直到秦殇与夏芸分别，独自走回住宿区之际，秦殇还是弄不明白，夏芸的条
件，居然是这样的。

　　进入常委班子，做十件有利于民的实事，这两件事，似乎对夏芸没有任何的
好处，她为什么不提一些对她有实际利益关系的条件呢？秦殇突然想到一些描述
官场的电视剧，似乎都有些高官隐藏身份下到基层，用各种手段去考察基层的官
员。难道自己也碰上这种事了？

　　秦殇哑然失笑，这么荒唐的想法，居然也想得出来，看来还是对夏芸太过上
心了。可惜，人家都已经明确的表示让他死心了……

　　都还没有恋上，就已经失恋，实在是丢人。秦殇虽然涵养功夫不错，心里还
是很难受，憋着一股难言之气，实在是无从宣泄。

　　回房途中，秦殇猛然想起，自己跟杨洪基的老婆周燕还有个刺激的偷情约会。
想到周燕在床上妖冶独特的滋味，秦殇心头一阵难以压制的冲动，很想把心头压
抑的这股怨气，发泄到妖冶风骚的人妻主任周燕身上去。

　　本来只是一句玩笑，秦殇也不想做得太出格。半夜去偷别的男人的老婆，感
觉上总是有些不道德。虽然杨洪基这个变态富商已经暗示过他，可以放心大胆的
去品尝他老婆的味道；尽管曹氏姐妹也说了杨洪基夫妇是可靠的伙伴，可是秦殇
总感觉这里面有些猫腻什么的。

　　只是，秦殇此时心情本来就不好，想到周燕又不小心勾起了发泄的欲望，就
像是小小的种子在不断的膨胀发芽，再也无法遏制。冲动越来越强烈，犹豫再三，
秦殇还是无法压抑下欲念的需求，把心一横，脚步一转，朝楼梯口走去。

　　杨洪基夫妇的房间在三楼，秦殇和其他众女的房间，都在二楼。或许杨洪基
夫妇单独选了三楼，就有这样的用意。秦殇在心里给自己找了个借口，放开步子
上了楼梯。

　　敲开了杨洪基夫妇所住的房间门时，是妖冶性感的美女警官周燕开门的，门
只开了半条缝，秦殇看不真切房里的景象，只好装模作样的道：「周主任，我有
点事情找你和杨总，杨总在吗？」

　　周燕见是秦殇，销魂的瞄了他一眼，打开房门，娇嗔道：「小坏蛋，别装模
作样了，我家那口子不在，出去鬼混了，进来吧。」

　　秦殇兴奋的一笑，匆匆闪身进了房间。杨洪基这个时候竟然不在房里，显然
是在刻意给秦殇制造偷他老婆的机会。至于出去鬼混云云，明显是个借口。秦殇
突然强烈的怀疑，杨洪基表面上仪表堂堂，或者只有一个空架子，那方面的能力
肯定是出了问题，没有办法满足欲求强烈的老婆，又不想他老婆自己出去偷人，
干脆就给老婆主动找个小白脸锁住她。正好因为那个计划的关系，他不得不关照
秦殇，让秦殇意外的成了这个可以享受他老婆肉体的幸运儿。

　　周燕关上房门，顺手按了反锁，转身走到床边坐下，娇媚的盯着秦殇，嗔道：
「早就跟你越好了，怎么这么晚才来，是不是被哪个美女把你魂儿给勾去床上了？」

　　杨洪基不在房里，秦殇胆子一下子就大了起来，毫无顾忌的走过去，贴着成
熟美妇的身子坐下，一只手自然的搂在她的腰肢上，轻浮的笑道：「就算是要被
勾魂，也是被燕姐你这只美人蛇给勾去的……」

　　周燕为了等秦殇来偷她，刻意换上了一条几乎透明的黑色真丝睡裙，上半身
玉臂香肩还有半个酥胸暴露在外，雪腻而诱惑，下面只堪堪遮住了腿根，一双圆
润的腿儿交叠在一起，腿心神秘之处若隐若现。这件睡裙，几乎和情趣内衣没有
区别，透明得身体各处肌肤轮廓分明，而一对高耸的胸脯若隐若现，浑身上下充
斥着成熟性感的女人独有的勾人风情，让秦殇看得心痒难耐，恨不得暴力的把睡
裙给撕了，看看里面的真实景象到底如何勾人……

　　周燕见秦殇没有说出为什么迟到，心下不满，故意甩开了秦殇作怪的手掌，
娇哼一声，懒洋洋的一下子倒在床上，大字般摊开，让迷人的娇躯性感之处若隐
若现，胸前的高耸不但没有因为姿势的关系而变小，反而更加醒目，可见其弹力
的确惊人。

　　迷迷的瞄了秦殇一眼，周燕故意娇嗔道：「不肯说就算了，亏人家白白等了
你这么久。哼，来得这么迟，我已经很累了，要睡觉，你回去吧。」

　　秦殇被成熟人妻主任的媚态逗得心痒难耐，猜到这位妖冶性感的冷美人肯定
是故意在挑逗自己，哪里还会客气，哈哈大笑中，顺势倒了下去，躺在周燕身边，
侧过身来，一手掌握住一只饱满丰腻，笑呵呵的道：「燕姐，你老公不在，一个
人睡觉不寂寞吗？不如让我发扬一下助人为乐的风度，陪你一起睡，安慰一下燕
姐寂寞的心吧？」

　　「你才是寂寞难耐，人家不知道多满足！」周燕脸色微红，男人的手掌火热
的力度令她不禁感到胸口又酸又酥，这可恶的小男人，手法实在是太厉害了，总
是会很快就逗得她情难自禁，羞耻不堪的同时，又隐隐自身背夫偷情的刺激，喘
息声渐渐传出，正想要假意挣扎一番，谁料秦殇正好另一只手直接袭击了裙底最
神秘之所。

　　最敏感的要害被袭，周燕到嘴边的娇嗔，全部化作了一声娇吟，妩媚的俏脸
一片通红，咬着嘴唇，美艳如此的道：「不要，人家要睡了，才不陪你，你是色
情狂来的……噢，坏蛋，不要捏那里！」

　　妖冶美女警官的矜持，全被秦殇这一下突袭打破，情欲顿时狂飙，哪里还顾
得上做作，主动贴了上去，与男人紧紧搂在一起，任由男人的双手在她身上挑逗，
咬着他的耳朵嗔道：「坏、坏小子，又突袭人家！噢，麻了，你就不能慢慢来吗？
动不动直奔主题！」

　　性感成熟的美女警官娇滴滴的话语提醒了秦殇，让他欲念大炽，兴奋不已，
顿时决定更直接一点，来个真正的直奔主题。一把撩起成熟人妻周燕的睡裙，把
性感的小裤拔到一边，又飞快的将自己裤子拉下，没等周燕来得及反对，就直接
挺入了她。

　　火热而充实的滋味，让周燕不禁放声娇吟一声，双臂下意识的抱住秦殇的肩
膀，强烈的充实感让她情火蔓延得又快又急，背夫偷情的刺激又隐隐令她羞耻无
奈，迷迷的瞪了秦殇一眼，颤声道：「噢，坏蛋，你、你就这样进来了，都还没
湿……」

　　秦殇哈哈大笑：「燕姐，你真是睁着眼说瞎话啊，明明都水漫金山了，居然
说没湿？哈，夹得我爽死了，又紧又湿，你老公还真是没用，白白浪费资源。就
让我代替你老公，好好的满足你一下吧！」

　　女人羞耻又刺激的娇吟声中，秦殇如马达一般开足马力，兴奋的耸挺起来
……

　　第９９章：人妻侍奉连床私语

　　周燕真是又爽又羞愧，每次跟秦殇做爱，这小子总是喜欢带着一点强迫手段，
力量十足，冲刺又猛，很快就把她给弄得无力招架，任其摆布。明明已经经历过
男人，而且又在如狼似虎的年纪，可是碰到秦殇，周燕感觉自己的反应简直比未
经人道的少女还要不如，叫得比娇媚，声量之大，根本就无法控制。

　　周燕心里哀叹，秦殇这家伙，到了床上，真是个精力十足的怪物！

　　爽也爽了，浑身也酥了，香汗也如雨下了，连妩媚妖冶的容颜，也迷醉到极
点了，抛开两人的身份不谈，其实这也算是一场非常高质量的性爱。只是，秦殇
每每在周燕要达到高潮之际，都会凑到她耳边，故意拿一些背德的话来刺激她。
比如说「我的东西大不大，操的你爽不爽」，又比如说「你老公有我厉害吗，他
一次能搞出你多少次高潮」，还比如说「背着你丈夫偷人感觉是不是很刺激」，
或者是「想要想要我射进来，让你丈夫喜当爹」……

　　这些话，每次总会在适当的时候，在她耳边响起，加上秦殇坏坏贱贱的表情，
让她有种抓狂的冲动，偏偏身体又被男人干得酥麻到顶点，随时都可能崩溃，这
种矛盾又兴奋的感觉，虽说会让她的身体变得无比敏感，却也让她的心灵备受煎
熬。用痛并快乐着来形容，再恰当不过。

　　每次到了这个时候，周燕总会情不自禁的伸出柔腻双臂，紧紧抱住秦殇的肩
头，浑圆细腻的双腿，也会紧缠住秦殇结实有力的腰杆，随着男人有力的挺进，
周燕下意识的耸挺自己肥美的臀部，迎合着男人的动作，协调而流畅，淫靡的声
响，就像是特殊的催情乐章，弄得她欲仙欲死，不知所处。

　　跟第一次与秦殇在换妻俱乐部的欢爱相比，秦殇这段时间来的性爱技巧似乎
突飞猛劲，不再是一味的深进猛入，而是深深浅浅，快快慢慢，节奏感把握非常
强烈，逗得她的春潮完全不受控制的飞溅而出，将男人之物涂抹得亮晶晶滑腻腻，
更加方便在她高挑曼妙的女人地活动。

　　男人之物尺码惊人，每次总能够撞击到身体深处最柔软的一团，那是她丈夫
从来都无法触及到的羞耻之地，每一次撞击，都会让她浑身发酥发颤，脑海一片
空白。或许偶尔还会因为想起丈夫的深情而羞愧万分，但大多数时候，在秦殇的
干弄下，昏昏沉沉舒爽至极，根本就没有闲暇想起丈夫。

　　男人的花样也越来越多，什么背后式、虎扑式、推车式、龟伏式、交颈式
……应有尽有，不计其数。周燕天生体质特别，身体极度敏感，碰上秦殇这样的
家伙，想不变得淫荡不堪都不可能。

　　这一轮疯狂，周燕不知道自己到底来了多少次高峰，连秦殇都在她的胸口、
脸上、嘴儿里尽情的喷发了三次，可见耗时之久。最让秦殇感到刺激的是，每次
快要喷发的时候，他都想带上套套直接在她身体里面喷出来，可是总被女人以带
了套套不舒服为借口拒绝了，这才让秦殇平白多了几次意外的刺激享受。

　　就在秦殇第四次腰肌发麻要强烈喷发之际，秦殇将女人柔软无力的双腿抗在
肩上，疯狂冲刺，喘息着低喝道：「燕姐，我要来了，这次要我射在哪里？」

　　「啊！」

　　连续的猛烈撞击，刺激着身体深处那团嫩肉，周燕简直要被干疯了，娇颜红
得似火，美眸娇艳欲滴，娇喘道：「里……里面，啊，就在我里面，给我！」

　　「来了！」秦殇猛然一声大喝，剧烈耸动几下，突然放开周燕双腿，扑在她
雪白娇体上，紧紧的压着她，身体一颤，火热之物开始膨胀，猛烈的喷发而出！

　　「啊，臭小子，烫死了！」周燕歇斯底里的娇喊着，等到男人滚烫之物平静
下来，自己却不受控制的浑身颤栗起来，良久良久，才在男人双手轻柔的抚慰下，
渐渐平息……

　　不知道过了多久，激情的气氛渐渐消退，代之而起的是难得的温馨场面。男
人已经翻转过来，将浑身无力的美妇主任抱压在他身上，手掌轻抚她香汗晶晶的
后背，低笑道：「燕姐，怎么样，消气了吧？我还让你满意吗？」

　　周燕羞愧心想：还不满意？都快要被干死了……

　　「臭小子，算你狠，做这事不要命的猛，人家都快要被你弄晕了。」周燕妖
冶的白了秦殇一眼，神情妩媚似水，尽显成熟性感女人与少女的本质区别。

　　秦殇嘿嘿一笑，留在女人体内的物事作怪似的收缩一下，打趣道：「不努力
一点，燕姐要是不满意怎么办？」

　　周燕连红似火，羞愤的拧了他一把。身下强壮的男子，总是干得她不能自已，
媚态毕露，羞耻丢人的模样，早就被他看得一清二楚，如果让丈夫杨洪基见到她
在秦殇身下完全不能自已的兴奋样儿，不知道丈夫会做何感想？

　　相拥了十来分钟，周燕终于恢复了一些力气，凝视着身下俊朗强壮的男人可
爱又可恨的脸庞，颤声道：「小秦，燕姐要是求你帮个忙，你会答应吗？」

　　秦殇一愣，想到白天杨洪基才送了一套房子给他，周燕就马上在这种时候开
口求助，一定不会是简单的事情，心头一动，不动声色的道：「燕姐，你是财政
局办公室主任，名副其实的三把手，你老公又那么有钱，如果连你们夫妻两都办
不到的事情，我一个小小的公安干警，能够帮得上什么忙？呵呵，不会是要求我
帮你们劫狱吧？」

　　「臭小子，人家说正事呢，你就不能正经一点吗？」周燕狠狠白了秦殇一眼，
伸手又掐了秦殇一把，低声道：「这件事情，我们夫妻不好做，偏偏你更加适合。
你是帮还是不帮？」

　　秦殇有些犹豫，毕竟白天才受了杨洪基的大礼，现在刚跟他老婆亲密的床战
结束，总不能够拔盼耷榘桑扛可况，这……还没有拔出来呢。

　　想到此，秦殇深吸一口气，露出若无其事的表情，双手依然轻柔的在美妇主
任香背活动着，抚慰她激动的情绪，微笑道：「燕姐，到底是要帮什么忙，你总
该先告诉我吧？」

　　周燕犹豫了一下，脸上表情有些挣扎，最终还是幽幽一叹，凑到他耳边，低
低道：「我想要你帮忙，把财政局局长江涛拉下马！」

　　秦殇心头一惊，不敢置信的看着周燕，心头骤然急跳起来，沉声道：「燕姐，
江涛是你的顶头上司，不是他扶持你坐上了办公室主任的位置吗？你们的关系，
应该是很『融洽』才对，怎么会想要把他扳倒？先别说我有没有这个能力，我跟
周涛不熟悉，话都没有说过几句，你是不是选错人了？」

　　周燕白了秦殇一眼，故意夹紧双腿，让秦殇感受到她娇嫩肥美之处的挤压蠕
动，等他享受了一会儿，才娇声道：「这个你就别管了，我有我的办法，先跟你
说说我为什么要拉他下马吧，不然你肯定要怀疑燕姐是不是在坑你……」

　　秦殇干笑一声，也不解释，挤了挤眼，耸动了一下腰部，嘿然道：「那还不
快说？」

　　周燕娇吟一声，又娇媚的抛了个白眼，才幽幽的道：「我老公可能快要回来
了。我长话短说，具体情况以后再告诉你。我本来在财政局只是一个办公室科员，
被江涛这色鬼看上了，当时我丈夫还没有这么雄厚的资本，我也惹不起他。江涛
一边以高职位诱惑我，又施加压力，我迫于无奈，只好做了他地下情妇……小秦，
你不要这么看着燕姐，燕姐虽然放荡，也没有下贱到自己贴上去的地步，外面的
风言风语，都不尽实。等你上位之后，你就会懂得流言跟实际情况的差别有多大
了。」

　　秦殇尴尬一笑，刚才还真是有些怀疑周燕的话，毕竟传言是她主动送上门给
江涛，靠裙下功夫才当上财政局办公室主任的位置。周燕的描述，主动变成被动，
一字之差，性质就完全变了。

　　秦殇预料到周燕接下来的话，一定是他所触及不到的官场黑暗污秽内幕，赶
紧催道：「燕姐，我没有说你放荡，你接着说！」

　　周燕感激的瞄了秦殇一眼，才幽幽道：「其实第一次，我还是被江涛强暴的！
这王八蛋，荒淫无耻，对我用上了迷药，等我清醒，一切都来不及了……」

　　第１００章：人妻爆料局长下药

　　秦殇听得心头一阵不舒服，按理说，周燕是杨洪基的老婆，就算要心痛，也
该是姓杨的心痛，跟他没有什么关系。可是听到周燕亲口说，她跟江涛的关系，
都是由于被江涛下药迷奸开始，心里就隐隐的难受，立时对江涛这死胖子生出了
莫名恨意。

　　男人的表情很明显，让周燕一阵欣慰，感激的看着他，继续道：「江涛迷奸
我之后，用无耻的手段逼迫我，威胁我要是敢说出去，他就让我丈夫一家倾家荡
产，让我的名声变臭。江涛这人心狠手辣，说得出就做得到，我也知道她跟县委
里几个高官关系很不一般，只能够把这事憋在心里，除了我丈夫之外，没有跟任
何人提起过，你是第一个！」

　　秦殇莫名有些成就感，有些尴尬的道：「燕姐，你把这事告诉你丈夫，你丈
夫难道就不生气，没有去报复江涛吗？要是我的女人被人强迫了，老子就是死，
也要跟他拼了。」

　　周燕凝视秦殇半晌，说不出是什么感觉，苦笑道：「小秦，你还是太年轻，
年轻人总是仗着年轻气盛，不顾后果的冲动，到头来只会撞得一头包，害了自己。
你知道江涛在县里的势力吗？如果是一般人，想要动这王八蛋，可能还没有机会
碰到他，就被他暗里给先害了。江涛在Ｌ县的势力，我和我丈夫都无力对抗。我
丈夫知道我被江涛下药迷奸后，也是一样的冲动，想跟他拼命，后来冷静下来，
就知道根本就没有资本跟江涛对抗。只能够把仇恨埋在心里，努力打拼，等到有
了足够的实力，再去找江涛算账。」

　　秦殇心想：难怪杨洪基在这一年之类，资产翻了好几番，成了Ｊ市排在前列
的富豪，原来还有这样的内情。估计那个什么鬼计划背后的神秘人，或许也是知
道了这一点，才会选了杨洪基加入这个计划吧？这么说来，江涛应该也是计划中
要肃清的官员？

　　周燕见秦殇没有说话，变继续道：「后来，我也只有忍受屈辱，做了江涛的
情妇，一方面暗中帮他洗钱，另一方面，我也想要我丈夫发展速度更快，利用职
务之便，挪用了公款，帮我丈夫投资做生意，我丈夫的事业才会在这一年发展得
这么快。」

　　秦殇恍然大悟，暗叫原来如此。然而，另一个疑惑不禁滋生，忍不住问道：
「既然这样，你们暂时也不能动弹江涛，为什么还要扳倒他？你现在不是已经跟
江涛有了共同的利益关系吗？这么做的话，你岂不是也跟着要倒霉？」

　　周燕神情变得有些不自然，心里有些话，想说又不能说，沉默了半晌，才道：
「因为，姓江的王八蛋，近期内可能就要完蛋了！就算我不想扳倒他，他也会被
人拉下马。这王八蛋为人阴险，心眼很小，喜欢记仇，如果下马，肯定会把我也
拉下水……」

　　果然如此！听到这里，秦殇已经完全相信自己的猜测没错，江涛果然是那个
计划要除掉的官员之一。这么说来，杨洪基夫妻两人要他帮忙拉江涛下马，并不
是为了那个计划，而是夫妻两的私事！秦殇心里不禁好奇起来，这对夫妻到底有
什么办法，将江涛拉下马，又不会被他牵连到？

　　周燕整了整思路，接着道：「正因为江涛快要被拉下马了，到时候会有一批
人被他牵连曝光出来，我担心帮我老公敛财的事情跟着曝光，只好想办法先脱离
他的控制，在他倒台之前，用另外一种办法，让他先闭口。所以，我们夫妻才会
想到让你来帮忙。」

　　秦殇一愣，疑惑的道：「燕姐，我现在的能力，何德何能，哪有什么办法帮
你先摆脱江涛的控制？你们一个是一局之长，一个是办公室的主任，我谁都得罪
不起啊。」

　　周燕再次白了秦殇一眼，用力夹了夹双腿，恨不得把这家伙可恶的玩意给夹
断在自己体内，可惜这种动作，只能是让秦殇舒服得一阵美美的叹息，再也没有
其他的后果，更害得她自己也因为异样的刺激，不禁娇吟了一声。

　　周燕妩媚脸颊微微一红，揭开了谜底，低低道：「这个你不用担心，我和我
老公已经想好了一个办法！最近Ｊ市不是在大力整顿黄赌毒吗？任何牵涉在内的
人物，不管是什么身份，都会一视同仁，对不对？」

　　秦殇下意识点点头，隐隐好像抓住了点什么，开口道：「没错，文件是省委
直接下发到Ｊ市的，的确是来真的，主要还是针对涉黄和贩毒之事，赌博还在其
次。如果有官员牵涉其中的话，也会跟着倒霉。」

　　说着说着，秦殇心头生出一丝明悟，瞪着周燕道：「燕姐，你不会是想要抓
住江涛乱搞男女关系的把柄，偷偷举报他，拉他下台吧？这个办法不好！就算江
涛因为作风不正被双规，他还是不会下马，顶多就是不在财政局任职，过一段时
间，还会给他安排到其他县坐别的职位，连职级都不会降……」

　　周燕媚笑一声，表情有些神秘兮兮的，道：「你只知其一，不知其二。我们
并不是要检举他乱搞男女关系，这种程度的过失，或许根本就动不了他。所以才
会让你帮忙的！」

　　秦殇终于没有了耐性，随手在周燕高翘肥美的臀部拍了一把，发出一声清脆
的声响，才不满的道：「燕姐，你就不要卖关子了好不好，到底要我帮什么忙，
就直说吧。你还真想耗到你丈夫回来，我们三个一起在床上玩３Ｐ？」

　　周燕脸色立时胀红，尴尬的白了秦殇一眼，赶紧道：「办法其实并不复杂！
江涛这王八蛋，不是跟你们公安局副局长隋军私交不错吗？我和我丈夫的计划就
是，请你利用隋军和江涛的关，出面把他请到Ｐ镇，带他去一家有小姐的酒店，
灌醉他，私下买通小姐陪他过夜。我们再直接打Ｊ市的举报电话，让Ｊ市公检法
直接出手，把江涛抓捕……」

　　秦殇听得脸色变白，周燕的计划，虽然简单，其实非常歹毒，这完全就是在
陷害江涛！不过，如果江涛答应隋军的邀请，说明他本身经不住诱惑，如果被捕，
也是活该，只是……

　　秦殇压抑着剧烈的心跳，正色道：「燕姐，你这个办法，可能会有效……不
过，隋军虽然是我的上司，可是我真的没有能力可以说动他去陷害江涛。而且，
这样陷害江涛，江涛事后肯定会怀疑隋军甚至是你和你丈夫，连我也会怀疑，我
们一样会被招供出来的。」

　　周燕突然娇笑出声：「小坏蛋，你倒是机灵！问题太多了，我一个一个回答
你好了。首先，让隋军出马邀请姓江的到Ｐ镇的事，不用你出马，我们夫妻两人，
自己去搞定隋军，隋军还欠我们夫妻一个大人情，想必是不会拒绝的。」

　　秦殇松了口气，如果是杨洪基夫妻出面邀请江涛的话，事后他可以把一切责
任都推脱掉，顶多就一口咬定只是请江涛吃饭，吃完饭就离开了，后面发生的事
情他并不清楚，市检察院或者市纪委的人也拿他没办法。

　　周燕接着道：「至于你担心的江涛反口的事情，根本就不会发生的！只要不
是因为经济问题被揭露，江涛绝对不敢连累到我们，你应该明白道理吧？江涛的
经济问题更加严重，如果把我们供出来的话，他自己干的那些勾当，也会无所遁
形，他有这个胆子反咬我们一口吗？被抓到嫖娼，江涛顶多就是撤岗下位，他在
县里关系这么铁，一定有办法从别的地方东山再起，或者连牢狱之灾都可以免除
……这其中的区别，江涛肯定比我们更明白。所以，我才敢肯定，一旦我们计划
成功，这王八蛋也只有吃下这个哑巴亏，不敢做声！」

　　秦殇听得久久无语。可以说，周燕所说的计划，的确是考虑得非常周详，如
果能够生效的话，绝对是天衣无缝。而他也不会被连累到，简直是举手之劳而已。

　　然而，秦殇一颗心却不住的冷了下来。最毒妇人心，这句话的确说得没错！
虽然江涛迷奸过周燕，还逼迫她做地下情妇，可是周燕本身也不是什么善良的女
人，从她以权谋私这事上就已经说明，她和江涛明争暗斗，简直就是半斤八两，
谁的屁股都不干净。

　　自己陷入到这对夫妇和江涛的争斗之中，是不是明智之举？秦殇心底无比犹
豫，如果有一天，他们夫妇反过来也用这种手段对付自己的话，后果不堪设想
……

　　然而，心底犹豫不决的秦殇，想到曹氏姐妹花凄苦的处境，心里没来由一颤，
鬼使神差般脱口而出：「好，我帮你们！」

　　也就是这句话，让秦殇今后的命运，彻底的来了一次天翻地覆的改变……

　　　　　　　　　　　　　　【第１部完】

【第２卷：新官上任】第１０１章：床上定计夫妻密议

　　秦殇自己都弄不明白，为什么莫名其妙的就张口答应帮助周燕夫妇去密谋财
政局局长江涛。不过话都已经说出口，再反悔也不可能了。

　　眼见性感的美女警官高兴得猛亲他的脸，把口水都涂在他脸上，秦殇哭笑不
得，等女人情绪稍微平缓了一些，才有些担心的道：「燕姐，你先别高兴，我还
有一个问题不太明白。」

　　周燕一愣，生怕他反悔似的，娇嗔道：「又有什么问题，你不会是后悔了吧？」

　　秦殇心想：还真是有点点后悔了。想到此，不由尴尬一笑，道：「燕姐，我
不是那个意思，我只是担心，如果江涛真的因为嫖娼被抓捕了，肯定会有检察院
或者纪委的人去财政局查他的账目，到时候，他的经济问题，不也跟着曝光了吗？
你不也很危险？」

　　周燕立时咯咯娇笑出来，似笑非笑的瞄着秦殇，道：「这有什么好怕的？纪
委书记黄琮，不是你的世叔吗？跟你父亲关系那么好，你去求求情的话，他肯定
不会害了你吧？」

　　美女警官提到黄琮的这刻，秦殇首先想到的，竟然是妩媚内骚的文化局局长
刘莹，脑子里立时浮现出熟妇局长跟他在浴室里香艳的缠绵，心头一颤，大感尴
尬刺激，不敢跟周燕对视，苦笑道：「燕姐，你就别开玩笑了，我顶多只能去说
说情，黄书记听不听，我根本没有办法保证，再说，万一是市纪委的人下来查账，
大家就等着抱着一起死好了。」

　　周燕似乎一点也不担心，依然媚笑道：「放心吧，你只要把黄书记稳住，至
于市纪委方面，我老公有办法搞定的！」

　　话说到这份上，秦殇还能有什么问题，只好欣然接受了周燕的提议。两人又
亲密的挑逗了一会儿，见秦殇欲火又起，周燕赶紧停止，说她丈夫马上就要回来
了。秦殇也不想在这种场合下和杨洪基碰面，虽然这家伙并不介意秦殇跟他老婆
有染，可是亲眼看到的话，又是另外一回事。

　　秦殇不敢久留，不再玩弄，依依不舍的从成熟美妇主任迷人的蜜道里退出男
人之物，匆匆穿起了衣服。而周燕则是主动服侍他穿衣，温柔得像是幸福的小妻
子一般，让秦殇又是感动又充满了成就感。

　　秦殇前脚刚离开不到一分钟，杨洪基后脚就匆匆的回到了房间，看见妻子穿
着性感透明的睡衣面色春潮荡漾的表情，脑海里不禁浮现出秦殇压在妻子身上大
肆蹂躏的画面，心头一痛，赶紧摇了摇头，抛开这种苦楚的感觉，急急道：「怎
么样，秦殇答应了吗？」

　　周燕等到丈夫坐在他身边的时候，才温柔的靠近丈夫怀里，鼻头一酸，点点
头，哽咽道：「嗯，我跟他说了一些道理，他总算是答应了。」

　　杨洪基心头一喜，长长松了口气，见妻子神色落寞，隐隐带着羞耻之色，不
由轻抚妻子的后背，又不禁想起自己抚摸的肌肤，被秦殇那小子不知蹂躏过多少
次，心底不由莫名烦闷，苦笑道：「燕子，真是苦了你。」

　　泪水瞬间从周燕美眸中溢出，顺着红艳艳的脸颊缓缓流淌过脖颈……周燕极
力压抑着哭泣之声，紧紧搂住自己的丈夫，颤声道：「老公，你真的不介意我跟
秦殇这样的关系？」

　　杨洪基心头隐隐作痛，搂着心爱的妻子，回想起这一年来惊心动魄的遭遇，
不由渭然长叹，苦笑道：「要是不介意，我还是男人吗？可是，为了今后能够自
由自在不受别人控制，为了你能够彻底的摆脱官场的黑暗，我……也是不得已这
么做啊！」

　　周燕缓缓埋头在丈夫胸膛，感受着丈夫的体温，却不禁想起秦殇带给自己的
性爱享受，羞愧至极，苦楚道：「我明白的，只是我有点怕跟秦殇接触了……」

　　杨洪基拍拍妻子后背，柔声宽慰道：「忍一忍，只要任务完成，我们就可以
功成身退了。老婆，你骂我没用也好，恨我也好，我都不会怪你。反正……反正
都走到这一步了，你跟秦殇的关系，也已经成了事实，无法改变。你别想太多，
秦殇不也让你……很舒服吗？只要你心里爱着的人是我，其他的我都可以不在乎
了！真的！」

　　周燕一阵默然，羞愧不语，心想：傻老公，我最害怕的，就是跟秦殇相处得
太久，我会身不由己的变心啊！

　　夫妻两相拥半晌，周燕渐渐抛开心头的羞耻，担忧的道：「老公，那人的计
划里，江涛并没有在内，隋军他肯答应帮我们的忙吗？这完全是为了私利，对隋
军又没有好处……万一到了某一天，秦殇知道这次计划完全跟任务没有关系，他
会怎么想？」

　　杨洪基淡淡道：「放心，隋军欠了我们那大的人情，我再给他施压一下，他
不得不答应的。毕竟除掉江涛，对他来说，也没有坏处，他们之间也有一些勾当，
是见不得光的，江涛倒台，隋军肯定会很开心的。至于秦殇，如果到时候要怪罪
的话，就让我来承担好了。」

　　周燕沉默片刻，幽幽道：「老公，完成任务之后，你能不能把公司卖了，我
们一起搬到外地去，彻底跟Ｊ市断绝关系？」

　　「这……到时候再说吧！」

　　杨洪基的回答，有些犹豫，这么大的产业，说卖就卖，还真是有些舍不得。
这么多年的努力，全部都在他一手打造出来的商业国度里，一下子转手出去，谁
都会受不了。杨洪基好半晌才恢复平静，想起另一件私密的事情，神色又变得尴
尬起来，吞吐的问道：「老婆，你刚才跟秦殇……做那事的时候，他有没有把
……东西射到你里面？」

　　周燕心儿一颤，不禁想起秦殇勇猛的冲刺兴奋的喷发，一时连红似火，羞耻
无比的点点头，颤声道：「嗯……我骗他说不喜欢男人带套套，他相信了，最后
一次……射到里面了。」

　　杨洪基脸上肌肉一阵抖动，最终很是复杂的松了一口气，苦笑道：「老婆，
对不起，我不能够让你怀孕，也只有这个办法了。要是真的怀上他的孩子，我一
定会把他当作亲生的一样对待，绝不会让任何人知道他的真正身世……」

　　周燕脸色一黯，不自禁的搂紧丈夫的后背，羞愧无比的道：「对不起，老公，
我……我什么都想去想，只想要个孩子！」

　　杨洪基默然点头，叹道：「只怪我没有那个能力，燕子，这事你千万不要让
秦殇知道，我们的孩子，跟他秦殇一点关系都没有，你懂吗？」

　　周燕艰难的点点头，心情复杂之极，如果真的借种成功，在生理上，秦殇的
确是孩子的父亲，这个事实，是永远不可能改变的，自己又怎么可能装作什么事
都没发生过？跟秦殇接触的时间越长，周燕就越来越觉得自己心境的改变，跟他
上床的时候，愧对丈夫的时刻越来越少，享受的时间越来越长，这一切，都令她
感到不妙。

　　然而，这种羞耻的事情，偏偏又不能跟丈夫说，周燕真是百般纠结在心头，
不知如何是好。万一……万一要是对秦殇动了真感情，怎么对得起为自己默默付
出的丈夫？

　　可是，女人一旦变了心的话，还有挽回的可能吗？

　　这个夜晚，无论是对秦殇来说，还是对杨洪基周燕夫妇来说，都是无比漫长
的。秘密就像是扎根在心底的倔强种子，渐渐发芽，，谁都无法估计，今后会有
怎样的结果等待着他们。

　　最痛苦的，还是妖冶性感的美妇主任周燕！一来，原本简简单单只是想要利
用秦殇，完成任务的同时又可以除掉江涛这个眼中钉。二来，跟秦殇偷情之时，
偷偷借种怀上孩子，一切都可以结束了。

　　然而，这一切，真的可以结束吗？周燕陷入最痛苦的茫然……

　　第１０２章：下半身能闯祸也能谋利

　　秦殇并不知道自己刚刚离开周燕的房间，早已经守候了很久的杨洪基立马就
回到房间跟周燕密谈。一番畅快淋漓的发泄后，心满意足的离开。如果不是不得
已答应了帮助周燕对付财政局局长江涛，这个晚上，简直是最完美的一晚！

　　杨洪基夫妇密议的时候，秦殇悠然的去了曹氏姐妹的房间，白天跟这对姐妹
花在湖水里大战了三百回合，姐妹两早就累得腰酸腿麻，倒在床上就不愿意起来
了。

　　秦殇刚在周燕身上发泄完欲火，也就没有再动这对迷人的姐妹花的脑筋。坐
在床边陪她们聊聊天，跟曹晓珊亲密的拥抱了一会儿，又不管曹晓梅愿不愿意，
强行把她抱进怀中蹂躏了片刻，才在姐妹两意义不同的娇嗔声中，志得意满的离
开了她们的房间。

　　打开曾可欣房间的门，秦殇一眼就看到娇媚动人的尤物老总正将身上的衣物
脱下，半裸的身体映衬着柔和的灯光，焕发着炫目的光彩，细腻的肌肤，尤物象
牙一般白皙紧致，一点也不像是三十五岁的女人的肌肤，跟青春少女没多大分别，
却又多了一层少女不具备的媚光。

　　曾可欣身边的床上，平放着粉色的真丝睡裙，显然是正准备换上睡裙休息。
听到开门声，下意识的捂住胸口和下体，转头一看，见是秦殇回来，立时换上勾
人的媚笑，柔声道：「享受完回来了？偷别人老婆的滋味怎么样？」

　　秦殇俊脸一阵发热，早就料到晚上没有借口的溜出去，会让曾可欣看出点什
么，本想敷衍两句，突然醒悟曾可欣此时才换睡衣，显然也是出去过一趟。再联
想到杨洪基这个时间段也没在房间，不由得心头一颤，笑容在脸上僵硬，到嘴边
的话又咽了回去。

　　「可欣姐，你刚才出去过？」

　　怀疑就像是一把尖刀，剜在秦殇心头，曾可欣刚才出去做了什么事？秦殇心
里无比的纠结，很想再次逼问曾可欣和杨洪基到底有没有那种关系，却还是说不
出口。

　　动人的尤物老总本来已经将粉色的真丝睡裙拿在手里准备穿上，突然见秦殇
脸色变得古怪难看，心思聪颖的她瞬间就明白了男人的想法，好气又好笑的白了
他一眼，将手里的睡裙丢在床上，就这样半裸着玉体缓缓走到秦殇身边，温柔的
伏进他宽厚的胸膛，侧耳贴在秦殇心头，听着他有些急促的心跳，柔声道：「是
不是又在怀疑人家做了什么对不起你的事？」

　　秦殇一阵尴尬，下意识将怀中的惹火尤物柔腻的身体紧搂住，不知道说什么
才好，只是微微点了点头。

　　「小殇，我们坐下再说。」曾可欣搂住秦殇的腰，拉扯着他走到床头坐下，
安静的依偎在秦殇怀中，幽幽道：「小殇，可欣姐知道，以前我的生活作风，让
人很难相信我是个坚贞的女人。可是，不管你相不相信，我都想告诉你，自从答
应你不再与别的男人有来往之后，我就再也没有背叛过你……不要胡思乱想，事
情总会有水落石出的一天。」

　　秦殇不禁加重了手臂的力道，箍得曾可欣差点喘不过气来。女人深知男人此
时心情矛盾，没有半点挣扎，仍由他这样钳制住，只是柔柔的凝视着他。秦殇与
女人对视了一会儿，逐渐平静，深吸一口气，叹道：「其实……我真的不想怀疑
可欣姐。你知道吗，我心里一直在告诉自己，可欣姐对我是百分百真诚。可是，
每次碰到这样的情况，却没法控制的怀疑你到底做了什么……可欣姐，虽然我们
之间没有名分，可早在一个礼拜前的那天，我就已经把你当作我的女人了。男人
见到自己女人行踪不明，又得不到解释，肯定会胡思乱想。可欣姐，我相信你，
你不要见怪。」

　　曾可欣娇躯微微一颤，压抑在心底的感动瞬间爆发出来，美眸含着泪光，再
也控制不住感情的宣泄，无声的哭泣起来。直到秦殇心疼不已的帮她擦干眼泪，
才咬着嘴唇，颤声道：「小殇，可欣姐再也忍受不了被你这样猜忌了……到这个
时候，也是该告诉你一些事情的时候……」

　　秦殇心头一动，赶紧道：「可欣姐，不要勉强，不该说的事情，就别说，我
不想逼你。」

　　曾可欣凄美一笑，摇了摇头，幽幽道：「这件事，你迟早是会知道的，提前
告诉你，其实也没区别，不过你要答应可欣姐，知道这些事情后，一定要像以前
一样，当作什么都没有发生过！」

　　秦殇暗暗寻思，曾可欣要说出来的秘密，肯定非同小可，深吸一口气，重重
的点头：「放心，可欣姐，我可不是多嘴的人。」

　　曾可欣幽幽点头，无力的靠在秦殇怀中，寻求男人胸膛的宽慰，娓娓道来：
「小殇，可欣姐跟杨洪基的关系，完全不是那么回事，之前告诉你的那些，是
……是骗你的。其实，杨洪基和我，还有吴媛，包括你小姑姑秦文燕，都是大学
同学。而杨洪基和吴媛，还是我的高中同学。我跟杨洪基，除了是好朋友之外，
再也没有任何关系。之前说的他暗恋我，跟我有过几次……都只是敷衍的话。实
情其实是这样的，杨洪基夫妇因为被财政局的局长江涛威胁，想要摆脱江涛的控
制，碰巧加入了某个省委高官的一个计划。而我则是想彻底摆脱罗成刚，要将他
亲手扳倒，为我还有我的家人复仇，在杨洪基的劝说下，也答应他加入了这个计
划中。」

　　秦殇脑际一震，顿时恍然大悟，先前对曾可欣的行踪的疑惑，瞬间不翼而飞。
曾可欣说出这个秘密，让秦殇之前的所有疑惑，都有了一个合理的解释，终于彻
底的松了一口气。

　　对于曾可欣所谓肃清计划中的一员，秦殇的触动倒不是很大，反而因为曾可
欣真的跟杨洪基没有那种关系欣喜万分。至此，秦殇终于相信，曾可欣除了以往
被罗成刚逼着做过一些放荡的事情外，其实本身并不是一个放荡糜烂的女人。相
反，某种程度上，曾可欣比很多外表高贵坚贞骨子里却骚媚不堪的女人要绝色百
倍！

　　想到这里，秦殇对曾可欣的怀疑尽去，只留下对罗成刚强烈的仇恨愤怒之心！
曾可欣已经是他的女人，自己的女人被别的男人曾经侮辱过，让他怎能咽下这口
气？总有一天，他要亲手将罗成刚这卑鄙无耻之徒彻底的解决。

　　秦殇极力控制着欣喜中带着愤怒的情绪，露出一个微笑：「可欣姐，你继续
说，我听着呢，到底是什么计划？」

　　曾可欣接下来的话，果然不出秦殇所料，和曹晓梅说得大致没有区别，也是
不敢透露那个高官的身份，也借口因为没到时候，不肯告诉他真正的身世到底是
怎么一回事。

　　秦殇自然也装出第一次听到这个消息的样子，震惊的表情恰到好处，又是一
番对曹氏姐妹的「悔恨歉意」，沉默良久，才忍耐不住问道：「可欣姐，我总算
是明白了，真是苦了你和曹氏姐妹，你们都是最好最好的女人。」

　　曾可欣说出了部分秘密，心里轻松了不少，伏在男人怀中，倾听着男人强有
力的心跳，幽幽道：「做好女人有什么好？可欣姐才不管好不好，也不管对与错，
只管心里的爱与恨！因为我爱你，所以，哪怕你是十恶不赦的罪人，我也愿意跟
你一起万劫不复。」

　　秦殇感动得鼻头发酸，如果不是心里还有疑问，早忍不住要把曾可欣按在身
下，用最强烈的性爱来抚平她千疮百孔的心灵。无比温柔的抚摸着曾可欣的秀发，
柔声道：「可惜姐，除了曹氏姐妹和杨洪基夫妇，到底还有哪些人是这个计划中
的一员？这次苗寨之旅中另外两个女人，是不是也在这个计划之中？」

　　曾可欣泪痕未干，闻言又噗哧一笑，娇媚的白了秦殇一眼，媚笑道：「早就
知道你看上夏芸和吴媛了，她们一个是不可多得的冷美人，一个是天仙一般的绝
世大美女，你不心动才怪！可惜啊，她们偏偏不是这个计划中的人，你想要动她
们的脑筋，还要再另外想办法了。」

　　秦殇感到一阵难以形容的遗憾，忘记了曾可欣还没有回答他第一个问题。如
果夏芸和吴媛是这个计划中的成员，自己接近她们的机会就大得多，追求她们也
就不是没有可能。可惜，事实却偏偏这么残酷……

　　见到秦殇脸色有些落寞，曾可欣心下微微酸楚，却又有些心疼，柔声道：
「小殇，缘分这东西，是不能强求的。可欣姐本来以为这一辈子，就这样毁在男
人手里，最后不是也因为遇到了你改变吗？一切都是一个缘字，你也没必要这么
纠结。已经有这么多女人想着你，挂念你，你还不知足吗？」

　　秦殇尴尬的笑了笑，叹道：「可欣姐，你是吃醋吗？如果你不想我跟她们有
什么关系，我就听你的，彻底对她们死心……」

　　曾可欣幽幽道：「你们男人这样的保证，最不可信，我才不要你的保证…
…咯咯，男人都是下半身动物，动不动就会闯祸。你要是对她们有想法，那是你
自己的事情。」

　　秦殇还没有开口辩解，曾可欣却又似笑非笑的瞄了他一眼，媚声道：「不过，
虽然下半身能够闯祸，有时候，却又可以谋福利哦！你知不知道，你把杨洪基的
老婆干了，他心里都快滴血了，然而，偏偏他又要感激你。」

　　秦殇一愣，不解道：「可欣姐，这是什么意思？」

　　曾可欣犹豫了片刻，突然凑到秦殇耳边，低声耳语道：「其实，杨洪基根本
就没必要把老婆献出来给你，他有无数的办法可以拉近你们的关系……人家告诉
你一个秘密，你千万不要泄露出去啊！杨洪基三年前得了一种男性怪病，虽然治
好了，却落了个不育症的后遗症！他把老婆送给你玩弄，一反面是想要稳固你们
的关系，另一方面，却是想要偷偷跟你借种，这才是最重要的！」

　　「啊！」

　　秦殇心头大震，百感交集，目瞪口呆，一时说不出话来。

　　第１０３章：县委书记与族妹悖伦之秘

　　深夜，弥陀江边江心酒店二零八房间，男女迷迷交合的喘息声响彻了整个房
间。一位四十来岁的中年男子压在一位还不到三十岁的娇艳女子身上大肆耸动，
汗水湿透了男人和女人的身体，一黄一白两具身体，此起彼伏，淫靡而炫目。

　　中年男人留着整齐的平头，显得精神硕朗，长着一张国字脸，眉毛很浓，一
双锐目在性爱纠缠之际，依然透着一股阴鸷威严的神光，虽然已经四十来岁，体
型还是保持得不错，看来活力十足。而且，虽然此时神态有些淫邪，身上还隐隐
透着一股上位者才有的独特气息。

　　而他身下的女子，二十七八岁的年纪，容貌秀丽，神态娇媚放荡，眉目间透
出一股放荡媚意，身材火爆，体型高挑，一对被男人在双掌中不断蹂躏的美峰，
丰挺滚圆，似乎弹力十足，缠在男人腰间的一双曼妙的玉腿，修长和圆润，像是
一条妖艳的美女蛇，将身上卖力耸动的男人缠的死死的。

　　最令人震撼的是，紧紧纠缠在床上的赤体男女，容貌居依稀然有两分相似
……

　　男人虽然年过中旬，体力却很不错，持续对身下年轻妖艳的女子征伐了二十
分钟，才在女人娇媚又略带着不满的娇吟声中，尽情的喷发出来。

　　满足之后的男人，从女人身上退出，倒在她身边，喘息声渐渐变得微弱起来。
身材火爆的妖艳美女，半坐起来，任由美好的上身暴露在空气里，为男人拔去用
过的套套，勾魂的美眸瞄着男人阴鸷的脸庞，媚笑一声，居然抬手将套套对着自
己的檀口，将里面的精华倒进嘴里，虽然脸色变得有些不自然，还是努力的将男
人的精华全部咽了下去……

　　「大哥，消消气，现在满意了吧？」女人将已经倒空的套套在男人眼前晃了
晃，才随手丢弃在床边的垃圾篓里，妩媚的伏在男人胸口，伸出红艳艳的香舌，
舔弄着男人的胸口两点暗色。

　　男人苦笑一声，拍了拍女人的丰臀，叹道：「这次的事情不简单，上头好像
动作很坚决，市委几位跟我关系不错的领导，都不清楚是针对谁的。这么紧的口
风，绝对不会是小事！」

　　女人并没有在男人的征伐中完全满足，双腿夹着男人的腿，放肆的摩擦起来，
媚笑道：「大哥，有什么好怕的？你堂堂Ｌ县的县委书记，干了这么多年，人脉
深厚，还怕被人整吗？何况，咱们家族的兄弟姐妹，有那么多身处高位，如果上
头是针对我们，也要考虑一下后果吧？再说了，嫂子还是市委副书记，如果有事
情，肯定会第一时间通知你的。大哥，我觉得你是过滤了！」

　　女人的话语，已经揭示了男人的身份，Ｌ县县委常委县委书记傅先锋！傅先
锋今年四十八岁，五年前就已经稳稳的坐上了Ｌ县县委书记的位置，在Ｌ县无人
能撼动。傅氏家族在Ｌ县的势力，已经无人能及。傅先锋的弟弟堂弟妹妹堂妹族
妹等亲人，也都在Ｌ县各个重要的部门任职。而且，傅先锋的妻子胡采柔，今年
不过四十二岁，因为能力突出，处事严谨，两年前破格提拔为Ｊ市市委副书记，
主管党务，职级也从副处级连接升到了副厅级。

　　从赤裸的女子对傅先锋的称呼中，隐隐可见，这个女人，应该跟傅氏家族的
关系不浅。

　　Ｌ县的一把手、县委书记傅先锋，来到Ｆ县后，居然没有住进县里的政府招
待所，反而是在私营宾馆过夜，秘密与年轻美女幽会偷情，这事情如果传了出去，
绝对是爆炸性的大新闻。特别是这个女人的身份，实在是让人心颤。

　　傅先锋深吸一口气，一场极度的宣泄，让他没有多少精力，对于女人再次的
挑逗，没有任何反应，只是苦笑道：「小婷，事情不是那么简单的。市委几个朋
友，已经告诫过我，这段时间一定要特别小心，肯定不会无的放矢。今天这样偷
偷在宾馆开房和你见面，我也是冒着很大的风险。」

　　被称为小婷的女子，正是傅先锋的堂弟、Ｌ县监察局局长傅高生的族妹傅婷，
也在傅高生的监察局任职。虽然傅婷和傅高生只是宗族里的兄妹，隔了有两三代，
跟傅先锋的关系隔得就更远，然而，他们名义上还是兄妹关系。然而，这对宗族
兄妹，居然有这种不为人知的关系……

　　傅婷今年二十七岁，四年前大学毕业后，找不到工作，从家乡Ｙ市赶到了族
兄傅高生所在的Ｊ市Ｌ县，通过傅高生和傅先锋的关系，顺利的进入了Ｌ县监察
局工作，连公务员考试，也不过是走了个过场。

　　傅婷天性开放，性格放荡，对于男女之事，很是随便，大学时代，就勾引过
不少有钱有势的富二代官二代，跟不少的男人有染，也因为男女关系太过随便，
被这些人最终甩开。

　　进入监察局之后，发现傅先锋的权势比族兄傅高生大得多，故意找机会缠上
傅高生，私下里处处献媚，根本不顾两人之间名义上的兄妹之称，最终在一次私
下饭局中，故意将傅先锋灌醉，带着他去了宾馆，发生了这种有悖道德伦理的关
系……

　　或许这样的关系，构不成犯罪，毕竟亲缘关系，已经在三代开外，可是在Ｌ
县这种山区小县，要是被人知道他们兄妹这种关系，也会被万人唾骂的！

　　傅先锋虽然也极好女色，却并不想跟身份特殊的傅婷有男女关系，一直言辞
拒绝傅婷，只是一时十足，成了事实后，也就听之任之，私下里，不得不秘密与
傅婷继续来往，保持这种悖伦关系。自然也暗中出力，顺利的帮傅婷坐上了监察
局副局长的位置。

　　傅婷对这次换届会有大动作的消息，早就有耳闻，本来没放在心上，毕竟她
又不是常委中人，跟她没多大关系，可是见傅先锋神色一直紧绷，心里也有些慌
了。尽管对傅先锋没有任何感情可言，只不过是肉体与权力的交换，可是如果傅
先锋倒台的话，县里不知道会有多少官员乐于落井下石，把她这个最年轻的放荡
副局长赶下台。

　　「大哥，你市委里面那几位朋友，难道就没有一个跟省委领导有关系吗？让
他们去探探口风不行？」傅婷终于停止了对男人的挑逗，尽管被男人操弄得不上
不下，根本没有满足肉体的需求，可是这种气氛下，也渐渐失去了心情。

　　傅先锋叹道：「早就已经问过了！我那几个朋友，有两个跟省委高官关系不
错，可是对方却都表示不清楚内幕到底怎样。这表明，这次的动作，至少是省纪
委以上的高官策划的！」

　　听到省纪委三个字，傅婷震惊了！省纪委会对下属小县城有大动作，这在Ｌ
县，简直是从来没有过的事情，到底其中有着什么玄妙，恐怕谁都猜不出来，也
难怪傅先锋会显得这么谨慎苦恼。

　　如果没有变动，这次换届，傅先锋至少还能再稳坐县委书记宝座，如果运气
再好一点，甚至可以直接提升到市委常委。

　　傅先锋见傅婷没有了动作，暗叹一声，正想要说话，尖锐的手机铃声突然响
起。傅先锋一愣，取过手机一看号码，脸色顿时一变，赶紧示意傅婷不要出声，
才有些忐忑的接通了电话：「采柔，这么晚打电话，有事吗？你已经到Ｆ县了？」

　　傅婷听到傅先锋的称呼，心头一紧，乖乖的缩在傅先锋怀里，大气都不敢出，
哪里还敢出声？

　　电话是傅先锋的老婆胡采柔打来的，胡采柔身为Ｊ市市委常委市委副书记，
这次在Ｆ县举行的Ｊ市下辖八个县的领导研讨会，自然是必须出席。

　　胡采柔冰冷的声音传了过来：「本来是昨天就要过来的，有些党内事务要处
理一下，耽搁了一天，今天傍晚前就到了Ｆ县，现在在政府招待所。我来之后，
就没有见到过你。看来我不打电话过来，你也不会主动打电话给我是不是？现在
又在哪个女人床上？当然，你可以不用告诉我，我也懒得听。」

　　傅先锋干笑一声，心头没来由有些紧张，要是让妻子知道他和族妹傅婷的勾
当，这段婚姻恐怕就真的完了。傅先锋和胡采柔，本来就是出于政治目的才结合
成一对的。婚后几年，傅先锋仕途越来越顺畅，而胡采柔却一直在原地踏步，两
人的地位越拉越远，等到傅先锋如愿以偿的坐上县委书记的宝座，妻子胡采柔还
只是民政局的办公室主任。

　　如果不是胡采柔姿色不错，虽然上了年纪，依然保持着青春风采，可能傅先
锋早就对妻子失去了夫妻间亲密的兴趣。然而，尽管胡采柔天生丽质，可是由于
夫妻间的矛盾日益加深，再加上傅先锋官位越来越高，主动凑到身边的女人越来
越多，依然对胡采柔变得冷淡起来。近几年，夫妻间由于政治思想有了分歧，矛
盾越深，甚至出现了裂痕，夫妻关系，早已经名存实亡。如果不是胡采柔意外的
在前年深上了市委副书记的位置，让傅先锋对她有所忌惮，又想对此加以利用。
两人可能早就分道扬镳了。

　　傅先锋压抑着对妻子语气的不满，平淡的道：「我出来办点事，跟Ｆ县几位
商界朋友吃个饭，等会儿就回招待所……」

　　胡采柔冷声打断道：「你的事情，我不想管。看在一场夫妻的份上，我只是
想告诉你，这次传言上头有所动作，绝对不是空穴来风，而且针对的，好像正是
各县市的常委高官，力度绝不会小……我也就知道这么一点，先提醒你一下，最
好把你的屁股洗干净，我可不想到时去里面探望你！」

　　第１０４章：把副县长从女人身上拉起来密议

　　结束通话之后，傅先锋无比愤怒的将手机砸在了床头，恶狠狠的道：「臭婊
子，翻脸不认人，级别比老子高了不起吗？还不是被老子压在身下操的女人？」

　　傅婷虽然不明白胡采柔跟傅先锋短暂的通话说了些什么，却猜到肯定不是小
事，不然傅先锋不会无缘无故这么生气，赶紧知机的爬过来，丰挺的胸脯贴到傅
先锋不算苍老的后背，搂住他的胸膛，柔声道：「大哥，别生气，嫂子对你不好，
还有我呢！」

　　傅先锋心头冷笑：你是个什么货色，老子还不清楚？要不是利益关系绑在一
起，早就把你除掉了。

　　表面上，傅先锋神色反而缓和了一些，拍了拍搂在自己胸前的玉臂，叹道：
「你嫂子只怕是靠不住，真的有事，绝不会帮我们，我们得先未雨绸缪。」

　　傅婷趁机试探道：「既然是这样，大哥你有头绪了吗？」

　　傅先锋冷笑道：「我们傅氏家族，这些年可不是白混的。别说是市里，就算
是省里，也有傅氏的势力。虽然不清楚上头到底是什么计划，还是能查到一点蛛
丝马迹。」

　　傅婷追问的时候，傅先锋却没有继续说下去，反而道：「快点穿好衣服，我
们现在就去找付子兴，有些事情，我要跟他求证一下！」

　　傅先锋和傅婷敲开在了同一家宾馆开房的副县长付子兴的房门时，付子兴刚
刚从一个模样娇俏神态风骚的年轻女子身上爬起来。

　　女人浑身赤裸，一丝不挂的大字般摊在床上，身体各处诱人之所一览无遗。
胸部饱满肉柔软，微微往两侧分开耸搭，显然是被男人揉捏次数过多，失去了这
个年纪应有的弹性，而胯下一丛乌黑，凌乱不堪，却分外醒目。神秘之所暗红发
紫，被撑出一个圆洞还没有消退，黄白黏稠之物缓缓滴淌而出，显得一塌糊涂。

　　见到有外人进入，没有丝毫的羞怯，只是被付子兴干得太猛，浑身有些无力，
心里暗暗咒骂付子兴变态，给的钱不多，花样倒是玩得不少，把她不当人一般蹂
躏。

　　床上的艳丽女子见傅先锋和傅婷直接走进房间，不由看了付子兴一眼，低低
道：「先生……」

　　付子兴被傅先锋和傅婷盯得有些尴尬，特别是傅婷玩味的眼光，让他很是不
自在，他跟傅婷曾经也有过一段非常亲密的关系，只是后来不知道为什么，傅婷
渐渐对他越来越冷淡，关系逐渐告破，而她的官位却越爬越高。

　　付子兴横了床上的女人一眼，从床头的钱包里抽出几张大红票子，往女人身
上一抛，沉声道：「这里没你的事了，赶紧走吧！」

　　等到女人欢喜的离开后，付子兴才有些尴尬的对傅先锋一笑，道：「老傅，
坐吧，呵呵……八百块，就在宾馆叫的。」

　　傅先锋示意傅婷在沙发上坐下，才淡淡的道：「现在正在风头上，玩小姐很
危险，你给我悠着点。要玩就玩你认识的女人……是不是今天在那个姓曹的妞儿
身上吃亏了，心里窝火？」

　　付子兴干笑一声，哪里敢说真话，尴尬道：「没有的事，老傅你早就交代过
要对她们姐妹客气点，我怎么会乱来呢。」

　　傅先锋淡淡瞄了付子兴一眼，不置可否的道：「你知道就好，我话不想多说。
她们跟我们要调查的家伙有特殊的关系，一定要小心谨慎对待，免得给人落了口
风。」

　　付子兴点点头，还没来得及说话，傅婷却娇媚的横了他一眼，似笑非笑的道：
「付县长，真看不出，过了几年，你还是这么勇猛！不会是对刚才的小姐玩ＳＭ
吧？看她那蜜道，都快被你给玩烂了……」

　　此言一出，在场的两个男人神色都不自然起来。傅婷立时清醒，自己这话说
得太放荡，摆明了告诉傅先锋她跟付子兴曾经在床上也是这么激烈过。妖艳的脸
庞一下子变得火热，心里直打鼓，不住的看傅先锋的表情。直到发现傅先锋并没
有责怪的意思，才放下心来，暗暗庆幸。

　　付子兴并不清楚这对族兄妹的关系，尴尬之余，也没有多少惧意，反正傅先
锋在女色方面，跟他也没有区别，干咳道：「老傅，这么晚来，有急事吗？」

　　傅先锋整了整情绪，点点头，道：「没错，这次县委来的人，就我们两个是
一系的，其他几个家伙，只顾着玩女人，乐不思蜀，都不愿意来，我不找你还能
找谁？那对曹氏姐妹花，暂时不要动她们，我还有别的用处。我这次来，就是想
证实一下，我的猜测是不是对的。」

　　付子兴神色一动，有些不敢置信，低声道：「老傅，你不会真的认为，这次
的整顿，跟姓秦的小子有什么关系吧？」

　　傅婷忍不住插口道：「姓秦的？噢，你们是在说刚刚进入公安局不久的那个
秦殇吗？我听说过这个人，他好像是市委组织部部长秦自立的儿子。秦自立这人
懦弱怕事，他儿子又只是一个小干警，你们有什么好担心的？」

　　傅先锋看了付子兴一眼，犹豫了片刻，觉得这事迟早是要让自己的「盟友」
知道，也就不再隐瞒，瞪了傅婷一眼，道：「你知道个屁！秦殇根本就不是秦自
立和周晓琴的儿子！秦殇刚刚出生那天，他们夫妇秘密到医院收养了秦殇，而且
周晓琴还为此，秘密流产过一胎。这事之后，那家医院知情的医生护士都被人秘
密调走，不知所踪，我还是花了将近两年的时间，才知道有这么回事。」

　　傅婷有些震惊，颤声道：「还有这种事？为什么他们夫妇没有公开？就算是
收养一个孩子，也不是什么丑事，有什么好隐瞒的？」

　　付子兴苦笑一声，插口道：「本来是没有什么好隐瞒的，只是，我和老傅都
有怀疑，秦殇的真正身世，跟二十多年前的一起冤假错案有关联，他的真正父母，
肯定就是那起错案的受害者，这么多年来，一直没有办法查明他们到底是什么身
份，县委的久档案里提都没有提过这事，肯定有猫腻。」

　　傅婷还是不解的道：「就算是这样，跟我们有什么关系？二十多年前的事情，
怎么都扯不到我们身上吧？」

　　傅先锋不耐烦的低喝道：「你懂什么，什么都不知道，就下这样的结论？要
真的跟我们没关系，我难道闲的蛋疼去调查秦殇？」

　　傅婷被傅先锋一声呵斥弄得娇躯一颤，低低道：「难道还有什么隐情不成？」

　　傅先锋苦笑道：「有没有隐情，正是我们在查的，我怀疑，这次上头将要到
来的动作，肯定是跟秦殇的真正身世有关！」

　　第１０５章：年轻女主任「安慰」副县长

　　傅先锋的话，立时得到了付子兴的肯定。付子兴原本也是这么想，傅先锋话
音刚落，就忍不住点头插口道：「没错，调查这一两年，问过许多有些印象的老
人，都说那次的案子，影响很大，可惜他们都不怎么知情。这件事就发生在我们
Ｌ县里，为什么旧档案里一字不提？」

　　听到这里，本来还有些蒙在鼓里的傅婷隐隐明白过来，脸色微微一变，试探
道：「你们的意思是，当年冤假错案的当事人，跟秦殇的身世有关？而且秦殇的
亲生父母，跟省委里某个高官有关系，所以这为高官才会要利用这次换届做文章？」

　　傅先锋微微颔首，沉吟道：「现在暂时还只是我们的猜测，不过应该是八九
不离十了。」

　　傅婷想了想，疑惑的道：「没道理啊，这案子都过去了二十多年了，如果这
位高官想要报复的话，应该当时就有所行动，或者案件之后的第一次换届就采取
行动才对……二十多年前，你们顶多也就是刚走上社会的平凡青年，而我都还只
有几岁，就算是要报复，怎么都轮不到我们头上吧？这事跟我们有什么关系？」

　　付子兴苦笑道：「肯定还有什么内情，只是我们还不知道，如果知道的话，
早就对姓秦的小子先下手为强了！老傅在市里和省里都有一定的影响力，要是能
够尽快查出这小子身世秘密，也就不会这么被动了。」

　　傅婷终于彻底的相信了两人的话，心里不由有些紧张，偷偷瞄了傅先锋一眼，
道：「大哥，你知道这次换届，上头的动作，具体是针对什么人吗？」

　　傅先锋突然重重一排茶几，吓了傅婷一跳，才恨声道：「我要是知道，还用
这么愁眉苦脸吗？现在除了知道这事跟秦殇的身世有关之外，什么都不知道，实
在窝囊透了。我在Ｌ县官场，好歹也有将近十年了，还从来没有碰到过这么奇怪
的事情。不是权力斗争，也不是利益冲突，更不是正邪对立，偏偏是因为一个无
关紧要的小子的身世，真让人莫名其妙。」

　　付子兴也随之重重一叹，恨恨道：「就是！姓秦的小子，我在Ｌ县也打过几
次照面，以前根本就没有把这号人物放在心上。我们连秦自立都不怕，却偏偏因
为这个小野种弄得心神不宁的……」

　　傅婷见两个位高权重的男人为同一件事情这么恼怒，一时不知道该说什么才
好，只好偷偷身手到付子兴背后，揉了揉他的腰，聊表安抚。傅先锋飞快的瞄了
她一眼，没有出声。

　　付子兴并不知道傅婷的小动作，目光转向傅先锋，沉声道：「老傅，要不，
我吩咐下去，找几个社会上的小痞子，整一整姓秦的小子，看看能不能把他背后
的家伙给套出来？」

　　傅先锋立即摇头，神色严肃的道：「不成！这么做，很可能会打草惊蛇，让
对方知道我们已经在提防了，更加没有好处。更何况，秦殇这小子对付地痞很有
手段，到公安局干不到半年，Ｌ县的地下流氓团伙，见到他都要叫声哥，要是所
托非人，更加会弄巧成拙。」

　　付子兴苦笑道：「这也不行，那也不行，难道我们真的只能够干等到这小子
反咬我们一口的那天？」

　　「当然不是！」傅先锋冷声道：「想要对付我付某人，无论是谁，都要付出
点深刻的代价才有可能，你看我像是坐以待毙的人？调查的事情，继续下去，要
加快进度，不要放过一丝一毫的线索，总会给我查出来到底是怎么回事的。到那
个时候，哼哼……」

　　傅先锋阴鸷的双目带着一丝汗光，神情阴狠冷峻，看得付子兴和傅婷忍不住
浑身一颤。暗想得罪了傅先锋的人，的确是很不明智。

　　付子兴回了回神，叹道：「好吧，暂时也只能这样了。老傅，这次来Ｆ县，
会不会也是对手的一个阴谋？」

　　傅先锋沉吟片刻，道：「我也一直在想这种可能性……这样吧，老付，这段
时间，调查秦殇根底的事情，暂时就交给你负责了。你主管经济，跟下面一些身
份一般的基层人打过照面多，不会引起有心人的怀疑，进度尽量加快一点。至于
市委这次活动的内幕，就交给我好了！」

　　付子兴一愣，立时暗暗叫苦，尴尬道：「老傅，这个胆子，恐怕有点太重了
吧？」

　　傅先锋缓缓站起，淡淡扫了付子兴一眼，冷声道：「你跟县委里面其他几个
同僚多商量一下，告诉他们也无妨，反正我也准备跟我堂弟他们提个醒……那就
这样吧，事关大家的利益，谁都在努力，没有什么看戏的资格。老付，这事情摆
平之后，我不会亏待你的。」

　　「好……好吧！」付子兴心知对方心意已定，自己也无法反驳对方的意见，
只好答应下来。

　　傅先锋突然给傅婷打了个眼色，才淡淡一笑：「老付，我知道你这几天心里
窝火，不过玩小姐也不是长久的事，万一被人发现，麻烦可不小。我先走了，让
傅婷留在这里，陪你聊聊天解闷吧！」说罢，不等两人回应，直接出门而去。

　　傅婷脸色有些不自然，心想：傅先锋这王八蛋，怎么说我也算是你妹妹，跟
你又有肉体关系，就是没有感情，也不能把老娘我当物品一样抛来抛去吧？

　　想到当初接触傅先锋之前，为了上位，跟付子兴有过一段不明不白的关系，
最后又无疾而终，傅婷不免有些尴尬，偷偷瞄了付子兴一眼，见他神色又惊愕变
得欣喜，最后转为兴奋，心里更是不舒服。

　　傅婷深吸一口气，抛开被傅先锋当物品使唤的怨气，突然展颜一笑，娇媚的
冲付子兴挤了挤眼：「副县长，我大哥都发话了，让我陪你聊聊天解闷，你想聊
什么话题？」

　　付子兴心里激动得不行，从前跟这个风骚奔放的荡女有过那段关系，一直记
忆犹新，这个女人在床上的放荡淫浪，的确是让男人酥在骨头里，虽然及不上曹
氏姐妹那么明艳，也算是不可多得的美人。这几年傅婷一直跟着傅先锋混，付子
兴也不敢对她再有什么想法，如今突然有这样的机会，哪里还会客气？

　　付子兴不怀好意的淫笑一声，嘿笑着走到床边，突然平躺下去，阴蜜道：
「小婷，傅书记有令，我也就不虚伪了。不过，今天太累了，不怎么想聊天，不
如你帮我按摩一下放松放松？」

　　傅婷心知这色鬼不会那么简单放过自己，本身也不把男女关系当一回事，在
官场上混的女人，很多情况下，要看男人的脸色行事，不管职位多高，总会有男
人压在头上，不屈服不会有什么好结果，傅婷很清楚这一点。如果跟几个男人睡
一觉，就可以换来更大的权力，有什么不可以的？

　　看着男人嘿笑着躺在床上，傅婷没有犹豫，大步走过去，踢掉高跟鞋，直接
跨坐在小腹上，下体与男人的小腹亲密摩擦，自然感觉到男人下体快速的变化，
顶得她双臀不住的内陷……

　　傅婷完全不管男人有什么反应，媚笑着伸出柔嫩的双手，在男人的胸口肩头
按揉起来。

　　只揉捏了片刻，付子兴的反应就越来越强烈。以前就曾经被傅婷这娇娇女迷
得丢了魂，如今有幸在与之亲密接触，哪里能不激动？女人身上浓郁的香气，伴
着一股淫靡的气息传来，让付子兴又是激动兴奋又是暗自不解，难道傅婷跟着傅
书记来这里之前，还跟哪个男人偷过情？

　　付子兴当然不会猜到，傅先锋和傅婷这对组兄妹之间也有那种亲密的男女关
系，还以为傅婷骚浪无度，来了Ｌ县马上就勾引到小白脸了，也不说破，兴奋的
将傅婷推开，飞快的将衣裤脱得干干净净，打字半躺在床上，指着自己高高翘起
之物，嘿笑道：「小婷，我也不想你太辛苦，我今天最累的地方就是这里，你帮
我好好揉揉，就没事了。」

　　傅婷早就猜到付子兴绝不会这么简单就放过自己，早已经有了心里准备，下
意识瞄了一眼男人胯间草丛中丑陋狰狞之物，禁不住心里跟大哥傅先锋的棒子比
较了一下，感觉傅先锋的肉根，似乎要粗一些，而长度又不及付子兴之物，两人
可谓各有千秋。傅婷跟傅先锋和付子兴都有肉体关系，这两个男人，在性能力上
来说，还是付子兴更能让她满足，毕竟付子兴要比傅先锋年轻一些，然而，从心
底来说，她却更愿意跟傅先锋欢好。两人间特殊的身份关系，会让她更加感到兴
奋。

　　傅婷心里暗叹一声，正要伸手去握住男人丑陋狰狞的肉根，付子兴却阴笑一
声，打断道：「小婷，你弄错了吧？我的意思是，让你用你那张迷人的小嘴，给
我这里好好按摩一下。嘿，我实在是很怀念当年你给我嘬这里的感觉！哈哈…
…」

　　傅婷脸上一阵青一阵白，屈辱之意渐渐滋生，却又禁不住回想到几年前与付
子兴如胶似漆那段时光的旖旎，俏脸微微一红，一股变态版的兴奋不由自主的涌
上心头，娇媚的白了付子兴一眼，低哼一声，也不说话，低下头去，微微张开红
唇，毫不犹豫的将男人泛着腥臭的肉根含住了一个头……

　　付子兴立舒爽的叹息一声，浑身一紧，火热濡湿的蠕动从下体传来，女人的
口活的技巧，比以往更加纯熟，让他无比兴奋刺激。

　　女人抬眼瞄着男人舒爽的表情，心想：付子兴，你现在尽管得意，等老娘我
上位的一天，要你心甘情愿的跪在老娘身前给我舔脚丫子。

　　想到次，傅婷心情激荡，也不顾男人的肉根难闻的气味，憋着一口气，一下
子将肉根吞了个尽入，飞快的抬落起臻首，疯狂动作起来……

　　第１０６章：风韵女书记的秘密（１）

　　Ｆ县政府招待所专属房间其中一间房里，依然穿着一身黑色女士制服的市委
副书记胡采柔无聊的看着电视，遥控器按个不停，频道从头换到尾，一次又一次。
随着窗外的夜色越来越深，胡采柔越发沉不住气。

　　胡采柔坐姿优雅，带着女性上位者独有的高雅气息，乌黑的秀发盘在脑后，
打上一个精致的发结，脖颈上依然有活力的肌肤还带着一丝水汽，显然是刚刚沐
浴过，只是为什么还穿着工作时的制服，连她自己都有些弄不明白。

　　或许是担心丈夫傅先锋到了招待所后，可能会要求跟她同房。胡采柔越来越
厌恶跟丈夫发生夫妻关系，每每想到没有一丝感情的床上人压在自己身上耸动，
心里就很不是滋味，更加不用提快感可言。

　　随着年龄的增长，将近五十岁的傅先锋，日渐苍老，这几年跟她做爱的次数
屈指可数，越来越有心无力，完全无法满足她内心深处的欲望。而她又正是成熟
女人如狼似虎的年纪，对于性爱质量的要求也越来越高，傅先锋显然再也无法达
到她的要求，这样的夫妻性爱，自然没有一点乐趣。

　　胡采柔虽然也年过四十，今年四十二岁，可是岁月的风霜，并没有在她身上
有多少体现，除了眼角隐隐的鱼尾纹，偶然会泄露她实际年龄外，表面看去，胡
采柔就像是三十出头的少妇，正处于女人黄金岁月。美眸细长，琼鼻精致，红唇
性感，身材依然浮凸有致，体型依然优雅怡人，就连白腻的肌肤，依然保持这青
春光彩，这一切，都是这些年来精心的保养以及坚持不懈的锻炼带来的结果。

　　无论从那个角度看去，胡采柔都是一个很有女性魅力的动人女子，风韵十足，
高雅而不失内媚，加上这股上位者的独特气息，配上这一身引人遐想的制服，的
确有足够的资本令任何男人心动。

　　胡采柔自己对自己的魅力深信不疑，也知道在单位的时候，不知道多少下属
或者其他部门的头头总会偷偷的窥视她的胸臀，这也正是她引以为傲的最大资本。
不过，从她上任Ｊ市常委市委副书记以来，除了公事之外，对任何男人都不假颜
色，加上傅先锋家族的影响力也不小，官场商场的各种男人虽然对她有些非分之
想，却没有一个敢付之行动。

　　胡采柔又等了将近半个小时，已经是深夜十点半，傅先锋依然没有回招待所，
胡采柔心底怨愤的同时，又莫名的松了一口气，心底深处，巴不得这混蛋不要回
来，反正夫妻两人除了名分，关系已经名存实亡，回来之后，一言不合，说不定
又要吵架，更加影响心情。

　　「管他呢，他的死活，跟我已经没有关系了。」胡采柔突然喃喃自语了一声，
看了看窗外夜色，关上电视，对着镜子整理了一下坐皱的制服套裙，使得曲线完
美的臀部轮廓毕现，肥腴而高耸，尽显成熟女人的勾人资本。

　　整理妥当后，胡采柔深吸一口，平和了一下略微紧张的心情，暗暗告诉自己，
丈夫今晚是不会回来了，优雅的迈开步子，打开门走了出去。

　　在招待所楼下的时候，正巧碰到了单位里的张秘书。张秘书今年也已经三十
七岁，只是能力不突出，在县委办做了十年的秘书，级别依然纹丝不动。

　　见到性感成熟的女书记走下楼，张宏兴奋的神色一闪而逝，恭敬的道：「胡
书记，这么晚了，还要出去啊？」

　　胡采柔没料到在这里碰到单位熟人，不禁有些尴尬的笑了笑，很快又恢复平
静，微微一颔首：「嗯，有些公事约了下属县机关的同志谈谈。」说罢，从挎包
里取出一个浅色宽边眼镜，戴在脸上，匆匆离开。

　　张宏凝视着成熟性感的女书记匆匆而去的性感背影，目光不禁射出几分贪婪
和渴望……

　　胡采柔到了Ｆ县城中心商业步行街内一家上岛咖啡厅二楼的雅座区，选了靠
近落地窗边的位置坐下，由于带着宽大墨镜，平常也很少在公众面前露面，没有
多少人知道这位穿着性感职业装的优雅成熟美妇，竟会是Ｊ市的市委副书记。

　　胡采柔点了一杯咖啡，偶尔才品尝一口，显得有些心不在焉，不时的望向窗
外下方熙来攘往的人流，优雅的脸上现出一丝焦急之色，像是在等待什么人。

　　「咦，胡书记，你怎么在这里？」

　　一个男人惊喜的声音在胡采柔的耳边响起，依稀有些耳熟，胡采柔心头一颤，
暗叫糟糕，侧头看去，果然是曾经因为公务接触过的Ｊ市有名的零售业富商朱军。
朱军如今有市政府扶持，事业蒸蒸日上，简直是春风得意，不止一次在私下的场
合对胡采柔暗示过好感，胡采柔都直接没有理会，谁料，居然会在这里碰到他。

　　胡采柔暗暗叫苦，这下算是碰到难缠的家伙了，骂也不是，敢也不是，要是
让他知道……胡采柔微微一颤，赶紧深吸一口气，勉强笑了笑，低声道：「市委
举办活动，来这里公干，朱总怎么也来了？」

　　眼看着朱军没经过她同意就在对面坐下，胡采柔恨不得把这绿头苍蝇捏死，
却不得不保持着优雅的气度，心下实在苦楚不堪。

　　朱军兴奋的看着胡采柔的容颜，带上墨镜后的女书记，有着一股区别于平时
的妩媚性感风范，看得他更加心痒难耐，如果眼前的女人不是位高权重的市委副
书记，早就被他强抱上床不知道多少次了。

　　朱军心痒难耐，根本没有去掩饰自己的兴奋，激动的道：「我也是今天来这
里谈一笔生意，没想到会碰到胡书记，真是缘分啊，呵呵，算是我请客，胡书记
等会想去哪里玩？朱某人心甘情愿全程陪同！」

　　男人直白的话语，让胡采柔心里很是愤怒，费了好大的精力才压抑着怒斥的
冲动，淡淡道：「朱总太客气了，实在对不起，我们单位有严厉，私下不能够结
交商界人士，恐怕一起去玩不太方便，朱总要是有兴趣的话，明天市委在Ｆ县举
办的研讨会，欢迎你来参加，提出宝贵意见。」

　　朱军兴奋的神情犹如被一盆冷水当头浇落，瞬间熄灭得火星都没有。虽然已
经不是一次两次被胡采柔拒绝了，却没有任何一次比这一次更感到失落。朱军当
然不甘心就这样失去一个跟性感美女书记亲近的机会，干笑道：「这个……没有
那么严重吧，我只是想尽点心意，陪胡书记随便逛逛，又不是贿赂，这也违反纪
律？有些说不过去吧？」

　　胡采柔心头不耐到了极点，立时冷淡的回应道：「真是对不起，省委最近才
下达文件，严打党内歪风邪气，针对的正是这事。换届在即，大家都比较敏感，
万一引起不必要的误会就麻烦了，朱总，实在是要让你失望了，等会儿我就要回
招待所……」

　　朱军好心情终于消失殆尽，脸色变得相当难看，正想要再说点什么，身上的
手机铃声突然响了起来。朱军一愣，下意识掏出手机号码一看，微微皱了皱眉，
接通了号码，冷冷的道：「什么事？」

　　不知道对方说了些什么，朱军脸色突然变得难看起来，音量也不由加大了少
许，低喝道：「放屁！他们真的是这么说的？」

　　对方回应了后，朱军无比懊恼的道：「好，我知道了，他们现在在什么地方，
我亲自过去，跟他们谈。我倒要看看，姓江的到底在搞什么鬼！就这样！」

　　挂断电话后，朱军对胡采柔苦笑道：「胡书记，看来还真是没有机会，公司
里有些事务要马上去处理，这就失陪了！」

　　胡采柔心里长松一口气，简直是求之不得，连忙微笑道：「没关系，朱总明
天有时间的话，欢迎到苗寨的迎宾大酒店来，市委在那边包了一层楼，专门用做
研讨会的会场，到时候一定欢迎之至！」

　　朱军苦笑一声，点了点头，也没有回应，转身离开。

　　胡采柔神情顿时轻松不少，匆匆喝了几口咖啡，看了看时间，应该差不多了，
不由得越发焦急的往二楼的入口处看去。

　　胡采柔并没有留意，就在她不停朝二楼入口处张望的时候，身后不远处的一
个隐秘的卡座内，一个三十来岁的中年男人，正在偷偷的观察着她，正是在招待
所门口碰到的市委办公室的张宏张秘书！

　　第１０７章：风韵女书记的香艳秘密（２）

　　就在胡采柔已经有些坐立不安的时候，咖啡厅二楼的入口处突然出现了一个
身材高大样貌俊朗的中年男人。男人穿着一身得体的休闲服，眉目间带着一丝笑
意，目光很快落到坐在角落里的胡采柔身上，目光中的笑意更浓，偷偷的打了个
眼色，又自顾着转身下楼。

　　胡采柔见到中年男人出现的一刻，不安的神色立时消失，焦急的脸上终于露
出一丝浅浅的微笑。随着男人离开，赶紧站了起来，下意识看了看四周人群，吓
得后方不远处躲着的张宏赶紧猫着身子，让靠椅挡住自己。

　　胡采柔见没有什么异状，松了一口气，匆匆下楼，到了吧台结账，出门而去，
自然是没有留意到随在她身后不远处的张宏也跟着走出了咖啡厅的大门。

　　张宏紧张的站在灯光映射不到的阴暗处，看着胡采柔走到一辆白色骏驰边，
副驾驶一边的车门提前打开，胡采柔跟车里的英俊中年男人说了几句，取下了宽
大的墨镜，柔美成熟的脸庞略微有些晕红，坐进了副驾驶座关上车门，骏驰立即
启动，发出一声呼啸，朝沿江路方向驶去。

　　张宏不知道胡采柔这么晚偷偷面见的这个中年男人到底是谁，也不知道两人
是什么关系，只是心里有种直觉，胡采柔和这个中年男人的关系，肯定非同一般。
胡采柔既然可以拒绝Ｊ市有名的富商朱军的邀请，为什么又这么主动的上这个男
人的车？张宏心里又酸又好奇，不把事情弄个清楚，晚上肯定睡不着觉。

　　眼见白色骏驰已经开出了五十米的距离，张宏犹豫了半晌，终于压下了心头
的紧张和担忧，匆匆拦下了一辆出租车，吩咐司机跟着前面的白色骏驰。

　　胡采柔坐在高大英俊的男人身边，心跳略微变快，总感觉似乎暗中有双眼睛
在盯着她的一举一动。今天答应男人晚上出来密会，心里一直就很不安，加上现
在似乎被窥视的感觉，更是让她紧张不已。

　　开车的中年男人，名叫白启明，今年４１岁，现在是Ｊ市文化局下辖的市艺
术团副团长，事业编制，享受副处级待遇。白启明跟胡采柔曾经是高中同学，在
那个年代，国人还很保守，暗恋胡采柔三年，却没敢表白。尽管白启明在学校被
誉为「天才男子」，无论是学业还是特长，在整个学区都是佼佼者，可是家庭条
件跟胡采柔家相比，实在是天壤之别。那个时候，门当户对四个字，是全国大部
分人的观念，想要跟胡采柔凑成一对，基本上不可能。毕业后，白棋明也只能眼
睁睁的看着胡采柔投入到家势强大的傅先锋怀抱。

　　胡采柔其实也隐隐明白，白启明对她的感情，只是那时候太年轻，虽然对白
启明也有感觉，只是对方都不敢表白，她自然也不敢把话挑明，两个青春男女，
就这样分道扬镳，两人间的故事，也就此淹没。

　　直到胡采柔升调到市委，做了市委副书记，一直在Ｊ市打拼的白启明，才又
有了跟胡采柔接触的机会。曾经的同窗学友相聚，自然是大为感概，物是人非，
容颜渐老。两人都不再年轻，曾经压抑的感情，也只能继续压抑。

　　然而，半年前的一次老同学聚会里，白启明和胡采柔再次相聚，两人关系本
来就很好，话题也就更多，白启明那时已经了解到胡采柔跟傅先锋的夫妻关系名
存实亡，心里不禁有些冲动，而胡采柔也应为跟丈夫关系破裂而心情压抑。似乎
有聊不完的话题，聚会早已经散了，两人却并没有离去，依然你一杯我一杯的对
饮，不知不觉已经酩酊大醉。

　　醒来的时候，两人发现身处一家宾馆的房间里，赤裸着身体互相紧紧拥抱着，
男人的鸡巴还留在女人的身体里，事情就这样发生了。

　　从那之后，尽管备受道德和家庭的双重煎熬，然而成熟的女人一旦情动，品
尝过偷情的刺激，就再没有果断斩断联系的勇气，一发不可收拾，这半年里，两
人亲密关系越发火热，暗中私会已经不知道有多少次……

　　两人都是有家有孩子的成年人，而且社会地位又不同一般人，这般私下里偷
情，虽然激情无限，虽然刺激万分，心里都有着一个难以甩开的包袱，谁都不会
主动过问对方的家事，也没有提及两人重新组建另一个家庭的可能性，只是这样
偷偷的保持着难得的亲密关系，不时的在某个秘密地点幽会。

　　回想起这半年来疯狂的出轨经历，胡采柔心里五味杂成，痛苦和刺激交加，
哀伤与欢快夹杂。然而，不管是愧疚还是忧虑，胡采柔并没有后悔发生这样的事
情。就算是重头再来一次，胡采柔也不会后悔去参加那次同学聚会。人生中如果
少了一份这样刻骨铭心的点缀，根本就不是完整的女人。

　　专心开车的白启明见胡采柔反常的一句话都没说，不由奇怪的转头看了女人
一眼，低问道：「怎么了，有心事？」

　　胡采柔跟白启明对视片刻，目光虽然柔美，却禁不住苦笑一声，叹道：「不
知怎么回事，这些天一直是心神不宁，总感觉要发生什么事情……你说，是不是
我们的事情太不应该了，最后肯定会悲剧收场？」

　　白启明浑身一颤，赶紧将车速减缓，抛开脑海中一闪而过的老婆和孩子的形
象，摇头道：「别多心，我们两人在一起，根本没有影响到任何人，又没有要求
过什么，绝对不会有事的。可能是这次上头换届将有的举动，让你精神压力变大
了吧？」

　　胡采柔一愣，淡淡道：「我也不清楚，坐上市委副书记的位置以来，自问没
有做过什么对不起党和人民的事情，一些小动作，哪个当官的没有？上头的举动，
虽然市委没有人能够猜透，不过我有一种预感，跟我没有什么关系。」

　　白启明沉吟片刻，缓缓点头道：「你说得没错，我们的事，没有任何人知道，
上头就算要肃清一些人，也轮不到你，连我都不会轮到……采柔，会不会是因为
你丈夫的缘故，所以你才会变得紧张？」

　　胡采柔不禁微微一颤，盯着白启明俊朗的脸庞，颤声道：「你也觉得我丈夫
这次会出事？」

　　白启明有些尴尬的道：「我只是瞎猜的，什么都不知道。不过，你丈夫的家
族，势力这么大，连省里都有一定的影响力，而且在Ｌ县，你丈夫简直可以说是
横着走的，哪个领导看在眼里，会对你丈夫没有意见？如果真要打压他，也是有
可能的。」

　　胡采柔沉默半晌，才幽幽一叹，尽显女人的柔弱与苦楚，哪里还有市委副书
记的风范？苦笑道：「我早就已经劝过他多次，要收敛一些，他自己不听，我有
什么办法。如果他真的出事了，也与我无关，该怎么样就怎么样，上头也不会牵
连到我胡采柔身上。」

　　白启明心里有些紧张，试探道：「到时候，你打算怎么做？」

　　胡采柔突然凝视着白启明的脸，一字字的道：「启明，如果这事真的如此，
我和傅先锋的婚姻关系，肯定会结束。到时候，你如果还愿意跟我来往，还是可
以像现在这样，如果你不打算保持这种关系，我一个人一样的可以过完这辈子，
绝不会逼你放弃你的家庭的！」

　　白启明尴尬无比的偷瞄了胡采柔一眼，干笑道：「这些都只是猜测，谁知道
会不会发生？」

　　第１０８章：秘书窥视女书记沐浴

　　白启明将车开到沿江路广场旁的一排普通民宅小区，在一栋并不起眼的两层
楼房前停了下来。

　　胡采柔跟在白启明身后下车，朝房子走过去。夜色已深，周围没有行人，四
周的民房只亮着依稀几处灯光，胡采柔又少了几分紧张。想起这一路来白启明熟
门熟路，不禁低声道：「启明，你来过这里？」

　　白启明点点头，一边掏出钥匙打开大门，一边道：「来过几次。我大哥的儿
子上个月来Ｆ县找工作，租了这套房子。只是找了分酒店里的工作，公司给他分
配了一套宿舍，我大侄子嫌这里远了，也就很少过来住。正好这个月我们团里在
Ｆ县要举办一场晚会，我大半时间都在这里，他就把钥匙给我，让我住在这。别
看房子不起眼，里面的家用设施还是很不错的。」

　　胡采柔随着白启明进屋后，心里认同了白启明的话，房子除了小一点，其他
一应设施齐全，很多家电都还是崭新的，估计才采购不久，整体看起来温馨柔和，
果然是居家的好处所，当然也非常适合男女幽会偷情……

　　关上门的那颗，门外黑暗处探出一个身影，正是跟踪着白启明的车过来的张
宏，见到心里仰慕已久的高贵女书记，居然跟着一个陌生的男人进入了这套民房，
张宏心头那个气啊，恨不得冲上去把大门砸个窟窿，看看他们到底准备干什么。

　　面对禁闭的大门，张宏无计可施，他只不过是市委办的秘书，胡采柔的权势，
比他大了不知多少倍，要是被胡采柔知道他跟踪过她，肯定吃不了兜着走，说不
定胡采柔一句话，他就要被下放到哪个山旮旯角落去，一辈子都别想再回来。

　　在角落里踌躇了半晌，张宏最终还是忍住了想要窥视一下胡采柔到底跟男人
在干什么的冲动，决定先离开再说。

　　然而，也就在这个时候，民房靠左侧的一扇推窗处突然亮起了灯。张宏心头
一颤，身体根本不受控制一般，缓缓迈开了脚步，偷偷的朝着亮灯的铝合金推窗
边走去。心里一直有两个声音在交缠争斗，一个声音在唆使他偷看一眼，反正胡
采柔也不会知道他跟踪过来。而另一个声音又冷静的提醒他，万一不小心暴露，
他的仕途也就完了。

　　最后，内心对胡采柔秘密的好奇以及渴望的冲动占据了上风，张宏没能忍住，
躲在窗台下房的暗处，眼见四周鸦雀无声，显然不会有人来往，这才情不自禁的
悄悄探出半个脑袋，往推窗内没有完全合上的窗帘里望去。

　　胡采柔跟白启明在客厅里说了一会儿话，白启明忍不住开始动手动脚，暗示
着他的需要，胡采柔这段日子也压抑得很苦，加上丈夫的烂事让她心情很坏，男
人的挑逗就像是催情圣药，让她很快就情动不堪，推开了男人凑过来的身体，红
着脸说了声她先去洗个澡，就匆匆的走进了浴室。

　　胡采柔料不到，会有人在外面窥视浴室的情景，而且外面黑压压的一片，什
么都看不清楚，根本就没发现浴室的窗帘还有一角没有完全拉上。

　　关上浴室门口，胡采柔想了想，并没有反锁门，反正房子里除了她和白启明，
也不可能再有别的人进来。站在浴室的落地镜面前，胡采柔幽幽一叹，看着镜子
里越发显得高挑曼妙的自己，心情有些复杂。或许是别人不怎么敢跟她长时间的
对视，粗粗看去，只看得出她高贵的气质和秀美的脸容以及成熟的风情。而她自
己却很明白，透过明亮的镜子，细长柔美的眼角，一丝鱼尾纹已经越来越明显
……

　　岁月不扰人，已经四十二岁的胡采柔，表面上依旧是那么的年轻动人，跟三
十岁的少妇没有多大区别，实际上，包裹在这一身职业装里的成熟肉体，相比于
年轻时，有了太大的变化。肌肤再也不如少女般紧致，身材也越发丰腴……

　　窗外的张宏，突然见到心中最渴望的女人出现在窗内，心头立时砰然直跳，
差点忍不住想要偷偷溜掉。转念一想，又觉得反正都已经跟来了，这里又是浴室，
说不定胡书记准备沐浴，要是错过这香艳的一幕，恐怕是这辈子最大的遗憾。想
到此，张宏拼命在心里给自己壮胆，坚持着没有挪动脚步，一双发亮的眼睛紧紧
的盯着婀娜多姿走入浴室的女书记。

　　胡书记穿着的这一身黑色的职业装，正是张宏认为女人最性感最撩人的装束。
而且，穿在胡书记的身上，特别能够凸显出女人独特的气质和性感的身材。胡采
柔虽然身材略微丰腴，可是将近一米七的身高，自然的平衡了体型。盘在脑后的
秀发，被胡采柔优雅的解开，一头青丝顿时披拂在肩头，乌黑又靓丽，映衬出女
人的肩膀的平滑柔软。

　　胡采柔的黑色女士西服非常贴身，胸前一对饱满的凸起，分外炫目，将里面
白色的碎花女士衬衫撑得几乎裂开，可见衣服里这对玉球的规模，是多么的惊人！
张宏肆无忌惮的目光盯在这对玉峰上，真恨不得冲进去撕开她的衣物，狠狠的抓
上几把……

　　胡采柔的腰肢，虽然不及少女般细致，却也纤柔适度，比之少女的窈窕，又
是另一种成熟的风情。

　　下身的包臀短裙堪堪遮盖住半个大腿，将肥凸挺翘的肉臀，包裹得无比圆滚
上翘，仔细看去，甚至能够清晰的看出短裙内两瓣肉臀的轮廓，还依稀勾勒处一
条细致而小巧的内裤的形状，看得张宏眼珠子都快要凸出来了。

　　一双依旧紧实的美腿圆润而修长，肉色的透明丝袜直到短裙根部，由于张宏
所处的位置，水平线低语浴室，是从下往上看，正好隐约可见肉色丝袜无比撩人
的蕾丝花边……

　　张宏还是首次大胆又专注的欣赏着心中女神胡书记的身体，虽然胡采柔穿着
衣服，却让他脑子里充满了淫邪的幻想，胡采柔身体的每一条细致曲线，都让他
无比流连，略带忧郁的神情，更是刺激得他心脏都要蹦出来了，暗暗祈祷着胡采
柔赶紧脱衣洗澡，让他可以欣赏到心中女神最完美的裸体。

　　不知不觉中，张宏胯下之物已经剑拔弩张，强势挺起，肉根涨得隐隐作痛，
顶在墙壁上，简直难耐到了极点。

　　似乎是张宏的祈祷应验了，胡采柔对着镜子自照了一番后，幽幽一叹，双手
伸到胸前，动作无比优雅的开始解西服的衣扣，张宏瞪大了眼，眨也不眨，紧张
得大气都不敢喘一口，剧烈的心跳，已经刺激得让他忘乎所以。

　　胡采柔自顾着缓缓脱去衣物，先是外面的黑色西服，接着是白色的高级女士
碎花衬衣，随手搭在洗浴台边，终于露出了上半身依然软化白皙的肌肤，让窗外
暗暗窥视的张宏终于得以一饱眼福，暗叫我的妈呀，胡书记这一身雪白的肌肤，
实在是太诱人了，嫩的跟水淋淋的少妇似的，哪里像是四十出头的女人？

　　高贵的女书记怔怔的看着镜子里一条黑色二分之一杯罩的蕾丝胸衣包裹的胸
部，不禁骄傲的微笑一声，这对令她引以为傲的乳房，依然如此的丰挺，形状依
然如此完美，就像是两个倒扣的玉碗，晶莹剔透。就算是没有内衣的束缚，这对
美峰，一样不会下垂，多亏了这么多年来精心包养呵护，才会有如此的效果。

　　窗外的张宏心里一个劲的默念：脱，脱呀！还愣什么？

　　胡采柔出神了片刻，果然继续开始脱去下身的包臀职业裙装，露出一双圆润
修长白皙的美腿，留下一条堪堪遮盖住神秘部位的黑色蕾丝小裤，高贵与性感同
在，优雅与诱惑并存，看得张宏眼珠子都差点凸出来了，若不是还有一丝理智记
得自己的身份，而且房子里不止胡采柔一个人，说不定真的会一时冲动，闯进去
与胡采柔强行发生关系。

　　就在张宏兴奋不已的以为胡采柔马上就要脱去胸罩和内裤，光溜溜的出现在
他眼底之际，一个不速之客突然闯入了浴室里，正是与胡采柔一道进入房子的英
俊中年男人。进来之后，就一把抱住了半裸着的性感身体，双手直接抓住了高贵
的女书记胸前饱满的玉乳。

　　那个男人，居然脱得只剩下一条四角内裤闯进来，如此淫靡大胆的抱住了张
宏心中的女神半裸的身子，而胡采柔只是娇嗔的白了他一眼，并没有强烈的挣扎，
让张宏心头滴血。心里爱慕到极致的女神，如今靠在另一个半裸的男子怀里，任
由他双手放肆的揉捏着胸衣内的玉乳，这种感觉，实在是让张宏差点想大叫出来。

　　然而，心头苦恼痛楚的同时，张宏还是忍不住被这种香艳又放荡的场景所吸
引，居然隐隐的觉得无比刺激，下体之处，可耻得越发坚硬……

　　胡采柔假意微微挣扎了一下，侧转头瞄了男人一眼，低低道：「别闹了，我
还没有洗澡呢！赶了半天路，身上都有味道了……」

　　白启明埋头在女人的颈后，嗅着女人微微的汗味和发香，还有一丝成熟女人
身上独有的馥郁气息，顿时欲念大炽，故意使力抓了性感成熟的美女书记胸脯一
把，笑道：「我最喜欢闻你身上这种味道，有什么关系呢？要不，我陪你一起洗
个鸳鸯浴？」

　　胡采柔虽然与白启明偷情长达半年之久，而且四十多岁的身体对于性欲的渴
求也是无比强烈，只是她天性保守，算是比较传统的女人，做爱的时候，除了在
床上，对于其他的地方，本能的排斥。此时自然不会答应白启明的邪淫要求，狠
狠的白了男人一眼，伸手在男人的腿上掐了一把，道：「我不喜欢这样，你…
…你先出去，等我洗完澡，再跟你去房里……」

　　白启明情欲飙升，哪里肯轻易答应，不管不顾的抱起分量不轻的女人成熟柔
软的身体，一只脚伸出去撩开浴室门，不顾女人的反对，抱着她就走出去，笑道：
「我实在是等不及了，一个礼拜没有看到你，心里怪想念的……反正你洗了，等
会还要再洗，不如咱们先抓紧时间好好乐乐吧！」

　　张宏真是恨不得把闯入的男人杀了，本来就要看到心中女神完美的胴体了，
偏偏这家伙闯进来打岔，还把变得娇滴滴的女书记给抱走了，这不是套他的命吗？

　　张宏低头看着自己硬梆梆的玩意，哭笑不得，强烈的妒忌之心，差点让他失
去理智……

　　第１０９章：偷情女书记的欲望与哀羞

　　白启明和其他的男人一样，喜欢征服成熟保守的女人那种成就感，最喜欢看
女人在自己身下，一步步由绝色贵妇，变成淫乱的荡妇的过程。而市委副书记胡
采柔，这个他暗恋了二十年多年的女人，显然就是传统又保守的女人的典范。能
够将这样俏丽动人的熟女，一步步从绝色圣女，调教成疯狂索取承欢的荡妇，那
种发自内心的成就感，远远要比只得到她的身体强烈百倍。

　　到了房间里，白启明将台灯光线调得稍微明亮一些，好看清楚让他神魂颠倒
的美丽女人此时的神情。尽管胡采柔已经跟二十年前那位青春美丽含羞带怯的少
女完全不同了，可是迷人的美貌依旧，吸引她的独特气质依旧，加上她越来越成
熟性感的胴体，实在比青涩的少女要勾人得多，到了床上，白启明就禁不住的激
动。

　　略微粗暴的将女书记性感的内衣扯去，露出一对白皙圆滚的肉球，明晃晃的
不住颤抖，刺得男人的目光微微一缩，两粒暗红色的大肉枣，突然暴露在空气里，
微微泛起细微的颗粒，撩人至极。

　　强烈的兴奋随之而起，将女人丰腴又修长的身体压在身下，双手把玩着女人
这对傲人的玉峰，指缝夹着女人的肉枣不住撩拨，听到女人微微的吟哦，白启明
禁不住激动道：「采柔，不管什么时候，你的身体都是那么迷人，真恨当年这具
身体为什么不能够属于我，白白便宜了傅先锋这混蛋！」

　　虽然与白启明肉体交欢已经不是一次两次，可每每到了这种时刻，高挑曼妙
的女书记本能的感到羞怯，男人的话语让她心里发酥的同时，又不禁羞愧，按住
男人的手掌，不让他揉捏得太过用力，颤声道：「你得了便宜还卖乖，我不是已
经被你得手了吗？给我丈夫戴了这么久的绿帽，你应该高兴才对。」

　　白启明双手不依不挠的蹂躏着这对媚肉片刻，又抽出一只手来在女人雪白丰
腻的肉体上兴奋的摩挲一番，最后定格在女人下身的小裤上，缓缓的从双腿剥落，
彻底让高贵的女书记变成一只成熟动人的白羊，激动的探手到双腿间神秘处活动
起来，兴奋的道：「我当然高兴，活该傅先锋戴一辈子绿帽！哈哈，采柔，你那
里还是那么柔软，水量还是那么丰富……你知道吗，每次我想到你被傅先锋玩弄
了二十年之久，心里就滴血。恨不得他早点去死才好。」

　　被男人一阵挑逗，高贵的女书记也开始动情，双臂不受控制的攀住男人的肩
头，发出低低的娇吟，微嗔道：「轻点，我那里……还没有湿。你这些话，还是
留着去骗你们艺术团那几个小女孩吧，她们肯定最吃你这套。」

　　白启明不禁神色尴尬起来，胡采柔的话并不是无的放矢。

　　单位里最近招聘了几个新的年轻女团员，个个出落得水淋淋的，男人看了心
痒痒。这些年纪才二十岁左右的女孩子，作风出人意料的开放，为了尽快往上爬，
混个事业编制，自然是尽量的去巴结诱惑艺术团的掌权领导。白启明的顶头上司、
艺术团的老团长，已经到了快退休的年纪，而且偏偏对女色不感冒，为人还比较
胆怯，自然就便宜了白启明这个即将要顶替团长职务的英俊领导。白启明受不住
年轻女下属露骨的诱惑，早已经跟这几个年轻女子发生了肉体关系，完成了美色
与权力的交易……

　　此时被胡采柔提起，白启明立时明白胡采柔曾经调查过他。白启明心里不免
有些紧张，不过还是很沉得住气，在这种特殊的时刻，女人才说出这事，显然不
会以此来要挟或者惩罚他，而且白启明也相信胡采柔对他是有真感情的。

　　白启明不动神色的继续挑逗着女人最敏感的柔软处，将她的情欲尽量释放出
来，弄得胡采柔娇哼连连的时候，才松了一口气，试探道：「呵呵，男人逢场作
戏，很平常的事情。大家你情我愿，我也没有强迫过她们……这些事，采柔你见
得多了，没必要指责我吧？」

　　胡采柔被白启明撩拨得欲念丛生，浑身发烫，渴望着男人有力的充实她的身
体，这种时刻，哪里还有心思去计较男人花心淫邪？丰腴成熟的身体偷偷的往男
人身上凑，颤声道：「你……只要不惹出事来，我、我才懒得管你的事，你紧张
什么？我丈夫他比你更加卑劣，糟蹋的女子都不知道有多少了，我也没有去管过，
你们男人，总是这样，又担心会暴露，碰到美色的时候，一个个都像没脑子一样，
只管扑上去操！」

　　白启明嘿嘿一笑，像是吃了一颗定心丸一样，重重在女人红润的嘴唇上亲了
一口，更加卖力的撩拨着女人的身体，让女人内心的渴求彻底的表现出来。凑到
女人的耳边，笑道：「采柔，你老公有没有我这样温柔的帮你用手泄洪？」

　　「你……」胡采柔莫名一阵羞愧，狠狠的瞪了白启明一眼。跟白启明第一次
有了肉体关系之后，胡采柔最怕的就是白启明问这种问题，可是这个风流的男人，
知道她耻于偷情的道德纠结，偏偏在跟她做爱的时候，最喜欢问这类问题，每每
让她耻于回答，不知如何是好。

　　背叛丈夫傅先锋，虽然心里上会有所愧疚，可是只要不刻意提及，胡采柔也
不会过于羞愧，反正跟丈夫的关系名存实亡，不管什么身份的女人，都有去追求
心灵或者肉体享受的权力。然而，在被另一个男人操弄的时候，这个男人偏偏又
要故意跟她丈夫对比，胡采柔内心的负罪感，立时就成倍增加。

　　正好男人可恶的手指，在她最敏感的颗粒上一挠，胡采柔娇躯一颤，哪里还
有心思去回答问题，娇媚的低吟一声：「坏……坏家伙，还不快点来，想憋死我
吗？」

　　白启明早就已经欲火分身，美丽性感成熟的女书记白皙的肉体，每每都让他
不能自克，女人已经开口求欢，哪里还忍耐得下去，深吸一口气，摆好姿势，立
即猛烈的闯入女人的柔软蜜地……

　　「唔！」

　　突如其来的强烈充实感饱胀感，让成熟性感的女书记忘情的娇吟一声，身体
立时缠上了英俊男人的身躯，随着男人开始有节奏的耸动，迷迷的娇吟声开始不
绝于耳。

　　胡采柔虽然对于性爱的欲念很强烈，平时压抑太多，很容易爆发出来，可是
她天生有个秘密，下面的女人地，过瘾狭小，尽管生过孩子，却依然保持着少女
般的紧凑，男人之物的闯入，每每将她塞得满满的，给她要被插破心头的错觉。
其实，白启明之物，根本只能归于很一般之内，每次跟他妻子做爱的时候，妻子
免不了会稍微抱怨他不够坚挺不够规模。

　　然而到了胡采柔的身体里，胡采柔总感觉到那人太过庞大。毕竟她一生保守，
只经历过两个男人，偏偏这两个男人的肉根，都很一般，自然以为男人之物，都
是这个样子，让她无比的充实，这也是为什么她的欲求会如此强烈的原因之一，
因为，每一次跟丈夫做爱，或者是跟白启明偷情，总能够让她满足得欲仙欲死，
到了这个时候，哪里还有市委副书记的架势？彻彻底底成了男人身下被完全征服
的猎物……

　　又一次眼见着高贵矜持保守的女书记逐渐变得淫浪的模样，白启明兴奋得浑
身是劲，勇猛的冲刺，不多时就将成熟的女书记送上了激情的巅峰，并久久停留
在那里。

　　每当这个时候，白启明就会趁机问上一句：是我操得你爽，还是你丈夫厉害
一些？这样的话，每次都让胡采柔羞愧得想要找地洞钻进去，哀羞无比。

　　然而这一次，白启明却突然问道：「采柔，你有没有听说过，你们县里有一
个叫做秦殇的青年，好像是公安局的？」

　　正处于激情巅峰飘飘欲仙的女书记，乍一听到这样的话，心头狠狠一颤，神
色立时变得无比凝重，盯着脸带笑意的白启明，一字字的道：「白启明，你突然
问秦殇干什么？你怎么认识他的？」

　　白启明脸色渐渐变得尴尬起来，赶紧解释道：「没有，我不认识他，只是最
近老是听到我的老领导提起这个人，才随口问问。」

　　胡采柔突然像是变了个人，完全不顾忌对方的肉根还深深停留在她紧凑的女
人地中，沉声道：「警告你一次，不该知道的事情，最好不要问！」

　　第１１０章：还在床上就翻脸

　　白启明万万没有想到，自己试探性的一问，居然让胡采柔有这么大的反应！
本来是想趁着胡采柔在高潮冲击下，感情澎湃，应该不会对自己恶言相向，才会
在这种巧妙的时刻提问，猜想胡采柔最不济也就是避而不答，自然是想不到，自
己的肉根还停留在女人神秘女人地最深处感受着蜜道的收缩和挤压，胡采柔却突
然间翻脸了。

　　胡采柔的反应，让白启明大吃一惊，激动亢奋的情欲立时夭折，随着胡采柔
一声娇斥，白启明冲动的欲望一下子消退下去，本来都快要到喷发的边缘，就这
样硬生生的被打断了。

　　白启明总算是体会到「女人翻脸比翻书还快」这句话的正确性，惊讶的看着
被自己压在身下的柔美成熟大美女，突然间恢复了作为市委副书记应有的气度，
心头实在是无比惊惧，连连叫苦。看来自己还是高估了与胡采柔的感情！又或者，
秦殇这个名字代表的意思，实在是太大了。

　　白启明尴尬无比，脸色有些不自然的苍白，颤声道：「采柔，，你这是怎么
了，突然间这么大的反应，我……我不过是随口问问而已。」

　　胡采柔感到身体的欲念完全消失，竟然对身上男人熟悉的身体失去了反应，
不由一阵默然，脸无边请的将白启明的身体缓缓推荐，男人的肉根随之渐渐撤离
蜜道，发出一声轻响。

　　如果是以前，白启明喷发完毕撤离她的身体这个动作，总会让她感到一阵莫
名的抽搐，而此刻，胡采柔竟然感觉不到那种熟悉的悸动，心情反而越来越遭。
微微喘息片刻，感到力气恢复了一些，胡采柔冷眼看着紧张不已的男人，沉声道：
「你别管我是怎么了，老老实实的告诉我，你为什么要打听秦殇？到底有什么目
的？」

　　白启明心头一惊，本想再搂着女人性感成熟的肉体，利用一下亲密的关系缓
和紧张，可是看到胡采柔绷紧的俏脸犹如寒冰一般冷冽，哪里还敢出手，脑子飞
转，干笑一声：「采柔，我……只是随口问问，你这是……」

　　话还没说完，胡采柔就冷冷的低喝一声：「回答我！」

　　白启明不禁打了个冷颤，暗叫糟糕，自己还是高估了胡采柔对自己的感情，
或者说，是嘀咕了秦殇这个名字的影响力。此时此刻，白启明再也没有心思去欣
赏身边女人高潮之后嫣红如玫瑰的肉体有多么迷人，心头发冷，低低道：「采柔，
你别生气，我真的是不认识秦殇。我们团里的老团长，这些日子，跟我聊起这次
换届的话题时，总会不时的提到这个名字，问他他又不肯说，出于好奇，我才想
到要问问你……」

　　胡采柔绷紧的脸稍稍松懈了一点，凝视着男人半晌，才道：「你真的不认识
秦殇？」

　　「我保证，如果说谎，不得好死！」白启明见有转机，赶紧趁机发誓，心里
也稍稍松了口气，装作不解的道：「采柔，秦殇这个名字，难道是什么洪水猛兽，
让你这个市委副书记，也要闻之色变？」

　　胡采柔怔了片刻，终于恢复了平常，看了看白启明小心翼翼的神情，叹道：
「启明，我再说一次，不管你是真的不认识秦殇，还是在说谎，从今以后，都不
要再在别人面前提起这个人，这对你有好处的。如果不听的话，出了什么事情，
可不要怪我没有提醒过你。」

　　白启明暗暗叫苦，目的没有达到，怎么都不死心，又壮着胆子试探道：「采
柔，到底是怎么回事？是不是这个人，关系到官场内部的争斗？」

　　胡采柔勃然变色，又想要呵斥，只是见白启明谨慎又小心的神色，心头一软，
终于忍住没有喝骂出来，沉吟了半晌，才淡淡道：「启明，看在我们一场缘分的
份上，我给你提个醒。这次常委换届，上头的确是有些举动，而且，整个Ｊ市市
委，没有一个人知道到底上头有什么动作。不过，也有人透露，这次的举动，就
是跟这个叫秦殇的年轻人有些关系。几个常委暗中调查了一下，也坐实了这个说
法。我本来也想要去调查一下，而上头一位部长同志，却亲自打电话到市委来警
告大家，对于这些传言，谁都不要去理会。他的用意，显然是不想让大家知道得
太多。所以，市委书记在会议上也明确指示，谁都不准私下调查，否则将会受到
严厉的党纪处分。」

　　白启明脸色数变，忍不住道：「这么说来，这个秦殇跟省委的高官真的有关
系？」

　　胡采柔低喝道：「启明，从现在起，我再也不想听到这个名字，你好自为之。」

　　白启明心头一凉，女人的话语中的警告，十分的明显，只有傻瓜才会不知天
高地厚在这个时候还去触霉头，赶紧干笑道：「采柔，不要紧张，我们都这么多
年的感情了，你还不相信我吗？我只是好奇而已……好吧，既然你不想说，我们
还是继续好了。」

　　说罢，白启明抛开心事，又一次压在胡采柔成熟柔软的肉体上，极力的挑逗
着女人的情欲，专门朝女人敏感羞耻的部位下手，手指又偷偷探到女人的温热蜜
道里，来来回回的刺激着女人的壁腔……

　　胡采柔也不想两人之间在Ｆ县里的第一次秘密幽会无疾而终，而且感受到压
在身上的男人胯间不住的膨胀之物强烈的复苏，心头不禁一颤，绷紧的身体渐渐
的放软。

　　谁料，平常只要被白启明这样直接的撩拨一会儿就会欲念大炽，这一次身体
居然没有多大的反应，明明下身蜜道还残留着姑姑春潮，偏偏男人的手指侵入后，
不但没有让春潮满溢，反而是越来越少，甚至感到有些不舒服。

　　脑子里拼命的幻想着跟白启明在床上激情翻云覆雨的情形，想要再次激发出
还没彻底满足的情欲。然而却没有半点效果，身体越来越，火热的情潮迅速的
消退，不管白启明怎么大胆淫邪的逗弄，胡采柔总感到提不起兴趣。

　　又过了片刻，白启明终于发现不对劲，女人的蜜地，不但没有濡湿，反而越
来越干燥，让手指的活动越来越艰难，而且胡采柔本来含着媚光的眸子，也渐渐
的变得清冷起来……

　　白启明大感惊讶，抬起头看着胡采柔，不解的道：「采柔，你这是怎么了？」

　　胡采柔最终确定，此时此刻的她，已经失去了与男人翻云覆雨的兴趣，显然
是因为秦殇这个名字，影响了她的心情。男人的努力无果，胡采柔也没有了耐心，
再次伸手将男人推开，缓缓坐了起来，找来内衣裤，自顾着穿戴起来。

　　白启明挺着一根膨胀到极点的肉根，目瞪口呆的看着美丽性感的成熟女人在
眼前穿衣，丰硕挺拔的双峰和下身浓黑肥美的蜜地渐渐消失在衣服里，一时间根
本反应不过来，不明白到底是怎么回事。

　　胡采柔穿好衣服，转头看了看神色疑惑不解的男人，苦笑道：「启明，不知
道怎么搞的，突然没什么心情了，抱歉，以后有机会，我们在约时间好了，我先
回招待所了。」

　　白启明终于回过神来，见到女人已经彻底的着装完毕，恢复了高雅华贵的女
强人气度，又低头看了看自己兴致高昂的肉根，心头苦笑不止，恨不得抽自己一
个耳光，干笑道：「采柔，今晚就在这里睡吧？没人知道的，说不定过一会儿，
你心情好了，我们还可以……」

　　胡采柔脸色微微泛红，坚决摇了摇头，道：「算了，以后多的是机会，这么
晚了不会去，要是有人问起，我没办法找到好的借口。」

　　眼睁睁的看着女人离开，白启明心情坏到极点，憋了好几天的欲望，本来想
在性感成熟的女书记体内喷发出来，谁料居然会出现这种事情。早知道，就应该
等自己发泄满足之后，再问那个问题的。

　　白启明无奈的到洗手间冲了个冷水澡，才勉强熄灭了心头欲火，回到房间，
犹豫半晌，突然掏出手机，拨打了一个号码。

　　「怎么样，她是不是跟你说了？」一个苍老的声音急切的传来，低沉中带着
某种不可抗拒的威严。

　　白启明苦笑道：「说是说了，只是话没有说完，细节都没告诉我。」白启明
语气非常的恭敬，把刚才胡采柔的话，一字不漏的复述给对方。

　　对方沉吟半晌，才叹道：「这个女人，不靠男人的关系，混到市委副书记的
位置，的确不简单，跟最亲近的人，还要保持最基本的谨慎，看来你要下的功夫
还很大，继续努力吧。不过，也不算全没有收获，至少知道了这次的举措，的确
是跟姓秦的小子有关……」

　　白启明暗喜不已，趁机道：「既然有收获，你答应我的事情……」

　　苍老的声音笑骂道：「你小子，还真不是一般的贪心！连胡采柔这样传统保
守的女人，都被你给干到了，一个月给傅先锋戴好几次绿帽子，还不满足吗？胡
采柔可不是哪个男人想上就能上到的，干了市委副书记，还不能让你尽兴？」

　　白启明听出对方并不是生气，松了一口气，抹了一把额头上的冷汗，干笑道：
「你曾经答应过我那件事情，我才决定对胡采柔发动攻势的，虽然我也很迷恋这
个女人，可是……」

　　「行了！」苍老的声音不耐烦的打断道：「我答应你的事情，一定不会食言，
你继续努力，咬紧胡采柔这条线。只要达到我的要求，我自会有办法让你跟你想
要的女娃儿在一起的！」

　　第１１１章：夜色下的夫妻秘密

　　胡采柔心情有些沮丧，本来很是期待能够在Ｆ县跟白启明好好欢爱一场，彻
底发泄掉最近一段时间工作上的紧张压力，谁料到会出这种事情，让她一下子失
去了兴致，心情反而更加糟糕。

　　坐上出租车，返回招待所的路上，胡采柔一直想着心事。她没有见过秦殇，
跟秦家也没有多少关系，如果不是这个名字最近在市委私下偷偷流传了将近半个
月，她也不会把这个名字放在心上。只是，当最欣赏她工作态度的老领导一个电
话打到她手机上之后，秦殇这两个字，就深深的刻在了她心上，成了心里最大的
疑惑。

　　根据她私下里的调查，得知秦殇才进入公安局不到半年，而且他父母也没有
刻意去给他走关系，秦家的亲族，似乎也没打算这么快就给秦殇谋出路。然而，
偏偏上头突然莫名其妙就下了一道文件，直接升调一个小科员去做派出所所长，
这其中显然是有一些势力在暗中相助。然而，偏偏她就查不出，到底是谁下达的
文件，而且当她去向省委省政府一些熟识的官员求证时，对方都是一再缄默……

　　山雨欲来风满楼，胡采柔敏锐的察觉出，就是这么一个小小的升调举措，其
中包含的寓意，绝对不会那么简单。而且，秦殇的父母亲族，对于秦殇意外的升
职所表现出来的反应，也让她很是纳闷。

　　「秦殇，你身上到底有什么秘密？」胡采柔烦闷之极，自言自语的低吟着。

　　而就在此时，胡采柔的手机铃声突然响起来。胡采柔取出手机一看，是她丈
夫傅先锋打来的，不由心头一颤，自己跟白启明偷偷幽会，傅先锋并不知情，如
果他回到派出所找不到她人，问起她的行踪，还真是不好解释。

　　胡采柔脑际急转，极力平静一下心情，接通了电话，淡淡道：「你已经到派
出所了？」

　　「什么声音？」傅先锋听到手机那头传来一些嘈杂的声响，像是机器轰鸣声，
不由一愣，问道：「你现在不在招待所？呃，好像是在车上？」

　　胡采柔尽量保持冷静，平淡的道：「嗯，刚才一个下属单位的熟人有事要我
帮忙，出去了一下，正在回招待所的路上，你还没回去？」

　　傅先锋干笑一声，道：「这……晚上我还有些事情要处理，可能是没办法回
招待所了，你自己睡吧，不用给我留门。」

　　丈夫没有回去！胡采柔顿时长长松了口气！如果傅先锋真的回到招待所的话，
以两人相处将近二十年的夫妻关系，很容易从她的脸色上看出破绽来，毕竟今晚
虽然没有尽欢，可是白启明还是给予了她两次不小的高潮，身体和神色的变化，
自然瞒不过傅先锋这枕边人。如今听了傅先锋的话，危机自解，胡采柔整个人彻
底的放松了。

　　正想要说话，胡采柔又突然愣住，手机那头，除了丈夫的声音，似乎还隐隐
听到一些奇怪的声响，好像是女人正捂着嘴巴发出的呜咽之声……

　　胡采柔立即明白过来，丈夫傅先锋此刻正压在某个女人身上！然而，除了些
许的烦闷外，居然还有一丝难言的解脱感，根本没有因为丈夫与别的女人偷情而
感到难过。夫妻之间，感情早已经破裂，没有离婚，完全是出于政治和家族因素
的考虑。

　　想到此，胡采柔淡淡的道：「你现在又在哪个女人身上卖力的工作？我都听
到她的骚叫声了！」

　　此言一出，立时听到对面一阵骚动，似乎是女人在挣扎要回骂，而男人控制
住了她不能发作，也说明了傅先锋根本就是打开了免提在跟胡采柔说话。

　　傅先锋尴尬的笑了笑，低声道：「采柔，你自己先回去睡吧，县里几个同僚
出来应酬一下，有些事情要商量商量。」

　　胡采柔也不想去管丈夫这烂摊子，如果上头的举动，要牵连到丈夫和他家族
的话，胡采柔真想说一声活该，自然不会帮忙。傅先锋话音刚落，胡采柔已经不
耐的道：「不会去就算了，你的事情，我不想知道，不用跟我说，就这样了！」

　　挂断电话后，胡采柔长舒一口气，默默回想着这些年来跟傅先锋的夫妻关系
是怎么从如胶似漆发展到现在的漠视对立，总结缘由，似乎还是因为夫妻间的理
念不同造成的。丈夫傅先锋是那种贪得无厌睚眦必报的男人，对于权力的渴求，
已经到了有些变态的地步；而她却习惯了步步为营，一步一个脚印，凭着自身的
能力，去公平的争取上位。不会刻意的去拉关系，也不会平白无故得罪他人，夫
妻两在官场中的观念，简直是南辕北辙，才最终导致了夫妻关系出现难以弥补的
裂痕。

　　至于白启明的出现，只是加速了这个裂痕快速质变而已。背着丈夫偷情，与
昔日的同窗学友发生关系，冷静下来的胡采柔，没有感到半点对丈夫的愧疚。要
说出轨，自从结婚那一天开始，丈夫就一直在不停的出轨，就算要追究，也是他
傅先锋欠自己的多。

　　想到这里，胡采柔突然感到心里说不出的疲累，缓缓的闭上眼睛，什么都不
去想，让大脑得到短暂的休息……

　　同一时间，傅先锋丢开手机时，身下的女人扯开了他的手，虽然一脸妩媚嫣
红，眸子里却有着几许不甘，颤声道：「傅书记，你还没……没射吗？我今天不
舒服，就要来月事了，下面好痛。求求你，不要再做了！你的事情，我早就发誓
不说出去了……」

　　傅先锋身下被剥得赤条条的女人，年纪大约三十岁出头，面容还有着青春女
子的娇美，虽然并不算很美，可是一双很有个性的美眸，却弥补了这点不足。加
上身材不错，胸前的双峰规模也不小，傅先锋最爱肆无忌惮的蹂躏这对玉峰，看
着它们在手心里变幻各种形状，更加对女人的身体充满了征服的欲望。

　　女人的双腿柔软细致，臀部圆滚，微微有些下垂，显然是长期坐办公室而又
不懂得包养导致的。此时，这双细致的腿儿挂着一双被傅先锋扯破了好几道口子
的黑色丝袜，白里透黄的健康肌肤从丝袜中透出，分外勾人。

　　虽然女人在哀求，可是这双丝袜美腿，依然听话的缠在县委书记的腰部，随
着他不住的耸挺而配合的抬落臀部，胯间还算娇嫩的蜜洞，被男人并不算凸出的
肉根有节奏的进出，淫靡的声响不住的从下面黑压压一片草地中传出……

　　傅先锋并不理会女人的哀求，感觉到自己快要喷发，反而加快了在女人身上
耸动的频率。想到身下女人的身份，他就感到一种报复的舒爽。

　　女人名叫刘诗韵，今年３３岁，是Ｌ县农业银行信贷部的主任，属于外强内
怯的女人，碰上强势的男人，特别容易屈服。傅先锋本对他没有多少兴趣，毕竟
刘诗韵也不是那种顶级的美女，而且还是有夫之妇，上了她说不定会有不良的影
响。

　　只是，当秦殇这个名字出现在脑海里之后，傅先锋就开始打起了这个女人的
主意。除了刺激之外，最大的目的，在于女人另外一个敏感的身份！

　　刘诗韵的丈夫，名叫周云海，今年３９岁。三年前，调到Ｌ县县委，升做县
委办主任。周云海为人爱贪小便宜，属于墙头草一类人物，做事阳奉阴违，只顾
自己的利益。

　　傅先锋本来对周云海的为人很是鄙夷，只是当秦殇的问题出现后，渐渐的开
始重视起周云海夫妇。因为，周云海和刘诗韵夫妇，正是秦殇名义上的小舅舅小
舅妈！也就是秦自立的妻子周晓琴的弟弟和弟媳。

　　虽然秦自立夫妇与周云海关系不怎么融洽，平常基本没有往来，关系极为淡
漠。但是毕竟两家还是亲戚，如果秦家有什么大事发生，周云海肯定也会知道。
傅先锋急于要查明秦殇的身世真相，自然就开始打起了周云海夫妇主意。

　　要让周云海夫妇屈服，自然是选择女人下手简单一些。傅先锋故意笼络周云
海，向他示好，并暗示可以在仕途上给予周云海帮助，让周云海松懈了警戒心，
不久就跟傅先锋混得很熟了。

　　接下来，傅先锋暗中指示Ｌ县跟他关系极铁的一个富商，设下了圈套，傅先
锋亲自找到周云海，说这位富商准备在县城投资开发一项大工程，让他帮忙牵线
联系一下贷款问题，如果事成的话，少不了他的好处。

　　周云海本身就贪便宜，又是县委书记说项，也就没有怀疑，直接把在农行信
贷部任职主任的老婆刘诗涵介绍给了傅先锋和那位富商。

　　傅先锋和富商朋友约了刘诗涵在某家酒店面谈，刘诗涵有丈夫知会在先，没
有半点怀疑，欣然赴会，哪里知道自己中了傅先锋的圈套？

　　谈生意只是个借口，傅先锋早已经在刘诗韵的酒杯里下了料，等到刘诗韵发
觉不对劲的时候，一切都为时晚矣。就像现在这般，虽然不情愿，却还是成了傅
先锋胯下的战利品。为了不让自己被县委书记强暴的事情曝光出去，刘诗韵只能
够屈服的服从傅先锋，成为他肆意蹂躏的女人，而且还不得不帮他调查秦殇的真
正身世……

　　女人哀婉无力的央求声中，男人的动作越来越激动，终于在一声低吼之后，
浓浊的精华全数喷发在女人体内……

　　「回去之后记得吃药！」傅先锋毫不留恋的从刘诗韵身体里退出来，冷冷的
吩咐道：「还有，让你想办法调查秦殇的事情，进行得怎么样了？」

　　刘诗韵心头滴血，暗自一颤，强行忍耐着某种冲动，颤声道：「没……没有
任何进展！傅书记，再给我一点时间，我……一定会查出来的。」

　　「最好记住你的处境，我不想再威胁你第二次，把你的骚洞洗干净，别让你
丈夫看到！」极度不满的傅先锋穿好衣服，冷笑着命令，转身离开房间出去。

　　第１１２章：女人的欲望与目的

　　刘诗韵麻木的坐起身来，看到从下身芳草丛中张开一个大口的蜜处溢出大汩
浓浊之物，简直悲愤欲绝。

　　自从三个月前那次，不小心中了傅先锋的圈套，被他强行占有之后，可怜的
冷美人警官就像是彻底的失去了自主的权力，不管什么时候，只要傅先锋来了兴
趣，一个电话打过来，刘诗韵就得乖乖的找个借口溜出来，背着丈夫去赴约，一
次次的沦为县委书记的泄欲工具。

　　刘诗韵对傅先锋恨之入骨，如果不是这个卑鄙淫邪的男人对她用强，她也不
会落入这般屈辱的境地，彻底的失去了尊严不说，光是背着丈夫被别的男人强行
淫辱这一点，就让她一辈子都没法抬起头来。

　　本身已经对丈夫不忠了，加上傅先锋还不住的威胁，要求她去打探外甥秦殇
的真实身世，更是让刘诗韵芳心纠结成一团。其实，外甥秦殇的身世，从他被丈
夫的姐姐姐夫收养后不久，刘诗韵和丈夫周云海就已经知道其中某些内情，只是
了解得也不是很细致，加上姐姐姐夫曾经严词警告他们不能说出去，否则会牵连
到秦、周两家不得安生，所以，刘诗韵尽管无比好奇，也没有主动去跟姐姐姐夫
打探一下其中的内情，到现在为止，还只是大概了解到秦殇的亲生父母身份很特
殊。

　　然而，就在前天，傅先锋让她找借口陪同他一起到Ｆ县的当晚，就在一家私
人旅馆对她进行过一次耻辱不堪的蹂躏，让她丑态百出。最后还威胁她，如果半
个月之内，得不到一点有用的消息，就要让她和他的丈夫一无所有、刘诗韵外刚
内怯，性格早就被傅先锋摸透，傅先锋也不愁她有胆子反抗，果然一番威逼利诱
后，刘诗涵最终不得不答应全力帮他，出卖那个只是名义上的外甥。

　　刘诗韵本不想这么轻易的屈服，然而可恶的县委书记，对付的女人的手段，
实在是太老到，完全弥补了他由于上了年纪而体力不足的缺陷，甚至在某种程度
上来说，床上的功夫比她丈夫周云海还要厉害百倍。

　　丈夫周云海虽然很疼爱她，却不怎么懂风情，跟她做爱，每每都是急不可耐
的拔枪便入，等她稍稍有了点感觉后，正要迷失与丈夫带给她的快乐之时，丈夫
却已经达到顶点，草草的交货了事。也只有她主动动情，去挑逗丈夫进行性爱的
时候，才会偶然得到美妙的高潮。

　　然而，不把她当人看的县委书记傅先锋，虽然年纪大了，而且样貌身材也不
如丈夫，可是手段花样实在太丰富，每次都是先借助各种道具或者是用手把她撩
拨得个半死，让她明知道不该有反应却也控制不住肉体欲望的本能，还没被傅先
锋插入，就已经花心大开，春潮滚滚，高潮一波接着一波，想压抑都做不到。然
后，再被傅先锋侵犯进入身体后，耻辱和羞愧虽在，身体却总是不受控制的配合
着县委书记的每一次耸动，像个毫不知廉耻的妓女一般，忘情的逢迎，最后高潮
迭起，欲罢不能……

　　如果再这样下去的话，自己迟早要彻底的沉沦在那个无法无天的县委书记胯
下，失去作为女人的所有尊严。

　　无论如何，也要摆脱傅先锋对她的控制！

　　刘诗韵心里很清楚，自己和丈夫的能力，在傅先锋眼里，简直是微不足道，
就算是姐姐姐夫帮忙，也无法与傅先锋的势力抗衡，再说，因为秦殇的事情，姐
姐姐夫选择隐忍这么多年，绝不会因为这种事为她出头。

　　唯一的办法，就是想办法借助秦殇的独特处境，利用秦殇来对付傅先锋，将
傅先锋和他身边的势力都连根拔起。到那个时候，她自然也就摆脱了傅先锋邪淫
无耻的控制。

　　刘诗韵虽然不清楚秦殇到底特殊在哪里，却也因为姐姐姐夫曾经只言片语的
透露，明白有一些人很关系秦殇的身世和处境，这些人中间，或许就有傅先锋也
不敢抗衡的上位者。

　　一个月以前，刘诗韵就已经有了这方面的打算，而且也成功的联系到昔日的
好友帮忙，让这个好久找机会拉拢靠近秦殇，最终获得他背后的助力。本来刘诗
韵还有一些犹豫不决，担心事情泄露的后果，而三天傅先锋的决绝威胁，让她彻
底的下了决心，把计划实施到底！

　　刘诗涵木然走下床，也不穿衣，赤条条的窈窕身体在灯光下熠熠闪光，加上
肌肤上清晰的映出被男人刚刚肆虐过的痕迹，性感中带着我见犹怜的神色，让本
来不是非常美丽的她，霎时间有种令男人想要无情蹂躏的特殊诱惑力……

　　刘诗韵站在浴室喷头下，仔细的洗刷着身上耻辱的痕迹，将男人的体液一遍
又一遍的从娇嫩的蜜道里清理出来，虽然用时不长，却让她精疲力尽浑身发软。
回到房间躺在床上休息了半晌，才缓缓的拿出手机，拨打了一个号码。

　　清凉的空调冷气，让刘诗韵感到失去的体力渐渐恢复，心情稍微好过了一些，
等到电话接通后，深吸一口气，劈头就道：「媛媛，我已经决定了，就按照原来
的计划行事，一切都要拜托你了！」

　　被成为媛媛的显然是个女子，而且声音很冰冷，年龄也不大，不紧不慢的冷
淡声音缓缓传来：「诗韵，你考虑清楚没有？帮你完成计划，是没有问题。只是，
如果你到时候承诺过的事情，根本就不是那么回事，我的损失就大了，你弥补得
了吗？」

　　刘诗韵沉默片刻，咬牙道：「媛媛，这点你放心，我的猜测，绝对不会错的！
在他背后，一定有着很强大的势力在关注，只要你掌握住他，你想要的，完全没
有任何难度就可以达成，比我承诺你的好处还要大百倍。」

　　对方也沉吟了半晌，才幽幽道：「这话你也说过了，我只是有些不放心而已。
你知道的，我还是百分百的处女，如果选择失误，得不偿失不说，这种纯天然可
以利用的资本，再也不会有第二次！」

　　刘诗韵苦笑一声，看了看自己赤裸裸的肉体，对傅先锋的恨意达到了顶点，
咬牙一字字的道：「媛媛，你的为人我还不清楚吗？你把那张可笑的处女膜保持
到了今天，为的其实不就是这个机会？不管你准备把堵住压在谁的身上，都是有
风险的。既然如此，压在秦殇身上，又有什么关系，如果不赌上这一次，或许你
一辈子就只是个县委办主任，就算你们县委书记能再提拔一下你，最高也混不过
市委。如果我们赌赢了，你失去的，只是一张处女膜，得到的，将是你无法衡量
的利益！再说，处女膜随时都可以修补，你当这些当官的男人，真的会那么重视
吗？」

　　对方再次沉默了半晌，才冷冷的道：「好！诗韵，我就相信你这一次，把堵
住压在他身上，尽我所能帮他，不过对他有没有用，我可不清楚。如果真如你所
说，他的身份非同一般的话，以后我绝不会忘了你这个姐妹。如果押错了宝的话，
你也别想好过！」

　　刘诗韵悄然松了口气，淡淡道：「姐妹不姐妹的，根本不重要，重要的是有
没有利益可图，你不一直都是抱着这样的信念与人交往吗？媛媛，能不能够成功，
就靠你了，一定要牢牢的锁住他，必要的时候，可以利用这种关系威胁一下他，
总之让他没有办法脱离你的控制，那就行了！我有预感，不出半年，肯定会有重
要的事情在他身上发生……」

　　第１１３章：女秘书丝袜美腿的诱惑

　　清晨，阳光从半开的窗帘中透射进来，秦殇悠悠转醒，怀中尤物佳人依然酣
睡，模样妩媚中带着难得的清秀，脸颊还微微透着泪痕，偏偏嘴角又挂着甜蜜的
笑容，仿佛刚刚从少女变成小妇人一般，惹人心跳不止。

　　昨晚上，曾可欣终于对秦殇坦白了一些事情，果然如秦殇猜测的一般，曾可
欣也正是那个什么狗屁计划中的成员，跟曹氏姐妹是一条线上的。区别只是，曹
氏姐妹是被迫加入这个计划，而曾可欣完全是为了摆脱仇人报复仇人，主动加入
了这个计划。

　　柔柔的看了看怀中的尤物，丰乳肥臀，身材纤腴适度，肌肤恍若新生婴儿般
娇嫩，饱满的玉峰紧紧积压在他胸膛，明显的感受到女人两点迷人的嫣红葡萄随
着呼吸在胸口摩擦的异样感觉。一双浑圆长腿紧夹着秦殇的腰肢，柔软茂密的芳
草贴着他小腹，柔嫩的女人蜜地不时的与他的肌肤亲密接触，分外撩人，若不是
昨晚分别与周燕和曾可欣大干了几场，此刻只怕会忍不住冲动，又要来一番晨练
……

　　曾可欣昨晚的坦白，让秦殇彻底的对他放下了怀疑，虽然心里最着紧的女人，
还是那个让天品尝过酸甜苦辣的清纯美女曹晓珊，但秦殇也清楚。通过这一段时
间的亲密往来，曾可欣在他心里的分量，早已经不弱于曹氏姐妹，甚至在某种程
度上，隐隐有超越之势。

　　怀中女人醒来后，又是一番亲昵的撒娇，紧拥成一团的男女，心里都有种感
觉，从昨晚之后，两人之间的亲密关系，拉近了无法想象的一大步。

　　曾可欣感觉到从未有过的轻松愉快，缠着秦殇不住的撒娇弄嗲，要他帮忙服
侍着穿衣洗漱，让男人享尽了女人的妩媚，等到闹得不可开交，秦殇不顾一切要
扯掉女人刚穿上的紧身弹力裤准备剑及履及时，敲门声却响了起来。

　　秦殇勉强放过了被撩拨得衣衫凌乱媚眼如丝的尤物美人，两人快速的整理好
衣物，这才打开门。

　　门外站着的是杨洪基周燕夫妇以及Ｆ县最年轻的县委办准主任吴媛。杨洪基
略带奚落的目光瞄着秦殇，意思不言自明。

　　秦殇不禁有些被看穿般的脸红，想到昨天在杨洪基老婆身上大发神威，蹂躏
得她欲仙欲死，最后还在她蜜道里面喷发出来，又突然感到无比刺激。反正是杨
洪基自己把老婆送给他来干的，不干白不干。他要是喜欢借种，那就给他老婆播
下热辣辣的种子好了，秦殇一向觉得自己是助人为乐的好青年，为杨洪基「排忧
解难」，只是「举胖劳」而已……

　　「时间不早了，你们还不准备出来吃早餐吗？等会儿去燕子洞玩，路途可不
近。」周燕发现秦殇火辣辣的目光一直在她胸口和小腹下方扫描，不禁连红似火，
避开秦殇的目光，出声提醒他们。

　　曾可欣生怕秦殇知道了秘密之后得意忘形，干咳一声提醒秦殇主意形象，连
忙接口道：「当然要吃早餐，我们快点出去吧。」

　　从休闲中心住宿区走到餐饮区这段路途，秦殇除了偶尔偷偷瞄上周燕几眼打
几个暧昧的眼色外，目光全然被高挑冷艳的年轻县委办秘书吴媛所吸引。

　　吴媛一改前天和昨天的职业装束，换上了一身适合旅游穿着的休闲衫。上身
一件淡黄色的超薄Ｔ恤，雪的肌肤透过Ｔ恤，若隐若现，而到了胸口的位置，
薄薄的Ｔ恤尽然做了办镂空处理，使得里面二分之一罩杯的粉色胸罩显得分外勾
人，辛亏有一件白色的小坎肩搭在肩头胸前，将大半部分胸口的春光掩盖住，才
不至于真的走光。尽管如此，还是让秦殇看得目不转睛，完全没有留意到冷美人
秘书嘴角神秘的笑意。

　　冷艳秘书下身穿着的居然是一条蓝色的超短牛仔裙，裙边堪堪遮盖住挺翘的
屁股，浑圆的美臀轮廓在牛仔短裙包裹下十分凸出，分外惹火。秦殇目光偷偷流
连在吴媛挺翘的屁股上，恨不得把短裙给车上去，看看她穿着什么款式和颜色的
内裤。

　　一双肉色的透明水晶丝袜，包裹住冷艳秘书浑然天成的一双玉腿，由于吴媛
本身身高在众女中就很凸出，除了比夏芸稍微矮几分，其他几女比她矮了差不多
有十公分上下，而她又穿上了一双高底休闲运动鞋，更显得亭亭玉立，将众女都
比了下去。

　　秦殇一直偷瞄着吴媛的打扮，心里痒痒的难受，第一次见到吴媛如此青春靓
丽的装扮，而且身材又如此高挑俏丽，在配上她冷艳动人的容貌，两种完全不同
气质的搭配，透出来的风情，极度另类魅惑。

　　从走到餐饮区吃早餐，再到早餐吃完，秦殇的目光从吴媛的身上移开的时间
从没有超过一分钟，显然是被吴媛的穿着和气质给吸引住了。而吴媛似乎也发觉
了秦殇的目光，除了给他丢几个白眼外，居然还带着某种似笑非笑的勾人神情
……

　　吃完早餐后，曾可欣突然问了一句：「怎么没看到芸芸，她去哪里了？」

　　吴媛的房间就在夏芸房间隔壁，对夏芸的动向比较清楚，闻言接口道：「大
家不用等她了，大清早的时候，夏芸就告诉我，她有急事要先回去了。」

　　众人恍然大悟，不管男女，都有些怅然若失的感觉。秦殇昨晚跟夏芸密谈的
时候，就已经听出对方有告辞之意，有了一定的心理准备，听到夏芸走了，也不
觉得突然，只是，心头的遗憾，却怎么都挥之不去。

　　准备好之后，两男五女坐上了专供雇佣接送游客的旅游车，朝着目的地燕子
洞而去。

　　燕子洞坐落在苗寨后方群山之中，只有一条人工开凿的小马路弯弯曲曲盘旋
可上，如果是步行的话，起码要走上两个小时，耽误时间不说，等走到燕子洞，
估计都累得没有兴趣再钻山洞了。所以，一路上的游览车，长长一排，在半空中
看去，仿佛长长的彩色蜈蚣一般……

　　燕子洞洞口将近五百平方，经过人工打造和改进，洞内景观分外宜人，一排
排可供照明的节能灯悬挂在洞顶，将山洞铺上了一层迷蒙的色彩，一条条长长的
腾木游览梯平行而立，一直延伸到洞内深处，一眼望不到尽头。

　　秦殇听一些来玩过的朋友说过，燕子洞面积虽然不算特别大，然而洞内特别
深，弯弯曲曲的长梯如果走完的话，起码有十公里的距离，很有特色，不愧是来
苗寨中不可错过的独特景点，更是整个Ｈ省最著名的天然洞穴之一。

　　众女兴致高涨，迫不及待的冲进山洞，一边欢笑着指指点点，一边掏出相机，
碰到美丽的景观就来上一张，或者相互照相，渐渐熟悉起来，连曹氏姐妹都没法
再保持低调，跟着众女一起欢笑出来。

　　秦殇本来是和杨洪基走在最后面，欣赏前方各个美人不同的风情，不时低声
的交流一下，只是走到半路，杨洪基突然肚子疼得厉害，无奈下只好先提前返回，
去找厕所。秦殇顿时有些无聊，只好跟紧跟在众女身后，偷偷欣赏美女的背影，
顺便保护她们不要走散。

　　将近走了两公里后，众女明显感觉疲累，虽然不用翻山越岭攀爬岩石，可是
刻意设计出来的吊桥式长梯走起来一晃一晃的不是很稳，分外消耗体力，几女看
到旁边有一块凸出来的天然岩石露台比较平整，纷纷攀过长梯，到石台上休息。

　　坐了不到十分钟，冷艳动人的美女秘书吴媛突然走到秦殇身边，低低道：
「喂，你还有没有力气？」

　　女人清冷悦耳的声音让秦殇精神一震，不解的看着勾人的美女秘书，由于是
坐在石台上，自然一眼就看到了吴媛超短牛仔裙下若隐若现的蕾丝花边，心头一
阵发痒，赶紧移开目光，道：「你们都没累趴下，我怎么可能没力气？」

　　吴媛淡淡一笑，瞄了秦殇一眼，脸孔有些发红，显然是主意到秦殇刚才目光
停留的位置，低斥道：「不累就好，还不站起来？我要从这块岩石上爬到顶部照
几张相，你跟在我身后，防止我掉下去。」

　　秦殇一愣，几乎是触电一般飞快从地上弹起来，兴奋的道：「那还等什么，
走啊！」心里不禁一阵狂跳，跟在吴媛身后攀爬岩石，岂不是可以光明正大的看
到对方超短裙内的风光？钥匙她没穿内裤的话……

　　激动不已的秦殇并没有失去理智，偷偷看了看优雅端坐着的尤物老总曾可欣，
直到曾可欣对他微微颔首，才彻底的松了口气。只是，尤物老总似笑非笑的眸子，
让他不禁有些脸热，自己心里在想什么龌蹉事，果然是瞒不过这位慧眼如明的尤
物美人。

　　吴媛走在前面，自然看不到秦殇和曾可欣的目光交流，更没有发现秦殇目光
中的兴奋光彩，自顾着走到不算十分陡峭的岩石边上，仔细看了一番，发觉石壁
上专门开凿出供游人攀爬的人工踏脚石，才兴奋的手脚并用，开始攀爬。

　　吴媛虽然容颜冷艳，性格有些难以琢磨，可是从小就非常喜欢户外运动，对
于攀岩更是情有独钟，如今有这样的机会，自然迫不及待的要表现一番，只是她
没有留意到自己今天的穿着，这样的装束，又爬在秦殇的头顶，短裙内的风光，
顿时被秦殇一览无遗……

　　第１１４章：不是勾引是魅惑

　　第一次与吴媛见面的时候，秦殇就猜到吴媛的身材，绝对要比表现出来的要
火爆，特别是她将近有一米七的身高，更是凸显出一双长腿分外的撩人。如今跟
在吴媛身后攀爬，更是肯定了内心的猜测。

　　美女秘书的这双长腿，甚至比曾可欣的玉腿还要修长，毕竟是占了身高的优
势。虽然肌肤不如曾可欣那般柔软白皙，却多了一份禁制弹力。加上肉色丝袜的
包裹，细腻的肌肤就像是铺上了一层薄纱，撩人至极。

　　从下往上仰视，这样的角度，分外能够凸显出女人的美臀的曲线。包裹在牛
仔裙内的迷人臀肉，呈现出浑圆的形状，高高翘起，丰腴的程度可能不及成熟尤
物曾可欣，却要比年轻秀美的曹氏姐妹的小屁股挺翘不少。让人不禁生出要狠狠
抓上几把感受一下惊人弹力的冲动。

　　一开始攀得不算太高，秦殇怕下面众女笑话，还一直忍着不去仔细看上方美
女秘书的风光，等到美女秘书快速的爬上十多米的高度，秦殇终于是忍不住了，
目光直击美女秘书裙底……

　　肉色丝袜的镂空蕾丝，一眼可见，包裹在大腿根部，将双腿根位置包裹出两
道无比诱人的曲线，一条粉色的纯棉小内裤，只包裹住小半个美臀，露出来的白
嫩臀肉，丰挺而饱满，形状圆滚上翘，中间夹着一道深深的沟壑，随着女人不住
的动作，时隐时现，勾得秦殇简直心脏都快要蹦出来。

　　秦殇毫不气馁，尽量保持与美女秘书相同的攀爬频率，不懈的努力下，终于
在美女秘书又蹬上一个人工踏脚台歇一口气的时候，看清楚了那道沟壑下醒目的
风光！

　　好肥美的鲍鱼！这是秦殇心里第一感受，差点脱口而出。

　　粉色内裤正中心，紧紧包裹着一团肥美凸出的肉团，形状就像是刚出笼的馒
头，又嫩又肥，内裤的边缘紧紧包覆，勾勒出迷人的形状曲线，看得秦殇眼睛都
要直了，正想快速爬上去，对着这团迷人的馒头狠狠的咬上一口……

　　秦殇不由自主的瞪大眼睛，不想错过丝毫的风景，不经意发现，几缕柔软幽
黑的毛发，俏皮的从内裤两侧透出来，像是可爱鱼儿嘴角的胡须，勾人心魄，深
深的刺激着秦殇的欲火，再也无法移开目光，全心投入到这难得的风景中。

　　吴媛歇了一口气，准备一鼓作气爬到不算太高的顶端，正想要动作，突然隐
隐觉得有些不对劲。思考了片刻，吴媛猛然醒悟到自己今天为了实现某个计划，
特意换上了一条非常性感的超短牛仔裙，就是为了吸引下方臭男人的注意力。此
刻在他上访攀爬，岂不是什么都被他看去了？

　　吴媛心头一颤，下意识低头往下方看了一眼，立刻碰到了秦殇死死瞪着自己
裙内风光的双目，男人眼神火热又痴迷，仿佛恨不得把她一口吞下去的样子，吴
媛禁不住一阵羞耻，暗暗埋怨自己怎么忘了穿着超短裙。

　　本想要勃然变色，突然间想到昨天深夜答应了昔日好姐妹的要求，要勾引下
方的臭男人，犹豫了一下，很快就平静下来。反正最后的目的，是要勾引这混蛋
上床，到时候别说被他看光，估计什么地方都会被他的色手摸遍，而且连从没有
男人进入过的处女地都要被他插穿，何必还在意给他占点眼睛便宜？

　　想到此，吴媛心里冷笑一声，故意做出娇嗔羞耻的表情，瞪了秦殇一眼，低
低道：「你的眼睛，看什么看，小心看硬了鸡巴，卡在石缝里出不来！」

　　被美女秘书发现自己在窥视春光，秦殇立时无比尴尬，赶紧偏头到一边，强
忍着再次去偷瞄对方胯下风光的冲动，脸上一片火热，又暗暗心惊，这冷美人居
然爆粗口，而且是这么粗俗的话语，连男人都很少这样说过，心里怪异的同时，
不由又隐隐觉得另类般兴奋刺激。

　　有了这样的小插曲，秦殇也不太好意思一直盯着女人胯间看，偶尔看上几眼，
还是难免的，心里暗暗兴奋，这一趟苗寨之旅，还真是艳福不浅啊。

　　不多时，两人先后攀爬上了岩石顶端，吴媛似乎忘记了被秦殇偷窥这回事，
根本就没有找他算账，直接坐在比下方的露台更小的一块石台上，兴奋的从脖子
上取下挂着的数码相机对着洞顶的一排钟乳石猛按快门。

　　秦殇松了口气，神色稍稍自然了些许，坐在吴媛的身侧，找不到借口打扰对
方的兴致，也不知道说什么好，干脆偷偷看着冷美人的风姿，一语不发。

　　吴媛其实一直在留意秦殇的举动，见他目光不住的往自己胸口臀部和腿心扫
描，心里暗自嘲讽不已，这臭男人果然是个好色胚子，只要我施展一点手段，不
愁他不被自己勾去魂儿。嘴角微微上扬，装作不经意的样子，双腿突然朝两侧分
开，将牛仔裙又撑上去一些，正好让秦殇若隐若现的看到群内粉色的风光……

　　正看得入迷，吴媛突然收回了相机，似笑非笑的瞄着秦殇，没有并拢双腿，
冷哼道：「看够了没有，是不是觉得很刺激？」

　　秦殇一阵暴汗，走上社会的女人，果然是跟那些没有社会经验的青春少女有
着本质的区别，说出来的话，大胆又直白，让他都感到很是汗颜。只是，明知不
该再偷看，还是无法控制眼光，时不时又瞄上一眼，尴尬的笑道：「吴秘书，你
自己摆成这样的姿势，下面都曝光了，我又是个正常的男人，要是不偷看几眼，
岂不是表明你没有吸引力？」

　　吴媛忍不住噗哧一笑，想不到这家伙还有点冷幽默，也不算那么讨厌，跟他
发生关系，应该不会无法接受。淡淡白了秦殇一眼，道：「这么说，我还要感谢
你证明了我的魅力？」

　　秦殇干笑一声，眼光转往别处，低低道：「呵呵，不敢不敢。」

　　「就算是要证明我的吸引力，偷看我的脸和胸部就差不多了，有你这样一直
往我下面偷窥的吗？」

　　吴媛一席话，就让秦殇恨不得找个洞钻进去。美女秘书心里好笑，抛开自己
的计划和秦殇的身份不谈，似乎这个男人，的确是有几分吸引女人的资本。吴媛
心头再次轻松几分，转过话题，揶揄道：「秦殇，你和可欣姐关系那么密切，那
对姐妹花也应该是你的秘密情人吧，有这么多女人，你还不满足吗？」

　　秦殇恢复镇定，也没有再去偷瞧美女秘书的裙内风光，淡笑道：「不想当将
军的士兵不是好士兵，不想要很多美女的男人，自然不是好男人。如果可以的话，
谁不想要更多的美人陪在身边？」

　　吴媛差点没笑坏了，亏得这家伙说的出口，好像自己跟他很熟似的。这样的
语气，显然是对她想法很重，这样也好，反正是要勾引他，还省了不少麻烦。吴
媛心下好笑，清冷的神色也柔和了不少，瞄着秦殇，嗔道：「这么说你还很有理
了？厚脸皮的男人我见得多了，还真没见过你这么脸皮厚的，咯咯……」

　　单独跟美女相处，秦殇放得很开，被女人娇笑撩得心痒痒的，不由道：「过
奖过奖，吴秘书，你这样笑，真的很美，比你一天到晚板着脸要好多了。」

　　吴媛早就知道自己这个特点，不由白了秦殇一眼，妩媚的一笑，道：「真的？
要不，以后我对你多笑笑，让你的魂都被勾掉？」

　　秦殇微微一愣，心里不禁一阵急跳，目光落到美女秘书突然变得妩媚动人的
俏脸上，又一路下移，掠过粉嫩的脖颈，再到高耸的胸部，最后又落到半隐半露
的迷人胯间，忍不住吞了一口口水，干笑道：「吴秘书，你这样的表情，又说这
种话，我可不可以理解为，你是在勾引我？」

　　吴媛微微一愣，惊讶的瞄了秦殇一眼，心里暗自警惕，这个看似色迷迷的家
伙，居然还有这样细致的心思，居然猜到自己是故意在勾引他？片刻，吴媛又有
些失笑，本来在秦殇面前，自己一直是那种冷艳的表情，对他又冷淡之极，如今
突然用这么大胆勾人的语气跟他说话，自然会让对方有些遐想。

　　想到此，吴媛松了口气，似笑非笑的瞄着秦殇，淡淡道：「这不是勾引，只
是魅惑！男人和女人相处，没有单纯的朋友一说，不是利益关系，就是肉体关系，
我这样说，自然无可厚非。如果你是个优秀的男人，自然可以吸引本小姐；如果
只是个龌龊的男人，迎接你的，就只有本小姐的白眼了！」

　　秦殇心叫了得，这妞儿不愧是县委办的秘书，说话头头是道，让人无从反驳，
难怪Ｆ县的县委书记如此看重她，这么年轻就准备提拔她做县委办主任，如果没
有点真才实干，自然是不可能。

　　还没有来得及说话，吴媛的目光，突然瞄到他不受控制般鼓胀撑起的胯间，
似笑非笑道：「秦殇，看不出来，你的本钱倒是不错，隔着裤子也能看出，鸡巴
的规模不小啊。」

　　秦殇顿时面红耳赤，尴尬万分，如此火爆直白的话语，从冰冷动人的美女秘
书嘴里说出来，实在是令人遐想无限，吴媛只是淡淡的说了几句，秦殇胯间之物，
又无法抑制的鼓胀几分，简直像是要把裤裆给顶破似的。

　　「呵呵，这……这是见了美女的自然反应，见笑了！」秦殇脸上发热，干笑
不已的低声回应一句。

　　吴媛突然咯咯娇笑道：「想勾引本小姐，又这么胆小，那可不行。」

　　秦殇心里苦笑，暗想：这到底是谁勾引谁啊？

　　第１１５章：冷美人秘书胸真挺

　　吴媛直白的话语，让秦殇觉得很不适应，两天前这位冷美人秘书，还是一副
冷冰冰的高傲模样，此刻单独相处，却突然变得这么奔放，秦殇实在分不清，到
底这才是吴媛的本来面目，还是装出来的？

　　面前的冷美女如此露骨直接，秦殇当然也不会胆怯，双眼不自觉的又瞄上了
对方娇挺的双峰和勾人的腿跨处，不用假装就已经心痒难耐，嘿笑道：「既然这
样的话，不知道吴秘书肯不肯给我勾引你的机会？」

　　男人的目光火辣又大胆，总是在吴媛胸口和腿心上下扫描，吴媛虽然有了一
定的心理准备，而且自认为对于男女之事并不在意，还是感到有些脸上发烫，随
着男人直勾勾的目光在身上扫过，似乎随着男人目光的，被他双目瞄过的肌肤，
就会一阵微微颤栗。

　　毕竟吴媛从没有与男人有过亲密接触，如此的淫猥的目光，差不多已经超过
她承受的极限，偏偏为了达到目的，吴媛还不能表现出厌恶和不满，只得白了秦
殇一眼，微嗔道：「机会是靠你自己把握的，难不成你还想让我主动来诱惑你？
咯咯，我看你是没这个胆子，在本小姐手里吃亏过的色狼，数都数不清了。」

　　秦殇心头又是一阵冲动，吴媛的脸容冷艳中带着一丝羞怨，神色又隐隐透出
娇媚，这种矛盾的表情，让吴媛突然变得极为诱惑男人的欲望。感觉到下体越来
越鼓胀，胀得隐隐作痛，秦殇无法再保持极度理智，恨不得现在就把这冷艳勾人
的美女秘书给吃了。不禁心想：这可是你主动勾引老子的！

　　「真的吗？不如我也试试，看看会不会害怕，嘿嘿！」秦殇色心大动，身体
挪动几下，就坐到了吴媛的身边，肩头几乎挨着吴媛纤柔的香肩，虽然这个角度
无法再欣赏美女秘书粉色的小内裤，却可以更加清楚的看到美人半镂空的白色Ｔ
恤下若隐若现的肌肤，半个鼓胀饱满的乳峰尽收眼底，甚至隐隐约约可见紧实饱
满的乳峰间那道勾人的深沟……

　　一阵沁人心脾的清香从冷艳秘书身上传来，伴着一丝汉香，分外刺激男人的
神经。秦殇瞬间就分辨出，这种宜人的香气，绝对不是香水的味道，而是吴媛的
自然体香，而且，这位冷艳的女秘书，细长的眉儿在眉心处几乎连在一起，很可
能还是个货真价实的处女！

　　如果没有记错的话，前天晚上秦殇曾经问过曾可欣，曾可欣亲口说过，眼前
这位冷艳的美人秘书，已经有三十二岁。三十二岁的女人，而且还是混官场的，
居然还保持着处子清白，这未免有些匪夷所思吧？

　　是这个冷艳的女人骨子里性冷淡，还是她的家人实力强大，男人不敢打她的
主意呢？秦殇实在无法分辨得出。不过，处女两个字，深深的触动了秦殇的色欲，
石榴裙下死，做鬼也风流。不管什么年龄阶段的男人，嘴里说着多么的不喜欢处
女，内心深处，依然有着几分不为人知的处女情结，这也是东方男人的共性。察
觉出对方很可能是处子，秦殇心底对吴媛的欲念不由又高涨几分。

　　如果之前还只是抱着试试看的猎艳心思，此时此刻的秦殇，却是恨不得立马
将这位胭脂马彻底的征服，让她成为自己的私有品！

　　吴媛还真没想到秦殇居然这么大胆，自己随口一说，他居然打蛇随棍上，真
的就坐到自己身边来了，而且几乎是贴着她的手臂坐下的，男人火辣辣的目光停
留在她胸口，那种炙热的程度，甚至不用看都能感受得到，粗浊的喘息声从男人
的鼻腔传出，让吴媛心头顿时不安，没法再保持镇定。

　　虽然她最终的目的就是要勾引秦殇，可是这样的进度，未免也太快了吧，自
己都还没有来得及对他勾指头，他就主动贴上来了？

　　男人身上浓烈的气息，让吴媛脑子有些发胀，心头发慌，大学毕业之后，全
身心都投入到官场事业中的女人，还真是首次碰到如此大胆直白的男人，一时无
法适应，娇躯不禁一阵颤栗，担心秦殇会有更加过火的举动，吴媛下意识的缩了
缩身体，让胸前这对引以为傲的乳峰不再那么娇挺……

　　然而，这样的动作，反而更加勾起男人的欲念，察觉到秦殇的脑袋越来越靠
近她脸颊，吴媛不禁慌了，略带紧张的瞪了秦殇一眼，极力保持镇定，道：「你
……想干什么？」

　　秦殇凑到吴媛耳边，喷着热气的声音低低传出：「吴秘书，不是你自己让我
大胆主动一点吗？我这正是在响应你的号召啊。」

　　吴媛恨不得给自己一个耳光，要是早知道这个男人如此的大胆，刚才就不该
说得那么直接，现在骑虎难下，要是强硬的推开对方，反而会露马脚……心念飞
转，吴媛急中生智，急急道：「你真这么听话？想要追求本小姐，至少也得有点
表示吧？」

　　看着眼前冷美人晶莹如玉的耳珠，差点忍不住要去轻咬一口，而吴媛的话，
又让秦殇不禁一愣，疑惑道：「表示？表示什么？」这个女人，故意勾引自己，
莫非就是想要得到什么好处？秦殇心里渐渐生出一丝怀疑。

　　男人火热的气息全喷在吴媛的耳侧，让她心慌意乱，没有如此亲密接触的经
验，吴媛本能的身体绷紧，稍稍移开臻首，侧砖头瞪了秦殇一眼，微嗔道：「至
少，也得单独吃个饭，送朵花培养一下气氛吧？你真当我是那么好上手的女人？」

　　秦殇留意到吴媛的眼神不住闪躲，美眸急转，越发肯定对方是心虚了，刚才
莫名其妙的勾引自己，一定是带着某种目的。确定了这一点，秦殇越发不客气，
又贴进了女人香喷喷的身子一些，嘿笑道：「这个好说，等会晚上我单独请你去
吃饭个浪漫的烛光晚餐不就得了，嘿嘿，不过，好歹也要让我先验一验吴秘书的
资本吧？」

　　吴媛思维已经不及刚才那么灵活，男人步步逼近，终于让她感觉到，自己并
没有想象中那么坚定，更没有想象中那样强大！更想到这些年如果不是某个人暗
中照顾，她早就被那些身处高位的当官的吃得连骨头都不剩了。

　　吴媛心乱如麻，偏偏身体有些发软，又一次慌乱的移开了少许距离，露出一
丝极不自然的笑意，道：「怎么个验法？你想在这里强暴我？」

　　秦殇嘿嘿一笑，摇头道：「那倒不至于，我可不是那么没有情趣的男人。嘿，
吴秘书，你刚才不是那么大胆吗？放松点，我又不会吃了你。只是想先亲热一下，
预先培养一下感情……」

　　秦殇话音刚落，吴媛立时一阵心悸，本能的感觉到危险，还没来得及反应，
身边的男人微笑着双臂一展，不给她闪躲的机会，直接就将她给搂在了怀里。

　　吴媛差点直接尖叫出来，男人有力的双臂，控制住了她所有的挣扎，让她清
楚的知道，自己的力量根本无法反抗，浓厚的男人气息不断的冲进鼻腔，让她有
些眩晕，很快又清醒过来，担心下面的同伴发现，只能死死忍住呼叫的冲动，颤
声道：「秦殇，你干什么，我……我还没答应让你追求呢！」

　　男人的双臂，结实又有力，横过她胸前，箍得她差点透不过气，心头砰砰直
跳，紧张得无法形容，心里慌乱到了极点：这就是男人的力量？天哪，他搂得我
都快要断气了！他身上的气味好浓啊，可是……又有点好闻。

　　秦殇无法猜到女人此时的心思，反正都已经开了个头，现在收手，自己都会
鄙视自己，眼见女人并没有呼叫，心里更加有底，如果不是另有目的，这个三十
二岁的大龄处女，怎么可能让刚刚认识才两天的陌生男人这么占便宜？

　　有了这样的念头，秦殇越发大胆起来，低头在女人的秀发上一阵猛嗅，发香
夹杂着女人的体香汉香扑鼻而来，分外刺激他的嗅觉器官，下体不禁又勃胀几分，
紧紧的顶在冷美人秘书的后腰和臀股之间，接着又嘴巴下移，滑过发丝，在吴媛
嫩滑的侧脸上亲了一口，坏笑道：「美人儿，别紧张，现在没答应，以后你也会
答应的。嘿嘿，你的身体真的好软，奶子也好挺，让我先验一验！」

　　吴媛吓得魂儿都快要飞了，虽然答应了好友要勾引秦殇，让他入套，可是还
没有做好心理准备让男人如此大占便宜，这实在是太快了。而且，吴媛自己都弄
不明白，本来对男人冷淡的她，为什么这个时候，会这么慌乱不堪，甚至有些害
怕？特别是臀沟处，一团坚硬无比的东西紧紧的顶在那里，稍稍一想就知道是怎
么回事，更让她面红耳赤心跳剧烈。

　　就在吴媛发懵的瞬间，秦殇双手突然松开了，吴媛还没来得及庆幸，更没有
机会挣脱，一双大手就直接覆盖住了胸前饱满的双峰，隔着薄薄的白色Ｔ恤，紧
紧的握住了从没有男人触碰过的圣女峰……

　　「嘿，果然是货真价实，美人儿，你的奶子还真是挺啊！」秦殇轻松得手，
激动得不行，下意识的捏揉了一番，虽然隔着Ｔ恤和胸衣，依然能够清晰的感应
到这对饱满的玉峰，是多么的挺拔，多么的弹力惊人！

　　要害被袭，吴媛先是浑身一紧，接着又被男人大力揉捏胸部，刺激得浑身立
即发软，从未有过的酥麻滋味冲击心头哦哦，不禁慌乱羞耻万分，颤声道：「等
等，不要这样……」

　　第１１６章：进一步猥亵冷美人秘书

　　吴媛可不想在这种地方，莫名其妙就丢了贞操，虽然她跟刘诗韵说过根本不
在意那层膜本身，只是想将这层膜的利用价值发挥到极致。可是，事到临头，男
人大胆粗暴的侵犯，还是让她心头发悸，终于明白并不是自己想象那么简单。

　　光是男人的双手抓揉乳房，吴媛就已经感到无法忍受，酸麻酥痒刺痛等感觉
蜂拥而来，刺激得她头晕眼花，没有经历过男人的冷秘书，一下子就全身酸软无
力，根本不是男人的对手，不禁心里怀疑，男人这里有力的揉捏，会不会把自己
娇嫩的乳房给捏爆揉变形？

　　当一阵刺骨的瘙痒传进心头的时候，吴媛真的慌了神，这种感觉，实在是无
比的难耐，说不出是什么滋味，却令她禁不住的身体发软发热，最可耻的是，双
腿居然不受控制一般伸直，然后交叠在一起，悄悄的摩擦起来，股间一阵酸酸酥
酥的滋味瞬间滋生，刺激得她浑身又是狠狠的一颤……

　　秦殇心里按呼过瘾，她与处女接触的次数并不多，除了曹晓珊之外，还是懵
懂无知的高中时代，上过一位同班同学，只是那时候太冲动，根本就不记得是什
么感觉，弄进女人的身体后，动了几下就完事了，连女同学的身体都没有来得及
好好的欣赏。努力回忆着，也只是依稀记得女同学的身体十分青涩，很多部位都
没有长成。而且，给曹晓珊破去处子身的那时，曹晓珊也是比较孱弱，直到被开
发了半年，肉体才慢慢的变得性感，稍稍丰润起来。这么看来，怀中的大龄处子，
实在是个异数，身材如此火爆，奶子如此饱满，的确是无比勾人！

　　做到了这一步，秦殇哪能说停就停？女人饱满的乳房令他十分冲动，恨不得
在这里就把她压在身下，粗暴的夺去她的处子之身，结束她三十二年的处子生涯。

　　「美人儿，放松一点，我让你舒服舒服！」感觉到怀中冷美人不甘又无力的
挣扎，秦殇干脆更进一步，将女人的坎肩粗暴的扯下来，一只手拉开薄薄的Ｔ恤，
另一只手迫不及待的插了进去，推开粉色的蕾丝胸衣，抓住了一只饱满挺拔充满
弹力的玉峰。入手处，一片丰腻火热滑嫩，就像是一团海绵般，软中带弹，又热
力十足。

　　这一下，吴媛彻底的慌了，「嘤咛」一声低吟，差点没紧张得晕过去。男人
火热有力的手掌，与她娇嫩宝贵的乳房直接肉贴肉的接触，那种无法形容的感觉，
让吴媛脑子越来越懵，无法正常思考。

　　一定要拒绝他，坚定的拒绝他，不能让他再这样放肆下去了！心里强烈不甘
的吴媛不住的告诫自己，不想就这样莫名其妙的被男人给占了便宜。

　　然而，想到自己跟刘诗涵商量过的秘密，吴媛不禁又犹豫了，如果现在言辞
呵斥秦殇，或者是大声呼叫，失身的危机肯定会接触，然而再想执行计划靠近秦
殇，就变得没有理由，甚至可能会被对方怀疑……

　　犹豫不决中，吴媛猛然发现，自己的身体越来越软，几乎不受控制，始微微
轻扭起来，仿佛莫名的空虚，心头空空落落的，又不禁变得酥软。这……这就是
男女接触调情的感觉吗？吴媛简直快要憋不住了。

　　最让吴媛心惊的还是身体本能的反应！敏感的乳房被秦殇掌握，这家伙还毫
不怜惜的揉捏把玩，虽然有些刺痛，可是更多感觉却是酥麻。吴媛明显的感觉到
身体越来越火热，越来越软，被男人掌握蹂躏的一只玉峰不住的发胀，难耐到了
极点，连带一圈小小的粉色肉晕也微微的收紧，泛起细小的疙瘩，而那粒小巧的
樱桃，不知什么时候，已经越来越硬……

　　而另外一只没有没有被掌握的玉乳，甚至感到一种莫名的空虚，像是渴求男
人另一只手公平对待把这一只也掌握住，强烈的酥麻快感，就像是电流一般，透
过细腻的玉峰肌肤，从男人火热有力的手掌传来，直击心头，刺激得吴媛双目渐
渐潮热，脸色嫣红，呼吸越来越急促起来。随着男人手掌每一次收缩，冷美人秘
书就不受控制的微微一颤，失去了思考的能力……

　　「不要！秦、秦殇，别这样！」吴媛本能的感到危险，极力忍耐着那种从未
有过的快美滋味，脸红似火，忍耐不住的哀求起来，再也没有之前的骄傲冷艳的
神色，反而显得有些楚楚可怜。

　　秦殇过足了手瘾，本想要更进一步，去猥亵一下冷美人的下体，不经意碰到
冷美人哀求的目光，心头一颤，不禁想起了自己误会曹晓珊淫荡无耻、对曹晓珊
邪淫报复时、曹晓珊那种哀婉的目光，似乎跟这一刻的吴媛很是相似。莫非，吴
媛也是有什么不得已的苦衷，才不得不接近自己，其实她也和曹晓珊一样可怜？

　　有了这样的猜测，秦殇犹豫了一下，终于停止了对女人的进犯，依依不舍的
松开了被他揉捏得火热不堪的玉峰，缓缓的收回了手。如果秦殇知道自己的猜测
完全是错误的，方向根本不对，肯定会后悔莫及。

　　感到男人突然悬崖勒马，吴媛意外的同时，又长长松了一口气，心里却隐隐
觉得有些失落，似乎刚才的刺激享受，身体还舍不得这种滋味离开。吴媛脸上一
阵滚烫，终于领略到男人手段的她，赶紧从男人怀中挣脱出来，坐到露台边缘处，
如果男人再有举动的话，下面的同伴一定可以发现。

　　「秦殇，你……你太无耻了，居然对我用强！」吴媛毕竟从没真正的与男人
亲密接触，所谓的理论性知识，到了这个时候，完全没有意义，暗叫一声好险，
不敢再去挑逗秦殇，心头却又暗自欢喜，只要秦殇对她有冲动，达到预定的目的
就容易多了。

　　秦殇干笑一声，努力压抑下欲火，不再去看冷美人暴露惹火的部位，尴尬道：
「呵呵，一时冲动，美人儿莫怪啊。再说，我这也不算用强吧？你都没有反抗
……」

　　吴媛羞怒的瞪了秦殇一眼，警惕的注视着他一举一动，娇哼道：「谁说我没
有反抗，我是没有力气反抗了，你不知道你力气比牛还大吗？」

　　秦殇得意的一笑，嘿然道：「是你自己说要给我机会的，难道你想反悔了？」

　　吴媛微微一愣，继而白了秦殇一眼，嗔道：「就算是要给你机会，也不是这
样的吧？你是人，又不是野兽，哪有见到雌性就像扑上去交媾的？」

　　秦殇再次尴尬起来，发觉自己的确是有些急躁了，如果吴媛真的对他有意思
的话，在Ｆ县还有一周的时间，完全足够循序渐进。想到此，秦殇微微一笑，道：
「好吧，是我错了，对不起，为了弥补，晚上单独请你吃饭，这总可以吧？」

　　吴媛心里得意极了，对自己的魅力毫不怀疑，眼前的男人，肯定是对她有了
冲动的想法！得意之余，想到被男人短暂的大吃豆腐捏揉乳房，心头不禁一颤，
又白了他一眼，娇哼道：「你先回答我的问题，我再考虑要不要答应赴你的鸿门
宴。」

　　秦殇心头好笑，既然知道是鸿门宴，她还是这样的表情，如果不是心怀不轨，
绝对是不可能的。平复了一下心情，点头道：「好吧，你问，能回答的我尽量回
答你！」

　　吴媛点点头，心里不免兴奋，急忙道：「听说你马上就要调到你们县的Ｐ镇
去做派出所长了？而且，这个调职的命令，还是省委的大员直接下达的？」

　　秦殇一惊，不禁猜测吴媛的用意。他跟吴媛本就不是一个系统的，而且又不
在一个县，也不存在竞争关系，她为什么要调查自己？莫非是杨洪基所说的对头
指示的？秦殇保持镇定，淡淡道：「好像是这样的。」

　　吴媛心头一喜，暗道果然如此，情绪激动起来，又道：「那你知不知道这个
大员是谁？」

　　秦殇不用假装的摇了摇头，道：「我要是知道的话，就不会这么郁闷了。」

　　吴媛以为秦殇不肯透露，不满的瞪了他一眼，换了一个问题，道：「那总可
以说说你跟这位大员到底是什么关系吧？为什么省委的官员，要帮小县城的小干
警？」

　　秦殇耸了耸肩，苦笑道：「抱歉，这个我也不清楚，我比你更想知道是怎么
回事！」

　　吴媛强忍着怒骂的冲动，不敢逼问秦殇太急，毕竟两人的关系有些为妙，说
熟不熟，说不熟又偏偏有了亲密的接触，如果这个时候逼问，秦殇很容易怀疑她
的目的。吴媛整了整思路，问出最后一个问题：「好吧，小气鬼！我不问那位大
员了！你说说，你觉得你以后在官场上会达到什么样的高度？」

　　其实吴媛最想知道的，也是这一点，如果秦殇今后真的能够飞黄腾达，在地
方上只手遮天的话，哪怕就是做他的小三，吴媛也不会觉得吃亏。感情对于她来
说，完全就是可以忽略的情绪。只要能够利用自己美貌的身体达到目的，感情这
回事，谁想玩谁就玩儿去吧。

　　谁料，秦殇又是一声「我也不能确定」，让吴媛彻底的纠结了。还以为秦殇
是在故意玩弄她，恨恨的瞪了秦殇一眼，飞快的站起身来，直接就往回攀爬。

　　秦殇没料到冷美人说翻脸就翻脸，苦笑一声，赶紧追问道：「你就这么走了？
那我们晚上的约会……」

　　吴媛抬头，恨恨的道：「姑奶奶没心情，取消了！」

　　第１１７章：尤物献计对女秘书下药

　　秦殇没料到吴媛会突然变脸，本来还蛮暧昧的，好像很有机会把她弄上手的
样子，结果对方说翻脸就翻脸，实在是始料不及。

　　回到下方，众人都用怀疑的眼光看着秦殇和吴媛，猜测两人在岩石顶上到底
做了些什么，因为吴媛脸色有些不自然的潮红。秦殇有些受不了曾可欣揶揄又暧
昧的目光，尴尬的低下头去，反而是吴媛又变回冷艳高傲的模样，仿佛什么都没
有发生过，几个女人再次继续未尽之旅。

　　秦殇心里很是纠结，到手的鸭子就这样飞了，肯定不是滋味，偏偏杨洪基又
凑过来，似笑非笑的道：「怎么，猎艳失败了？」

　　秦殇很有种凑人的冲动，不过看在对方连老婆都心甘情愿送给他干的份上，
也就不再计较杨洪基奚落的语气，怪笑一声，继续前行。

　　心情改变后，秦殇失去了欣赏美景的心情，麻木的跟在众女身后，有一搭没
一搭的跟杨洪基瞎扯，一边听着杨洪基以他「丰富」的经验谈论女人，一边回忆
刚才到底是怎么回事，吴媛为什么会突然翻脸，莫非她真的是某些人派来试探自
己的？回去之后，一定要问问曾可欣，吴媛跟她到底是什么关系。

　　当听到杨洪基夸口说他年轻时候风流倜傥迷倒许多无知少女时，秦殇终于忍
不住笑了，男人在这种事情上，永远不会认输的。等到杨洪基问起秦殇的过往，
秦殇自然也是胡吹瞎编过去。

　　一天的游玩结束后，回到休闲中心，大家各自回房休息。秦殇跟曹氏姐妹密
语了一番后，在两女好笑又怪异的目光中，回到了曾可欣的房间。

　　「可欣姐，我还是旧事重提，你跟吴媛到底是什么关系啊？」秦殇关上房门
后，立刻搂住了尤物老总柔软性感的娇躯，迫不及待的说出了心头的疑问。

　　曾可欣在秦殇怀里找了个舒服的姿势，听着男人强劲有力的心跳，本来心底
暖洋洋的，突然间眉头一皱，吸了几口气，神色古怪的瞄了秦殇一眼，不答反问
道：「小殇，老实交代，你在那块岩石顶上，跟吴媛都干了些什么？我闻到你身
上有很浓的女人气味。」

　　秦殇顿时哭笑不得，干笑道：「可欣姐，你是狗鼻子吗，怎么这么灵啊？」

　　曾可欣掐住秦殇腰后嫩肉拧了一把，似笑非笑的白了他一眼，嗔道：「不要
转话题，老实交代！」

　　秦殇当然知道曾可欣不是真的生气，两人之前的感情，已经不需要用言语来
表达，一个眼神，一个脸色，都可以知道对方的心意。秦殇没有慌张，只是有些
尴尬，想了想后，还是老老实实把跟吴媛发生的事情说了出来。

　　「咦！吴媛这妮子，居然发骚勾引你？这……这不可能啊！」曾可欣惊呼一
声，瞪着秦殇，瞬间就确定了秦殇并没有撒谎，妩媚的眼中透出几许迷惑，皱起
眉头，神态娇媚又勾人，不知道在想些什么。

　　秦殇一愣，紧了紧双臂，一只手又按在尤物美人的胸口，轻柔的按压搓弄片
刻，提醒道：「可欣姐，到底有什么问题？你在想什么？」

　　曾可欣娇吟一声，瞄了一眼胸口作怪的色手，红着脸瞪了秦殇一眼，又噗哧
娇笑一声，嗔道：「小殇，你说，是吴媛这老处女的奶子捏着舒服，还是人家的
乳房摸起来更舒服？」

　　秦殇顿时哭笑不得，怀中尤物在这个时候，竟然还问这种酸溜溜的问题，模
样真是妩媚勾人至极。秦殇想也不想就脱口而出道：「这还用问吗？当然是可欣
姐你的奶子更诱人。不止是奶子，你身上每一寸肌肤，都无可挑剔，我都快要被
你迷死了！好姐姐，我都快急死了，你就别卖关子了。」

　　男人的话，让曾可欣心儿酥酥麻麻的，手掌又揉得她乳房酸酥不已，娇媚的
笑道：「算你识相！其实，人家跟吴媛的关系，就跟你小姑姑的关系差不多，只
是大学的时候关系密切，走上社会之后，因为人家名声越来越差，吴媛早就不跟
人家往来了。这次苗寨旅游，还是吴媛主动电话联系我发出邀请的，人家还一直
怀疑过她的目的呢！」

　　秦殇一愣，手掌下意识停止了动作，苦笑道：「这么说，你跟吴媛其实也不
熟，根本就不知道她的用意？」

　　曾可欣白了秦殇一眼，嗔道：「我话还没说完呢，你打什么岔？这两天一直
暗中找朋友调查吴媛，终于被我知道了一些事情。」

　　秦殇欣喜的道：「太好了！可欣姐，快点告诉我。」

　　曾可欣嗔道：「看你急的，好像要把吴媛一口吃掉似的……」埋怨之后，终
于缓缓说出了自己探知到的秘密。

　　原来，吴媛能够进入Ｆ县县委，根本不是她自己所说那样完全凭借自身突出
的工作能力，而是被Ｆ县上届县委书记、一个将近６０岁的老头看中了。老头虽
然已经不在任，社会关系和影响力在Ｆ县还是非常强大。吴媛这个女人，心机很
重，见到老头对她有想法，干脆认了他做干爹，「干爹」自然是要帮助「干女儿」
的。于是，吴媛顺利的进入了Ｆ县县委办，很快又要被提上县委办主任的位置，
进入县委常委，真正的实权人物。

　　至于这位「干爹」为什么还没有跟「干女儿」更加亲密一点，还留着吴媛的
处子之身，曾可欣也不知道，或许老头子已经没有那方面的能力了吧。

　　曾可欣暗中跟某些人求证，得知这位老领导也在这次的肃清名单中，虽然退
休，可能也会受到牵连，大概就明白是怎么回事了。显然是这位老领导担心自己
老来受罪，想要先发制人，所以才会让吴媛来探听秦殇的底细，顺便勾引他，说
不定还会有什么手段威胁秦殇……

　　秦殇听得心头发，吴媛今天的表现，让他以为吴媛只是对他好奇，想要从
他身上得到什么好处，现在看来，完全不是这么回事。不由感叹这个女人的心机
阴沉。为了上位，居然认了一个都快要踏进棺材的老家伙做干爹？幸亏她还没有
献身过，不然秦殇想想都快要吐了。

　　曾可欣突然神秘兮兮的道：「小殇，你不是对吴媛这老处女感兴趣吗？要不
要姐姐帮你一把，把她给破了？反正你不用，迟早被别的男人给开了。」

　　秦殇心头一动，又冲动起来，想到吴媛高挑娇艳的身体，心头一阵发痒，干
笑道：「可欣姐，你就别取笑我了，知道吴媛是有目的接近我的，我哪里还敢打
她的主意，避之不及啊。」

　　曾可欣眨了眨眼，低低道：「也不一定啊，你可以先下手为强，把她反控制
住，她不就成了你嘴里的肉了？」

　　秦殇听得心头又是一颤，不敢表现得太过激动，强行压抑着兴奋，问道：
「可欣姐，你不是开玩笑吧？你有什么办法？」

　　曾可欣媚笑一声，挣脱秦殇的怀抱，从床头拿起自己的手袋，翻了一下，突
然拿出一个白色的小药瓶，一字字的道：「最古老的方法，往往百试百灵，既然
她在算计你，我们也不要跟她客气，就用这个对付她，保证她到时服服帖帖的。」

　　秦殇不解的瞄了一眼曾可欣手里的药瓶，突然想到什么，心头狠狠一颤，颤
声道：「可欣姐，你……你不会是想让我对她下药，迷奸她吧？」

　　曾可欣点点头，恨恨的道：「她不仁我不义，有什么好怕的？对你的鸡巴没
有信心吗？没关系，还可以借助拍摄工具逼她就范，咯咯……」

　　秦殇听得目瞪口呆，汗毛直竖。暗暗庆幸曾可欣跟他感情至深，不分你我，
不然肯定是寝食难安……

　　第１１８章：迷药生效冷秘书发情

　　最终，秦殇还是被曾可欣说服了，并不是因为想要报复冷艳美女秘书吴媛对
他耍心机，实在是这位三十二岁的大龄冷美人处女对他的诱惑力太大了，一想到
白天在岩石顶端搂着他香喷喷的身子大占便宜，就忍不住激动。吴媛的奶子虽然
没有曾可欣这般圆滚，可是弹力十足，的确是无比诱人！

　　如此香艳大胆的提议，秦殇根本就没想过要拒绝。在曾可欣正色保证不会出
事之后，秦殇兴奋的点头答应下来。

　　压抑下激动的心情，在曾可欣授意下，秦殇毫不犹豫的掏出手机，随着曾可
欣报出一串号码，秦殇直接输入拨打。

　　片刻后，电话接通，吴媛略带疑惑的清冷语调传来：「你好？」

　　秦殇深吸一口气，微笑道：「吴秘书，是我。」

　　吴媛愣了愣，突然娇喝道：「秦殇？你还有脸打电话过来？你怎么知道我号
码的……好啊，等会儿看我不找可欣算账，随便泄露我的手机号码。」

　　秦殇呵呵一笑，看了一眼身边似笑非笑的曾可欣，差点没笑出来，赶紧道：
「吴秘书，别生气，跟你闹着玩呢。这不是给你赔罪来了吗？等会儿请你吃晚饭，
你的问题，我到时候再告诉你好不好？」

　　吴媛明显顿了顿，语调稍微缓和了一些，依然娇哼道：「谁稀罕你回答了，
爱说不说！你吃自己吧，本小姐不舒服，不想吃晚饭。」

　　秦殇听出对方的弦外之音，赶紧道：「呵呵，美人儿别生气，生气会犯了嗔
戒……呃不对，生气会影响皮肤的，不如我们找个地方坐下来喝杯茶吃个包子
……」

　　「去死吧！」吴媛终于被秦殇故意的幽默给逗笑了，嗔道：「秦殇，你到底
想要怎样？」

　　秦殇一见游戏，接口道：「没什么，就是请你吃个饭，陪个罪……」

　　吴媛犹豫了一下，想到自己的目的，也不好太做作，故意停顿了片刻，终于
没好气的道：「好吧，算你厉害。什么时候，在哪里？」

　　秦殇心里冷笑不已，如果是正常女人，被男人调戏过后，谁还敢马上又跟这
个男人约会吃饭？除非这个女人喜欢这个男人、或者是天生下贱，而吴媛显然这
两种都不算，那就只有一个解释，她肯定是另有目的。

　　曾可欣见秦殇分神，赶紧掐了他一把，秦殇这才回过神来，干笑一声，回应
道：「就二十分钟后吧，在楼下的民族餐厅，我先去点好菜。」

　　结束通话后，秦殇心里有些紧张，更多的是激动，算计美女的事情，他也不
是没做过，连黄叔的熟妇老婆刘莹局长都曾经威胁过了。只是，要用药去迷奸女
人，秦殇还真是第一次，光是想想那种紧张刺激的情形，胯间之物就忍不住强烈
的勃胀起来……

　　「可欣姐，真的要用药吗？吴媛她可是Ｆ县本地的，万一出事了，可不好办
啊……」秦殇有些犹豫，面对曾可欣似笑非笑的揶揄神色，不禁有些脸红尴尬，
故意装出一副小生怕怕的样子。

　　曾可欣对秦殇可谓十分了解，瞬间就看出了他的心思，伸手拧了他一把，娇
嗔道：「得了便宜还卖乖，要是人家现在反悔，不把药给你，你怕是要急死吧？
咯咯，好弟弟，姐姐我这么心疼你，又把一个『好朋友』往你鸡巴上推，你还装
模作样干什么？赶紧去吧，记得提前把迷药溶解，抹在她的酒杯上，不要露出破
绽就行了。有什么后果，姐姐我负责帮你摆平，这总行了吧？」

　　秦殇连连点头，根本不用掩饰心里的兴奋，连忙接过曾可欣白嫩玉手中的药
瓶，故意在美人手心掐了一下，邪邪一笑，飞快的转身跑了出去，仿佛屁股上着
火似的。曾可欣把话都说到这个地步，秦殇自然听出一些玄机，就算曾可欣在Ｆ
县没有足够的势力，可是她背后代表的人，却势力强大到无法想象……

　　秦殇点好了几个女性爱吃的清淡一点的菜肴，叫了一瓶Ｆ县苗寨人自产的五
谷酒，等服务员摆好餐桌离开后，赶紧将准备好的小药瓶打开，倒了三分之一的
分量在其中一个酒杯里，用一点点开水将药粉彻底融化，又均匀的摇晃了一会儿
酒杯，才将杯中的热水倒掉，再把酒杯放回原处，然后静静的等待吴媛的到来，
也可以说是在等待猎物自己上钩。

　　秦殇刻意点了苗寨的特产五谷酒，虽然属于白酒，可是酒精度很低，来过苗
寨旅游的人，无论男人，对五谷酒都情有独钟。这种酒喝下去之后，不但不像浓
烈的白酒那般辛辣烧喉，反而更多感受到的是五谷酒特有的醇香味甜滋味，喝下
肚还暖洋洋的。吴媛是Ｆ县本地人，苗寨肯定不是第一次来，百分百喝过这种酒，
对此不会有太大的戒心。加上五谷酒本上的气味醇厚，正好可以掩盖住酒杯里迷
药的特殊气息。

　　半个小时之后，吴媛姗姗来迟，依然穿着白天那身性感轻薄的白Ｔ恤黄坎肩，
只是下身的牛仔裙换成了一天及膝的鹅黄色百褶裙，显然是白天被秦殇的眼睛占
了大便宜，不想再给他同样的机会。淡色的装扮，让吴媛清丽脱俗的容颜，更添
几分冷艳的气息，而火爆的身材，实在难以想象是一位三十二岁的大龄处女所拥
有。想到白天曾经肉贴肉的把玩过冷美人一只丰弹的玉乳，秦殇就不禁激动。

　　秦殇看得心痒痒的，殷勤的为吴媛拉开座椅，等她不客气的坐下后，才坐在
她身边五十公分左右的距离，笑道：「美人儿，多谢赏脸，不知道你喜欢吃什么
菜，我随便点了几个，要是不合胃口，想吃什么就告诉我。」

　　由于白天跟这家伙突然的亲密接触，让吴媛再也无法保持对陌生人的冷艳淡
漠，俏脸微红，狠狠白了秦殇一眼，似乎是责怪这家伙白天的胆大妄为，嗔道：
「不用你献殷勤，本小姐吃东西从来不挑的。还有，不要像个色鬼一样叫我美人
儿！」

　　秦殇呵呵一笑，并不把对方的警告放在心上，注意力偷偷的集中在对方的酒
杯上，压抑着紧张激动的情绪，淡笑道：「这样啊……可是我老是叫你吴秘书，
显得太公事化了，不如……干脆我也跟可欣姐她们一样，叫你媛媛吧？」

　　吴媛心里的计划是暂时跟秦殇保持若即若离的关系，让这个好色的家伙心里
有她存在，看得到又吃不到，分别之后，肯定会对她念念不忘，目的也就达成了
一半。只要这个家伙不可自拔的迷上了自己，那个时候再耍一点手段，让他知道
想要得到自己，并不是那么容易的事情，到时还不是想把他搓扁就搓扁，想捏圆
就捏圆？

　　想到此，吴媛故作娇羞的白了秦殇一眼，没有回应他的话，反而道：「我还
在生气呢，你这混蛋，脸皮倒是挺厚的，还敢约我出来。说吧，有什么话想告诉
我？」

　　秦殇一阵欣喜，吴媛没有回应，自然是默认他对她的称呼，趁机将瓷瓦罐包
装的五谷酒起开，给两人都满上，笑道：「只要你不生气什么都好，你白天提的
问题，我肯定会告诉你。不过嘛，难得现在气氛这么温馨，嘿，不如我们先好好
吃个饭，然后再说这些事情？来，这种五谷酒，你肯定喜欢喝吧？我们干一杯，
算是给你赔罪！」

　　吴媛本是不想喝酒，怕这家伙借酒装疯。只是，正如秦殇所说，吴媛本身非
常喜欢苗寨特酿的五谷酒，熟悉的酒香扑鼻，便有些忍不住了，再加上这种酒就
是喝了一瓶，也不会醉人，量秦殇也不敢做出什么出格的举动，想了想后，还是
拿起酒杯，恨恨的白了秦殇一眼，道：「你都是这样追女孩子的吗？手段挺高明
的，坏在你手里的无知少女有多少了？」

　　秦殇尴尬一笑，俊脸不禁发红，避而不答，干笑道：「来，先干为敬！」说
罢，一仰头，只有１００毫升的玻璃酒杯里的白酒就一饮而尽。舒了口气后，心
下暗赞这酒的确是香醇可口，一点灼烧感觉都没有，不知道到底是用什么秘法制
成。

　　秦殇不动声色的注视着已经端起酒杯的冷美人，眼见她动作优雅的将酒杯缓
缓举到嘴边，一颗心几乎提到嗓子眼处，又要装作若无其事的样子，不知忍耐得
多么辛苦。直到吴媛微微开启红唇，将清凉甘甜的五谷酒也一饮而尽，秦殇心头
咚的一跳，犹如一颗大石落地，彻底的放下心来。

　　「成了！」秦殇心里激动万分，要不是迷药的药力要等十来分钟才会发作的
话，恐怕早就先扑上去将她就地「阵法」了！

　　有了第一杯酒之后，就有了第二杯，第三杯，关系若即若离的男女，都不怎
么说话，品尝佳肴的同时，有一搭没一搭的说着无意义的话题，很快就将一瓶五
谷酒喝了个底朝天。吴媛除了脸色有些微微泛红外，并没有多少反应。可是秦殇
心里却很清楚，时间刚刚好，迷药的药力，应该开始发挥了。

　　吴媛并没有察觉到不对劲，只是渐渐感到身体有些发热，脑子也变得迟钝，
似乎是累了，浑身开始发软，只以为是累了一天没有吃多少东西又喝酒太急的缘
故，不怎么放在心上，淡淡瞄了秦殇一眼，娇嗔道：「酒喝完了，现在该回答我
白天的问题了吧？」

　　秦殇见吴媛的俏脸不知不觉间已经变得嫣红一片，心头大喜，嘿笑道：「当
然当然！不过，回答你之前，我有一个小故事想告诉你。」

　　男人怪异的邪笑，让吴媛心头没来由一颤，隐隐感到不对劲，警惕的瞪着秦
殇：「秦殇，你怎么笑得那么贱？到底有什么阴谋？」

　　第１１９章：冷秘书压抑的情欲

　　迷药已经开始生效，主动权自然到了秦殇手里，秦殇心里的紧张突然消失得
无影无踪，兴奋却越来越明显，直接伸手过去，大胆的抓住了吴媛柔软娇嫩的右
手，轻薄的在她手背上来回抚摸着，嘿然一笑：「美人儿，先别急，我会慢慢告
诉你的……」

　　男人又一次改变了称呼，而且还大胆的摸自己的手儿，吴媛顿时紧张起来，
想要把男人的手甩掉。然而，这本来很简单的动作，吴媛却感到无比吃力，连动
动手臂都显得非常困难。

　　吴媛顿时脸色大变，再也没法保持镇定，又羞又急的瞪了秦殇一眼，根本无
力从秦殇的掌控中抽出手来，不由娇喝道：「你干什么？快点放开我！我……我
会叫人的。」

　　秦殇毫不在意，自顾着抓住冷美人秘书的手儿，仔细的感受肌肤的细腻滑嫩
程度，吴媛手心微微溢出汗水，有些冰凉，显示她此刻是真的很紧张。听到女人
色厉内荏的话，秦殇微微一笑：「叫吧，没关系的，我专门选了这间隔音效果非
常棒的包厢，就是为了让你叫出来……嘿嘿，忘记告诉你了，没有我的吩咐，餐
馆里的工作人员是不会进来的。」

　　吴媛这下彻底的慌神了，秦殇此时的表情早明显不过，如果没有点办法，肯
定要被他连皮带骨给吃下去。虽然跟她的计划没有太大的出入，只是时间早晚的
问题。然而，主客突然易位，让吴媛心里非常难以接受。

　　吴媛感到身体越来越软，身体仿佛不受控制一般，就像是被人打了麻醉针，
虽然神志还算清醒，就是无法动弹，连动动手指头都无比吃力。这样的状况，让
吴媛终于明白过来，不敢置信的瞪着秦殇，颤声道：「你……你给我下药了？」

　　「真聪明！」秦殇得意的大笑起来，拉了拉身下的座椅，让两人的距离无限
靠近，双臂一张，就将慌乱不堪柔软无力的冷美人火爆的娇躯搂在怀中，大手直
接就按在了美人儿丰挺高耸的胸脯上，一阵抓揉，嘿笑道：「没错，的确是在你
酒杯里下了一点料。这可不是普通的迷药哦，可欣姐告诉我，这种药粉，不但可
以让女人浑身无力，而且还能够促进雌性激素的分泌，也就是说，稍微挑逗一下，
你就会变成发情的骚货一样，水儿流个不停。最重要的是，自始至终，你都不会
失去神志，还能清清楚楚的明白发生了什么事，这就是我想告诉你的故事！」

　　吴媛心头一颤，一颗心彻底沉了下去。本想算计对方，没想到反被对方先下
手为强，给反算计了……

　　胸脯上的大手，火热有力的抓揉，让她很快就体会到白天被这只手掌揉捏乳
房时的滋味，酸酥麻痒，五味俱全，说不出是什么感受，心头不住的发酥，正如
秦殇所说，只是被他这般隔着Ｔ恤揉捏一下乳房，双腿间的蜜地，居然已经开始
濡湿，而且双腿不禁交互摩擦起来，根本无法控制。

　　这种难以掌控的钻心瘙痒，让吴媛难受紧张的要命，男人大胆的动作以及震
撼的话语，都让吴媛感到自己中了对方设好的圈套，尽管心头情动似火，脸色却
变得无无难看，颤声道：「可欣姐居然跟你设计暗算我……可恶，你们两个狗男
女，啊！轻点，要揉爆了！痛啊！你们两个奸夫淫妇，一定会有报应的！」

　　秦殇毫不客气的大力抓着一只娇挺的玉乳，嘿笑道：「嘿嘿，美人儿秘书，
你的奶子这么结实饱满，怎么会抓爆呢？只会爽得要命吧？嘿嘿，看你现在的样
儿，脸都红得像苹果了，怎么都不像痛苦的样子……美人儿秘书，真没看出来，
你都三十二岁了，居然还是处女，难道咱们是天注定的缘分，所以你才会把处子
之身留到现在交给我？」

　　「你……放屁！」吴媛暗暗叫苦，恨不得给秦殇一个耳光。虽然很有可能自
己的处子之身是要毁在秦殇的臭玩意下，可是完全不是他想的那样。吴媛苦于不
能够说出心里的秘密，上了大当只能干着急，却不敢真的大叫出来，要是万一招
来了他人，自己跟秦殇的关系，就再也没有可能修复了，计划岂不是要无疾而终？

　　吴媛是个心智很坚定的女人，虽然处于极为不利的位置，身体被男人肆意轻
薄，心里还是残留着一丝镇定，权衡利弊下，终于认栽。反正迟早都要跟秦殇做
爱上床，早一点晚一点没多大区别，大不了把控制他的计划稍微再修改一下……

　　想到此，吴媛渐渐放松下来，身体的感受更加明显，正好男人的手掌已经停
止隔靴搔痒，再一次将她可怜的小坎肩给扯掉，手掌从领口探入，推开性感的蕾
丝胸衣，又一次直接抓揉住那只形状大小都已经熟悉的乳肉。

　　「不要啊！」吴媛本能的在秦殇怀中挣扎，却只是做做样子而已。不管是男
人身上浓厚的气息，还是那只作恶大手带来的感觉，都让吴媛身体不住颤栗，熟
悉的快感又一次油然而生，根本就不是真心要反抗。反正都已经落入了秦殇的圈
套了，想要挣脱完全是不可能，迟早是要被他占有，何不感受其中的滋味，忽略
掉不重要的痛苦？

　　这一次，秦殇再也不满足只是揉捏冷艳动人的大龄处女的胸部，低下头去，
一张嘴，直接将冷美人秘书准备娇嗔的性感红唇给整个吻住。吴媛娇躯猛然一紧，
大脑突然一片空白……

　　吴媛没料到，被男人强吻，居然感觉如此强烈，一股火热的男人气息喷在脸
上，让她脑子迷迷糊糊的，就像是发情的动物一般，瞬间感到一股酥意直透心底，
这种感觉，从来没有过。吴媛虽然是处子，但是懵懂学生时代，也有过偷偷与男
生亲吻的经历，这样怪异的感觉，让她感到无比的惊讶羞愧，一个劲的告诫自己，
这是中了迷药所造成的。

　　身体越来越火热，娇躯越来越软，倒在男人怀抱中的冷美人秘书，媚眼迷蒙，
完全不像是被强迫的样子，恨不得男人揉捏自己乳房的手掌，能够更使力一点才
好，下体羞耻的蜜地，早已经变成一洼水泽，隐隐渴望着某个坚硬粗长之物强力
的填充……

　　吴媛心里连连叫苦，偏偏又暗生涟漪，男人火热的嘴，吻得她肺里的空气都
快要被抽空了，一条灵活的舌头，肆无忌惮的在她湿滑温热的口腔里肆虐，一会
儿流连在整齐的牙床上，一会儿又挑起她的香舌不住纠缠，吸得舌根生痛又酥麻，
一会儿又直直的往她喉咙里钻，那种憋闷的滋味，差点令失控的冷美人窒息。除
了从鼻腔里发出无比诱人的咿唔娇吟外，没有任何办法，只能任由男人的唇舌在
自己嘴里肆虐。

　　直到吴媛憋得俏脸通红浑身发颤时，男人火热的嘴才依依不舍的放过她的嘴
儿，吴媛大口大口的喘息着新鲜空气，心头砰然直跳，这一次接吻的经历，令她
心情无比的复杂，那种灵魂都快要被抽离般的刺激酥软，实在是太刻骨民心了！
一方面告诫自己反正有这么一次，干脆从了秦殇完成任务算了，另一方面，心里
又隐隐的觉得就这样被男人采取主动得到她，心底实在不甘……

　　吴媛无比羞耻的瞪了秦殇一眼，颤声道：「你个……」

　　话还没有说完，吴媛突然失声尖叫了起来。原来秦殇趁着她还沉沦在一吻中
没有回神之际，居然探手到她白色的百褶裙边，从裙摆处插入，抚摸过丝滑的肉
色水晶丝袜，一直摸到了丝袜的蕾丝花边处。

　　热热痒痒酥酥的感觉，顿时从大腿内侧娇嫩的肌肤上传来，大腿内侧敏感的
神经线，对于男人粗糙手掌的抚弄，反应无比的强烈，立刻泛起了一层细小的鸡
皮疙瘩，那种钻心的刺激和难耐，让吴媛差点没直接呻吟出来……

　　圆润的美腿，紧致的曲线，细腻的肌肤，带给秦殇的自然是绝佳的手感享受，
来回在冷美人敏感的大腿内侧摩挲，心里禁不住跟其他几个女人比较起来。他经
历的女人里，或许只有曾可欣的风情和天生丽质，才能够稳压吴媛一头，连曹晓
珊这样青春秀美的女子，也不能胜过吴媛。

　　「好痒，混蛋，别这样，受不了啊……」吴媛颤声娇嗔着，随着男人手掌的
移动，每一次摩挲肌肤的动作，都会让她浑身止不住的颤栗，那种极度酥痒的刺
激，那种莫名空虚的感觉，纠缠在心底，让她简直要崩溃了！

　　感觉到男人手掌明显的意图，吴媛很想把双腿紧紧夹住，不让男人手掌更加
放肆，偏偏却又做不到，反而是更加难耐的在男人怀中扭动身体，双腿不自禁的
交互摩擦，本能的渴求越来越强烈，恨不得马上被这个强壮有力的男人占有才好
……

　　偷偷观察着冷美人反应的秦殇，心下大为惊讶曾可欣所给的迷药效果实在可
怕，怀中的女人被自己这么短暂的撩拨，居然比风骚的浪女反应还要不堪，哪里
还有半点大龄处女矜持的形象可言？

　　想到这里，秦殇心头大喜，恨不得在冷美人娇嫩滑腻的大腿上狠狠掐上几把，
强烈的欲念冲击心底，胯间的肉根不住的鼓胀，促使他越来越放肆，越来越大胆，
不知不觉间，火热的手掌已经划过细腻的肌肤，来到一条小巧纤柔的纯棉小裤包
裹着的丰软蜜处……

　　第１２０章：给处子秘书的激情烙印

　　「噢！」

　　当秦殇的手掌终于按压在吴媛饱满又柔软的处子蜜处时，冷艳的美女秘书终
于无法抑制的张开嘴儿，高高娇吟一声，娇躯猛然一颤，脸色顿时火红，瞬间又
瘫软下来。男人火热的手掌，只是隔着内裤盖在她女人地之上，就已经让她感到
无法形容的瘙痒难耐，蜜道里空虚饱满的感觉越来越强烈，就像是被无数蚂蚁在
心头爬过，那种滋味，实在是让她难过得要命，恨不得晕过去算了……

　　秦殇同样无比的兴奋，女人蜜处的肥腴程度，超出了他的估计，和完全成熟
的女人的蜜地一样，柔软又肥美，尽管隔着一层薄布料，依然可以感受到那种令
人鸡动不已的柔嫩。手掌上方，依稀还能够体会到浓密的芳草顶过不料扎在手掌
的滋味。

　　秦殇哪里还能忍耐，不顾吴媛羞耻的哀求，从她饱满的美峰上收回手，改为
箍住她柔软纤细的腰肢，将冷美人的身体托起，下方的手则迫不及待的除下了那
条小巧性感的粉色内裤，随手一抛，大手直接覆盖在一片滑腻不堪的蜜地上。

　　「噢，秦殇，不要这样，放手，好痒！轻点，别弄痛我……混蛋，你这么做，
等于要强暴我，就不怕坐牢吗？」吴媛简直要被男人的手掌刺激得失神了，强烈
的刺激和羞耻在心头交加，加上男人的手指不住在自己从没有被人触碰过的处女
地摩擦揉弄，酥痒入骨的滋味根本就无法压抑。虽然心知失身难免，尽管已经被
迷药控制的身体早已经忍耐到了极限，吴媛还是口不对心的娇呼着，不想让这可
恶的家伙看轻自己。

　　如果还有得选择的话，吴媛肯定会后悔没有把秦殇放在眼里。这个男人，简
直就是扮猪吃老虎，看似老实，实则狡猾无比。一不小心，就落入了他的圈套，
而且还这么大胆的淫亵她的身体，让她本来打算主动出击的计划彻底的被打乱。

　　秦殇已经不会再给吴媛后悔的机会，错误的以为怀中的女人是曾可欣所说的
某个敌对势力指使来的，自然不会客气。对冷艳的女秘书的处女地直接撩拨了半
晌，弄得女人不受控制呃娇吟连声，媚态十足，显然是已经不堪情欲的煎熬。

　　秦殇感觉时机已经成熟，将娇软得没有骨头的美女秘书转过身来，跨坐在他
身上，先是将无力反抗的吴媛扶直，让她背部靠在沉重的餐桌上，然后一把将美
人儿的Ｔ恤从腰间撩起，直接推到了颈部，然后再从头顶扯掉，露出浮凸有致的
雪白上身，早就已经被推离原位的粉色文胸半挂在胸前，一只丰挺雪白的玉乳羞
答答的暴露眼底。

　　粉色的肉晕，只有浅浅的一圈，肉晕中心的一粒娇嫩的樱桃，呈现诱人的粉
色，显然是没有被男人开发过，仿佛含苞欲放的花蕾，刺激得秦殇心头砰砰直跳。

　　眼见男人火辣的目光直勾勾的盯着自己的玉乳，吴媛本能的感到羞耻，情欲
越来越强烈，光是男人直勾勾的目光，就已经让她不自觉的感到胯间细水长流，
心儿仿佛被灼烧一般滚烫，保持着最后一丝理智，颤声做着最后的努力：「秦殇，
不……不要这样好吗？我们才见面了两次，就算是想要我，也要先相处一段时间
吧。」

　　秦殇将女人背后的文胸挂钩挑开，一对雪白高翘的玉峰晃晃荡荡的弹跳出来，
分外炫目，粉色的蓓蕾已经微微收缩，显示女人的紧张和难耐。秦殇嘿嘿一笑，
双手掌握住这对迷人的美峰，笑道：「都到了这一步，你让我怎么停止？美人儿，
我喜欢你，要得到你。先上了你，然后再慢慢谈感情也不迟……当然，这要建立
在你是真心实意的前提下。」

　　吴媛本来都已经被秦殇揉捏得美目闭合，娇喘连连，突然听到这话，娇躯一
颤，猛然睁开美眸，惊讶慌乱之色一闪而逝，颤声道：「你……你说什么，我听
不懂。要不是我也喜欢你，我……我早就大喊大叫了！」

　　「呵呵，就当你说的是真的吧！」秦殇不已为意的一笑，没有继续这个话题，
投入到女人美好的肉体上，使出所学手段极力撩拨，让女人差点没酥得瘫软在桌
上，腰儿软得像是面团一般……

　　按照原定的计划，秦殇不想再耽误时间，估计曾可欣也等得快不耐烦了吧？
想到此，秦殇暂时松开手，将腰间皮带解开，直接将长裤和四角裤一同拉到膝盖
上，再将吴媛的白色百褶裙推到细嫩的腰间，然后一把拉下性感的粉色内裤，再
让她跨坐在身上。

　　「啊！」不经意看到男人胯间之物的规模，吴媛不禁惊恐的尖叫一声，如此
可怕的玩意，耀武扬威的朝天致敬，与她胯间濡湿的蜜地贴无限的贴近，甚至可
以感受到那种火热的温度，吴媛脸色不禁一白。这么可怕的玩意，完全超出了她
的理论认知，要是进入自己那么紧窄的蜜道，会不会直接把自己撕裂了？

　　「天哪，你还是人吗，你这玩意，怎么……怎么这么恐怖？」吴媛双手撑在
男人的胸膛借力，才没有软倒下去，咬着嘴唇，眸子射出难以掩饰的紧张。

　　秦殇得意的笑了笑，胯下之物感应到主人的冲动，回应似的抖动了两下，打
在冷美人柔软浓密的草丛上，刺激得女人不禁又是一颤。秦殇低头看了看女人还
带着粉色的娇嫩柔腴的蜜地，心头一阵冲动，嘿然道：「别怕，女人那里天生就
能够容纳男人之物。嘿嘿，等你享受到它的好处，你就知道粗长的肉根的特别了！」

　　「呸……你要强暴就来吧，本小姐豁出去了，等我恢复了，再要你好看！」
吴媛压抑着紧张恐惧，故意不屑的瞄了一眼男人可怕的巨物，喉头抖动了一下，
颤声道：「再大的鸡巴，我也不怕，不就是捅进去吗？来吧！」

　　「哦？那我可不客气了！」秦殇哈哈一笑，不管女人是不是真的不怕，他都
准备要开垦女人娇嫩的处女地了。等待了这么久，自己双腿都快要被美人儿蜜处
的黏液涂满，显然时机早就已经成熟。

　　秦殇双手扶在女人腰间，将女人臀部稍稍抬起，朝天致敬的肉根立时顶在一
团柔软火热濡湿之地，光是那种紧凑的接触，就让这对男人同时「噢」的低叫一
声。

　　「美人儿，我就要进入你，成为你生命中第一个男人了，对此，你有什么想
说的吗？」秦殇摆好姿势，校队位置，兴奋无比的说着。

　　「去……去你妈的！」吴媛羞愤欲死，又是紧张又是难耐，心里却隐隐有些
期待，颤声低骂一声。

　　「好，操了！」秦殇大喝一声，发出进攻宣言，猛然按住女人的腰肢，狠狠
往下一顿。

　　「啊――痛死了！」

　　随着女人一声尖锐的高叫，秦殇势如破竹，肉根强硬的破开了女人狭小的蜜
道，压碎可怜的薄膜，深深的进入女人火热的深处。

　　顿时，一丝醒目的血迹，从男女紧密结合之处缓缓溢出……

　　女人不住的颤抖，死死咬着嘴唇，忍耐着突如其来的撕裂痛楚，脸色都白了。
虽然有迷药的激发，身体彻底的准备好，但是破处的痛苦，并没有因此消失。

　　「哈哈，爽！好紧！」秦殇低吼一声，不顾女人是不是已经适应了他的粗长，
扶着柔软的腰肢，上下抬落女人的身体，强烈的律动起来，为失去绝色冷美人秘
书，深深的打赏属于他的烙印……

　　第１２１章：又嫩又紧

　　秦殇跟处女做爱的经验并不丰富，经历过的女人中，除了曹晓珊是处子，就
只有高中时代一个漂亮的同班同学。只是，年代太过久远，连那个女同学名字都
给忘了，自然也不记得当时的情形。而给曹晓珊破身的时候，更是凭着本能乱来，
毫无章法。所以说，秦殇并没有多少对付处女的经验可言。

　　眼看自己滚烫的凶器刺入吴媛娇嫩肥腴的蜜地，一丝醒目的血迹顺着肉根缓
缓带出，虽然不多，却足够让秦殇心头激荡。双眼紧盯着紧紧包夹着自己的处女
地，浑身不自禁一颤，一团火焰从瞳孔深处爆发出来，像是失去控制，箍着冷秘
书的纤腰，狠狠的上下抛动……

　　终于干到这个女人了！终于把她操了！终于捅破了她的处女膜了！这是秦殇
脑海里唯一残留的念头，至于跟曾可欣之前商量的步骤，已经忘得一干二净。

　　「王八蛋，痛死我了！」

　　吴媛死死的咬着嘴唇，脸色略微苍白，娇嫩的处女地初次被开垦，就碰上如
此规模可怕的肉根，那种撕裂般的痛楚，印刻在心底，痛得她浑身直颤，汩汩香
汗不住从额角和脸颊溢出。偏偏强暴她的男人，没有半点怜香惜玉之心，根本就
不管她是不是已经适应，只顾着疯狂的把控她的身体，一次次将那杆巨物送入蜜
道深处，顶在一团柔软滑腻温热的媚肉上。

　　每一次被男人的圆头撞击到那团软肉，吴媛就会浑身一紧，美眸大瞪，痛得
无法抑制的娇呼出来。

　　在这样的场合、这样的氛围下失去处子之身，是吴媛从来没有想到过的。性
子高傲的她，本身对男人就很冷淡漠视，大多数男人在她眼里，不过就是可以利
用的工具而已。没想到今天居然会被一向认为是利用工具的男人给占据主动强行
淫辱了。心底的屈辱和悲愤浓烈到极点，如果不是为了那个计划、不得不接近秦
殇、不得不跟他保持良好的关系的话，就这样被男人下药迷奸，很可能会有把男
人碎尸万段的冲动……

　　痛得浑身痉挛中，吴媛感觉到身体渐渐的麻木，所有的感知力，都集中到下
身被男人突入破开的蜜道里。

　　随着秦殇不知疲倦的耸挺，痛苦也逐渐越来越淡化，强烈的饱胀充实感袭上
心头，甚至，在这种极度的充实感中，还带着一丝令吴媛心惊肉跳的酥意。虽然
没有经历过男人的洗礼，吴媛却本能的感到，破处的痛苦已经消失，取而代之的，
正是那种令女人疯狂的快美之意……

　　秦殇一直在偷偷观察着冷美人秘书的反应，自然发现美人儿本来紧皱的眉头
缓缓松开，苍白的脸色渐渐红润，苦楚的表情也逐渐的舒缓，一股难以形容的勾
人媚色，出现在冷美人脸上，极度的娇媚，极度的撩人。

　　秦殇心头暗喜，美人儿终于度过了破处的痛苦，苦尽甘来了。放下心头大石，
猜到吴媛的身体已经屈服，至少不会真的在这种时候呼救或者是拿东西砸他，长
松一口气，欲念不断升腾。

　　渐渐的，包厢里多出一股男女交合的淫靡气息，伴着女人压抑不住的喘息声
和娇吟声，越来越勾魂荡魄，越来越香艳旖旎。

　　「啊――」

　　猛然间，吴媛一声尖叫，居然恢复了力气，情不自禁的紧紧抱住男人的脖子，
顾不上去计较被男人强暴迷奸，发疯一般自行上下抬落身子，所有的感官，全部
集中到越来越酥软的蜜地，感觉到那根可怕的玩意，简直像是顶进了她心窝里，
浓烈的快感顿时爆发，加上迷药的效果刺激雌性激素分泌，巅峰来得是又快又猛。

　　不到十分钟，就在吴媛娇声媚叫中，肉体猛烈颤栗，再也动弹不了，紧紧夹
住男人的身体，蜜道也不住收缩紧夹，高潮如期而至！

　　与此同时，秦殇突然感觉到冷美人的蜜道温度骤然升高，越来越紧凑，下一
刻，一股温热的液体浇洒出来，刺激得他浑身一颤，一个没忍住，也就这样强烈
的喷发了！

　　良久，秦殇首先缓过气来，心里大呼过瘾，虽然怀中的美人儿之前还是处子
之身，带给他的享受，却完全不是青涩少女可以比拟的，女人疯狂劲儿，也超出
了他的想象，加上肥腴的处女地又嫩又紧，腻得滴水，实在是让他爽翻了，感觉
这次对吴媛迷奸强暴，某种程度上，还超越了与尤物美人曾可欣做爱的刺激……

　　「啪」的一声脆响，秦殇手掌搞怪似的在女人圆滚紧实的美臀上拍了一把，
接着手掌上移，略微轻柔的抓握住挤压在他胸膛的一只玉乳，凑到神色迷茫又娇
媚的冷美人耳边，笑道：「怎么样，美人儿，是不是欲仙欲死？」

　　吴媛本来还沉迷在那种令人眩晕的巅峰感觉里，完全没有主意到男人的动作，
人生中第一次与男人做爱，而且还是被迷奸的，偏偏又得到了无与伦比的高潮，
这种复杂的感觉，刺激得她脑子晕晕沉沉。如果不是男人一巴掌拍在她屁股上，
恐怕还没有还魂……

　　高潮中的女人，身体本来就无比敏感，臀部上突然的刺痛和一种莫名的瘙痒，
使得吴媛终于清醒过来，而男人的肉根虽然喷发了，依然留在她蜜道深处，火热
的滋味深刻入骨，会想起刚才情欲爆发时不顾一切的主动逢迎，吴媛脸红如火，
羞愤无比的瞪了秦殇一眼，颤声道：「混蛋，你……你居然迷奸了我！」

　　秦殇毫不害怕，一只手揉捏着美人儿的玉乳，一只手在她背后轻抚，给予事
后的安抚，微笑道：「美人儿，你不是也爽透了吗？何必去管到底是通奸还是迷
奸呢？只要我的鸡巴干得你欲仙欲死，不就什么都不重要了？」

　　吴媛立时俏脸胀红到极点，男人肆无忌惮的淫邪话语，让她羞耻无地，渐渐
的思绪清晰起来，先前跟好姐妹商议的计划，恐怕要稍微改一改了。反正都已经
被他迷奸，要是不及时更改步骤，说不定就要暴露，不如趁机缠着他，得到想要
得到的答案……

　　想到此，吴媛一改往日冷漠的态度，娇媚的横了秦殇一眼，故意娇嗔道：
「放屁，什么不重要？你们男人都是下半身动物，以为把女人干爽了，就万事大
吉吗？我……我是很舒服，可我之前还是处女，从没跟男人做爱过，这种损失你
怎么弥补得了？放开我，你迷奸了我，我……我要告你去。」

　　秦殇心底暗笑不已，早就知道吴媛另有目的，绝对不会把这种事情泄露出去。
就算是她真的敢告自己，两个成年男女上床，是最难以说情的事，谁知道她是真
的被强暴还是心甘情愿的？而且，他们两人都是公务员系统的，事情闹出去，影
响太大，对谁都没有好处，自然也就不会担心她敢真的泄露。

　　秦殇装出有些紧张的神色，双臂将女人柔软的身子搂紧，讨好道：「喂，你
不要这么绝情好不好？好歹我也是你第一个男人，你们女人不是很在意自己的第
一个男人吗？你就真的想把我送到监狱去？别生气了，我这不是在给你赔罪吗？
要不，我对你负责，你做我的女朋友，这就不算是强暴你，我保证以后会好好对
你，这总行了吧？」

　　吴媛心底一喜，差点直接就答应了，幸亏忍耐住了，装着极度不满的样子，
娇哼道：「你说得好听，哼！你不是已经有女朋友了吗？而且还是一对姐妹花呢！
还有，可欣姐也是你的秘密情人，你还有脸让我做你的女朋友？无耻也该有个底
限吧？」

　　秦殇早已经有应对之策，闻言不禁嘿然笑道：「这有什么关系？别告诉我你
身在官场，还单纯得像白纸……嘿，你爸爸不是也在外面包养小三吗？你的大伯，
不也有好几个地下情人？对了，连你家小舅舅，都养了几个小蜜……」

　　吴媛脸色猛然一变，不敢置信的瞪着秦殇，惊叫道：「你调查我？」继而，
又恍然大悟，脸上现出一副懊恼怨愤的神色，嗔道：「又是可欣姐出卖我！早知
道，上次她问我的时候，我就不该承认……」

　　秦殇哈哈一笑，故意埋头用力吸了一口冷美人胸前娇嫩的粉色肉珠，故意柔
声道：「美人儿别激动，你身在这样的环境，早就应该习惯了的……我们凑成一
对，只要心里有对方，何必在意有没有什么名分？」

　　吴媛娇羞娇吟一声，柔嫩的樱桃被男人吸得又痒又刺痛，浑身不禁一颤，再
次深刻的感受到胸前的刺激，以及下面依然被男人肉根填充着的心悸滋味，心思
飞转，如果再做作下去，说不定就真的弄巧成拙了。想到此，故意露出一个柔弱
委屈的表情，软倒在秦殇怀里，抬起头来，美眸凝视着秦殇，低低道：「秦殇，
你真的喜欢我？」

　　秦殇不用假装，连连点头道：「当然是真的，你长得冷艳动人，身材又火爆，
我第一眼看到你，就被你迷住了，脑子里就想着要占有你！」

　　吴媛心里小小的得意了一下，男人的话，终于让她舒心了。虽然失去了处女
膜，可是得到的好处也不少，娇媚的瞪了秦殇一眼，略微羞怯的道：「你个荒淫
无道的家伙，居然让我这样的黄花闺女做你没名分的女朋友，亏你想得出……好、
好吧，反正都被你占有了。秦殇，以你后要是敢对我不好，看我怎么收拾你。」

　　秦殇怪笑道：「放心，以后你肯定会更加体会到我的长处！」说罢，还故意
让留在吴媛蜜道里的肉根逗了两下。

　　「嗯唔！」吴媛不禁一阵娇吟，脸色火烫，白了秦殇一眼，低斥道：「别作
怪，我……我里面还很麻呢。秦殇，我都答应做你女朋友了，你是不是该回答我
白天的问题了吧？」

　　第１２２章：将错就错拍个裸照。

　　秦殇一愣，故意装傻道：「什么问题？」

　　吴媛没好气的白了秦殇一眼，伸手在秦殇小腹上黑黑的草丛上扯了一把，不
满的娇嗔道：「你还给我装傻？」

　　秦殇痛叫一声，顺手就给冷美人紧实的肉臀上不轻不重的拍了一巴掌，低喝
道：「喂，男人那里的毛，是绝对不能拔的，这是男人的面子。」

　　「胡说八道！」吴媛娇斥一声，继而又露出娇媚的表情，伏在男人怀里，毫
不介意的把胸前丰挺的两团挤压在男人的胸膛，无比亲密的贴近在一起，娇声道：
「我都是你女朋友了，你还要跟我打马虎眼吗？没人的时候，是面子重要还是沟
通重要？人家处子身都被你破了，你还不肯回答我的问题吗？」

　　秦殇猜不透怀中惹火的女人到底是真情流露还是在做戏，心头不免警惕，故
意苦笑道：「坦诚相对，应该是双方面的吧？你要我回答你的问题，可是那些问
题，跟我以后的前途关系太大了，我怎么知道你不会害我？」

　　吴媛一愣，终于明白，这家伙居然怀疑自己要害他？一股说不出的屈辱从心
底油然而生，张口就用贝齿轻咬了男人耳垂一口，恨恨道：「我……我什么都给
你了，你居然怀疑我？你迷奸我，还、还在我里面内射，我都不跟你计较了，你
还说我要害你，你到底有没有良心？」

　　秦殇见女人怒目而视，神色屈辱又愤恨，完全不似假装，不由又是一愣，心
里有些迷糊，暗想她不会是说真的吧？秦殇一时没了主意，不禁暗自埋怨曾可欣
之前没有把事情说清楚，了解得不够透彻，这下陷入了两难的境地了。

　　犹豫了半晌，秦殇猛然想起跟曾可欣商议的计划。先前说好的，是在吴媛爽
得高潮迭起时，曾可欣趁机冲到包厢里面来，再接着下一步的计划。只是没料到
吴媛的高潮来得实在是太快了，还没到预定的时间，两人就已经先完事了……

　　想到此，秦殇急中生智，双手又悄然在女人美好的肉体上游走起来，柔声道：
「开个玩笑的，别生气。美人儿，我还没有尽兴呢，就谈公事，太伤感情了。不
如我们再来一次，然后我再跟你坦白好不好？」

　　吴媛顿时羞耻的瞪了秦殇一眼，正想说「你还有本事再来一次吗」，话还刚
才嘴边，突然发觉留在自己蜜道里的可怕肉根，突然间又开始不住的勃胀起来，
撑得她又酥又麻，心头不禁狠狠一颤，暗怨这混蛋性欲怎么这么强，脸红如火的
道：「你……你居然又硬了？」

　　秦殇嘿嘿一笑：「美人儿，你长得这么迷人，又是处子刚破身，对我的诱惑
力实在是太大了。嘿嘿，你不会以为我只能够来一次就没有精力了吧？」

　　吴媛心跳越来越快，羞耻之色越来越浓，先不论自己是不是真的会喜欢上这
个男人，至少经过刚才的激情交合，自己的身体已经完全迷上了这种从未有过的
快美感觉。如果一直这样下去，很有可能会被他强悍的能力和骨子里的狂傲所迷
……

　　吴媛抛开心头杂念，瞄了秦殇一眼，颤声道：「你……你个坏蛋！要是这次
再敷衍我，我、我就阉了你！要来就来吧，还磨蹭什么，噢，胀死人了！」

　　秦殇哈哈一笑，哪里还会客气，居然在怀中将吴媛的身体转了过去，肉根随
之在柔嫩滑腻的女人地中转了个圈，竟然没有脱落出来，将女人摆成了背对着他、
修长双腿分开、上身趴在餐桌上、高高翘起圆滚美臀准备从背后进攻的姿势，没
等吴媛羞耻的反对，腰腹发力狠狠一挺，立即拉开了第二轮的征服战斗……

　　这一次，吴媛算是彻底的惧服了秦殇可怕的凶悍。很快就被干得双腿发软，
噼啪响声不绝于耳，臀肉被撞击得红彤彤的，蜜道也快要被撞酥了，每次有力的
耸挺，都像是直接顶到了她心口，整个人像是被电击一般，剧烈的快感瞬间流遍
全身，什么心思都没有了，脑子里只有那种刻骨铭心的美妙滋味，滑腻的蜜汁也
流淌了一地……

　　二十分钟里，吴媛简直高潮迭起，表现也完全不像是刚刚破身的处女，反应
无比强烈，浓浓的快美让她脑子发懵，身体不由自主的迎合着男人每一次的深入。

　　真像是头不知疲倦的公牛！这是吴媛高潮迭起时，对秦殇唯一的认知。

　　经过这一轮的性爱，吴媛的身体已经彻底的被男人的强壮所征服，甚至悄悄
的迷恋上了男人强壮可怕的力量。

　　然而，就在吴媛不知道第几次达到了情欲巅峰之际，咔嚓一声，被反锁上的
包厢门，居然被人从外面用钥匙打开。

　　秦殇早已经知道是谁来了，根本就没有去管，只顾着专著的操弄身前性感女
人娇美的肉体。而吴媛确是在高潮中大惊失色，身体更加敏感，差点没被这次巅
峰冲击得晕过去，惶恐无比的盯着打开门进入的不速之客。

　　由于是趴在桌上，吴媛首先看到的便是一双穿着黑色高跟鞋的细致小腿，心
头一颤，知道来的是个女人，没来由松了口气，接着上望，等看清来人是她熟悉
的大学同窗姐妹曾可欣时，彻底的松懈下来。尽管心里猜到曾可欣这时候进来，
一定没有好事，但是至少自己和秦殇的奸情不会泄露出去，没有燃眉之急……

　　然而，吴媛没有料到，打扮得性感娇艳的尤物老总冲她似笑非笑的挤了挤眼
后，突然举起手里某个黑色的东西，对着被秦殇猛烈操干的她就是一阵猛按，发
出咔嚓咔嚓的快门声响……

　　照相机？！

　　吴媛心头巨震，一种不妙的预感立时滋生。

　　「噢！」

　　就在吴媛心惊肉跳又快感连连的同时，随着男人突然的猛烈一顶，接着定在
那里不再耸动，一股火热的精华喷入体内最深处，吴媛娇躯猛烈颤栗，哀哀的尖
叫一声，不由自主的再次被送上绝顶巅峰……

　　一切都风平浪尽后，秦殇意犹未尽的退出女人的身体，看到本来柔嫩无比的
处女地，被蹂躏得一塌糊涂，张开了一个圆洞暂时没有恢复，汩汩浓烈的精华伴
着滑腻的汁水倒流出来，顺着吴媛细腻紧致的玉腿内侧，缓缓滑落，秦殇心头激
动万分，附在已经迷迷糊糊的女人耳边，嘿笑道：「记得要吃药哦！」

　　吴媛渐渐回过身来，眸子无比复杂的凝视着不请自来的曾可欣，确定她手里
拿着的，正是一部数码相机时，心里暗暗叫苦，肯定这次自己是落入了圈套了，
恨不得冲上去马上夺走数码相机。只是，此时的她，尽管迷药的效果已经散去，
却早已经彻底的无力了。

　　听到男人暧昧的话语，吴媛心头一动，暗想：这混蛋，肯定是担心我怀孕，
才让我回去吃药。哼，姑奶奶就偏不吃药，真要是怀上了，看你还逃不逃得了我
的掌心！

　　秦殇清理了一下身体，将裤子穿好。而吴媛依然是无力的趴在餐桌上，恨恨
的瞪着曾可欣，恨声道：「可欣姐，妄我那么相信你，你居然伙同这混蛋算计我，
这是什么意思？」

　　曾可欣得到了想要的证据，自然不怕吴媛发怒，俏生生的走到她身边，随手
在她高翘的屁股上轻轻打了一巴掌，娇笑道：「媛媛，才破身就这么浪，在女人
中，还真是少见哦？咯咯，看看，屁股上黏黏滑滑的，全是你的水儿，恶心死了！」

　　吴媛顿时胀红了脸，要是这时还有一分力气的话，她一定会用这分力气去狠
狠咬曾可欣一口。相对于被秦殇迷奸，强行夺走处子之身，吴媛更加恨曾可欣这
个幕后策划者。

　　曾可欣毫不畏惧冷美人怨愤的眼神，自顾着将数码相机拍下的照片调出来，
放在吴媛的视线下不断的翻阅，全部都是男女激情交合的巅峰时刻的淫靡姿势。
只不是，曾可欣只是拍下了吴媛的全身，而秦殇，只有下半身出现在照片中，用
意不言自明。

　　吴媛看着照片中自己淫荡放浪的神态，恨不得钻到桌子底下去，强自保持镇
定，深吸一口气道：「可欣姐，我不明白，你这样算计我，到底是为了什么？」
吴媛心想，莫不是自己哪里露出了破绽，让她知道自己和刘诗韵合谋的计划了？
可是又觉得不可能，这种事情，关系到她和刘诗韵的切身利益，她们都不可能跟
第三人说的。那就只可能是曾可欣对她吴媛有所企图？

　　曾可欣对秦殇打了个眼色，秦殇会意，赶紧抱着吴媛还没有完全消退悸动的
身体，温柔的为她穿起了衣服，间中摸摸奶子碰碰蜜道什么的，自然是难免，弄
得吴媛娇羞难耐，无法再保持愤怒的神情。秦殇帮吴媛整理好衣物后，才在吴媛
红彤彤的脸颊上亲了一口，柔声道：「媛媛，放松一点，可欣姐对你没有恶意的！」

　　吴媛心头一颤，男人温柔的话语，让她心里怪怪的，说不出是什么滋味，羞
耻的瞪了他一眼，低嗔道：「原来你也在骗我！哼，放开我，我才不要你装好人。」

　　显然，秦殇自然是不会听听吴媛的命令，不但没有松开手，反而是更加紧迫
的搂住了冷美人秘书窈窕的身子，故意揉弄着她敏感的胸部，吴媛噢的低吟了一
声，很快就瘫软在秦殇怀里。秦殇得意的一笑，赶紧回了曾可欣一个眼色。

　　曾可欣微微颔首，看着有气无力脸红似火的吴媛，微笑道：「媛媛，我就直
说了吧，听说你跟Ｆ县退休的老书记关系不错……」

　　没等曾可欣说完，吴媛顿时恍然大悟，脸色一变，心头一颤，顿时生出一股
冤枉无比的感觉，心里哭笑不得，真想大声喊冤枉啊。颤声道：「天哪，你们不
会以为，我答应了那个老不死的要求，是来探你们的底细的吧？」

　　秦殇和曾可欣对视一眼，同时一愣，暗想：难道弄错了？那可就成大笑话了！

　　第１２３章：不能白丢了贞操

　　秦殇听得心头直颤，吴媛就这么直接的说出了Ｆ县退休老书记的事情，完全
出乎意料，看吴媛哭笑不得的表情，很显然是在表明他们冤枉了她。实情到底是
什么，秦殇不得而知，心里不免有些提心吊胆，钥匙真弄错了，麻烦就大了。

　　曾可欣首先冷静下来，略微疑惑的瞄了瞄吴媛，问道：「媛媛，你知道我们
的用意？」

　　吴媛在秦殇怀中奋力挣扎，无奈实在浑身无力，挣扎没有半点效果，只得认
命般窝在男人满是汗味的怀中，心情复杂至极，哭笑不得的道：「当然知道！你
们肯定以为是那个老不死的胁迫我，让我故意接近秦殇，探听秦殇的秘密，对吧？
这事我早就听说过了，秦殇背后有某些势力暗中虎视眈眈，想要对Ｊ市官场来一
次大整合……」

　　秦殇脑袋一大，尴尬道：「既然你都知道，怎么会不承认？」

　　吴媛没好气的瞪了秦殇一眼，咬牙切齿道：「知道跟承认有什么必然联系？
没错，那老不死的想要玩弄我的身体，见我不从，又想出别的法子，利诱我帮他
做事，暗中接近秦殇，探知秦殇的秘密，这些是没错。可是，那老不死都已经退
休了，他的话，并不像他想当然那般，所有人都会听，现在的县委书记就是其中
之一！新县委书记跟我家关系不错，早就帮我摆脱了那个老不死，这些，恐怕你
们都还不知道吧？」

　　秦殇与曾可欣对望一眼，渐渐感到不对劲，异口同声道：「难道你真的没有
答应老县委书记的要求？」

　　吴媛气愤无比的娇喝道：「我为什么要答应？那老不死，一直就只想占有我，
可惜又没有能耐了，就想着变态的法子控制我，我当然没有那么傻！早在一个月
前，我就跟他彻底的决裂了。你们两个无耻的奸夫淫妇，我被你们害惨了！早知
道会白白丢了贞操，真不该答应你们一起来游玩。」

　　这次轮到秦殇和曾可欣哭笑不得了！设下这么个隐秘的圈套，就是为了让吴
媛钻进来，然后趁机利用她去反制那个在幕后操控的老家伙，谁料到，居然冤枉
了吴媛，这是他们始料不及的。如今事实已成，秦殇也迷奸了吴媛，这下怎么办
才好？

　　曾可欣虽然后悔莫及，却也并不害怕吴媛会光明正大的报复他们，脑筋急转，
上前几步，拍了拍吴媛火热的俏脸，媚笑道：「媛媛，是我们弄错了，的确要说
声对不起。可是，你也不是白白丢了贞操吧？刚才我进来的时候，你不是都快爽
翻天了吗？小殇的床上功夫，难道你不满意吗？不如，以后你就跟我们成一伙，
帮我们一个小忙，等到成功后，秦殇肯定会飞黄腾达，到时候，好处肯定少不了
你的。」

　　吴媛心头一动，听曾可欣的口气，明显是有什么计划要借助她的能力，这跟
她本来的目的也没有多大冲突。特别是曾可欣最后那番话，对吴媛的诱惑力非常
的强烈。当然，吴媛索要的，并不仅仅是一点好处，她所要的，是占有秦殇所有
的好处，他的就是她的！

　　尽管心头激动，吴媛并没有表现出来，而是冷冷的瞄了曾可欣一眼，故意犹
豫了一会儿才道：「你们两个奸夫淫妇是一伙的，骗了我一次，谁知道会不会骗
第二次？」

　　秦殇一听有戏，赶紧凑到吴媛耳边，极力保持柔和的语气，道：「媛媛，先
前是我们错了，你大人有大量，就不要计较了。可欣姐绝对没有骗你，只要你肯
帮忙，我们绝不会亏待你的。何况，我不是已经说了吗，你就是我的女朋友，难
道我还会害自己的女人不成？」

　　听到秦殇这么认真的说话，吴媛其实已经信了，心里兴奋得不行，表面上还
是装出将信将疑的样子，问道：「你真的没有骗我？」

　　秦殇冷汗直冒，一个处理不好，肯定会招致吴媛暗地里疯狂的报复。想到自
己毕竟已经把她的绝色给破了，而且对她的身体也很迷恋，也不算是说谎，想都
没想就理所当然的点头，道：「当然是真的，我可以发誓！」

　　等到秦殇正色的发了个毒誓后，吴媛目的达到，也懒得再假装，渐渐「恢复
平静」，转头盯着曾可欣，道：「好吧，相信你们一回，你先说说，想要我帮你
们做什么？」

　　曾可欣长长松了口气，笑道：「放心，不会让你做什么困难的事情，只要你
帮忙稍微留意一下，那个老家伙的一举一动，如果他有什么举动，或是跟你说什
么事情，及时告诉我们就可以了。」

　　吴媛心头一动，赶紧追问道：「这么说，那个传言是真的？这混蛋背后，真
的有某个强大的权势人物在帮他？那个老不死也是要对付的人其中之一？」

　　曾可欣想了想，点头道：「没错，是有这么个人。只是我们也是听命令行事，
具体的细节并不清楚，如果你想要问个究竟，恐怕就要失望了。」

　　吴媛哪里会失望？她本来的目的，就是要接近秦殇，只要秦殇能够真的飞黄
腾达，她就求之不得，至于他背后有什么势力，一时半会不清楚也没关系。曾可
欣这么说，间接的打消了她的疑虑，不至于赔了夫人又折兵，这么好的事，怎么
可能不激动？重要的是，要把秦殇牢牢的把控住，成为他最重要的女人，才是最
关键的。

　　想到此，吴媛强忍着心里的欢喜，淡淡的道：「好吧，都被你们给暗算了，
不答应成吗？混蛋家伙，居然对我下药用强迷奸我……我一辈子都不会原谅这点。
曾可欣，你笑什么笑？姑奶奶倒霉，落到你们这对奸夫淫妇手里，以后恐怕也要
跟你们一样变得淫乱了……」

　　曾可欣顿时咯咯娇笑起来，笑得花枝乱颤，模样无比诱人，看得秦殇心头大
动，刚刚消退的欲望再次升腾，胯间之物立刻高高顶起，顶在冷人儿臀缝间，刺
激得吴媛娇躯不禁一颤，打了个冷颤，明白是怎么回事后，脸红耳赤的瞪了秦殇
一眼。秦殇一阵尴尬，干脆抱着吴媛的腰肢，偷偷的耸顶了几下，刺激得冷美人
不禁娇吟出来。

　　曾可欣发觉两人的异状，不由白了秦殇一眼，旋即又娇笑道：「媛媛，不要
说得这么委屈，刚才你不是也淫荡得不成样子吗？咯咯……说不定以后哪天你迷
恋上了秦殇，也会不顾羞耻，变得跟我一样哦，到时候大家一起在床上伺候他，
把他榨干，让他没办法再去沾花惹草，你说这个主意好不好？」

　　吴媛心儿一酥，想到秦殇刚才的勇猛，身子立时一阵滚烫，加上这可耻的混
蛋，到现在那玩意还在下面勾引挑逗她的蜜地，实在是让她心慌意乱，恨恨的瞪
了曾可欣一眼，又冲着秦殇不住眨眼求饶，嘴里却不服的道：「好个屁！」

　　曾可欣毫不在意，娇笑道：「看你以后还能不能这么嘴硬！好了，媛媛，你
都霸占了他这么久了，还坐在他身上不肯下来吗？难道想在这包厢里过夜？」

　　吴媛立时羞耻无地，低低道：「是……是他不肯松手，怎么能怪我？」

　　秦殇突然哈哈大笑，一把将美人儿抱起，嘿然道：「走，咱们先回房，到了
床上，再让你们两个昔日姐妹，好好领教一下本人的『长处』！」

　　「早就领教过了，快点放开我，你想这样抱我回房吗？混蛋！」

　　在两个女人神情不一的娇呼声中，秦殇哈哈大笑起来，今天错有错招，意外
的得到如此皆大欢喜的结局，实在是意想不到，真可谓世事难预料，到处有惊喜！

　　第１２４章：副局长掐断香艳之旅

　　一大清早，秦殇就被尖锐的电话铃声给吵醒！

　　辛苦的从曾可欣粉臂美腿的纠缠中挣脱出来，依然有些迷糊。昨晚上强硬把
吴媛带回了曾可欣的房间里，不管她愿不愿意，又跟她和曾可欣三人玩了一次无
比刺激的双飞，干得曾可欣直接昏睡，而吴媛则是双腿打颤，爽得不知云里雾里。

　　只是到了最后，吴媛还是坚定的从床上爬起来，顾不得蜜道里还在流淌着男
人的精华，匆匆的套上衣服，急忙跑回了自己的房间。如果在这里过夜，还不知
道秦殇到底会做出多少荒唐下流的事来。

　　秦殇找来一直响个不停的手机，迷迷糊糊看了一眼号码，顿时浑身一颤，一
个激灵清醒了过来，暗叫糟了。昨天只顾着勾女，忘了该去找死胖子报到，隋军
这么一大早打电话过来，绝对不会只是问候一下他吃早餐了没有。

　　忐忑的接通电话，果然从电话那头传来Ｌ县公安局副局长隋军暴怒的声音：
「秦殇，你干什么去了？昨天一天没有来组织报到就算了，电话也没有一个，还
要我亲自打电话来请你，你架子倒挺大的！」

　　秦殇额角冒汗，赶紧赔笑道：「隋局，我昨天碰到几个朋友，不小心喝多了，
一觉就睡到现在，忘记给你打电话了，对不起对不起，下次保证不会再犯了。」

　　隋军显然不是专门打电话骂人的，呵斥了几句之后，就转过了话题，道：
「你喝也喝够了，玩也玩足了。现在，马上给我赶到Ｆ县委附近的吊脚楼宾馆来，
我有些事情要你帮我去做，半个小时不到，扣你这个月的所有津贴！」

　　挂断电话后，秦殇哪里还敢犹豫，匆匆的穿起了衣服，曾可欣正好也转醒过
来，娇媚迷离的瞄着让她一晚上欲仙欲死的男人，问他要去哪里。秦殇如实回答
了，叫她再多睡一会儿，等他回来后，再陪她们去别的地方转转。

　　出门后，匆匆的到了曹氏姐妹和吴媛的房间里，跟她们分别打了个招呼，就
走出了休闲中心。辛亏这里是旅游旺季，苗寨旅游管理处刻意增加了一倍的接送
游客的游览车，不会让人等得不耐烦。秦殇一出门，正好就碰到一辆准备送游客
出苗寨的游览车，赶紧坐了上去。

　　感到隋军所在的宾馆时，时间还没有到半个小时，秦殇长松了一口气。这次
隋军的语气异常严厉，让他有些忐忑，不知道是不是因为昨天没有打招呼，得罪
了死胖子，所以故意要找点什么费力不讨好的事情让他去做。

　　敲开了隋军的房间门时，秦殇意外的发现单位里的交警队的大队长、风骚诱
人的美少妇吴怡从隋军的房间里开门出来，瞄了秦殇一眼，微微有些脸红，也不
是很在意秦殇，毕竟之前她和隋军的关系，就已经被秦殇发现过，略微尴尬的理
了理领口还没有扣好的纽扣，就那么匆匆而去。

　　秦殇看着美少妇吴队长丰挺的屁股一扭一扭的样子，不由得有些唇干舌燥。
在单位里呆久了之后，渐渐听到一些留言，对吴怡这个美艳风骚的大队长，又多
了几分认知。这个女人，完全就是个交际花一类的骚货，没有什么实际的才能，
全凭着巴结诱惑了隋军以及另一位主管户籍和治安的副局长王自德才上位的，可
以说是叉开腿往上爬，谁能给她好处，她就可以毫不犹豫的跟谁上床。

　　秦殇虽然不是喜欢多事的人，不过几次撞到了吴怡跟隋军偷情的场景，心里
也不禁有些想入非非，如果以后自己飞黄腾达了，这个女人会不会也叉开腿等着
他来干？吴怡勾引过的男人，可不止两个副局长，这样放荡的作风，不可能不传
到她丈夫的耳朵里，怎么就没有听到过他丈夫有什么过激的反应呢？

　　想到激动处，秦殇突然发现自己居然可耻的硬了，赶紧自嘲的甩了甩头，把
这种想法抛去，走进隋军的房间。隋军正好只穿着一条四角裤叉，身上的肥肉一
坨坨的挤在一堆，脸上带着淫邪满足的笑意，看着秦殇走进房里。

　　秦殇知趣的把门关上，还没有坐下，隋军就阴笑着道：「刚才看那骚娘们看
呆了？是不是也想操她？」

　　秦殇一阵尴尬，没料到随军居然开口就是这种话，一点也没有准备先训斥他
的意思，让他不禁有些莫不着头脑。

　　隋军示意秦殇在沙发上坐下，才嘿嘿一笑：「不要那么紧张，电话里不故意
吓唬你一下，你肯这么乖乖的及时赶过来吗？小秦，你跟了我这么久，我早就把
你当心腹看了，有什么秘密的事情，也不怎么瞒你。上次去参加那个饭局，还是
故意叫上你的，你难道还看不出来，我实际上很照顾你吗？」

　　秦殇心想：照顾我？要不是老子运气好，好几次都快要被你阴死了！只不过，
那次的饭局，死胖子叫上自己，到底是什么意思？

　　表面上，秦殇自然是装作感激的一笑，道：「当然知道，隋局对我这么好，
我又不是笨蛋。」

　　隋军点点头，笑道：「你明白就好，叫你过来，是有些事情要办，只是都是
小事，不用提心吊胆的。老子跟那么多女人干事，都让你守门，你还有什么好怕
的？」

　　「呵呵……」除了干笑，秦殇实在不知道该怎么说。死胖子到处玩女人，的
确是很信任他，让他负责守门，只是，连汤都没有让他喝道一口……不对，应该
还是喝到了，毕竟白头村那位风韵妩媚的村委书记老婆白翠芝，就是死胖子专门
送给他干的。

　　难道，死胖子回心转意，准备跟我有福同享了？秦殇心头一颤，不禁生出这
样的错觉。

　　隋军瞄了秦殇一眼，又一次嘿笑道：「你还没有回答我，是不是想上吴怡这
个骚货？」

　　秦殇想到刚才美少妇乳房半露的风景，不禁心头一荡，硬着头皮道：「想是
想，可是我身份低微，又没有隋局你那么本事，怎么可能……」

　　隋军神秘的一笑，道：「只要你有这个想法，也不是没有可能的，哪一天老
子心情好了，说不定干这个骚货的时候，就叫上你，我们一起干死她！」隋军说
这话的时候，嘴角微微一抖，吴怡这骚货，在床上的劲儿实在是太骚了，这些日
子公务繁忙，体力下降，还真是很难满足她的欲望，这让他感到很是没面子。

　　秦殇一愣，莫名的激动，尴尬道：「隋局，你不是在开我的玩笑吧？」

　　隋军淡淡哼了一声，不满的道：「我的样子，像是在开玩笑吗？只是看你有
没有这个胆子和本事而已。好了，这事情你别多想，如果真有机会，老子就让你
操她一次，也不是不行。我今天叫你来，实际上，还是白翠芝的事情。」

　　秦殇一听，暗叫不妙，赶紧道：「发生什么事了？白大姐跟那个张芬兰又闹
起来了？」

　　隋局苦笑一声，眼神有些古怪的瞄了一眼秦殇，语气怪怪的道：「那倒不是。
这骚娘们，昨晚上给我打电话，说我把她男人支到市委去学习，这么久都没男人
碰了，让我想办法回去一趟……奶奶的，老子哪里有时间？白翠芝又让我派你回
去跟她聊聊天，还说我要是不答应的话，她就随便去找个男人玩玩。娘的，这不
是明显是看上你，要对你发骚了？」

　　秦殇脸色变得很不自然，虽然心里不禁有些得意，却不敢表现出来，要是死
胖子吃醋，那他可就冤枉了，跟白翠芝的事情，他根本就没想过还会有第二次，
谁知道这女人居然还挂念这自己。想到此，秦殇连忙举手道：「隋局，我先声明，
绝对没有跟她串通过，我还巴不得在这里多玩几天，参加完球赛呢……」

　　隋军没好气的瞪了秦殇一眼，心里其实也不是很在意，白翠芝对他来说，也
不过就是玩弄过的女人中的一个，也没有什么特别吸引他的地方。不过，玩过了
白翠芝，她的要求也不好直接驳斥，所以才会急着让秦殇一大早就过来。

　　秦殇还没说完，隋军就已经不耐烦的打断道：「别说了，老子才懒得管你们
是不是通奸，没什么大不了的，刚跟那臭娘们大干了一场，我准备休息了……」

　　秦殇心想，半个小时时间，你就叫大干一场，那我昨晚上岂不是玩了一次世
界大战？想笑又不敢笑，心里还有些紧张，追问道：「隋局，你的意思是？」

　　隋军淡淡的道：「球赛你不用参加了，现在马上回县里去，见见那骚货，免
得她故意为难我。局里要是有什么突发情况，你就自己处理一下。」

　　果然是如此！秦殇心里暗暗叫苦，死胖子玩腻了白翠芝，就把这烫手的山芋
交给他去处理，与其说是看得起他秦殇，还不如说把他当成了垃圾桶。自己才刚
刚来Ｆ县两天，还没有玩够，跟冷美人秘书也才刚发生关系，都还没有过「蜜月
期」，就这么被隋军给派遣回去，实在是心有不甘。

　　幸亏白翠芝这妩媚性感的村妇，很和秦殇的胃口，对她还是有些念念不忘，
这趟差事还不算糟糕至极。

　　隋军话都已经说出口，自然就成了定局，秦殇也没有权力反对，只好憋着一
肚子的气，点头答应了隋军，又匆匆离开他的房间。忍不住想到才刚把吴媛给搞
到手，不多挤点时间把关系弄铁，万一她要是不干了，也是个大麻烦，有没有可
能，让这冷艳内媚的美女秘书，偷偷陪她一起去Ｌ县？

　　第１２５章：浴室里的告别姿势

　　秦殇回到休闲中心，首选选择的就是进入了吴媛的房间。昨晚上冷艳女秘书
被他在蜜道里喷发了不下三次，自己也不知道爽死过几回，现在都还有些腰酸背
痛，加上刚刚破处就碰上如此可怕的巨物征伐，女人地红肿得厉害，更是不想起
身，被秦殇叫醒后，勉强给他开了门，又赖回床上继续躺着，一点说话的兴趣都
没有。

　　秦殇毫不介意吴媛的反应，毕竟被他蹂躏了半个晚上，不管是哪个女人都会
有些怨愤，何况吴媛之前还是个地地道道的大龄处女？

　　自顾着坐在吴媛床侧，拍了拍女人雪白高耸的美臀，笑道：「都什么时候了，
还在赖床，不准备起来了吗？」

　　吴媛感到屁股上火辣辣的，又隐隐带着一丝麻痒，不禁双腿一紧，羞耻的瞪
了秦殇一眼，娇斥道：「要你管？你昨晚上根本就不是人，把我给整惨了，我哪
里还有力气起床？混蛋，要是下面被你真的弄坏了，看我怎么收拾你？」

　　「真的吗？那不行，让我看看，免得你一直怀恨在心。」秦殇调笑一声，不
理会女人的娇嗔，将她给翻了过来，强硬分开羞怒的冷美人的双腿。吴媛习惯了
裸睡，很少穿衣服睡觉，下体自然就彻底的暴露在秦殇眼底。骂也不是，哀求又
没用，反抗又无力，心儿不禁羞愧万分。

　　秦殇凑过头去，仔细的观察着昨晚上令他无比流连的女人蜜地，只见肥腴娇
嫩的鲍鱼上依稀铺着些许芳草，并不是很浓密。两片鱼嘴明显有些红肿，而且中
间的缝隙处，还有几道醒目的裂痕，显然是昨晚被操得太惨，蜜道口好几处都被
摩擦得破裂了。

　　本来是艳红色的蜜部，如今由于红肿积血，颜色变得有些暗红，又没有洗过
澡，流出来的黏液和精华，在蜜处涂抹得到处都是，都已经开始发干了，显得无
比淫靡，一股怪异的腥气扑鼻而来，让秦殇分外的激动……

　　「混蛋，别、别在看了，有什么好看你，你没有看过女人下面吗？」吴媛原
以为跟秦殇发生关系之后，还是可以保持原本的自我，谁知真的到了这个时候，
完全不是那么回事，看到秦殇，心里就很不自然，特别是被他如此邪恶的分开双
腿，心里紧张到了极点。此时此刻，吴媛稍稍有些后悔，不该答应刘诗韵的计划，
万一自己陷了进去，没有得到任何好处，还被秦殇给玩了个遍，之后又无情的甩
开，那该怎么办？

　　秦殇差点冲动得直接脱了裤子就上，考虑到不能玩得太过火，只得勉强忍耐
下来，松开女人修长的玉腿，任她把雪白的肉体藏到毛毯里，才笑道：「是有点
红肿，不过没关系，休息一两天就没事了。」

　　吴媛松了一口气，依然心里羞耻，白了秦殇一眼，道：「你这家伙，也不让
人好好休息吗？我要再睡一会儿，不要吵我。」

　　秦殇摸了摸吴媛裸露在毛毯外的肩头，苦笑道：「恐怕我不得不打扰你了。
刚才接到顶头上司的任务，要我尽快赶回Ｌ县，有些事情要处理，恐怕没有办法
在这里陪你了。媛媛，我们才刚刚好上，心里舍不得你啊，要不，你陪我一起去
Ｌ县城玩几天，等假期过了，你再回来？」

　　吴媛一听，心里隐隐有一丝不舍的感觉，连忙告诫自己只是这混蛋对她的肉
体蹂躏得太狠了，有些忘不了那种感觉，跟感情无关。然而，心头怎么都感到有
些酸酸的，不由得嘟了嘟嘴，淡淡道：「难道就是你有任务？你以为我这几天是
专门来玩的？我们县委也要参加这次研讨会，我得负责给书记做记录，没办法脱
身……」

　　秦殇止不住的感到遗憾，愕然道：「这……可怎么办啊？」

　　吴媛神色有些复杂的瞄了秦殇一眼，见他表情苦恼，完全不像是假装的，心
里又莫名其妙的感到舒心，不由脱口道：「你真的舍不得我？」

　　秦殇一愣，下意识掀开毛毯，习惯性的在冷美人高翘的美臀上拍了一把，不
满道：「昨晚就跟你保证过了，你还当我是在敷衍你啊？真该打！」

　　吴媛羞愧的低呼一声，揉了揉被打得酸麻不已的肉臀，白了秦殇一眼，缓缓
沉吟道：「刚才可欣姐已经来过我房里一次，想跟我商量一下，让我跟我们书记
说说请，这次换届人事变动，就把那个竞争对手提到县委办主任的位置，而让我
想办法掉到你们县Ｐ镇镇委去任职，被我一口回绝了。一个县委，一个镇委，天
差地别，我当然不会答应……不过，你若是真的舍不得我，以后发达了的话，又
不会忘了我，我……我就干脆赌一把，调到Ｐ镇去帮你！」

　　秦殇大喜，立时喜笑颜开，激动的将冷美人从毛毯里抱起来，兴奋的道：
「当然当然，你要是真肯调到Ｐ镇去跟我在一起，我保证以后什么事情都会想着
你。」

　　「当真？」吴媛羞愧的瞄着秦殇，连自己都不相信，居然又改变了主意。这
混蛋，到底有什么魅力？被他干了之后，自己好像有些不一样了……

　　秦殇连连点头，将女人性感的肉体搂得不住发颤：「当然，要是骗你，天打
雷劈，这样总可以了吧？媛媛，不要犹豫了，调就调吧，大不了我们再找别的人
选调查Ｆ县的老书记。」

　　吴媛见秦殇反应这么激动，心里不禁发颤，鬼使神差的点点头，低低道：
「那、那好吧！」

　　秦殇兴奋之余，又忍不住问道：「Ｌ县和Ｆ县虽然临近，可是听说两个县的
头头关系不大好，你有什么办法可以跨县调职？」

　　男人身上熟悉的气息，熏得吴媛有些晕乎乎的，却没有半点厌恶的感觉，反
而觉得很是好闻，也就任由秦殇搂着她，淡淡道：「我只管负责说服我们书记，
他跟我父母关系很好，应该不会反对的，至于其他的手续，可欣姐说了，她会全
部搞定。可欣姐在Ｌ县甚至是Ｊ市的关系网都不小，这点事情，应该难不到她吧？」

　　秦殇恍然大悟，想到曾可欣加入那个计划的背后策划者的实力，心里彻底的
放下一块大石，怀中的佳人身体渐渐发热，不禁让他心头，嘿然一笑道：「那就
太好了！媛媛，我就要走了，不知道还要多久才能跟你见面，干脆让我抱你去浴
室泡个澡，清洗一下下面的伤口？」

　　没等吴媛回过神来，秦殇就已经将她分量不轻的身体抱起来，快速的朝浴室
走去。

　　吴媛醒悟的时候，已经深处浴室里，秦殇把她小心的放进浴缸，缓缓为浴缸
里注入热水，温热的水流渐渐漫过身体，吴媛感到精神一震，稍微思考了一下，
就明白这家伙的用意。这个可恶的色鬼，明显没有那么好心服侍她洗澡，肯定又
在打什么坏主意，说不定，是想在浴缸里就占有自己……

　　想到此，吴媛差点想要拔腿就跑，只是被温热的水流一阵浸泡，浑身上下懒
洋洋的，无比舒服，根本提不起勇气离开浴缸。只能无奈的告诉自己，反正都被
这家伙干过了，再多干一次一百次，都没有什么区别。

　　最后，果然是如她猜想的一样，秦殇脱光了衣服也跳进狭小的浴缸里，直接
分开她的双腿，先是殷勤的用温热柔软的毛巾帮她敷了敷蜜道处的伤口，刺激得
她不住的娇颤悸动，而男人空出来的一只色手，又偷偷在她身上其他敏感的部位
揉捏起来……

　　等到秦殇拿开毛巾，本来呈现暗红色的蜜处，又隐隐的恢复了几分粉嫩，而
吴媛早已经被男人可恶的手段逗得情欲爆发，也顾不得刚破身不久，随着男人再
一次有力的进入，又开始哀哀婉婉的娇吟出来。

　　这一次，秦殇的动作很有分寸，挺进和退出又比较温柔，让吴媛充分的体会
到这种轻拢慢捻的特殊感觉，狭小柔嫩的蜜道包裹着男人的巨物，有了水流充分
的滋润，并没有多少不适应，很快就有了不小的快感。

　　温柔的交合，也有温柔的好处，一方面可以让女人体会到男人的疼爱和迷恋，
另一方面，又能够深切的感受到男人可怕的巨物在自己的蜜道里进出摩擦蜜肉的
每一个细节，不像承受狂风暴雨的征伐时，虽然快感无比猛烈，然而脑子却只有
麻痹酥软的感觉，忽略了男人很多的技巧和细节。

　　恍惚间，爽到了极致的吴媛，隐隐觉得这个强壮有力的男人，的确是很有吸
引力，他身上的气息，让她感到说不出的好闻舒心，加上现在这种亲昵的肉体交
缠，感受着男人每一次重重撞击着花心的酥媚滋味，就像是撞进了心口一般，令
她不禁迷醉、迷醉……

　　或许，跟着这个年轻强壮的男人一辈子，真的是一个非常明智的选择？

　　高潮如期而至的冷美人，娇吟着高呼着的同时，心底深处，不禁生出这样一
个古怪的念头。如果不抱任何目的性的鱼这个男人交往，到底会是怎样的感觉？
浑身爽得瘫软的吴媛，无法克制这个念头在心底萌芽，飘飘然的同时，又不禁有
些害怕起来……

　　等到男人再次将火热的精华全数喷洒在她新鲜见嫩的蜜道深处时，无缘脑际
轰然一震，彻底的迷失在美妙的性爱中。满脑子都是男人喷洒精华时这一刻的得
意与兴奋，激动与满足，渐渐的，也感染到了浑身无力的吴媛。已经达到承受力
边缘的吴媛，只来得及哀叫一声，终于在浴缸中酥爽欲死的昏睡过去。

　　至于以后会怎样，只有天知道！

　　第１２６章：村书记老婆很主动

　　心满意足的从吴媛房间里出来，秦殇先到曹氏姐妹房里交代了一下要回去，
让她们准备准备一起走，接着又去了曾可欣的房里，把她吵醒，告诉她隋军的决
定，问她是不是跟他一起回Ｌ县。

　　曾可欣顿时咒骂连声，恨不得把隋军给撕了，只是提到隋军，神色不免有些
古怪，欲言又止，最终只是无奈的叹道：「小殇，恐怕我不能够跟你一起回去了。
媛媛的事情，我还要找几个朋友帮忙打点一下，要让她从Ｆ县县委下调到Ｐ镇去，
肯定会有很多人觉得奇怪，必须要私下活动一下。」

　　秦殇点点头，正色道：「这些我懂，可欣姐，不过你一定要记住，你现在已
经是我的女人了，我可以不管以前你都做了些什么，从今以后，你不能够跟任何
男人再有那种关系，明白吗？」

　　曾可欣顾不上光着身子，一下子从床上跳下来，美好的玉体直接窜进秦殇怀
中，搂着他的腰，狠狠的在他肩头咬了一口，也不知道是高兴还是不满，嗔道：
「痛死你个没良心的，人家都对你掏心掏肺了，你还说这种话，还说不是怀疑我？」

　　秦殇哭笑不得，心里又无比的温暖，和曾可欣笑闹了一阵，终于依依不舍的
收拾好简单的行李，走出了这间香艳又温柔的房间。

　　带上了早已经准备妥当的曹氏姐妹花，匆匆的奔赴Ｆ县汽车站，两个小时后，
就回到了Ｌ县县城。

　　秦殇打算去找那位妩媚又性感的村书记老婆白翠芝，当然不方便带着曹氏姐
妹，只好让她们先回家去，答应办完事情，晚上会过去陪她们。曹晓梅平淡的点
头答应，曹晓珊则有些依依不舍，表现得很是柔美，秦殇却不经意的发现，曹晓
梅眼光中那抹似是不舍又似苦恼的怪异神情，让他首次重视起与曹晓梅这种不明
不白的关系。

　　按理说，对方是自己的大姨子，就算不能敬而远之，也要保持一定的距离，
可是，品尝过大姨子的娇媚肉体后，实在是没有办法说放手就放手。或许，男人
本来就是贪得无厌的。

　　曹氏姐妹离开后，秦殇收回心思，准备去白头村一趟。妩媚性感的白翠芝肯
定在家里等着他，说不定，还能跟那位娇小内向的美村妇张芬兰再续前缘。谁料，
就在这个时候，手机铃声响了起来。

　　一看号码，果然是白翠芝打过来的，秦殇心里暗笑，这个女人，未免也太骚
太急了吧？接通电话后，秦殇微微一笑：「白大姐，这么急打我电话，有什么重
要的事情吗？」

　　白翠芝暗骂这小子明知故问，娇嗔道：「小坏蛋，大姐想你了还不行吗？你
现在在哪里了？」

　　秦殇忍不住嘿嘿一笑，道：「白大姐，你好急啊，我都不好意思了。嘿，我
现在已经回到县城了，是我到你家去还是你来找我？」

　　白翠芝吃吃笑道：「还是我来找你吧，上次你来我家呆了那么久，有些好事
的家伙都问了我好几次了。你找个私人旅社开个房，我这就来找你，到时你告诉
我地方。」

　　挂断电话后，秦殇很是激动，想到这骚娘们主动投怀送抱，心头就痒痒的，
恨不得现在就把这骚货操个半死再说。

　　特意打车到城东离白头村很近的地方找了一家还算干净的私人旅馆，开了一
间单人房，赶紧打电话通知了白翠芝。

　　不到十分钟，白翠芝就出现在秦殇的房间里。今天这位村书记的老婆，还刻
意打扮了一下自己，头发用一根精致的带子束在脑后，显得大方又成熟，穿着一
条浅绿色的连身裙，十分的贴身，成熟的风情中透着一股年轻的气息，像是二十
来岁的少妇。除去平底鞋，换上一双黑色的高跟鞋，衬托得身体高挑又丰腴，极
为性感，隐约可见的肉色丝袜，也是经过精心的准备，价值不低。

　　白翠芝还可以化了点淡妆，鹅蛋脸颊上铺着一层浅浅的粉色，十分诱人，加
上丰乳肥臀的衬托，活脱脱就是一个勾人的尤物，半点农村女子的气息都找不到，
反而更显得时尚动人。看得秦殇眼睛根本没办法从她勾人的身体上移开，心下暗
赞这个女人实在会打扮，不像一般的村妇，无论怎么打扮，都会带着一丝乡土气
息。

　　「怎么，看呆了，小坏蛋，大姐我这身打扮还过得去吗？」白翠芝一点也不
做作的走到秦殇身边，就那么贴着男人的身体坐了下来，半边丰乳都挤压到秦殇
手臂上，让秦殇心怀大动，加上一股成熟女人独有的幽香气息扑鼻而来，瞬间勾
起了上次与她在床上疯狂做爱的美好回忆。

　　秦殇用力吸了吸鼻子，兴奋的笑道：「岂止是过得去？白大姐，你这身打扮，
都快有些贵妇人的气质了。穿得这么漂亮，是准备来勾引我的吗？」

　　白翠芝咯咯娇笑着，花枝乱颤，颤得丰腻的玉乳不住的抖动，摩擦在秦殇的
手臂上，说不出的勾人。眼见男人脸色开发泛红，白翠芝娇媚的瞄了他一眼，吃
吃一笑，大胆的伸手过去，在男人胯间掏了一把，感觉到哪里膨胀的规模，心儿
一颤，媚笑道：「没错，大姐就是专程来勾引你的，你都没有点反应，还是不是
男人呀？咯咯……」

　　秦殇哪里受得了这样的撩拨，愤然转身抱住白翠芝丰腴柔软的身子，一把将
她给压在了身下，嘿笑道：「白大姐，是你来招惹我的，嘿，等会儿可不要求饶
啊！」

　　男人双手很快就有了动作，肆意的揉弄白翠芝的肉体，白翠芝被挑逗得咯咯
娇笑，白了秦殇一眼，没有任何反抗，娇嗔道：「大姐知道你是头十足的公牛，
等会儿你轻点，别操的太猛，大姐我还要赶回去给儿子做午饭呢。」

　　白翠芝说着，居然主动的帮秦殇脱起了衣服来，模样娇媚又急迫，显得比秦
殇还急，不住的拿丰腴的身子挤压摩擦着秦殇的身体，好像是很久没有尝过肉味
似的，见到男人就开始犯花痴……

　　秦殇没料到白翠芝这么主动，猜到这风骚的美妇溪谷肯定是干涸了很久没有
男人慰藉，所以才会这么饥渴，暗暗感叹这个女人的丈夫实在可悲，虽然当上了
村里的支书，可是老婆都不知道偷过多少男人了，这样的生活，到底值得不值得？

　　对于道德方面的问题，在这种时候，秦殇一贯不会去想，他不是卫道士，也
不会虚伪的表明自己是个好人，一向是凭着本能行事，只算是个挣扎在这个复杂
社会底层的小人物而已，太多的大道理和准则，约束不了他。

　　性感的女人如此主动，秦殇也分外怀念她的肉体，自然是极度的配合，三两
下的功夫，两人就已经坦诚相对，男人光溜溜的，女人只有一双肉色的薄丝袜挂
在圆润的腿上。白翠芝媚眼勾人的瞄着秦殇，一直吃吃娇笑个不停，丰乳肥臀不
住的颤抖晃动，勾得秦殇欲火狂飙，偷偷抹了一把女人神秘之地，感觉到明显的
溪流泛滥，哈哈一笑，赶紧将女人翻过来跪趴在床上，肥腴的肉臀高翘，明晃晃
的极为诱人。

　　秦殇最喜欢用这个姿势侵犯白翠芝，因为她两瓣美臀，十分的肥美诱人，这
样的姿势干弄她，正好可以欣赏到女人最性感风骚的一面。

　　低头看到女人不满的摇晃着玉臀，催促他快点行动，秦殇兴奋到了极点，对
准目标，直接突入，直透靶心……

　　有了上一次在白翠芝家里的偷情经历，双方都十分熟悉彼此的身体，知道用
什么样的动作配合能够获得更大的快感，一来一去，配合得简直天衣无缝。一瞬
间，小小的房间里就有了淫靡而诱惑的交响曲。

　　白翠芝对秦殇的感觉，自己也说不清楚，一来是迷恋他年轻强壮的身体，那
杆少有的可怕凶器，实在是令她印象太深刻了。二来，心里对秦殇上一次的帮忙，
有些许的感激，对秦殇也很有好感，加上秦殇又是个帅小伙，说不喜欢他连她自
己都不相信。

　　在白翠芝的认知里，反正这具身体被一个男人干也是干，被许多男人干还是
干，都已经出轨过了，实在没有什么区别。而且懦弱自私的丈夫利用她的身体上
位，让她怀恨在心，自然也就没有为丈夫守贞的必要。只要躺下来双腿一张，让
男人弄进来，能够把她给操爽了，何必管他是谁？当然，如果是亲戚，自然例外
……

　　尽管有了心理准备，秦殇的勇猛，还是超出了白翠芝的承受能力，跪趴的姿
势很快就无力保持，被男人反转过来骑在他身上一阵主动的抬落，又没有了力气，
秦殇正在兴奋关头，干脆将她压在身下，将她双腿压到身体两侧，奋力的冲刺起
来。

　　半个小时，白翠芝的浪叫不觉，嘴巴都快要干了，身体飘飘欲仙，脑子晕乎
乎的，直到男人火热的精华喷发出来时，白翠芝才无比满足的尖叫一声，然后失
去了声息，只有瘫软在床上喘息的份。

　　发泄过后的秦殇，隐隐觉得还不是很过瘾，只是女人已经说过还要赶回去，
估计第二回合是没法再进行了，看了看女人胯间缓缓流淌出来的浓白之物，心里
不由有些变态一般的兴奋。似乎从他年少时第一次尝到女人身体的滋味开始，就
喜欢上了内射，除非女人强烈要求，否则坚决不喜欢带套……

　　第１２７章：村书记的老爹扒灰。

　　等到妩媚的村妇从高潮中平复，秦殇顺手拍了一把美妇肥硕的臀肉，笑道：
「满意了吧？白大姐，你今天过来，不会是专门找我来泄火的吧？」

　　白翠芝娇媚的白了秦殇一眼，心满意足的摊在床上一动不动，任由蜜处不断
流淌着浓浊的液体，媚笑道：「今天终于爽了一次真的！小秦，你好厉害！咯咯，
其实，这次找你，除了跟你上床外，主要还是有个好事，想便宜你，你弄得大姐
爽透了，不便宜你还能便宜谁呢？」

　　秦殇心里将信将疑，不再刻意去挑逗白翠芝，不动声色的道：「哦，是什么
好事，先说来听听？」

　　白翠芝高潮过后，整个人都酥了，说话也是懒洋洋的：「现在县政府正在大
力扶持民营企业，特别是化工工厂这一块，你应该知道吧？」

　　秦殇点点头，道：「当然知道啊，看过好几次文件了，不过这事跟我有什么
关系？」

　　白翠芝笑道：「我家公公本来是搞投资的，听说这几年化工产业效益飞升，
就找了点门路，请了政府部门牵头从银行里贷款了一千万，自己也出资了五百万，
在环城路上准备建一家铝粉生产加工厂。厂址早就选好了，相关的手续也弄齐了，
只等着建筑公司的朋友赶紧完工。」

　　秦殇心头一动，禁不住有些激动起来。铝粉生产行业，他并不陌生。早在３
年前，Ｌ县就有了一家政府出资的国营性质的铝粉生产厂，也是Ｌ县唯一的铝业
企业，生产加工出来的各种规格的铝粉总是供不应求，听说每年毛利已经超过了
十个亿，纯利润也将近上亿元，简直称得上是暴利行业。白翠芝的公公准备搞民
营铝粉厂，就算规模比不过那家国营的，一年赚个几百万，绝对不成问题。

　　想到此，秦殇忍不住半真半假的道：「白大姐，你跟我说这些，不会是想要
让我注资入股吧？」

　　白翠芝媚笑一声，眼见秦殇神色激动，胯下的玩意儿不住的晃荡都不自知，
不禁伸手过去，放浪的握住小鸟，挑逗了一番，眼见这玩意在手心里逐渐膨胀硬
挺，才娇笑道：「你还真是猜对了，我今天找你，主要就是想拉你如火，投资一
笔钱，每月拿分红，怎么样？」

　　秦殇差点冲动得没把风骚放浪的妇人再次掀翻了开干，强忍着被白翠芝再次
勾起的欲火，虚伪的道：「这样啊……可是我现在是公务员身份，直接参与商业
投资，是违反单位纪律的，特别是像我们这种特殊的部门，影响更加恶劣啊…
…」

　　白翠芝白了秦殇一眼，作怪一般加重力道掐了小鸟脖子一下，让秦殇龇牙咧
嘴，又痛并快乐着，成熟女人手里的技巧的确丰富，不一会儿就给他撸得呼哧直
喘，等到秦殇尴尬的笑出声来，白翠芝才低啐道：「别玩矫情好不好，你们内部
究竟是个什么情况，人家又不是不知道。」

　　秦殇心想白翠芝跟死胖子搞过那么多次了，肯定对死胖子还有局里别的官员
的作风十分清楚，不禁干笑道：「好吧，那我就投入一点好了，白大姐，你能保
证可以赚到钱？我可是没有多少血本可以挥霍啊。」

　　白翠芝娇笑道：「放心吧，大姐我开口叫你投资，还会亏待你不成？」

　　女人手里的动作越来越快，秦殇越来越爽，猜测她会不会直接给自己用手撸
出来，虽然没有内射那么爽，可是想想对方人妻的身份，又隐隐感到刺激，也就
不再忍耐，专注的感受着异样的爽快滋味，随口道：「好吧，白大姐，你觉得我
该投入多少钱才行？」

　　白翠芝手里的动作越来越熟练，越来越快，还能够分心想了想，道：「当然
是投入越多收益越大，不过，你要是有困难的话，最少投个五十万，每月也能保
证分红在五万块以上。」

　　秦殇一听，暗想到：我操，每月可以拿到五万块分成？这也太牛了吧？一年
多点就可以收回成本，这铝粉行业，真有那么赚钱吗？只可惜，一时半会儿，自
己拿不出那么多钱来。

　　感到自己爽得就快要喷射了，秦殇禁不住有些发软，趁着还没有爆发，赶紧
问道：「白大姐，我有些不明白，这么赚钱的事情，我们才认识没多久，为什么
要便宜我啊？再怎么说，你都应该找隋局入伙才对吧？」

　　白翠芝娇哼一声，毫不做作的道：「隋胖子都不知道贪了多少冤枉钱，这点
好处，对他来说，还不是九牛一毛，就算叫上他，说不定他还不乐意呢，还不如
把好处送给你，做个人情，也算是报答你上次帮了我的情分。」

　　秦殇听她称呼隋军为隋胖子，没有半点不满的情绪，反而更加欣赏白翠芝这
种直来直往毫不做作的性格，加上又占了很大的便宜，还觉得有些好笑，不由脱
口而出道：「噢，爽死了，白大姐的手上的活儿也不赖啊，跟你下面的销魂洞都
有的一拼，快一点，我就要来了……大姐，你不会是迷上了我这根鸡巴，所以才
会给我这份大礼吧？」

　　白翠芝粗鄙的道：「没错，就是迷上你的鸡巴了，那又怎么样？哪个女人不
喜欢又粗又长又持久的？小秦，其实，拉入入伙是一方面，还有一方面，是想让
你帮大姐一个忙。」

　　秦殇一愣，道：「什么忙？」

　　白翠芝改用双手去服侍男人的命根子，动作越来越殷勤，有些扭捏的道：
「我老公这些年跟他老头关系越来越僵硬，两人见面就是吵架。虽然公公答应我
们可以拉人入伙，他保证能分红。可……可这老家伙却要我亲自把钱送过去…
…我、我实在是不想去，所以想让你帮忙，亲自把钱送过去。」

　　秦殇听得有些莫名其妙，不明白这有什么好说的，正想要发问，突然发现白
翠芝本来妩媚勾人的脸庞突然变得羞愧火红，而且目光不住闪过，不由得一愣，
到嘴边的话一下子又收了回去，稍微一思索，脑际突然一震，暗想：不会是他公
公……

　　想到一个荒谬的可能，秦殇忍不住瞪着白翠芝，颤声道：「白大姐，不会是
你公公，他……对你有什么企图吧？」

　　秦殇的问题，已经足够隐晦温和，白翠芝还是禁不住胀红了脸，羞愧无比的
点点头，低低「嗯」了一声，算是默认了，手里的动作也越发的变快，似乎把羞
耻之心，都化作了给男人撸管的动力。

　　秦殇顿时恍然大悟，继而瞠目结舌，不敢置信的瞪着白翠芝，脑子里不住的
转动着这样一个念头：白翠芝的公公居然搞扒灰？

　　与此同时，秦殇突然感到一阵变态的刺激，一时没能忍住，浑身一个激灵，
大汩浓浊的之物，就这么突然间喷发出来，弄得白翠芝略微惊讶的低叫一声，双
手和身上立时被有力的精华喷的到处都是……

　　第１２８章：熟妇局长家中偷情。

　　事情的真相，简单得令秦殇哭笑不得，扒灰这个词，秦殇并不陌生，只是以
前从来没有听到身边人说过这回事，还以为基本上不存在。如今乍然知道白翠芝
的公公居然跟儿媳妇扒灰，实在是有够震惊。

　　这一家子，还真是乱得不成体统！作为白翠芝男人的村书记，为了上位，把
自己妻子性感的肉体当做交易品送给权贵享受，换取一个村委书记的职位。而村
书记的父亲，又跟儿媳妇有这种不明不白的关系。这对父子，简直不把伦理道德
当一回事……

　　偷看一眼白翠芝羞耻的神色，秦殇猜测到妩媚的村书记夫人被公公扒灰的事
情，她丈夫并不知情，所以她才会这样紧张。这种敏感的话题，还是不要过多的
去纠缠的好。赶紧转过话题道：「白大姐，要是我拿到钱之后，怎么送给你公公？
要不要立个字据？」

　　白翠芝偷瞄秦殇一眼，见他表情自然，心里松了口气，暗暗感激这个知趣的
小伙子，渐渐恢复了平静，只是脸色还有些不自然的嫣红，应声道：「当然要立
字据啊！我家公公比我丈夫还要势力，认钱不认人，要是没有个凭证，到时候他
真的不认账，拿他有什么办法？小秦，你要是筹到钱之后，就告诉我一声，我带
你去找我公公，他现在整天都住在工地上，督促建筑队加快进度，很好找的。」

　　秦殇一愣，道：「白大姐，你……跟我一起去？你不怕见到你公公不好说话
吗？」

　　白翠芝媚脸一红，尴尬的低语道：「我只是带你到工地外，你自己进去找他，
我再外面等你不就得了。」

　　「哦，那也行！」

　　秦殇随口答应下来，心里不禁有些为难。自己现在暂时没有五十万存款，起
码还差了一大半，要筹集满五十万，还得想办法借钱，一时半会是不能凑齐的。

　　到底该找谁借钱呢？五十万也不是小数，自己以前的狐朋狗友是不用指望了，
混的比他还差，哪里能借钱给他？

　　问家里要？这个念头刚刚生出，就被他坚决的否定了。以前还不知道自己不
是父母亲生的时候，都没怎么开口问家里要过钱，现在既然已经知道了自己身世
有蹊跷，他们跟自己没有半点血缘关系，更加不能开口问他们要钱。至于其他的
亲戚，更加不能开口。

　　秦殇想到了跟自己关系算是最亲密的小姑姑秦文燕，如果跟她开口的话，小
姑姑多半会答应借钱给他，只是……犹豫了半晌，秦殇还是没法下得了这个决心。

　　纠结了半晌，还是想不出什么好办法，看来只能够先去跟曾可欣商量商量了。
曾可欣现在还在Ｆ县，要等五一假结束后才能回来，也只能等几天再说。

　　眼见白翠芝一直等着他开口，疑惑不解的望着他，秦殇有些尴尬，正想委婉
的让白翠芝先回去，等他筹到钱之后在找她，脑际突然灵光一闪，浮现出一个成
熟高贵的女人形象来，心头不禁一动，不如找她试试？

　　想到此，秦殇干脆道：「白大姐，你也累了吧，现在还没到中午，不如你在
房间里休息一下，我先去拿钱，等我回来交给你之后，你再回去也来得及。」

　　秦殇匆匆走出房间，边走边掏出手机，翻出一个熟悉的号码，拨打了过去。
好半晌，电话才接通，文化局熟妇局长刘莹略带惶急的声音传来：「秦殇，你又
打电话给我干嘛？」

　　秦殇没在意刘莹语气的怪异，低声道：「刘姨，我想你了，给你打个电话都
不行吗？干嘛这么紧张，不会是在做什么见不得人的事情吧？」

　　成熟高贵的女人恨不得一口咬死秦殇，恨恨的道：「你个混蛋，你做的事情
才是见不得人，该天打雷劈！」

　　秦殇哈哈一笑，道：「刘姨，女人变脸还真是比翻书还快啊，上次我们在你
家浴室如胶似膝的时候，你可是温柔得滴水啊，亲口答应做我的情人，现在又翻
脸了吗？」

　　刘莹想到那次被这家伙逼得什么羞耻的话都说出口，而且身体都被他快要玩
烂了，不禁羞耻无地，牙痒痒的娇喝道：「你妈才跟你如胶似漆！要不是你这混
蛋用强，我……我至于说那么丢人的话？秦殇，你到底想怎么样？」

　　秦殇心想电话里面说不清楚，不知道刘姨现在是去了Ｆ县参加研讨会，还是
留在Ｌ县没有去，随口道：「呵呵，其实没什么事，只是这么久没有联系，想听
听刘姨的声音，跟你聊聊天。刘姨，你现在在哪里？是在Ｆ县参加活动？」

　　电话里男人的声略微沉厚，比当面听他的声音还要有磁性一些，这家伙的话
语，竟让刘莹心里感到一阵莫名的羞意，哪里敢直接回应，反而是留了个心眼，
不答反问道：「你问我这个干嘛？你又在哪里？」

　　秦殇察觉到刘莹的慌乱，心头一动，敷衍道：「我啊，跟局里的领导和同事
到了Ｆ县，现在正无聊呢，要是刘姨你也在Ｆ县的话，我过来找你聊聊？」

　　成熟美妇局长没来由一阵欢喜，长松一口气，笑道：「让你失望了，咯咯，
昨天要出发的时候，我有些不舒服，去医院检查耽误了，就让局里的一位副局长
代替我去了Ｆ县，我自己现在还在Ｌ县的家里呢，咯咯……你就死了这条心吧！」

　　秦殇听得大喜，差点就要开口告诉刘莹他也回Ｌ县了，转念一想，不如给刘
姨一个「惊喜」，让她大惊失色，那时她的表情，一定非常有趣。想到此，装作
无比遗憾的叹道：「刘姨，我们不在一个地方，你就这么欢喜吗？太伤我的心了，
难道你不怕我一时想不开，把你的秘密给暴露出去？」

　　刘莹心头一紧，赶紧道：「别胡说八道，我哪有开心了？啊……不跟你说了，
我还有急事要办，就这样吧，等你回来了，再……找我好了！」

　　就在熟妇局长「啊」的一声的时候，秦殇明显的听到电话里传来一阵门铃声，
还没有来得及开口说话，刘莹就匆匆挂断了电话。

　　事情还没说清楚，刘莹就挂断电话，让秦殇有些哭笑不得，收回手机后，赶
紧在马路上拦了一辆出租车，报了四大家小区的地址，直奔美妇局长的家而去。

　　秦殇来四大家小区，已经不下十次，两个门卫也认识这个年轻人，知道秦殇
跟纪委书记一家关系密切，也没让他登记就直接放行。秦殇自然求之不得，很快
就到了黄琮的小独栋门口。

　　秦殇本想按门铃，却又突然收回了手，在大门口左边的盆栽大花盆一阵摸索，
果然找到了一把钥匙，正是大门的钥匙，又是好笑又是紧张，黄叔为了方便，就
这么把家门的钥匙藏在花台下，难道就不怕被小偷盯上？转念一想，又自嘲的笑
了笑，自己做公安做了半年，渐渐变得有些神经质了。四大家小区住的，都是有
身份有地位的人，县委县政府高官就不用说了，就是外侧的公寓楼住的人，也不
是普通人能够得罪的，哪个小偷有胆子来这里偷窃？

　　眼见四下没有行人，秦殇飞快的打开了大门，又小心翼翼的窜进门内，再轻
轻地关上大门，没有发出任何声响。

　　客厅里果然没有人，秦殇蹑手蹑脚的走过去，在一楼的几间房间外侧耳偷听，
都没有听到任何响动，显然这几间房里没有人。

　　不会是真的出门办事去了吧？秦殇暗暗叫苦，不死心的走上了二楼，二楼只
有三间卧房，秦殇先在前面两间副卧室外听了听，还是没有动静，自然把希望全
部集中到最后一间主卧室外面。

　　耳朵刚刚贴到房门上，立刻听到一阵极为香艳的娇吟喘息之声，伴着某个男
人沉重又急促的呼和声，显然说明里面有对男女正在床上办那种事情。

　　秦殇心头一颤，刘姨熟悉的娇媚呻吟传进耳朵里，刺激得胯下之物立时有了
反应，不禁有些哭笑不得。暗想难道是黄叔也没有参加这次研讨会？照理说，黄
叔是县委常委的重要成员，不可能不参加这么重要的活动会议。

　　难道……刘姨又在偷人？

　　这个结论，让秦殇心里很是不舒服，自从上次在浴室里把这位内媚性感的熟
妇干了个底朝天后，心底隐隐已经把刘莹当做自己的禁脔了，如今发现刘莹跟别
的男人上床，而且还是在她家的主卧室里，实在很不是滋味。

　　就在这时，房里的男人突然低喝道：「我要射了！」

　　片刻后，男人一声闷哼，就此没有了声响，而刘莹却突然尖叫起来，声音简
直媚到骨子里。虽然秦殇心里不是滋味，然而却本能的感到刺激，下面已经可耻
的鼓胀到了极点……

　　与此同时，秦殇恍然大悟，房间里跟刘姨偷情的男人，正是上次跟踪成熟美
妇局长时见到的那个似曾相识的中年男人，也就是刘姨的秘密情人。

　　抛开心头不爽，秦殇实在是想不明白，为什么刘姨胆子会这么大，居然把这
个男人叫到主卧室里面做爱，难道就不怕黄叔发现吗？家里这么多空房间，去哪
里不行？莫非，刘姨已经对她丈夫没有半点感情了？

　　也有这个可能，三十如狼，四十似虎，刘莹毕竟这个年纪的女人，什么风花
雪月什么山盟海誓，完全就是扯淡，最求的自然是肉体的实际满足，偏偏黄叔又
是个已经不能人道的老男人，刘莹对他渐渐的失去了情感，也无可厚非。

　　就在秦殇心念转动之际，房里的刘莹似乎缓过气来，娇嗔道：「叫你不要在
主卧室里，你偏要进来，弄成这样，要是给我老公发现了怎么办？你不是去Ｆ县
参加会议了吗？怎么突然跑到这里来了？」

　　秦殇心头一动，赶紧凝神倾听。

　　「你不会把床单被套都洗干净吗？」男人呵呵一笑，淡淡道：「上头传言，
市委副书记胡采柔这女人这次换届要升做市长，压了我一头，反正没我什么事，
我随便找个借口就过来了，谁也不知道我去了哪里，你就放心吧？」

　　刘莹焦急的道：「什么？胡采柔做市长？那你怎么办？我们家老黄怎么办？
你可是答应过，让我们家老黄升做县长或者是县委副书记的！」

　　房里突然沉默了下来，秦殇等得心痒难耐时，男人终于沉吟道：「我又不是
不讲信用的人，你那么紧张干什么？县委领导人选提案，是由常委商议提出，至
少会有三个候选人，而决定权是在通人大的投票选举。你丈夫被提为候选人绝对
没有问题，只要我在人大里做点文章不就成了？再说，我也不一定就会被排挤下
去，哼哼……」

　　第１２９章：偷男人就该打屁股。

　　乍然听到了市委方面的内幕，秦殇不禁心跳加速，暂时忘记刘莹偷人的不快，
贴在门边全神倾听，希望对方能够多透露一点事情，要是能够跟自己有关，那就
再好不过了。自从知道了自己不是父母亲生，又得知了曹氏姐妹参与的那个计划
后，秦殇就一直把疑惑埋在心里，希望能够不动声色的查探出一些蛛丝马迹。

　　刘莹比门外偷听的秦殇还要着急，压在身上这个男人得势与否，与她的切身
利益息息相关，闻言不禁焦急的道：「你到底说什么啊，我都要急死了！你不见
得被排挤，是什么意思？」

　　男人淡淡一笑，道：「别紧张，你在Ｌ县任职，又不是常委班子中人，市委
乃至省委的事情，不清楚也很正常。细节我就不跟你说了，你只要知道，这次换
届，胡采柔很有可能成为Ｊ市第一个女市长，掌管经济政治实权，常委班子变动
也很大，或许市委书记的地位，也会降低不少，这些应该是上头的动作，故意捧
起胡采柔。」

　　刘莹一听，更是着急了，颤声道：「连市委书记的权利都要被分走，你怎么
办？」

　　「别着急啊，我话还没说完呢，不是说了我不一定被排挤吗？」男人突然压
低了声音，秦殇全身凝听，才勉强可以听清楚：「省委方面，也有几位大员很照
顾我的。如果我没有猜错的话，这次换届，不但胡采柔会升为市长，而原本应该
可以再连任一届的市委书记，好像突然处于风浪尖口，上头的动作，十有八九就
是针对他来的。我想，他如果没有什么应对的办法或者是他的靠山不肯为他出头
的话，他绝对会被直接调到别的市挂空职！」

　　刘莹欢喜的道：「你的意思是……」

　　「市委书记职位悬空，十有八九不会从别的地市调人过来，自然是要从常委
中提一个人顶替上去，到时候，原市长、原副市长、甚至是原市纪委书记，都有
当选的可能。胡采柔已经注定做了市长，市委书记的人选，不过就是一两个，你
懂我的意思了吧？」

　　听到这里，秦殇几乎可以肯定，熟妇局长的这位秘密情人，不是现在Ｊ市的
市长，就是副市长或者是纪委书记，反正是三人其中之一！只可惜，他还是不能
够猜到对方到底是哪一位。不过，对方这样的分身，还真是能夸这样的海口！

　　刘莹语气发颤，掩饰不住的激动，颤声道：「你有把握能够坐上市委书记的
位子？」

　　「机遇是靠自己去争取的！」男人淡淡的道：「有没有把握，不是我说了算，
是看上头的大佬们怎么协商！嘿嘿，这里面猫腻太大了，我不方便说。不过，我
的机会肯定要比其他两位高不少。你还有什么好担心的？最不济的话，就算是调
到别的地方去，以我在Ｊ市的人脉和影响力，帮你丈夫升上一两级，也不是什么
难事，你说你紧张什么？」

　　「嗯，那就先谢谢你了！」刘莹激动的说。

　　「呵呵，我们都已经这么亲密的关系了，还有什么好谢的，你的身体，就是
我最好的谢礼。嘿，都二十年了，你外表还是这么年轻，身体还是这么迷人，真
让我妒忌死你丈夫了！」

　　刘莹羞愧的低低道：「我……我不是跟你好了这么多年吗，我丈夫都没有你
干我的次数多……」

　　外面的秦殇恨得牙痒痒的，风骚的美妇局长还真是不知羞耻，偷人都偷得这
么惊天动地，居然在家里的主卧室跟别的男人上床，太有创造性了！要不是还有
一丝理智，秦殇真想代替黄叔冲进去，将这对男女捉奸在床！

　　当然，这也只能在心里想想，牵涉到了市委的领导，自己偷拍下来的视频，
更加不能够曝光出去，不然的话，连他自己也会受到牵连。

　　虽然听到这么多的内幕，也算这次来得很是值得，不过秦殇心底不禁有些遗
憾，毕竟房里的家伙说的事情，跟他没有任何关系。听说胡采柔为官还算清正，
比她丈夫傅先锋好了不知道多少倍，可是秦殇对他们并没有多少好感，最好是他
们通通都下台，把黄叔这样不会暗地里算计人的耿直人士提上去，才算和他心意。
不过，转念一想自己一个小小的干警，都干出这么多污秽的事情，想要天下和谐，
还真是不太现实。

　　就在秦殇思绪飘飞之时，房间里突然传来一阵响动，接着，刘莹疑惑的声音
传来：「你……你干什么？」

　　男人淡淡道：「时间不早了，我也该回Ｆ县了。」

　　刘莹低低的道：「我们家老黄这几天都不会回来，你不留下来陪我吗？」

　　秦殇本来准备转身离开避过要出来的男人，听到这话，又暂时止住身形，继
续倾听。

　　男人沉吟道：「不是这个问题，我出来这么久了，总会有人问起，而且晚上
还有个重要的单位会餐，我不能不参加，必须在晚饭前赶到Ｆ县啊。」

　　刘莹沉默半晌，幽幽一叹，语气充满了怨怼和忧郁：「你们男人，一个个都
是这样，只顾着争权夺利，只想要金钱美女，得到了女人又不知道珍惜。这十多
年来，我都不知道有多少天是一个人独自睡觉的。老黄是这样，没想到你也是这
样，刚刚从我身上下来，就要马不停蹄的走了……」

　　男人干笑一声，劝慰道：「别这么说啊，我难道不够关心你吗？如果没有要
事，我肯定会留下来陪你……只是，现在是非常时期，大家都比较敏感，我绝不
能让别人抓到我的把柄。」

　　刘莹的心底的发泄，只不过是一时冲动，瞬间就冷静下来，淡淡道：「没事，
我随便说说的，你走吧，不要耽误了正事！」

　　听到这里，秦殇没有时间去想刘莹的感情宣泄是真是假，赶紧蹑手蹑脚的走
下楼，到了客厅后，连忙躲在宽大的沙发背后，静静的等待着。

　　片刻之后，下楼的脚步声传来，一个身材颇高略微发福的中年男人走了下来，
正是秦殇上次偷拍视频中的男主角。男人根本就不会想到跟刘莹的奸情被人窥听
去了，自顾自匆匆的出门而去。

　　秦殇本来打算就这样直接冲到主卧室去给刘莹一个「惊喜」，只是不小心听
到了这样的秘密，如果冒然进去，不知道刘莹会有什么反应，说不定真的要暗中
对付他了。想到此，秦殇等奸夫离开后，也匆匆的打开房门出去，然后再按响了
门铃。

　　等了一会儿，刘莹才匆匆下来开门，穿着一套白色的家具服，贴身的普通Ｔ
恤，黑色的七分弹力裤，将美妇局长成熟的身体衬托得匀称又性感。虽然已经整
理妥当，可是脸上依然残留着欢爱后无法掩饰的晕红，分外的妩媚。

　　「怎么这么久才开门呀，刘姨，你在里面干什么？」秦殇故意色色的一笑，
打了个招呼，心里暗暗猜想，刘姨肯定是没有来得及穿内衣裤，匆匆套上外套就
来开门了，不禁把目光从熟妇局长的脸上转移到她的胸脯上以及腿胯间，果然发
现Ｔ恤上两点清晰的凸起，而胯裆处则微微鼓起……

　　见到是秦殇站在门外对自己邪笑着，刘莹脸色猛然大变，顿时尴尬万分，颤
声道：「你……你怎么来了？」发现秦殇的目光不住的在自己胸口和腿心转来转
去，刘莹猛然想到自己没有穿内衣裤，不禁羞耻万分，下意识的伸手挡住曝光部
位，咬牙道：「看什么看？信不信我现在就打电话告诉隋军你偷偷溜回来了？」

　　秦殇嘿嘿一笑：「刘姨，尽管打电话吧，本来就是隋军让我回来帮忙处理单
位的紧急事务的，你以为有效吗？嘿，我们都老夫老妻了，看一两眼，很吃亏吗？
早就看光了，还有什么地方没有被我玩过？有什么好遮挡的？」

　　刘莹恨不得找个地洞钻进去，男人无耻直白的话，是在是太刺激人了，刘莹
脸色胀红，想到刚才还跟情人幽会，不禁紧张的道：「你刚才过来，有没有碰到
什么人？」

　　秦殇装傻道：「什么人？没有看到人啊。刘姨，你不会是又想跟人偷偷约会
吧？」

　　刘莹长松一口气，红着脸娇斥道：「少胡说八道！你来到底有什么事？」

　　「难道没事就不能够来找你吗？」秦殇呵呵一笑，道：「不过，还真是有件
私事想要请你帮忙的，怎么，刘姨你不想让我进去说话？」

　　成熟美妇虽然心里很想把秦殇拒之门外，免得引狼入室，然而，要是被周围
的邻居看到他们隔着门对峙，不知道会怎么想，无奈之下，只好将门完全打开，
心头滴血的看着秦殇趾高气昂的走进家里。新下不由暗叹，今天肯定是免不了又
要被这混蛋强暴了，只盼这家伙年轻急色，不要发现我那里还湿湿的才好……

　　等刘莹刚刚把大门关上，秦殇已经迫不及待的冲了上去，一把将成熟美妇给
打横抱起，虽然美妇身子颇沉，对他没有半点影响，女人娇嗔抵抗声中，秦殇大
步往楼梯上走去。

　　刚才听了那么久的春宫戏，如今看到成熟美妇局长性感妩媚的风姿，心底的
欲念止不住的猛烈升腾，胯下之物杀气腾腾，鼓起大大的一团，硬硬的顶在美妇
性感肥美的臀肉之间……

　　刘莹暗叫冤孽，苦不堪言，偏偏身体发软，这混蛋身上熟悉的气息，让她印
象太深刻了，被这么亲密的抱着，又猜到了他的目的，虽然羞耻无比，下面的穴
儿里却禁不住越来越濡湿，不禁羞愤的叫道：「放开我！」

　　对于刘莹刚才秘密偷人的行径，秦殇心里有气，直接不客气的在比他辈分高
了一倍的成熟美妇肥美的臀肉上拍了一巴掌。

　　刘莹屁股上乍然吃痛，尖叫道：「混蛋，打我干什么？啊，你……你要抱我
去哪里？」

　　秦殇心想：偷男人就该打屁股，这还算是轻的！不禁哈哈一笑，道：「要跟
刘姨亲热，当然是去你和黄叔的房里更加刺激！」

　　刘莹脑袋一懵，想到房间的床单还没来得及换，湿了一块一块的，顿时慌了
神……

　　第１３０章：女局长屈辱自慰表演。

　　秦殇当然是故意抱着成熟性感的熟妇局长刘莹走进了他们家主卧室里，毕竟
看到自己的禁脔被别的男人染指，心里怎么都不好受，虽然不能说出来，也要想
办法羞辱她一番，心里才能平衡。

　　主卧室的设计简单又大气，秦殇虽然来过黄琮家不下十次，还是第一次到他
们的主卧室，除了几个嵌入式的衣柜和一个梳妆台外加一套组合小沙发外，最引
人注目的还是那张大床。

　　大床几乎占了房间面积的一半，白色的床单此刻凌乱不堪，可见刚才的战况
也足够激烈，天蓝色的被子揉成了一团丢在床头边，几块濡湿的水渍赫然引入眼
底，加上床单又是白色的，显得分外刺目。

　　刘莹眼见秦殇双目瞪着床上那几片濡湿处默然不语，心里羞愧欲死又慌乱不
堪，脑子飞快的转动，思索着该怎么应对才好，却一时找不到好的借口。本来还
在挣扎叫骂，也突然停止下来，心跳骤然加速，脸上一片火红。

　　秦殇深吸一口气，尽量不去想刚才那个男人是如何在这张床上把怀中成熟勾
人的美妇干得欲仙欲死的情景，故意怪叫一声，在女人失声惊叫中，直接把她给
抛在床上，刘莹回过身来，赶紧装作不经意的转身，将醒目的偷人证据给压在身
下。

　　秦殇嘿笑着走进床边，在神色慌乱紧张的美妇身边坐下，故意一瞪眼，低喝
道：「刘姨，你还有必要压着吗？我早就看到了，嘿嘿，这几片痕迹，到底是什
么？莫非，刘姨你趁着黄叔不在家，偷偷藏了个男人在家里幽会？」

　　这样一说，刘莹反而悄悄松了一口气，以为秦殇并不知道刚才自己的秘密情
人来过，脑筋飞转，思索着应对之策，脸色绯红的拖延道：「是，我是藏了个男
人，不就是你吗？」

　　秦殇双目一瞪，盯着美妇局长胸前饱满的奶子，以及在Ｔ恤两侧突出的两点，
故意不满的倒：「刘姨，你这是在敷衍我吗？要不要我给黄叔打个电话，问问他
刚才有没有回来跟你夫妻恩爱过一回？」

　　刘莹心头一颤，恨不得咬秦殇一口，心知这家伙并不是什么都不懂的愣头青，
随便瞎编理由肯定胡混不过去，脑际灵光一现，虽然感到极度的羞耻，还是违心
的道：「少胡说八道了，什么偷人，什么恩爱，你以为刘姨真的是那么水性杨花
的女人吗？刚才……刚才是我自己在房间睡觉，不小心做了春梦，醒过来后，有
些难耐，就……就自己用手解决了，所以床单上才会湿……」

　　秦殇听得瞪大了眼，心想：这样也行？不过，这恐怕也是刘姨唯一能够说得
出口又不会显得太假的理由了。要是再较真下去，万一弄巧成拙，反而麻烦无穷，
装作发现新大陆似的，怪叫一声，双手隔着Ｔ恤抓住了美妇局长胸前饱满的双峰，
故意兴奋的道：「哈哈，原来是刘姨你自己耐不住寂寞，偷偷玩自慰呀？嘿嘿，
是不是刚才我打扰了你，没有尽兴？不如让我看看你的女人花园是不是完全开放
了」

　　说罢，没等刘莹有机会反抗，就一手摁住女人柔软平滑的小腹，固定她的身
体，另外一之手强硬的将刘莹的Ｔ恤从腰间往头顶褪去。刘莹只来得及尖叫一声，
根本无法挣扎，只能眼睁睁的看着这个孔武有力的年轻人把自己上身给脱得精光，
由于没有来得及穿内衣，一对饱满丰挺的奶子失去了束缚，欢快的弹跳出来，微
微晃荡，看得女人羞耻男人兴奋。

　　秦殇把玩了片刻，再次用强，将刘莹的黑色弹力裤也给拔了下去，让成熟美
妇局长诱人的玉体如一只白羊般出现在眼底。

　　「呀，你干什么，我……我不要啊！我刚刚自慰过，已经满足了，不想再做
了，你放过我吧？」

　　才回过神来的刘莹大声呼叫挣扎着，双手一上一下掩盖住自己羞耻的私密部
位。只是有些太晚了，脱下她裤子的那一刻，秦殇就清楚的看到熟妇局长双腿间
茂密芳草中那抹嫣红的蜜地，果然还是湿漉漉的闪发着隐秘的水光，一丝浓浊的
液体从缝隙里微微溢出，显然是她的秘密情人留在她体内的男性精华……

　　秦殇心头没来由一沉，说不出的郁闷，本来都已经冲上脑际的强烈欲念，顿
时消失得无影无踪，虽然刘莹有个来往了二十多年的秘密情人是不争的事实，可
是看到那人的精华从熟妇局长的蜜道里流出，还是很不舒服。如果现在跟她做爱
的话，自己的肉根岂不是要触碰到那个家伙的精华？除了ＡＶ电影里的男配角外，
哪个男人受得了这样的屈辱？要是在跟刘莹做爱前，叫她先去洗干净，岂不是间
接告诉她自己刚才什么都看到了。

　　心头百般纠结的秦殇暗叹一声，顿时生出一股报复的念头，顺着女人的哀求，
也就找了个台阶下，故意坏笑道：「暂时放过你也可以，不过，你必须再在我面
前表演一次自慰给我看！嘿嘿，我长这么大，除了色情电影外，还真没有看到女
人自慰的样子。刘姨，你觉得如何？」

　　刘莹生怕秦殇对她用强，不顾她反对的插入自己，到那时，蜜道里还留着别
的男人的东西，肯定第一时间就会被这混蛋发现，那可就完蛋了。见秦殇改变了
注意，虽然这个提议对她来说无意识在践踏她的尊严，迫于形势，却不得不勉强
点头答应。

　　刘莹胀红了脸，不敢看秦殇的表情，强迫自己当做身边没有人，闭上勾人的
美眸，缓缓分开双腿，让充血未消的成熟蜜地暴露在男人眼底，由于闭着双眼，
没有发现男人盯着她的蜜地的神色无比的复杂，自顾着颤抖的探手下去，先是轻
柔的在一粒突出的肉粒上轻轻地按压几下，娇躯颤了颤，才缓缓的用两根手指下
移，慢慢探入了诱人的蜜洞里……

　　随着手指的动作，身体不住的难耐扭曲，虽然紧咬着嘴唇，却禁不住从鼻腔
里发出一阵阵勾人的娇吟，脸色越来越火热，身体越来越滚烫，脸上也逐渐现出
那种似难耐又似舒服的矛盾表情，一阵阵怪异的声响，伴着她手指灵活的动作，
越来越清晰的传了出来。

　　秦殇又是兴奋又是苦恼，另一个男人的精华，随着女人手指在蜜地里出入，
一点点的被带了出来，那么的明显，幸亏女人闭着双眼，没有留意到这个情景，
否则一定会知道早已经露馅了。要不是她的体内残留着别的男人的精华，秦殇恐
怕早就忍不住要兽性大发，扑上去将她狠狠的操了再说。、虽然很是矛盾，可是
让高高在上的女局长抛开可怜的尊严在她面前表演自慰，也算是一种另类的享受
吧？

　　女人的动作越来越流畅，越来越熟练，不片刻，娇吟声就已经越来越急促，
再也无法抑制。下一刻，刘莹暮然睁开双眸，死死的瞪着天花板，身体一阵剧烈
的抖动，手里的动作也倏然停顿，发出一声无比勾人的尖叫，一股透明的液体顺
着手指激射而出，瞬间将她整个手掌都沾湿，黏黏滑滑的体液，顺着掌心下滑，
落到大腿内侧，又渐渐滑落到床单上，让本来就已经脏乱不堪的床单，再次添上
了几多淫靡的水花……

　　终于高潮了！疲惫欲死又舒爽无比的女人长松一口气，庆幸自己躲过一劫，
却没有留意到男人看着她的目光无比的复杂。

　第１３１章：给黄叔戴绿帽不怕报应？

　　眼看着成熟美妇局长在自己目光的注视下疯狂自慰，最为如愿以偿的达到了
高潮，秦殇欲念再起，只是想到会碰到别的男人的精华，一时半会也只能忍耐着。

　　目光死死的盯着熟妇局长腿心茂密芳草中那片艳红，心痒难耐，随着高潮迸
发，迷人的缝隙像鱼嘴呼吸般不住张合，散发出汩汩淫靡气息，分外勾人，加上
丰乳肥臀的性感身材，以及熟妇的特殊身份，令秦殇冲动得差点不管不顾就要扑
上去干……

　　「呼――」

　　好半晌，终于缓过劲来的成熟美妇长长呼一口气，虽然用手自慰达到高潮的
程度，远远及不上被男人的凶器刺入搅动达到高潮那么舒爽，可是手指一直刺激
着最敏感的肉蒂，整个人都酸麻起来，懒懒的睁开美眸，第一眼便看到秦殇那双
喷火一般的眼睛。

　　刘莹羞愧欲死，自己堂堂文化局局长，而且眼前的男人还是自己的子侄辈青
年，却在他面前不得不毫无尊严的滋味，叫得那么淫荡，让她羞耻得想要死了算
了。

　　男人的眼光那么直白，传递的信息那般淫邪，不用猜也知道他在想什么，刘
莹只觉得脸颊火烧一般炽热，狠狠的剜了秦殇一眼，颤声道：「你……你满意了
吧？秦殇，你这样对我，有没有考虑过我的感受？你给黄叔戴绿帽，难道就不怕
遭报应？」

　　秦殇内心略微愧疚，首次听到刘莹说这种示弱又怨怼的话语，想到刚才神秘
男人离开时刘莹所说的话，秦殇心念电转，隐隐觉得开始懂得这个寂寞困苦的熟
妇的芳心，对她的感官也逐渐在改变。然而，事实已经，没有后悔的余地，而且，
从另外的角度来说，如果帮黄叔把那个神秘情敌给赶走，也算是功过相抵。

　　想到自身茫然的身世，秦殇不禁深吸一口气，淡淡道：「刘姨，不要跟我说
什么道德伦理，我都不怎么在乎。既然都已经跟你做过了，做一次和做一辈子，
有什么区别？刘姨，刚才只是跟你开玩笑的，并没有侮辱你的意思，你可以理解
为男女在床上放开了调情，这样会好受一点吧？说实话，我很迷恋你的肉体，不
出意外的话，我想要你这辈子都做我的地下情人！当然，除非你已经年老色衰，
对我没有吸引力了……」

　　刘莹没来由一阵心悸，男人的话虽然霸道无耻，可是她却感受到一股从没没
有过的悸动，严格来说，强烈的占有欲，其实也是一种炽热的感情表达方式，换
而言之，这个混蛋，已经喜欢上她了？

　　感到越发羞耻的刘莹终于没有忍住，大窘之下，居然像个小女孩一般娇哼着
扑上去，把秦殇给扑倒在床上，双手愤愤的掐住秦殇的手臂肌肉，羞耻娇嗔的道：
「你……你个混蛋，刘姨要被你害死了！你对我这样，让我……让我以后怎么办？」

　　秦殇没料到熟妇局长居然如此激动，性感妩媚的肉体大大方方的给他看了个
够，女人蜜地还在他小腹上不住的摩擦，略一思索，顿时读懂了她这番话的含义，
脸色微微一沉，正色道：「刘姨，虽然逼迫强暴你是我不对，可是已经错了，干
脆一错到底，不怕你笑话，刚开始干你的时候，的确是因为你的特殊身份很刺激，
让我很想知道高贵性感的熟妇被地位地下的年轻人强暴是个什么样子……可是，
我却不知不觉喜欢上了你。所以，如果你心甘情愿做我地下情人的话，我可以跟
你保持一辈子这样的关系，绝对不会因为你年老色衰就抛弃你！」

　　刘莹娇躯狠狠一颤，双目神色无比复杂，凝视着表情认真的秦殇，心头没来
由的连番悸动，下意识的把丰挺的上身压上去，在秦殇的肩头狠狠的咬了一口。

　　而秦殇虽然痛得额头冒汗，却一直咬牙忍耐着，任由悲苦的熟妇发泄复杂的
情绪……

　　等到刘莹从秦殇身上下来，悲苦凄迷的脸色消失不见，终于恢复了平静，悠
然靠在床头，任由秦殇双眼欣赏她诱人的肉体，四十五岁的身体，还能够吸引年
轻男人的火热目光，已经足够她感到骄傲了。虽然这家伙火辣辣的眼睛大多数时
候一直盯着她微微分开的双腿间迷人的芳草中神秘的女人地，刘莹也没有半点要
遮掩的意思，红着脸瞄着秦殇，羞耻道：「秦殇，我知道刚才电话里让你生气了，
你也报复过我了，还是说说，你找我到底有什么事吗？」

　　秦殇不由一愣，道：「刘姨，难道我一定要有事才找你？我想你了不行吗？」

　　刘莹幽幽道：「某种意义上来说，你跟我算是同一种人，如果没有特别的事
情，都会把感情埋在心底，不会主动去找别人。你自己想想，你拿到我……偷人
的证据后，总共找过我几次？不都是因为有事相求，才来胁迫我吗？而且，刚才
你这话，已经更加暴露了你的目的！」

　　秦殇苦笑一声，叹道：「好吧，算你厉害，我找你，还真是有点事情让你帮
忙。不过你放心，这次不是什么违背原则的事情，绝不会让你为难。」

　　刘莹不置可否，淡淡道：「先说来听听？」

　　秦殇犹豫了片刻，并没有说出具体细节，直接道：「这次来，其实是想跟刘
姨你借点钱，我有用处。」

　　「借钱？」

　　刘莹脸色一怔，还以为自己听错了，这家伙居然想跟自己借钱，秦家的财富
虽然不是很可观，可是随随便便支持一个人过完一辈子，也不过是九牛一毛，他
为什么要跟自己借钱？正想要问秦殇为什么不跟自己父母开口，脑中突然闪过一
个念头，脸色微微一变，到嘴边的话又咽了回去，反而道：「你想借多少？」

　　秦殇不好意思的挠挠头，道：「最少要借五十万……」

　　听到这个数额，刘莹虽然吃惊，却也没有慌乱，五十万虽不是小数，可是她
还不至于拿不出这么点钱来，脸色一正：「你要借这么大笔钱干什么？」

　　秦殇尴尬的道：「只是搞个小投资而已，具体的刘姨你就别问了，反正不会
是什么违法的勾当。」

　　见秦殇不肯说清楚，刘莹心里很是不舒服，怨愤的瞪了秦殇一眼，又猛然惊
悟自己居然对秦殇的生活这么关心，实在有些莫名其妙，脸色微微一红，心底有
气，故意娇哼道：「我没有那么多钱，帮不了你。」

　　秦殇心知刘姨绝不会这么老老实实的答应，也不气馁，坏笑道：「刘姨，你
不老实啊！这些年你做文化局局长，相关行业的许可证，全在你一手掌控，不知
道多少人求你办事，捞的好处可不少吧？连几十万都没有噢，你当我是什么都不
懂的小孩子吗？」

　　刘莹气鼓鼓的等着秦殇，满面通红，竟像个小女孩一般羞极反怒，耍赖道：
「少胡说八道，你想害死刘姨吗？先告诉我你到底想要做什么，不然我绝不借给
你。」

　　成熟美妇变相撒娇的神色，让秦殇大感有趣，觉得此刻的熟妇局长，很是性
感诱人，心情大好，心想就算是告诉了刘姨，相信她也不会说出去，她还有把柄
在他手里呢。想到次，秦殇不再隐瞒，终于将实情说了出来，只是略微做了一些
改动，把白翠芝选择把机会让给他，说成是隋军善心大发，主动让给他的。

　　说完前因后果，秦殇还以为刘莹会做作的告诫他少根隋军这种人打交道，谁
料刘莹根本就没有提及，神色像是放松了不少，沉吟了一会儿，终于道：「这是
好事，虽然有些违背原则，不过在官场，也算是不成文的潜规则，算不了什么大
事。这样吧，既然决定投资，干脆就搞大一点，我借给你一百万……」

　　秦殇大喜，还没有来得及道谢，刘莹却又道：「但是，你必须要答应我一个
条件！」

　　秦殇一愣，下意识道：「什么条件？」

　　刘莹脸色突然变得火红一片，低低的道：「很简单，以后你如果……如果想
要我的话，只要我有空，你可以来找我。但是，绝对不能够再问我那个……那个
男人的身份，你答应吗？」

　　秦殇心里暗笑，虽然还没有彻底弄清楚那个家伙的身份，可是也就是那么两
三个人中的一个，迟早有一天自己会知道的，这个要求，实在算不上是要求，想
到此，不禁笑道：「刘姨，你这么紧张他，就不怕我吃醋啊？再说了，如果你不
肯说的话，我逼问你有用吗？」

　　刘莹突然胀红了脸，一阵扭捏，不敢看秦殇的脸，低低道：「我、我怕这样
下去，迟早有一天我会迷上你，你在床上……根本就不是人，把人弄得次次都像
死过一次，总有一天，我会忍不住告诉你……」

　　秦殇顿时喜形于色，熟妇局长的话语，以及她此刻忸怩的表情，无比表明她
的话是真的，并没有半点做作，自然表明他秦殇的魅力，足够让这样性感成熟而
又内心孤寂的女人为他而沉沦！

　　秦殇哈哈大笑，一把将女人柔软惹火的身体给搂住，笑道：「刘姨，我可不
可以理解为，你已经迷恋上我的肉根了？」

　　刘莹大窘，在秦殇怀里不住的挣扎，羞耻无地的道：「快放开我……混蛋，
不要乱来啊，我……我已经很累了，真的不想……」

　　秦殇心情激荡，最想做的事情，就是在此刻狠狠的操这位性感内媚的成熟美
妇，把她给的干得欲仙欲死，让她彻底的沉沦下去，灵光一闪，顺着刘莹的话语，
嘿笑道：「没关系，是不是身体很疲倦？我抱你去浴室泡一泡，热水一冲，肯定
就精神多了！」

　　刘莹反抗不及，也没有半点效果，就那么被兴奋无比的家伙给强硬抱进了浴
室，放在注满热水的浴缸里，等到男人的手指在她蜜道里活动一番，趁机洗干净
别的男人在她体内留下的印记后，自然是合身而上，一挺到底。

　　浴室里，再次想起了女人迷迷的动人娇吟……

　　第１３２章：叫得很勾魂。

　　由于先前在白翠芝身上并没有满足，来刘莹家之后听了一场免费的肉戏，下
面憋得太厉害，秦殇对熟妇局长的征伐，简直是又快又深，又猛又准，保持着惊
人的频率，次次深入，一口气居然干了将近二十分钟。

　　这样的勇猛节奏，别说是青春少女，就连刘莹这样完全熟透的成熟美妇，也
觉得吃不消，二十来分钟里，竟然被秦殇给干得高潮迭起，足足泄身了五六次只
多，到了最后，完全是瘫软在浴缸里，任由秦殇摆布，身体软得像是没有骨头似
乎，偏偏又酥爽得想要发疯，浑身都爽得颤栗不止，铺上一层细密的鸡皮疙瘩。

　　严格意义上来说，刘莹其实是一个很保守的女人，活了四十多年，跟丈夫已
经没有什么情谊，也没有想过要离开他，从这一点上也可以看出她的确是个传统
的女子。二十多年的婚姻生涯，除了因为感情的因素，跟某个男人保持着情人的
关系外，没有半点放荡作风。而且，无论是跟丈夫还是跟情人做爱，都很传统的
选择在床上，偏偏秦殇却不吃这一套，随便在什么地点，只要想干，就想把她掀
翻了来操，让她心里无法不印象深刻。

　　起初只是臣服与秦殇的暴力威胁，不得不忍让，后来，渐渐的迷恋上这个年
轻人强壮有力的身体，沉沦在他可怕的身体之下。而最近一段时间，秦殇没有来
找过她，让她暗暗松了一口气的同时，每每夜晚梦回，总是会忍不住梦到这个强
壮又霸道的年轻人，梦到他强有力的侵犯，梦到他肆无忌惮的喷发……

　　蓦然醒悟的时候，刘莹才发现，自己心里某个角落，已经有了这个年轻强壮
又霸道的男人印刻下的痕迹，怎么抹都抹不去，见到他时会感到害怕，然而却又
偷偷的心悸。

　　像现在这样，被男人一口气干了这么久，爽到骨子里，浑身都快要麻了，自
然是无法掩饰身体忠实的反应，像是八爪鱼一般缠着男人的身体，疯狂的摇摆迎
送着肥美的肉臀，迎合着男人强烈的进犯。

　　秦殇趁机将她从浴缸中抱起，走出浴缸，站在落地镜子面前，将浑身酥麻的
女人从怀中转个身，摆成给小女孩把尿的姿势，让她无可抑制的看到镜子中自己
淫靡的姿态，发起了最后的冲刺。

　　刘莹终于彻底迷醉了，认输了，沉沦了……

　　随着男人的有力撞击，刘莹不再压抑自己内心的感受，迷离的哀叫娇吟起来，
声音越来越大，越来越激动兴奋，越来越急促沉重，听在男人耳内，这娇媚的叫
床之声，无比的勾魂！

　　当秦殇禁不住激动的将火热精华喷发在成熟美妇局长体内深处时，刘莹顿时
歇斯底里的尖叫一声，居然在他怀里，累的昏睡过去。

　　刘莹梦里感到胸前蓓蕾一阵瘙痒，被迫转醒时，时间已经过了一个多小时，
此时已经身处与卧室的床上，靠在年轻男人宽厚的怀抱里，一种温暖幸福的错觉，
不禁浓烈的滋生。男人已经疲软的男根，竟然还舍不得拔出来，依然停留在她火
热肥美的女人地里，不住的流连……

　　亲密的玩闹了一会儿，刘莹虽然还感到疲累，却又身心愉悦，受不住男人露
骨的言语挑逗，羞耻的推开了他的身体，让他等一会儿，然后赤身走到梳妆台边，
摸索出一张银行卡，再次躺回秦殇怀中，毫不犹豫的递过去：「拿着吧，这张是
农行金卡，里面正好有一百万现金，密码是六个零，我跟银行方面知会一声，你
直接去朝阳路总行去取吧。」

　　秦殇也不做作，接过之后，兴奋的亲了刘莹一口，笑道：「就知道刘姨对我
好！」

　　「少得了便宜又卖乖！」刘莹羞耻的瞪了秦殇一眼，将男人一双毛手毛脚的
色手从胸口推开，羞耻的道：「不要闹了，我真的很累，让我睡一会儿，你不是
急着要钱吗，还不滚蛋？」

　　秦殇干笑一声，终于正经了起来，匆匆穿好衣服，正想要离开，不经意发现
美妇局长瞄着自己的目光复杂又娇弱，似乎欲言又止，秦殇一愣，猛然想起之前
刘莹和情人的对话，不禁心头一颤，想了想，微笑道：「刘姨，晚上一个人睡觉，
是不是很寂寞？等我处理完事情，晚上过来陪你一起睡觉怎样？」

　　刘莹明显心儿一颤，脸色无比复杂，怔怔的看着秦殇正经的脸庞，本想让他
赶紧滚蛋，心里却又止不住的感到一阵暖意，沉吟了半晌，终于鬼使神差般幽幽
点头：「嗯……」

　　离开了四大家小区后，秦殇还在回味离开时跟熟妇局长的对话，还有她当时
那种羞怯又慌乱又窘迫的神情，不禁咧嘴一笑，这一把，还真是独对了。想不到
这个成熟性感的局长美人，内心深处，也如平常女子一般柔弱。

　　秦殇在小区附近一家小银行的自动柜员机上插入金卡一查，果然是有一百万
现金，看着一字后的七个零，秦殇没来由一阵激动，长这么大，还真没有得到过
这么多的钱，对他来说，的确是足够诱惑。

　　兴奋不已的秦殇打算马上去把自己拿到钱的消息告诉白翠芝，掏出手机时，
还没有来得及拨打白翠芝的号码，手机铃声竟突然响起来，吓了秦殇一跳，差点
没把手机给丢掉。

　　冷静下来后，一看号码，是个陌生来电，犹豫了一下，还是接通了电话，道：
「你好，请问哪位？」

　　「咯咯……」对方没有说话，先是一串如银铃般诱人的笑声传了过来，娇媚
的道：「小秦，听不出我的声音吗？亏人家还那么挂念你。」

　　秦殇一愣，顿时恍然，这个熟悉的声音，显然是海龙娱乐城洗浴中心的少妇
经理大美人柳叶。想到上次有幸在更衣室里得到了少妇经理献身服侍，心头不禁
一酥，嘿笑道：「叶姐，我怎么会听不出你的声音呢？呵呵，你怎么知道我的手
机号码的？」

　　柳叶一阵娇嗔，才道：「你个没良心的，亏人家把身体都献给你了，你都从
没有找过人家，还是人家辛苦的问了隋局长，他才把你的号码告诉人家的。」

　　秦殇干笑一声，这些日子，忙着巩固跟可欣姐的感情，又跟杨洪基夫妇牵扯
不清的拉上关系，加上还要抚慰曹氏姐妹，还真是把柳叶给忘记了。这当然不能
让柳叶知道，敷衍道：「我也很想叶姐啊，只是这段时间工作太忙了，一直没有
机会去找你……」

　　柳叶没好气的打断道：「男人总是会以工作忙为借口，我家那口子就经常玩
这样的伎俩，你认为姐姐我会相信你的话吗？」

　　秦殇尴尬一笑，只好转过话题，问道：「好吧，算我错了，叶姐，你找我有
什么事吗？」

　　第１３３章：勾人少妇经理召唤

　　柳叶刻意的表示亲近，终于起了作用，见秦殇主动发问，趁机道：「小秦，
我们洗浴中心刚才来了个酒鬼在闹事，这人身份比较特殊，我不方便赶走他，已
经影响到其他的客人了，隋副局长又不在县里，只好找你帮忙。」

　　秦殇一愣，听到身份特殊四个字，本能就想要拒绝。海龙本来就是个龙蛇混
杂的场所，里面藏龙卧虎，不是他这样的小角色能够随便得罪的。这种浑水，最
好还是不要去搅和的好。然而，上次人家少妇经理没有任何条件就献身了，吃了
人家的好处，马上就翻脸，秦殇实在是做不出来。

　　或许，柳叶所谓的身份特殊，是指那个人和她的关系比较特殊，所以她不方
便赶人，所以才要请他帮忙吧？秦殇这样安慰自己，又觉得柳叶似乎话里有话，
并不仅仅只是简单的让他去帮忙赶人，想了想后，还是点头答应：「好吧，你尽
量拖住对方，我现在还在城东，大概要半个小时的样子才能到。」

　　挂断电话后，秦殇在路边等了一会儿，很快就有出租车经过，赶紧招手叫车，
直奔城东汽车站旁的海龙娱乐城而去。

　　赶到海龙娱乐城，秦殇匆匆上了二楼，一进洗浴中心的大门，就觉得气氛有
些不对劲。整个大厅里空荡荡的，吧台前一个背对着他的年轻男子，穿着时尚，
上半身压在吧台上，对着吧台里的两个年轻女服务员大吼小叫，整个人都快要爬
上吧台了，把两个小服务员吓得花容失色，脸色发白不敢做声，而吧台左侧的休
息区，柳叶躲在一排沙发的背后，正对着这边探头探脑，显然是怕被那个年轻人
给发现，神色紧张得不行。见到秦殇来了，柳叶神色一喜，松了一口气，赶紧跑
了出来。

　　隔了将近十多米，秦殇就闻到一股很刺鼻的酒气，显然是这个年轻人喝得太
多，估计都已经完全失去意识了。秦殇不知道这个年轻人的身份，暂时没有过去，
而是站在洗浴中心的门口，打算观望一会儿再说。

　　谁料，年轻男子正巧发现了朝秦殇跑过去的柳叶，顺手一把拉住了柳叶的手
臂，差点把柳叶给直接拉摔倒了。

　　「操，你们不是说柳叶不在吗？当我喝醉了？她不是柳叶？」年轻男子抓住
柳叶的手臂不松手，不让她挣脱，对着吧台里两个簌簌发抖的女服务员大声怒骂
着。

　　「傅少，他们还小，不怎么懂事，你就不要跟她们计较了吧，给我个面子，
这次算了，我叫几个技师来，给你按按摩消消火怎么样？」柳叶无奈的偷瞄秦殇
一眼，神色有些慌乱，显然是在向秦殇求助。

　　而同时，年轻的男子却轻浮的捏了柳叶俏脸一把，又想要身手去抓包裹在黑
色职业套装下的高耸玉乳，柳叶吓了一跳，本能的一侧身，勉强躲过了色手的袭
击。

　　年轻男子顿时不满，低喝道：「什么算了？你们这里的技师，哪个老子没尝
过？一个个都是胭脂俗粉，老子才不稀罕。要赔礼，干脆你服侍老子，给老子口
一管，要是吸得我爽了，我就不计较了。」

　　秦殇听得脸色一变，暗叫厉害，这年轻人还真是不知天高地厚啊，再怎么说，
柳叶的丈夫也是Ｌ县县委办主任，堂堂县委常委，在Ｌ县这一亩三分地，好歹也
有些头脸，年轻人肯定是知道柳叶的身份，还敢说这样的话，不是喝高了，就是
身份更不得了。

　　柳叶见秦殇还没有过来的意思，而年轻的男子已经淫笑着用空闲的手再次往
她曼妙的身体上袭来，柳叶脸色胀红，神色紧张不堪，看往秦殇的眼神，逐渐流
露出哀求之意。

　　秦殇脑袋发胀，心知这事自己要是去搅和，肯定会很麻烦，可是柳叶明显吃
亏在眼前，如果不帮忙，实在说不过去，犹豫了片刻，猛然下了决心，箭步冲上
去，速度快得惊人，卯足了劲力逼在手掌上，趁着年轻男子根本没有发现他这个
人的到来，毫不犹豫的一抬手，一掌砍在年轻男子的左后劲大动脉处。

　　年轻男子闷哼一声，两眼一黑，直接软绵绵的倒在地上，自然没法再拉住柳
叶的手，让她获得了自由。

　　秦殇满以为柳叶会说几句感谢的话语，谁料听到的却是三声女子尖叫，不但
柳叶脸色发白，就连吧台里的两个小服务员见到这样的变故，也吓得惶恐万分。

　　柳叶更是瞪着秦殇，颤声道：「你……你把他给打死了？」

　　秦殇顿时哭笑不得，连忙梗着脖子叫道：「喂，别胡说八道！我的样子，像
是杀人犯吗？」

　　谁料，吧台里其中一个小服务员簌簌发抖的道：「是啊，你……你刚才冲过
来的样子，好凶啊！」

　　秦殇暴汗，赶紧解释道：「别开玩笑了，我是公安局的，怎么可能杀人？他
只是被我打晕过去了，我可不想让他看到我的样子。」

　　柳叶闻言，总算是长松一口气，拍了拍砰砰乱跳的胸口，瞪了吧台里还在发
抖的两个小服务员一眼，不满的道：「还愣着干什么？快点把傅少抬到住宿部去，
就说是我交代的，给他安排一间房，记我的账上！」

　　两个女服务员不得不服从，匆匆跑出吧台，使出吃奶的劲儿，总算是勉强将
分量不轻的年轻人给抬了起来，吃力的往外面走去。秦殇看到两个娇小孱弱的身
子一晃一晃的样子，好像随时都有可能摔倒，不禁为她们捏一把汗。

　　柳叶见四周没有客人，拍了拍秦殇的手臂，低低道：「小秦，跟我来。」说
罢，也不管秦殇是不是愿意，就拉着他的手，朝她办公室方向走去。

　　柳叶的办公室就在大泳池附近，周围来往的人比较多，柳叶步子很急，秦殇
更是怕被熟人看到了，低着头走路，恨不得这里一个人都没有才好。进了柳叶的
办公室之后，秦殇才常熟一口气，想到刚才自己把年轻人给打晕，事后要是他还
记得，问起工作人员，自己铁定了要跟着倒霉……

　　「小秦，刚才真的谢谢你了，要不是你，恐怕我今天就要出大丑了。」柳叶
心有余悸，脸色依稀还有些苍白，感激的看了秦殇一眼，殷勤的给他泡上一杯好
茶。盯着秦殇的目光，既感激又娇媚。似乎从第一眼看到秦殇开始，柳叶就对秦
殇有说不出的好感，而且才见面不到三个小时，两人就发生了肉体关系，实在是
快得不敢想象，让秦殇心里很是困惑。

　　秦殇接过香茗，轻抿一口，顿时一股浓郁的气息入胃，精神大震，逐渐冷静
下来。柳叶如此的架势，肯定除了感激之外，还有别的事情要说。秦殇不动声色，
微笑道：「没什么的，那小子喝醉了酒撒酒疯，本来就该马上处理……叶姐，那
家伙到底是什么身份，你怎么会那么害怕，都不敢反抗？」

　　第１３４章：未成年的小姐妹

　　对于秦殇的问题，柳叶露出一个苦涩的笑容，叹道：「我怕的不是刚才那年
轻人，他只不过是Ｊ大大二的学生，在Ｌ县呆的时间并不长，我怕的是他的父亲
和伯父！」

　　秦殇暗道果然如此，看来被他打晕的年轻人，出身肯定很高，不然柳叶也就
不会那么服软了。不由追问道：「他们是县委的领导？」

　　柳叶点点头，叹道：「年轻人姓傅，叫做傅麟，今年才二十岁。他的父亲就
是县委宣传部部长傅先平，而县委书记傅先锋就是他的亲大伯！你说，他够不够
资格嚣张？」

　　秦殇心头一颤，脸色不禁微微变白。原来是傅氏家族傅先锋的侄儿，他父亲
傅先平也是个很厉害的主儿，秦殇不久前曾沾了死胖子隋军的光，有幸跟傅先平
同桌喝过一次酒，对于傅先平是个怎样的人，心里大致很明白。傅先平父子如此，
相比那位没有见过的县委书记，也不会是什么好鸟吧？

　　秦殇不禁紧张起来，刚才居然把宣传部长的公子给出手打晕了！实在是好险，
幸亏刚才傅麟喝得太多，根本就没有看到他来过，就被他出手给放倒了，不然麻
烦就大了。想到此，秦殇犹有余悸的道：「叶姐，刚才那两个小服务员靠得住吗？

　　她们不会乱说话吧？「

　　柳叶当然知道秦殇担心什么，安慰道：「放心吧，她们两个年纪虽小，可是
已经见过不少的世面了，是我表亲家的女儿，算是心腹吧，我不让她们说，她们
绝对不会泄露的。等会儿我会去一趟内勤部门，让人把刚才那段监控视频给删除
掉，什么事都没了。」

　　秦殇松了口气，又不禁疑惑道：「她们最多才十五六岁吧？还是你表亲家的
孩子，你怎么人心把她们带进海龙来？叶姐，你这个亲戚当的，未免有些太不尽
责了吧？」

　　柳叶俏脸微红，瞪了秦殇一眼，娇斥道：「你以为海龙是火坑吗？人家会把
自家亲戚的孩子往火坑里面推？她们都还没成年，又不是做皮肉生意，只是让她
们在这里打打杂什么的，又在我眼皮子底下，有什么关系？我老公为人太懦弱，
不敢给她们安排工作，我又没什么本事，只好把她们安排在身边照看着。」

　　秦殇干笑道：「呵呵，开个玩笑的，叶姐你别介意啊，我这人碰到熟人，总
会开几句玩笑，不是有心的。」

　　柳叶娇媚的瞄了他一眼，道：「你是什么人，姐姐我可很清楚，不然哪里会
请你来帮忙呀。」

　　秦殇嘿嘿一笑，想起刚才那两个娇小可爱的小女孩，不禁生出一丝怜悯，又
忍不住道：「叶姐，你有没有想过，她们两个长得那么漂亮，总会有人想打她们
的主意，万一碰到什么强势的家伙，硬要对她们不利，就像今天的宣传部长公子
一样，该怎么办？」

　　柳叶一愣，沉默了半晌，才幽幽道：「那能有什么办法？我只能够尽我最大
的能力保护她们，万一碰到强势的或者是不讲理的，大不了得罪他们，把女娃儿
救走，以后再不让她们来这里上班了。她们两个算是堂姐妹，家里都很穷，姐妹
又多，负担不起，根本没有机会上大学，高中没读完就辍学了，要是找不到生活
来源，说不定会直接被父母给卖到更偏僻的山区去，那还不如放到我这里来，至
少每个月还能拿个千把块钱。她们父母只要女儿能赚钱，完全不顾她们到底在干
什么，都没把她们当人看过……」

　　秦殇一阵愕然，不敢置信的道：「天下间还有这样的父母？这也太缺德了吧？」

　　柳叶苦笑道：「这样的例子多了去，只是你没有留意罢了。很多农村家庭，
为了要个儿子，孩子生得太多，女儿一大堆，根本就没有能力抚养，只能把她们
送到城市里打工，让她们自生自灭，只要每月能够往家里寄点钱回去，她们的父
母就很开心了。虽然是凄苦了点，可这也是一种无法改变的社会现象，你能有什
么办法？」

　　秦殇顿时沉默下来，相比较这对姐妹，自己虽然不知道亲生父母是谁，到底
在哪里，可是也算是生活很幸福了。至少秦自立和周晓琴夫妇，对他和亲生儿子
没有多少区别。只是大多数时候，选择让他自食其力而已……

　　柳叶见秦殇埋头苦思，还以为秦殇在动这两个表亲家孩子的主意，不禁似笑
非笑的瞄了他一眼，低声道：「小秦，你要是看不过眼的话，不如你雇佣她们回
你家，做你们家长期佣人，打打杂做做家务什么的，不就什么都解决了？」

　　秦殇见柳叶表情怪异，立时猜到她肯定是误会自己的意思了，俊脸一红，不
禁尴尬道：「叶姐，别开玩笑了，我自己生活都没着落，哪里有办法照顾她们？」

　　柳叶风情万种的白了秦殇一眼，揶揄道：「你要是没看中她们两个，会对她
们那么关心吗？咯咯，没胆的小色鬼，看上人家小女孩了，又不敢承认。」

　　秦殇大感尴尬，脸上发烫，哭笑不得。虽然他也承认自己某些时候心思很变
态，可是真对小女孩没有多大的兴趣，如果不是看到她们孱弱可怜，根本都不会
关注她们。或许，从那对小女孩身上，秦殇依稀看到了曹晓珊的影子吧？只是，
曹晓珊毕竟生活在富贵之家，跟这对小女孩没有多大相似处。

　　让一对没有成年的娇小漂亮的小姐妹做家里的佣人，这个提议，的确是很有
吸引力，足够引起大多数男人的变态兴奋情绪，秦殇心头急跳几次，深吸一口气，
不敢再在这个问题上多想，转过话题道：「不开玩笑了，叶姐，傅先平的儿子，
经常来这里闹事吗？难道就不怕其他的官员会有意见？」

　　柳叶苦笑道：「还行吧，傅麟现在还在上学，回Ｌ县的次数不多，虽然每次
来都让这里的服务员和小姐很头痛，不过却没有像今天这样闹事过，基本上对其
他的客人影响不大，看在傅先平的面上，其他官员也就睁一只眼闭一只眼当作没
看见。可是，傅麟这家伙年纪轻轻，比很多男人都要变态，吃过他苦头的小姐和
服务员们，看到他就像是看到催命鬼一样，几个部门的当班经理也不敢招惹他…
…」

　　秦殇听到柳叶第二次提到变态这个词，心头不由一动，疑惑的道：「莫非傅
麟有什么特殊的嗜好？喜欢虐待小姐，所以大家都怕她？」

　　柳叶俏脸胀红，犹豫了片刻，才尴尬道：「还不止是虐待的问题，在对付女
人的手段上，傅麟比他老子和伯父还要变态。他们顶多喜欢用强蹂躏女人，喜欢
看到女人痛苦的表情，可是傅麟这混蛋，有个最变态的嗜好，他……他喜欢干女
人的……后道。」

　　秦殇哑然失笑，没有留意到柳叶描述县委书记和宣传部长时的平淡口气，脱
口而出：「他喜欢操菊眼？」

　　柳叶窘迫无比的瞪了秦殇一眼，自然是怪他说话这么粗鄙，才低低道：「没
错，放着正道不走，偏偏就喜欢走女人的后道，还不让小姐提前做好准备工作，
做的时候，弄得房里到处都是难闻的气味，经常把小姐弄得后道破裂，好几天不
能正常行走。」

　　秦殇脑子里不禁出现了一副画面，年轻的宣传部长公子把女人摆成狗交的姿
势，抹上润滑油，直接干进了女人的菊眼，邪恶的凌虐美女，弄得女人屎尿齐流，
床单一片污秽，而女人后道血流不止，凄厉的哭叫着求饶，男人邪恶的淫笑着，
双手拿着鞭子，抽打女人的后背和屁股，将女人弄得生不如死……

　　想到此，秦殇就忍不住浑身一颤，暗骂一声变态，就算他干的是出来卖的小
姐，也不能这么不顾别人意愿的性虐小姐吧？这种嗜好，真是无可救药了。猛然
想起刚才傅麟对柳叶拉拉扯扯的一幕，不禁偷偷瞄了柳叶一眼，低问道：「叶姐，
你不会也被他……」

　　柳叶当然知道秦殇的意思，胀红着连摇了摇头，啐道：「我才没有那么下贱，
傅麟也很少像今天这么大醉过，平常的时候，还是要给我丈夫几分面子，不敢乱
来的。」

　　秦殇没来由松了口气，不再过多纠缠这种事情，左右一看，柳叶的办公室虽
然不小，可是显然用防火板间隔出来的办公室隔音效果很差，附近就是公共游泳
池，在这里跟柳叶温存亲热，明显不方便，不由收起了色心，微笑道：「叶姐，
事情已经解决了，我也该走了。」

　　柳叶微微一愣，看着秦殇道：「不多坐一会儿吗？」

　　秦殇眼睛不老实的瞄到柳叶饱满挺拔的玉乳以及丰臀处，心儿痒痒的。对于
穿着职业套装的女人，秦殇有种特殊的喜爱，各种职业的制服，对他的诱惑力都
不浅。不得不承认柳叶穿上一身ＯＬ职业套装，身材简直是恰到好处的性感，加
上少妇妩媚的气质，随时都可以勾起他心底压抑的欲念。只是，这里实在是太不
适合了……

　　想到此，秦殇嘿笑一声，目光灼灼的盯着柳叶，色色的道：「叶姐，我也想
和你在多『坐』一会儿啊，可是你办公室外面人来人往的，太煞风景，没有什么
兴致啊。要不……咱们现在去开个房，好好的聊聊？」

　　柳叶娇媚的白了秦殇一眼，心里意动，红着脸娇嗔道：「人家还在上班呢！」

　　秦殇苦笑道：「看来是不欢迎我，我还是走吧。」

　　柳叶眼见秦殇转身要走，不禁白了他一眼，犹豫了片刻，终于忍不住叫道：
「等等！」

　　秦殇心头一动，暗道果然如此，柳叶叫他来海龙，果然不光是因为傅麟的事
情，不动声色的转身过去，装作不解的样子道：「叶姐，你不会真想要跟我在办
公室里干一炮吧？嘿嘿，办公室制服诱惑，我可是很有兴趣的……」

　　柳叶大窘，娇媚无比的瞪了秦殇一眼，低低道：「别不正经了，这里哪能…
…小秦，人家找你还有点别的事情，想请你帮个忙。晚上你能在别的宾馆开间房
吗？等我下班后，我会过去找你。」

　　秦殇虽然不知道柳叶有什么条件，不过能够再享受美少妇的身体，自然是求
之不得，更何况，这位妩媚的少妇，还是县委办主任的老婆，不干百不干啊。连
连点头道：「没问题，叶姐，到时候你给我打电话好了！」

　　第１３５章：一百万真的好重啊。

　　出了海龙娱乐城，一阵热风吹来，秦殇头脑顿时清醒，这才想到已经跟刘姨
承诺过晚上会过去陪她睡觉，这下可好，又答应了柳叶在宾馆开房，这可怎么办？

　　秦殇犹豫了半晌，最终不得不掏出手机，拨打了美妇局长刘莹的电话。

　　铃声响了很久，电话才接通，刘莹略微娇慵沙哑的声音传来：「混蛋，又有
什么事？不知道我在睡觉吗？累都累死了。」

　　看来不久前的两场剧烈肉搏战，让刘莹的体力消耗得太多，现在还没有恢复
精力。秦殇硬着头皮道：「刘姨，真的抱歉，刚才碰到一个熟人，有些事情要我
帮忙，晚上可能会有应酬，没办法过去陪你了。」

　　电话那头长时间的沉默，秦殇简直怀疑刘莹是不是又睡着了，等了半天，忍
不住想要挂电话的时候，刘莹声音淡淡的传来：「有应酬就有应酬，专门告诉我
干什么，我还巴不得你不要来烦我呢！」说罢，不给秦殇说话的机会，直接挂断
了电话。

　　秦殇拿着手机愣了半天，没有回神。虽然刘莹的口气显得无所谓的样子，可
是秦殇还是听出了成熟美妇语气中那一丝隐隐的幽怨，简直透进了他的血管深入
骨髓，让他心里很是不舒服。可惜，已经跟柳叶约定好了，而且也很想知道柳叶
到底有什么事情要自己帮忙，只好先委屈这位美妇局长了。

　　接下来，秦殇又给曹氏姐妹打了个电话，告诉她们不用等他了，好好休息，
晚上他有事情要去办。曹晓珊对秦殇很关系，追问缘由，秦殇觉得没有必要隐瞒，
就把柳叶的事情说了出来。

　　曹晓珊抢着道：「柳叶？这个名字好熟悉啊，她是干什么的？」

　　秦殇一愣，赶紧把柳叶和她丈夫的身份说了出来。

　　曹晓珊还在思索的时候，曹晓梅已经抢过手机，道：「秦殇，你要小心一点，
柳叶这个女人，来历好像很不简单。我曾经听杨洪基说起过她一次，只是杨洪基
也不太清楚柳叶背后的势力，只知道有人在暗中照顾她。」

　　秦殇心里不禁泛起一丝迷惑，如果如曹晓梅所说，柳叶的背后，有人在暗中
照顾，那么她何必舍易求难，让自己去帮她什么忙呢？

　　再次挂断电话后，秦殇心里已经有了一丝戒备，看来，每个女人都有秘密，
绝对不是那么简单就能任人玩弄的！

　　调整了情绪后，时间还没有过中午，秦殇打车匆匆赶到先前开房的私人宾馆，
白翠芝果然还在房间里休息，见到秦殇来，才懒懒坐起来，等到秦殇说已经凑足
了钱要去银行去提钱，白翠芝才精神大震，赶紧穿起了衣裙。

　　准备妥当后，两人一起离开了私人宾馆，打车到朝阳路上的农业银行总行，
由于刘莹先前已经打电话给银行打过招呼了，秦殇和白翠芝直接到了银行贵宾区
提钱。银行的经理直接招待两人，没有耽误片刻时间，很快的，一百万现金摆放
在两人的面前。全部是都一百张一捆的百元大钞。

　　秦殇虽然第一次见到这么多属于他的现金，还是表现得很镇定，连忙叫白翠
芝拿来准备好的手提袋，两人一同将这一百万现钞装进手提袋里。白翠芝的表现
就没有秦殇那么淡定，虽然她并不缺钱，也不是没见过如此多的钞票，可是对于
钱财很看重的她，还是显得有些激动，手掌不停的发颤，动作也不流利。

　　出了银行后，秦殇提着装着一百万现钞的手提袋，掂了掂分量，自嘲的笑道：
「呵呵，从来没有拿过这么多钱，没想到一百万还真的很沉啊。」

　　白翠芝禁不住噗哧一笑，白了秦殇一眼，又略微紧张的道：「别开玩笑了，
这可是一百万啊，你可小心点，别给人盯上了，找个人少的地方下手，把你的钱
全部抢了。」

　　秦殇哭笑不得的道：「大姐，拜托，好歹我也是公安干警，Ｌ县的秦殇见到
我，也得恭恭敬敬的叫一声秦哥，哪个不开眼敢在光天化日下来抢我的钱？不要
命了吗？」

　　说完后，两人相视一笑，这么一打趣，两人都感到轻松了不少，白翠芝拦了
一辆出租车，坐进了副驾驶座，秦殇只好坐到了后排，下意识的将手提袋给搂在
胸前，这一百万，可是他发财起家的根本，要是真的出了什么闪失，发财梦破了
事小，平空背上了一百万的巨额债务，那才真是冤枉。

　　白翠芝报了一个地址，出租车发动，飞快朝着城东环城路而去。

　　大约行驶了十公里的路程，出租车停了下来，白翠芝的公公赵元德选定的铝
业工厂厂址就在国道边，虽然才开始动工不久，却也已经矗立起好几栋大楼的毛
胚雏形，建筑工人正干得热火朝天，显然赵元德与建设局的人关系不浅。

　　白翠芝远远的瞄了几栋大楼一眼，低声道：「小秦，我……就在外面等你，
你自己去找我公公吧，他就在里面最高的那栋大楼的三楼，办公室都已经先装饰
好了，就说是隋局介绍还有我推介你过来的。」

　　秦殇当然知道白翠芝的心思，这个女人虽然风骚，性欲虽然也很强，可是跟
她公公发生关系，显然不是她心甘情愿的，所以才会尽量的躲着赵元德。秦殇不
久为她感到可悲，丈夫无能，拿她的肉体做筹码换取上位，这也就算了，居然连
她的公爹也如此淫乱，居然跟媳妇扒灰，实在是有些丧心病狂。

　　想到此，秦殇理解的同时，不禁又有些兴奋，故意笑道：「白大姐，你这么
害怕干什么？跟我一起去找你公公，他也不会拿你怎么样吧？难道还会挡着我的
面把你吃了不成？」

　　白翠芝妩媚的脸上一阵红一阵白，羞耻的瞪了秦殇一眼，低斥道：「别开这
种玩笑好不好，你当大姐我愿意啊？我想到那老头子，就想吐！下面的玩意都快
不行了，还一天到晚的想着干女人。我们村里起码有好几个良家妇女，都遭了他
的殃，又不敢说出去。要是他突然死了，肯定会有很多人暗暗放鞭炮庆祝。」

　　秦殇心里倒是很想见识一下白翠芝口里形容的糟老头，到底是怎么个邪恶法，
也没有勉强白翠芝，点点头道：「刚才过来时，不远处好像有个加油站吧？白大
姐你干脆在那里等我好了，我跟你公公签好协议就过来。」

　　白翠芝巴不得秦殇这么说，欢喜的道：「好啊，那我去后面等你，你快点啊，
别跟死老头多嗦，协议看清楚就可以了。」

　　秦殇微微一笑，算是点头答应，直接朝着还在施工的工地上走去。

　　第１３６章：精明的扒灰糟老头

　　在工地里随便问了几个工人，秦殇认准了路，很快就找到了这家即将被命名
为元德铝业有限公司的董事长赵元德的办公室。就在最高的建筑三楼最里面的一
个大间里，旁边的办公室都还没有粉刷，就只有赵元德的办公室外刷得雪白雪白，
用的还是高级墙漆，没有任何难闻的气味。

　　敲响办公室的大门，里面传来一个有些浑厚的男音：「进来！」

　　秦殇推门而入，一眼就看到了穿着一身灰色西服，写意的靠坐在办公桌前真
皮靠椅上的赵元德。从外表看去，这个男人，顶多只有四十来岁，五官还算端正，
一双细长眼透出一股商人特有的精明之光，脸色隐隐带着威严，不但不见苍老，
反而是精神奕奕的。赵元德留着短短的平头，头发略微有一点点灰色，或许是染
过发。

　　见到真人，秦殇不由吃了一惊，实在想不到，白翠芝嘴里的糟老头子，居然
表面看起来还这么年轻，很有一股成熟稳重的实干家的风采。如果不是白翠芝的
描述，怎么都猜不到这个家伙其实已经五十七岁，而且还有扒灰的邪恶嗜好。

　　难怪说到公公赵元德，白翠芝咬牙切齿的同时，脸色又会有些羞耻晕红，显
然赵元德的外表还是很吸引女人的。尽管床上能力不行了，估计还有其他的辅助
手段吧？不然以白翠芝这么不把男女之事放在心上的女人，就算是被公公给强行
上了，也不会有那么复杂的表情。

　　想到这样的可能，秦殇心里很是不舒服，水性杨花的女人，秦殇一向是深恶
痛绝，可是偏偏又很是喜欢白翠芝的肉体，心里很是纠结。

　　赵元德见到进来的是一个从没有见过的高大青年，眉清目秀，又透着淡定的
气息，长相俊朗，气质沉稳，不禁微微皱了皱眉，开口道：「这里元德铝业公司，
是私人地方，你是谁，找我有事？」

　　秦殇微笑道：「我找赵元德赵总，请问你是不是赵总？」

　　赵元德听到是来找自己的，点点头站了起来，跟秦殇握了握手后，才伸手示
意秦殇在对面坐下，笑道：「我就是赵元德，不知道小伙子找我有什么事？」

　　秦殇开门见山道：「赵总，我叫秦殇，县公安局的，经过我们副局长隋军的
介绍，才来这里找你。听说你准备拉合伙人投资，而且不论投入多少，都有不错
的分红，不知道是不是真的？」

　　赵元德一愣，隋军这个名字，实在是熟悉得不能再熟悉了，一个月总有几天
在一起吃个饭潇洒一下，可以说隋军对他的照顾，不必县委其他几个官员差，而
且隋军又是公检法系统的官员，很多事情都要仰仗隋军的帮忙，对于隋军介绍过
来的人，自然不敢怠慢。

　　赵元德心里猜测着秦殇与隋军的关系，表面上则是一副亲切的笑容，道：
「原来是隋局介绍来的啊！这么说，小秦你跟我儿媳妇白翠芝也不算陌生咯？」

　　秦殇心头一动，故意道：「没错，白大姐我也认识很久了，还经常跟隋局白
大姐他们一起吃饭，算是老熟人了吧，刚才还是白大姐带我过来的呢，只是，她
说不太方便上来，就在外面等我。」

　　赵元德脸上肌肉微微一抖，目光中愤懑的神色一闪而逝，心里暗骂这骚货精
明，嘴里却笑道：「原来是这样啊，那就更好了。小秦啊，元德铝业刚刚起步，
需要大量的资金投入，以后正常运作后，成本的回收会比想象的快很多，只要你
愿意投入资金，保证你会有丰厚的回报！」

　　秦殇点点头，拍了拍手里的手提袋，笑道：「隋局和白大姐介绍的，哪里会
有错？不过我家底不怎么丰厚啊，只有一百万的现金，赵总，不知道这一百万，
每月可以拿到多少分红？」

　　赵元德心里默算了片刻，已经有了答应，不答反问道：「小秦，你先回答我
一个问题。为什么隋局自己没有投资，反而让你过来？」

　　秦殇一愣，心想：老子又不是隋军肚子里的蛔虫，哪里知道他是怎么想的？

　　说不定死胖子根本就不在乎这点钱，他老婆郭萍可是个大富婆，随便拿点钱
出来，都不止一百万。

　　秦殇想了片刻，故意道：「赵总，其实我跟隋局岁下的关系很好，他很照顾
我，可能是因为他跟我父母有些交情吧，平常在局里，有什么好的差事都交给我
做。这些别人都不知道，赵总你可千万不要说出去啊。」隋军反正不在，秦殇也
不怕把牛皮吹破了。死胖子会把好差事交给他才真是有鬼。不过赵元德肯定先人
为主的认为隋军对他很好，所以也不愁会露馅。

　　赵元德果然相信了，脑海里猛然想到最近一些传言，不禁偷偷的打量着秦殇，
心里暗自猜度不已。好半晌，才沉吟道：「小秦，既然你跟隋局那么铁的，我也
不能够亏待你，这样吧，你投入一百万，每月不管收益如何，我都给你分一成的
干股，这样可以吧？」

　　一成干股？秦殇双目一瞪，立时激动起来。如果按照现在唯一一家国营铝业
的收益来看，每个月最少有三千万以上的纯利，一成的红利就有三百万。元德铝
业的规模及补上国营企业，十分之一总该有吧？这么看，一个月岂不是可以分到
三十万？这比白翠芝说的报酬还要高出整整三倍！

　　激动之余，秦殇不禁暗自警惕，强烈的怀疑赵元德的动机。按道理来说，就
算是死胖子亲自投入这么多钱，赵元德也没有理由故意多分三倍的收成给隋军，
更何况他只是隋军手下的小兵？赵元德为什么要这么做？

　　秦殇努力保持冷静，不为所动，疑惑的道：「赵总，这是不是有点太高了？

　　你确定没说错吗？是不是还有什么附加的条件？「

　　赵元德连忙摇头道：「没有任何附加条件，也不需要你为公司付出什么，你
可以做甩手掌柜，每月等着分红就行。」

　　赵元德的表情真挚又肯定，绝对不像是在开玩笑。让秦殇大感纳闷，又暗自
激动不已、这么好的事情，如果不答应才是笨蛋。当然，秦殇依然想不透赵元德
的用意，自然更加不知道他心里到底在想什么。

　　小心谨慎的看着赵元德在电脑里修改了合作协议，然后打印出来递给他，秦
殇心里一直没法平静，再次将整个协议从头到尾的看了两遍，确定没有任何对自
己不利的因素在里面，秦殇才松了一口气，在一式两份的协议上，签上了自己的
姓名，又递还给赵元德。

　　赵元德毫不犹豫的取出已经办好的公司公章，在签名处盖上，然后又在下方
盖上了他的私人印章，确保了这份合作协议即时生效，具有真正的法律意义。这
才把其中的一份交给了秦殇，笑道：「小秦，以后要是发财了，咱们还可以谈更
多的合作哦！」

　　秦殇离开赵元德的办公室，还一直在想着赵元德送别时的古怪笑容，似乎隐
藏着某种意味，却偏偏又无法看透。

　　等到秦殇找到白翠芝，把协议给她看了一遍后，白翠芝脸色一变，古怪的瞄
了秦殇几眼，欲言又止，沉默了半晌，才道：「嗯，这个协议没有问题，小秦，
咱们先回去吧，要不要去我家坐坐，我烧几个好菜来款待你。」

　　看着迷人村妇勾人的媚笑，秦殇心痒难耐，却苦笑道：「我是很想，不过恐
怕是不行，刚才已经答应了你公公，他会在国宾酒店请我吃饭，还要介绍几个合
伙人给我认识一下。」

　　白翠芝心里暗骂：老不死的还真是会抓机会，比我动作还要快！

　　第１３７章：甜美小姨也彪悍。

　　秦殇没想到，一个简单的饭局，赵云德居然还请了好几个人过来。赶到约定
好的国宾酒店包厢时，除了赵元德，还有两男三女，加上赵元德一共六人，就等
他到来。

　　赵元德赶紧给秦殇介绍请来的其他可人，根本就没有留意秦殇看到其中最年
轻的娇美女子时，脸色变得极不自然。

　　两个男人都已经年过四十，其中一个看来更年长一点的男人，身材矮胖，笑
容虚伪，个子大概一米六出头，秦殇曾经在政府大楼碰到过一两次，正是建设局
主管审批报备的副局长冯刚，今年四十四岁。

　　冯刚旁边中等身材、面色泛白、显然是酒色过度的男子，秦殇也有些印象，
只是不是很熟悉，经赵元德介绍，才知道他是建设局局长的秘书，名叫刘尚，今
年四十一岁，跟建设局局长关系极铁，在局里也是数一数二的实权人物。

　　三个女人中年龄稍高的，名叫赵雅，今年三十八岁，样貌身材虽然不是很突
出，表情显得比较淡漠，秦殇却发现她有股说不出的内媚，如果跟男人上床的话，
肯定有股子风骚劲儿。赵雅也是建设局的副局长，主管建设规划，权限没有冯刚
那么大，职级也比冯刚低了半级。尽管如此，也是许多企业经理人争相巴结的对
象之一。

　　另外一个大约三十岁左右的少妇，眉清目秀，脸容妩媚，眼角还带着天然的
勾人媚光，让秦殇不禁有些心痒痒的，对于娇媚又漂亮的少妇，秦殇一向缺乏自
制力，不禁对这个女人有些意动。经介绍，才知道她叫尚小琴，今年只有二十九
岁，却已经是建设局的办公室副主任。虽然赵元德没有明说，秦殇也能猜到，如
此年轻就坐上了建设局办公室副主任的职位，如果不是家里有高位者，那就是跟
某些实权人物有着不可告人的关系。

　　最后一个女子，也是三女中年纪最小身材最高挑的，名叫周欣，比秦殇大一
岁，今年才二十六岁，容貌身材却是三女中最吸引人的。面容甜美而雅致，透着
几分青春明艳的气息，穿着一身蓝色的箍腰连衣长裙，更显得柳腰无比纤细，胸
部虽然不是很丰硕，却也挺拔诱人，双腿修长曼妙，连衣裙勾勒下的臀线，小巧
圆润。

　　这样的青春美女，走到哪里，都会吸引绝大多数男人的目光，而且又是身处
官场这样特殊的环境，更是让人对她无尽的遐想。不过，虽然她只是建设局档案
科的科长，却似乎并不买领导的帐，局里没有关于她的半点风言风语，反而说她
是矜持得体，惹人尊敬。赵元德介绍周欣的时候，也禁不住恭维了她几句，而周
欣只是微微一笑，显得恬静柔美。

　　殊不知，秦殇就是看到周欣才会脸色大变的。眼前这位高挑又恬美动人的青
春女子，秦殇实在是再熟悉不过了。几乎是跟她一起长大的，女子的音容笑貌，
一言一行，更是记忆犹新。这个女人，正是他名义上的母亲周晓琴最小的妹妹，
秦殇的小姨。尽管秦殇现在已经知道，跟这位小姨没有任何血缘关系，心里还是
感到很不自然。

　　赵元德并没有发现秦殇心神不宁，热情的招呼他入座。今天请秦殇吃饭，一
来是想跟他拉近关系，二来，请了建设局这些实权人物过来，自然是间接向秦殇
展示他的能量有多大。

　　然而，有了周欣的加入，秦殇虽然表面上一直在微笑，却变得沉默寡言起来，
饭局开始后，只有建设局的几个男女领导在闲聊，赵元德偶尔也插几句风趣的笑
话，显得他还没有老，跟得上时髦的节奏。谁都没有留意到，周欣从秦殇进包厢
之后，清澈动人的眸子就一直盯着秦殇看，看得秦殇大部分时间都垂着头。

　　原因其实很简单，周欣虽然是秦殇小姨，却由于年龄相近，又是从小一起玩
到大的同班同学，像朋友比像姨甥要多得多。只是两人考上了不同的大学之后，
就没有什么往来了，秦殇分配到Ｌ县公安局都已经快半年了，尽管知道小姨也分
到了建设局，却一直没有主动联系她，或者去找她玩。毕竟四年大学，秦殇觉得
这样的关系很怪，不知道该拿她当长辈还是朋友，干脆就装作不知道。谁料，居
然会在这刻，碰上了周欣……

　　周元德对秦殇很是热情，不时的拉着他闲聊，虽然都只是一些无关紧要的家
常，秦殇却敏锐的感到周元德在有意无意的试探自己。心里不禁疑惑，莫非这个
糟老头，也知道那个什么狗屁计划的事情？

　　吃到一半的时候，周欣突然站了起来，说自己去上个洗手间，就匆匆离席，
走过秦殇身边的时候，秦殇有些紧张的偷瞄周欣一眼，正好碰到她一眼瞪来，然
后嗯哼一声干咳，才出了包厢。

　　秦殇顿时一阵头大，「嗯哼」这种声音，已经成了他和这个年龄相近的小姨
年少时代的特殊暗号，哪有不懂她意思的？等周欣出去了一小会儿，秦殇终于苦
笑一声，硬着头皮站起来说自己要出去打个电话，也匆匆离席而去。由于周欣从
来没有跟别人说过自己家庭的事情，几乎没人知道周晓琴是她的姐姐，更不会有
人知道秦殇居然是她的外甥。

　　秦殇提心吊胆的走到酒店卫生间前方的一排长廊里，周围一个人也没有，长
廊里空荡荡的，让秦殇大感愕然，小姨明显是在提醒他出来说话，怎么会没看到
人，莫非真的进洗手间了？

　　正在疑惑间，秦殇斜侧方的一个没有开灯的包厢大门突然被打开，没等秦殇
反应是怎么回事，一阵香风扑来，沁人心脾，高挑窈窕的倩影瞬间在秦殇眼前放
大，秦殇不及闪躲，脑袋就被一个爆栗敲得生痛，接着，左耳又被偷袭，给人狠
狠的拧住。

　　看清楚是周欣从包厢里冲出来时，秦殇顿时哭笑不得，低低叫痛，却不敢反
抗，苦笑道：「痛啊，小姨，松手，快点松手，耳朵都要被你扯掉了。」

　　此时的周欣，完全没有先前在人前的那种甜美静雅的气质，反而变得又英姿
勃勃，手段泼辣，美眸泛着「凶光」，恨恨的道：「就是不放！你个坏蛋，到了
Ｌ县半年也不联系姑奶奶，这不是找死吗？哼哼，我早就在想，你个臭小子，迟
早会落到姑奶奶手里的，现在应验了吧？还有，别叫我小姨，我有那么老吗？我
只比你大一岁！」

　　要是包厢里几个人现在出来看到周欣的模样，肯定会大跌眼镜！这就是他们
一直心里认为很矜持很淡雅的传统女人吗？

　　秦殇赶紧伸手按住那只既熟悉又陌生的滑嫩小手，苦着脸道：「你本来就是
我的小姨，叫你小姨有什么错？」

　　周欣看了看长廊入口，没有人过来，松开了口，虽然被这个已经完全成熟的
外甥按住手掌，有些羞涩，却根本没有松手的打算，娇斥道：「我说不行就是不
行，顶多可以叫我欣姐，我绝不承认是你小姨！」

　　秦殇心头突然一沉，想到自己的身世，不禁暗道：就算你承认，也不是小姨
了，我们根本就没有血缘关系。想到年少时跟小姨的亲密和对峙，不禁又是温暖
又是沉重，苦笑道：「好吧，欣姐，快松手好吗，要是被人看见了，可不好解释。」

　　周欣恨恨的白了秦殇一眼，跟秦殇从小玩到大，让她并没有像对其他男人那
般拒人千里，反而毫不介怀跟他如此贴近，娇美的曲线尽收秦殇眼底，动人的清
香让秦殇心颤的同时，又不禁心旷神怡。

　　「在我手里，要是敢不听话，你永远只有挨打的份，看你还敢不敢不联系我！」

　　周欣娇哼着道。

　　等到周欣终于松手，秦殇长松一口气，从小就被周欣欺负惯了，似乎怕她比
怕「母亲」周晓琴还要多，面对这个亦姐亦友亦知己的小姨，秦殇心里有太多的
感慨。不管周欣如何欺负他，他都从来没有还手过，顶多搞些恶作剧来报复，结
果还换来周欣更大的折磨。可以说，在周欣面前，秦殇本能的感到害怕。

　　其实，这一次意外的见面，周欣比秦殇还要激动。四年多没有再见过一面，
突然在这里重逢，勾起了周欣对童年和男子时代的回忆，酸甜苦辣一一流淌在心
头，也不知道是高兴多还是怨怼多，没等秦殇说话，又娇斥道：「老实交代，你
怎么跟赵元德这老家伙勾搭上了？这老混蛋可不是什么好人，名声都烂了，你不
会跟他狼狈为奸吧？」

　　面对小姨，秦殇根本就没有隐瞒的打算，赶紧解释了他跟赵元德的前后关系，
当然是隐瞒了和白翠芝的香艳之事。

　　周欣松了口气，又忍不住瞪了秦殇一眼，低低道：「哼，想不到几年不见，
你也开始玩小手段了，肯定是变坏了……这里不是说话的地方，我先回包厢去了。

　　晚上我要去文燕姐家里，她今天去市里办事不在家，让我帮忙照顾媛媛，你
晚上必须过来跟我说清楚这段时间你都做了些什么。「

　　没等秦殇反应，周欣又嬉笑一声，哼着胜利的歌儿，向赵元德订下的包厢走
去。

　　秦殇顿时傻眼了，晚上又要赴柳叶的邀请，还要去安慰寂寞熟妇局长刘莹，
小姨却又来凑热闹，把自己切成几段也不够分啊……

　　第１３８章：制服人妻口活了得。

　　一直到饭局散了，周欣再也没有看秦殇一眼，表现得十分自然，既不主动跟
人说话，也没有刻意的装清高，甜美的脸上挂着淡淡的笑容，实在是诱人至极，
让在场的男人目光有意无意总往她身上投。只有秦殇心里很清楚，这个看似甜美
静雅的美人小姨，骨子里就是个可怕的魔女，也只有吃够魔女苦头的他，才知道
周欣其实有多么「彪悍」！

　　席散后，周欣当先离开，也没有给秦殇打眼色，依然是经过他身边的时候，
嗯哼一声，咳得秦殇冷汗直冒，心叫今天晚上可有得忙了。

　　各自离开后，秦殇先回宿舍去休息，晚上要连赴三个地方，而且跟少妇经理
柳叶以及熟妇局长刘莹很可能还有两场「肉搏」，肯定会很累，还是抓紧时间先
补补睡眠。

　　一觉睡醒之后，连晚饭的时间都过了，秦殇中午吃得不少，也没感到怎么饿，
匆匆整理了一下着装，穿着一身白色休闲服，出门而去。

　　先到了曹氏姐妹家里，当着姐妹两的远房表情村妇保姆刘玉的面，跟姐妹两
人温存了一会儿，弄得姐妹两羞耻无地，而美妇保姆则是面红耳赤。

　　眼看时间差不多了，秦殇才打车到距离海龙娱乐城不远处的一家私人旅馆开
了间房，打电话通知了柳叶地址和房间号，然后故意关掉手机，静静的等待柳叶
的到来。

　　虽然曹氏姐妹对他接近柳叶颇有微辞，秦殇却有自己的打算，如果能够探知
到柳叶的底细，弄明白她接触自己的真实意图，自然是最好不过的事。就算没有
办法得知柳叶的意图，最不济也能够有所防备，不至于吃亏。更可况，秦殇对这
位娇美的冷美人警官的肉体，很是迷恋，想到上次在洗浴中心的更衣室里跟她激
情的做爱的刺激，肉根就禁不住的勃起。

　　柳叶是晚上八点才下班，由于跟秦殇有约，也顾不得换下制服，就匆匆的离
开了工作地，赶到秦殇告诉她的宾馆房间时，只用了十来分钟的时间。

　　秦殇早就等得不耐烦了，见到身穿着黑色ＯＬ性感制服的冷美人警官到来，
大喜从床上坐起来，笑呵呵的看着柳叶把房门关好，在他身边坐下，不禁大胆的
身手去抓冷美人警官包臀短裙下饱满的美臀一把，笑道：「叶姐，你可真让我好
等啊。」

　　柳叶娇媚的哼哼一声，秦殇放肆的手掌，抓得她很有感觉，一整天工作，一
不小心就可以看到自己管辖的技师和娱乐城的小姐给那些官员丑陋的身体服务，
尝过男女滋味的她，不心动才怪，刚刚被秦殇揉捏几下屁股，就有了不小的刺激
感觉，娇笑着白了秦殇一眼：「你不会先干点别的，等差不多了再来开房啊？」

　　秦殇嘿笑着移动手掌，又去抓柳叶胸前饱满的玉峰，对于女人这身性感的制
服，实在是喜欢得不行，恨不得像ＡＶ电影里那样用强撕扯或者是剪开几个口子
什么的，故意腆着脸道：「我等不及了啊，谁叫叶姐你长得这么迷人，都快把我
魂儿给勾走了。」

　　「不要脸！」柳叶娇羞的白了秦殇一眼，感觉到男人几乎把自己给搂在怀里，
胯下硬梆梆的玩意，强硬的顶在自己臀缝处，不禁有些意乱，推开秦殇，反转身
跪坐在他面前，大胆的身手掏了掏他胯间，媚笑道：「这东西，还真不老实。」

　　秦殇干笑道：「它这是在给你致敬。」

　　柳叶咯咯娇笑一声，娇媚的瞄着秦殇的胯间，道：「是吗，那我倒要看看，
它到底有多想人家。」说罢，直接将秦殇裤子拉链给拉下，动作麻利的将男人巨
物掏出来，调皮的在乌紫的圆头上轻轻弹了一下，笑道：「哟，还真是很有精神
呢。」

　　秦殇见柳叶没有开口谈事情，反而直接开始勾引他，自然是乐的配合，激动
的道：「如果叶姐你再亲热它一点，它会更加精神的。」

　　柳叶媚眼一转，吃吃道：「是吗？我试试看！」说罢，真的低下头去，性感
的小嘴一张，也不顾刺鼻的特殊气息，真的将秦殇兴奋到极点的肉根给含了进去，
稍稍适应了一下肉根的围度，就开始努力的下上吞送起来。

　　性感美妇大胆的举动，一下子让秦殇爽上了天，他根本想不到，柳叶居然肯
为他用嘴巴服务，而且还用上了难得的深喉技巧，那种火热压迫和紧夹蠕动的刺
激，差点让他立马就缴械投降，赶紧深吸几口气，才将喷发的冲动压抑下去。女
人似乎并不在意今天他接连和白翠芝以及刘莹两女大干过一场留下的气味，动作
又流畅又有技巧，让他浑身毛孔都爽得不住的舒张……

　　秦殇干脆躺下来，兴奋的享受县委办主任的美丽妻子的服务，心里爽歪歪的，
双手也不客气的在冷美人警官经理性感的娇躯上游走，将她黑色的ＯＬ制服揉得
皱巴巴的。

　　大约十分钟不到，秦殇就到了极限，闷哼一声，也不打算提醒柳叶，直接就
在她温热的小嘴里喷发了出来，爽得浑身打颤。

　　柳叶被火热精华冲击，脸色有些憋闷，却还是娇媚的横了秦殇一眼，直接将
男人火辣辣的精华给努力咽了下去，还有一丝来不及吞咽，从嘴缝间溢出，显得
分外淫靡。柳叶并没有很快就吐出男人的巨物，而是温柔又细心的帮肉根上下舔
舐干净，才缓缓的松口……

　　「呼……」秦殇长吁一口气，兴奋的看着脸色魅惑嫣红的少妇经理，笑道：
「叶姐，没想到你的口活功夫这里厉害，真是爽死了！」

　　柳叶不禁感到有些羞愧，对自己的丈夫，她也没有这么悉心服侍过，虽然对
秦殇很有好感，可是要她这样不顾尊严廉耻的为男人口活，也不是关系好就能行
的。只因日后很多时候，可能都要借助秦殇的帮助，柳叶只能够让自己尽量的亲
近秦殇，让耻辱的服侍变成自然，才不至于感到丢脸。

　　丈夫无用，什么时候都要她帮忙想办法解决，这样的生活，的确让柳叶感到
无比压抑枯燥，而秦殇正好又可以满足她的作为女人的欲望。无论只是紧紧的肉
体交合，还是感情的交流，眼前的男人，都是最好的对象。

　　柳叶抛开心底一丝不自然的羞耻，媚笑着跨坐在秦殇腰间，一件件的将自己
性感诱人的黑色制服脱下，接下来又是白色的高级女式衬衫，精致的包臀短裙，
动作轻柔而魅惑。一直到将一套性感的黑色蕾丝内衣裤除去，白嫩如玉的胴体显
现眼底，显得那么的自然，却又无比勾魂。

　　秦殇立时色欲大起，双目冒出红光，双手一上一下，兴奋的揉捏着少妇人妻
饱满的玉峰和圆滚紧实的臀肉，满脑子都是迷人少妇惹火的肉体带给他的欲念和
冲动。

　　柳叶低低哼了哼，显然也是很舒服，娇媚的瞄着秦殇，感受到下体火热的压
迫力紧紧顶在蜜地，不禁心儿一酥，稍稍抬起美臀，主动帮秦殇褪去多余的束缚。

　　等到两人又一次坦诚相对，柳叶媚笑着看着秦殇，玉手下移，轻轻握住朝天
致敬的巨物根部，对准自己迷人的水源蜜地，稍稍摩擦了几番，咬着嘴儿哼哼几
声，才深吸一口气，缓缓的坐了下去……

　　「嗯！」柳叶顿时美眸滴水，眉头微微现出苦楚之色，娇吟一声，蜜地的充
实暴涨，还是让她感到不太适应。

　　感觉到自己火热之物渐渐没入女人同样火热的芳道，秦殇激动得情不自禁的
狠狠一挺，撞击到柔软的嫩肉，刺激得娇美的少妇一下子软软的趴在他身上，秦
殇赶紧身手搂住女人背臀，强烈的耸动起来……

　　一时间，男女剧烈的肉体撞击声响起，无比的淫靡，强壮和娇弱的肉体楼做
一团，分外的刺目，伴着男人的喘息和女人的娇呼，谱成了一曲无比淫浪的乐章。

　　就在两人完全投入到最紧张的时刻，柳叶脸色嫣红迷离的凝视着秦殇，双手
撑在他的胸膛上，一边承受着男人深入的撞击，一边媚媚的道：「小秦，可不可
以帮人家一个忙？」

　　秦殇心头一紧，肉根下意识重重的撞击在女人娇嫩的花心处，心想：终于来
了！

　　秦殇不动声色，奋力的耸挺，极力将女人送上最美妙的巅峰，在女人哀叫浪
呼声中，才呼哧大喘道：「叶姐，你怎么喜欢在做这种事的时候说事情啊？」

　　柳叶无力的再次趴在秦殇身上，一边感受着剧烈的高潮悸动，一边承受男人
更有力的冲刺，低低娇喘道：「因为，这个时候，你才不会拒绝人家嘛……」

　　第１３９章：喜欢边做边说事的人妻。

　　秦殇有些哭笑不得，这个娇媚动人的少妇，还真不是一般的直接，居然坦然
承认跟他做爱的时候说事，他才不好意思拒绝，让秦殇有些头大，暗暗猜想柳叶
不会是有什么难比登天的事情让自己去办吧？如果真是这样，就算天天能干到她
娇嫩的肉体，也要毫不犹豫的拒绝。

　　「好吧，叶姐，你先说说是什么事情！」秦殇不好直接翻脸，只能够双手搂
住女人柔软的腰肢，奋力的耸顶，以此发泄自己的不满。

　　柳叶低低娇吟声，蜜道里悸动未消，快感更加直接汹涌，迷迷的瞄着秦殇，
主动的摇摆着圆润的美臀，刺激着男人的欲望，娇喘道：「小秦，我家老公虽然
是县委办的主任，可是为人太懦弱了，一点用都没有，因为某件事情办得不够隐
秘，被财政局的局长江涛给发现了，以此威胁我老公，经常让他帮忙办这个办那
个。噢……轻点，顶死人家了，慢慢来，别让人家说不出话呀……」

　　秦殇心头凛然，暗道果然如此，表面则不动声色，只顾着耸挺腰臀，将女人
柔嫩的娇躯抛上跌下，无比的诱人，呼哧的喘道：「谁让叶姐你的蜜道那么销魂
呢，哈哈！好吧，我慢点，你赶紧说。」

　　柳叶深吸一口气，脑子尽量抛开身体强烈的快感，一口气道：「不久后就要
换届选举了，这次的换届听说很敏感……噢！又撞到人家芯子上了，轻、轻点啊！

　　我老公很害怕，要是老被江涛威胁着干违法勾当，迟早会出事的，想要摆脱
这家伙，又没有什么好办法，更加不敢去揭发江涛的污秽勾搭。人家不忍心看了，
只好找人帮忙，所以就选上小秦你了。「

　　秦殇差点没叫出来，又是财政局局长江涛，这个家伙，坐上财政局局长宝座
后，到底有没有干过什么好事？前天才答应帮杨洪基的老婆周燕算计江涛，柳叶
居然又让他来帮忙整治江涛，未免太巧了吧。

　　不过，反正已经答应了美妇主任周燕，不管答不答应柳叶，都是要把江涛弄
下台的，答应柳叶也不会增加什么负担，想到此，秦殇轻松了不少，再次将娇美
动人的少妇人妻给干上一个高潮，一个翻身将她压在身下，继续猛烈的冲刺，笑
道：「叶姐，你老公好歹也是县委办主任，居然会害怕区区一个财政局局长？」

　　柳叶差点被秦殇勇猛的耸动干得晕过去，男人强悍的性能力，对她来说，实
在像是鸦片，总有一天会上瘾，迷上秦殇强壮有力的身体，没有办法拒绝身体对
秦殇的迷恋。虽然早就已经料到会有这样的状况，柳叶还是禁不住心悸，颤声道：
「我丈夫就是个墙头草，一点本事没有，如果不碰上换届，或许还有胆子跟江涛
公开决裂，可是听说这次换届，连县委书记都可能要有麻烦，我丈夫就缩了…

　　…噢噢，我、我又要来了！「

　　秦殇又将娇嫩的少妇人妻给送上肉体巅峰，呼哧大喘道：「你老公都没有胆
子，你认为我就有胆子去跟江涛斗？叶姐你未免也太看得起我了吧？」

　　柳叶浪叫着，目光复杂的瞪了秦殇一眼，似乎隐隐有所指，却又幽幽一叹，
道：「小秦，姐姐知道你肯定会有办法的，有些事情，没必要说得那么明白吧？

　　人家又没有威胁你，你那么戒备人家干什么？哦哦，好舒服，你要射了吗？
记得拔出去呀！还有，你也别担心，人家绝对不会介入你的事情，不会对你有任
何威胁的……「

　　柳叶主动坦白，倒让秦殇有些不好意思起来。对方的话，明显是在提示他，
她已经知道他的秘密，当然，秦殇自己都还不清楚事情的全部，说不定以后还可
以从柳叶嘴里套出一些东西来。

　　想到此，秦殇更加卖力的在女人肉体上驰骋，将她弄得欲仙欲死，咬牙道：
「好吧，我答应你就是了，叶姐，你想要我怎么做？」

　　柳叶享受着强壮男人给予她性爱上的无上美妙滋味，娇喘吁吁的道：「其实
也不难，只要你能够想办法约到江涛，到我们洗浴中心来玩，我让几个新来的技
师缠着他无法脱身，到时候在直接电话举报他嫖娼，江涛肯定会倒霉，而且还不
敢把我老公跟他的矛盾暴露出去，否则只会让他经济问题也曝光。要不是我们跟
江涛关系很差，就不用借助你了。毕竟你们副局长跟江涛关系还不错，人家才想
到请你帮忙。」

　　秦殇差点没笑出声来，美妇主任周燕想到的办法，也是这样，而柳叶亦是如
此，全是暗算江涛嫖客，也可间接的反应这家伙的为人作风。看来，江涛注定是
要在女人肚皮上落马了！

　　正想要开口答应时，柳叶高潮来袭，兴奋得双腿紧紧缠住秦殇腰部，胯部紧
贴，尖叫着猛烈的旋转摇摆美臀，蜜道里突然温度骤升，而且紧紧的夹吸住男人
之物，抽搐性的剧烈蠕动，秦殇一时没有忍住，快感直透脑门，背脊一麻，噗噗
的全数喷发了出来……

　　「噢！坏蛋，你、你射了！叫你不要在里面的，我是危险期啊！噢！我夹断
你的鸡巴！」柳叶被男人精华一阵冲击，爽得头晕脑胀，浑身颤栗，抑制不住的
大声尖叫浪吟着，恨不得把秦殇的肉根给夹断在蜜道里不出来，飘飘欲仙的感觉，
迅速在身体蔓延，让她简直像是登天一般。

　　激情终于平息后，秦殇感到后背吃痛，显然是柳叶气愤他没听话，在她体内
发射了，故意拿指甲掐他的嫩肉。秦殇忍耐着，苦笑道：「叶姐，我知道错了，
以后没有你同意，保证不在你里面射还不行吗？」

　　「呼，气死我了，你好重，像头牛一样，别再压着我了。」柳叶羞耻的将秦
殇身体推开，娇斥道：「又要回去吃药，我对避孕药过敏，吃了肚子疼啊！坏蛋，
你占了人家这么大的便宜，要是还不肯帮忙的话，我、我掐死你！」

　　秦殇干笑一声：「叶姐，我是那样的人吗？呵呵，放心吧，就算是会被牵连，
我也决定帮你了！这可不是看你老公可怜，完全是因为叶姐你我才肯帮忙的！」

　　柳叶美眸立时媚得滴水，娇滴滴的瞄着秦殇，手儿又抚上男人已经消软的肉
根，温柔的为他清理一番，娇笑道：「嗯，人家知道你对我好，比我没用的老公
要有担当多了。小秦，姐姐以后不会忘记你的好处的。」

　　秦殇捏了捏美少妇娇嫩的脸蛋，笑道：「你想忘记也不行，我可不干！叶姐，
设陷阱诱使江涛上当，这个办法的确不错，不过，最好不要在你洗浴中心里，这
样说不定会牵连到其他人，到时候问题就复杂了。」

　　柳叶一愣，脱口道：「是呀，我怎么就没想到……小秦，你有什么办法？」

　　秦殇心头一动，正好把美妇主任周燕的话，又对柳叶说了一遍。要设计陷害
江涛，自然是要等他去了Ｐ镇上任后的事情。

　　第１４０章：危险期会怀孕的。

　　柳叶听到秦殇的计划好像更加的完善，也没有理由再坚持。毕竟秦殇说的有
道理，如果是在海龙娱乐城陷害江涛的话，那位在幕后的海龙老板也会跟着莫名
其妙的倒霉，对柳叶来说，也没有什么好处。

　　思考了片刻，柳叶不禁有些疑惑的瞪着秦殇，道：「你这个办法不错。不过，
我怎么感觉，好像你一早就已经计划好要陷害江涛了？不然怎么会想得这么细致？

　　小秦，难道你本身也跟江涛有过节？「

　　秦殇尴尬一笑：「叶姐，你想多了，我跟江涛，也就上上次在你们海龙见过
一次面而已，根本就不熟悉，哪里谈得上有过节？我只是曾经看过某个电视剧，
里面有这样的剧情，我觉得还不错，就借用了一下……」

　　柳叶没有怀疑，事情就这么定下来了。心里对秦殇满怀感激，柳叶主动的抱
着秦殇不住的索吻，亲了又亲，互相吞咽着彼此的口水，像是黏在一起分不开似
的。

　　少妇人妻的主动，很快又勾起了秦殇心底的欲念，翻身将美少妇动人的肉体
压在身下，再次狠狠的挺进。

　　柳叶迷迷的娇吟，任由秦殇对她肆意摆布蹂躏，弄得她一样的欲念满溢，恨
不得整个身体都融入到年轻男子强壮的怀抱中去。尽管她已经结婚，尽管丈夫对
她感情很深厚，柳叶依然止不住的沉沦，敏感的肉体完全屈服在秦殇的强势之下，
得到了无上的满足。

　　背叛的羞耻，出轨的刺激，在柳叶的心底不住的纠缠，让她脑海中不住的浮
现着新婚之初丈夫的爱怜和热情以及几年之后夫妻间逐渐降温的感情，纠结矛盾
的思绪，突然映现出秦殇的影子，柳叶娇躯一颤，蓦然清醒，赫然映入眼帘的，
正是在自己身上呼哧呼哧卖力冲刺的强壮青年秦殇。

　　男人额角隐现汗水，双目泛出兴奋刺激的红光，两块胸肌随着前后的动作，
变幻着不同的形状，无论什么形态，都是那么的吸引女人心灵深处的特殊渴望…
…

　　感觉到蜜道越来越酥麻，快感如潮水一般在体内蔓延，柳叶放声浪叫，将身
上卖力耸动的男人给紧紧缠住，圆润紧实的翘臀疯狂的旋转摇摆，配合着男人的
深入，恨不得把他那雄壮可怕的肉根给紧紧夹在体内不让它离去。

　　这一刻，少妇经理忘记了婚姻，忘记了丈夫，只作为一个纯碎的女人，疯狂
的追求性爱的快感，满脑子只剩下高潮两个字。

　　当男人火热的精华再次在美少妇体内爆发的时候，少妇经理忘情的尖叫着、
娇吟着，浑身突然间歇性的抽搐，就像是被电流击中了心底要害，瞬间爽得不知
东南西北，再也没有精力去埋怨男人又一次内射的恶行……

　　一切都风评浪静后，柳叶浑身无力，香汗淋漓的躺在男人温暖的怀抱，听着
强壮有力的心跳，想到自己刚才那么不顾廉耻，叫得那么骚浪，不禁脸颊火热，
心儿乱跳，越来越感到对这个家伙强壮身体的迷恋。虽然已经有了心理准备，还
是禁不住的担心，总会有一天，无法克制内心的冲动，彻底的迷恋上秦殇的一切。

　　到那个时候，该如何处理她和丈夫之间的关系？

　　道德与本能，在这一刻，显得无比的矛盾。

　　柳叶娇喘不止，回味着刚才激情交缠的美妙滋味，细长的指尖下意识在男人
的胸膛不住的划来划去，颤声道：「你又在我里面射了，会怀孕的。」

　　秦殇随意的揉捏着美少妇人妻饱满娇挺的奶子，看着别人的妻子在自己怀抱
里娇羞哀吟，玩转承欢，羞答答的模样，是最刺激兴奋的事情。秦殇禁不住的嘿
笑不止，道：「你和你老公结婚应该有好几年了吧，都还没有孩子，怀孕不是更
好吗？我不介意免费送你一个孩子，哈哈！」

　　柳叶窘得俏脸通红，手指不住在秦殇胸口乱掐，娇斥道：「叫你胡说八道！

　　你、你要是真把我弄怀孕了，我老公肯定要跟你拼命！「

　　秦殇毫不在意胸口微微的刺痛，哈哈大笑道：「怕什么，反正叶姐你对我这
么好，你老公要是拿刀来砍我，你肯定会挡在我前面的，哦？」

　　这一个「哦」字，拖得又长又怪，刺激得柳叶娇躯直颤，红着脸，愤愤道：
「我、我恨不得也砍你几刀！他是我老公，你以为人家会帮你吗？叫你不要射在
里面，你还连射了两次，害人家要吃那种药，我老公都只有在安全期才敢射在里
面的。」

　　秦殇听得心头一动，手掌无意识的收紧，抓得圆润饱满的一只玉乳渐渐的收
缩扁塌，让女人又刺激又痛楚，不由娇吟一声。秦殇回过神来，赶紧撤力，忍不
住追问道：「叶姐，你这是什么意思？你男人也只有在安全期才内射？难道你们
不打算要孩子吗？」

　　柳叶脸色倏然一变，神色变得非常奇怪，慌乱紧张的瞄了秦殇一眼，见他并
没有留意到自己的脸色变化，这才松一口气，脑筋飞转，努力保持语气平静，羞
怯的道：「嗯，因为……因为我现在的工作，没有办法带孩子，我们父母都不在
Ｌ县，只能等赚多了钱，我辞掉工作，再打算要个孩子。」

　　秦殇还是首次听到柳叶和她的男人的父母不在本地，这岂不是说明他们夫妻
也不是Ｌ县人？只是他们的语言，就是彻底的Ｌ县方言，要是不说，谁也不知道
他们的真正籍贯。

　　秦殇不再这个敏感的话题上过多纠缠，手掌再次在女人身上摩挲挑逗，坏笑
道：「叶姐，你真是个让男人可以变得疯狂的尤物少妇呀，看到你我就忍不住想
干。嘿嘿，刚才弄得你爽不爽？」

　　柳叶见秦殇没有追问，暗叫侥幸，却又被他后面这番话说得羞耻无地，羞愧
的白了他一眼，大胆的抓着秦殇胯间隐隐有勃发之势的肉根，轻柔的抚弄一阵，
感受到它兴奋的反应，不禁心儿一颤，羞耻的道：「都怪这坏东西害人，弄得人
家都快变成荡妇了，现在还不老实，看我教训教训它！」

　　说着，柳叶作势要用力抓断它，实际上却只是用指头轻轻的在紫红的圆头上
弹了两下，反而刺激得本来就不服软的肉根再次有了强烈的反应。

　　「啊！」柳叶吓得低呼一声，不敢置信的看着秦殇坏笑的表情，羞耻无地的
道：「你这家伙，还没满足吗？」

　　秦殇嘿然一笑，偷偷伸手下去，挑逗柔软的芳草丛中一粒细小可爱的肉粒，
刺激得女人不禁娇吟了几声，又用手指细细抠弄柔嫩的蜜道，很快就将女人挑逗
得媚眼如丝娇喘不止，才兴奋的道：「当然不够，叶姐你这么美丽，身体又这么
勾魂，连仙人洞都比一般女人火热很多，简直是太诱人了。嘿，到底弄得你爽不
爽，要是不说的话，手指可就要换上真家伙了！」

　　柳叶娇躯一颤，心里又是羞耻又是渴望又是害怕。

　　作为一个已经结婚的女人，此刻他的行为，就是对丈夫的背叛，是无可否认
的出轨，让她丈夫戴上了厚厚的一顶绿帽，自然是心里羞耻。

　　然而，作为一个越来越成熟的女人，对于性爱的渴望，是身体的本能，偏偏
这些年来丈夫一步步往上爬。每一步都那么艰难，费尽了精力，在床第方面，不
免就开始敷衍躲避起来，柳叶虽然能够体量到丈夫的难处，可是作为正常的女人，
长期这样压抑着本能对性欲的需求，自然也会苦恼，对性爱的渴求自然就越来越
强烈，出轨的念头也无法控制。每每深夜梦回，回想梦中幻想着各种男人的进犯，
总是面红耳赤。

　　而害怕的则是，自己这样长期跟秦殇保持关系，心里根本没有一点点可以抗
拒对秦殇迷恋的决心，越是和秦殇相处得久，就越发被这个浑身都散发青春活力
和男人力量的年轻人所吸引，有时候被他干得欲仙欲死的时候，真恨不得就这样
死在他怀里算了……

　　这些复杂的心事，虽然让柳叶很慌乱，却没有表现出来，故意风情万种的瞄
了秦殇一眼，不经意看到手心里握着的肉根越来越勃胀，俏脸又是一红，低低道：
「嗯，你厉害，人家差点要被你干死了，跟头牛似的……唔，我不要了，你个坏
蛋，别再乱来了，也不管人家受得了还是受不了。」

　　秦殇哈哈一笑，女人羞愧又满足的表情，让他无比心动，只要一想到这个在
做爱的时候娇媚无限的美少妇，是县委办主任的老婆，心里就有一种变态的刺激，
仿佛干到了县委办主任的老婆，就彻底的把他打倒了一般。

　　「叶姐，看你的样子，哪里会受不了，看这皮肤，都媚得滴水了，肯定是需
要更加强烈的灌溉吧？嘿嘿，反正已经晚了，你老公都没有打电话来问问，显然
也不怎么关心你的事情，不如咱们再来一次，一起爽歪歪吧？」

　　男人淫荡的话语，让柳叶羞不可抑，偏偏心底也有些小小的兴奋，眸子中不
禁透出一股对性欲快感的渴求，既羞涩又矛盾。正想要假意做作拒绝，秦殇却已
经不给她机会，突然把她掀翻，摆成了最羞耻的小狗撒尿的姿势，没等她来得及
闪避，可怕的肉根已经找准目标，长驱直入，一下子将濡湿紧凑的蜜地填得满满
的。

　　女人娇躯蓦然一抖，双眸一瞪，到嘴边的娇斥，最后都化成了一声声娇媚无
比的吟哦……

　第１４１章：小姨玉乳压他脸上了

　　等到秦殇彻底的在美少妇人妻经理柳叶的娇嫩女人地里喷发出所有的欲望和
热情后，柳叶已经浑身酥软得连手指头都不想再动一下。

　　满足得不能再满足的女人，媚眼如丝的瞄着浑身大汗的年轻男子，见他已经
开始缓缓着衣，心里竟有些不舍的感觉，然而，更多的是一种很不适应的迷茫。

　　本来还是亲亲热热的，热情过后，两人就要各奔东西，心里实在是感到说不
出的怪异。

　　秦殇穿好衣服，跟柳叶稍微温存了片刻，心悬着其他的事情，只能赶紧道别，
匆匆的离开了宾馆。

　　四年来第一次见面的同龄小姨周欣在小姑秦文燕家里等他，而他又承诺了熟
妇局长刘莹晚上会去她家里陪她过夜。两难之下，还真是无法取舍。心里纠结了
半晌，最终决定先去小姑家跟彪悍小姨见个面，到时候再想办法溜出来去陪刘莹。

　　然而，想到要跟从小欺负他到大的小姨见面，秦殇就禁不住的感到头痛，脑
子里不禁浮现出明艳动人的小姨一手叉腰，一手拧着他耳朵或者是不住敲他爆栗
的可怕情形，心里不禁暗暗叫苦。

　　打车到了秦文燕的家，秦殇按响了门铃，片刻后，大门打开，给秦殇开门的，
正是让他头痛不已的小姨。尽管已经知道跟她没有任何亲缘关系，秦殇还是本能
的对这个泼辣的美人生出惧怕心理。

　　周欣刚刚才洗了个澡出来，头发都还没有擦干，只穿着一身白色碎花的棉质
睡袍。多年来养成与秦殇亲密无间的习惯，让她根本就不管这样的穿着会便宜秦
殇的眼睛。仿佛还处在当初那个纯真又简单的年代。

　　虽然棉质睡袍不像丝质睡袍那般透明，然而质地也很薄，加上周欣洗完澡之
后，没有穿内衣的习惯，胸前的双峰将睡袍撑起，映出明显的诱人轮廓，甚至仔
细看，还能依稀的看到睡袍左右两点小小的凸起。一双白嫩细致的小腿露在空气
里，就像是两截细嫩的白藕，泛着浅浅的水光，实在是光泽四溢……

　　美人出浴后的美丽神态，以及她的随意的穿着，加上青春明艳的诱人风情，
看得秦殇心头不禁一颤，尽管对方是他名义上的小姨，尽管内心深处对她很是惧
怕，可是男人的本能，让秦殇的目光不能自抑的在美丽小姨身体各处诱人的轮廓
上流连，一时间忘记了对周欣的惧意，目光竟有些痴了。

　　鉴于过往周欣给予秦殇的压迫，秦殇还是首次发觉小姨属于女人的独特气质！

　　论容貌，细眉大眼，双眸如平湖秋水，细致的鼻梁很有明星气质，粉色的嘴
唇线条优美，小巧诱人，就算是跟秦殇几个女人中最美丽的尤物老总曾可欣相比，
也是不分轩轾，伯仲之间。一个是成熟妩媚，一个是青春明艳，谁也压不下谁。

　　论身材，似乎也只有曾可欣魔鬼般的曲线才能跟与周欣抗衡。曾可欣的身材
火爆，胜在丰腴柔美，身子就像是水做的一般，柔若无骨，简直就是天生的尤物，
让男人在床上为之疯狂。而周欣，秦殇虽然对她的身体很陌生，然而凭着目测，
一样能够猜测其窈窕的曲线是多么的流畅，胸前双峰的规模虽然不是很大，却形
状完美，恰到好处……

　　同龄外甥一番直勾勾的目测，让周欣说不出的骄傲，心想：你个混蛋，终于
知道姑奶奶的身材好了吧？

　　对于秦殇大胆的注目礼，周欣显得满不在乎，没有任何羞怯的感觉，反而是
瞪了秦殇一眼，娇哼道：「这么晚才过来，去哪里鬼混了？」

　　小姨清脆如银铃的声响打断了秦殇浮想联翩，心头一震回过神来，尴尬的笑
了笑，下意识后退一步，生怕小姨抬手就是一个爆栗，干笑道：「呃……这个…
…呵呵，怎么没看到媛媛，她出去玩了？」

　　男人尴尬心虚的表情，不禁让周欣噗哧娇笑出来，脑海里浮现出年少时代有
些消瘦的男子对她唯唯诺诺不敢仰视的过往，回忆就像就是放电影一般在脑中一
一闪现，周欣顿时心情大好，不再计较秦殇心虚不敢回答她的问题，小嘴微微上
翘，娇斥道：「都这么晚了，媛媛当然是回房间睡觉了，你以为大家都像你一样
是夜猫子？只知道鬼混！还不进来，想当门神吗？」

　　眼看着小姨美妙的身体转身朝里面走去，秦殇下意识跟在她身后，暗叫好险，
心里对小姨本能的惧怕，让他的思维没有平时一半的灵活，老老实实跟在周欣身
后，狡辩道：「小姨，你别乱说，我哪有鬼混啊？」

　　听到「小姨」这个称呼，周欣脸色顿时一沉，猛然站住，转身娇斥道：「混
蛋，跟你说了多少次，不要叫我小姨，姑奶奶比你才大一岁，有那么老吗？叫姐
姐……哎呀！」

　　周欣突然停顿下来，秦殇根本就没有留意到，加上正好又心不在焉，还是自
顾着低头往前走，周欣美眸有些惊慌的瞪大，尖叫了一声，就被莽莽撞撞的秦殇
给直接撞上了，男人强壮有力的身体碰上她娇嫩的躯体，周欣感到一股大力推来，
根本无从抵挡，直接朝后摔倒下去，大声的惊叫……

　　秦殇顿时回神，暗叫糟糕，这下脑袋肯定要被小姨敲破了，怪叫一声，来不
及思考，本能的一个前冲，比周欣下跌的速度更快的飞扑过去，利用在警校里训
练出来的敏捷身手，飞快的搂住了小姨柔软的腰肢，又发力一转，让周欣在下跌
中转到他身体上方，两人搂作一团，砰的一声跌倒在地，同时发出一声痛苦的闷
哼。

　　幸亏秦殇做了肉垫，让周欣倒在他身上，娇嫩的小姨才没有受到多大的撞击，
只是显得有些慌乱惶恐，而秦殇着着实实的后背撞地，脑袋砸在地板上，痛得头
晕眼花，双眼直冒金星。

　　这对关系密切的姨甥，就这样以极度不雅的姿势搂抱着倒在地上，一时间都
没有回过神来，一动不动。周欣双手搂着秦殇的脖子，双腿则是圈在秦殇腰间，
就像是亲密男女交合的女上位一般，下体娇嫩的蜜地压在男人的下体，而慌乱中
的周欣全无察觉。

　　好一会儿，秦殇才从剧痛中缓过劲来，脸色苦不堪言，正想要道歉，却骇然
发现自己已经完全失去了说话的能力。

　　原来，慌乱之中，周欣双手乱抓，不小心把睡袍上面的两粒扣子给扯开了，
又没有穿胸衣，一对白皙得炫目的玉乳弹跳出来，晃晃荡荡分外耀眼，摔倒之后，
好巧不巧的就压在了秦殇的脸上……

　　一时间，秦殇的鼻息里充盈着女子玉乳的芬芳气息，刺激得他脑子发懵。娇
嫩的美乳完全挤压在脸上，逐渐扁塌变形，将他的鼻口全部给堵住，一对白嫩得
令人心颤的美乳就放大在眼前几公分的距离，甚至可以看到乳肉里细细的毛细血
管。

　　尽管这对玉乳如此的迷人，色泽如此娇嫩，规模如此饱满，秦殇心动的同时，
却又苦不堪言，形状完美的美乳压住了他的脸，鼻子和嘴巴全部被堵在两团乳肉
中深壑的沟壑里，虽然淫靡诱人，却让他无法喘息，渐渐憋闷得透不过气……

　　霎时间，秦殇渐渐迷失了，浑浑噩噩中，在即将窒息的情况下，下体无耻的
勃起了，狠狠的顶在小姨无比娇嫩的女人蜜地上。而且还好死不死的努力伸出舌
头，想要舔舔小姨的玉乳，到底是怎样美妙的滋味。

　　这样的机会，简直是百年难遇啊！

　　第１４２章：吃小姨豆腐要负责滴

　　周欣感到并不怎么疼痛，显然是秦殇做了肉垫的缘故，稍稍松了口气，正想
要伸手去拧秦殇的耳朵，突然发现这家伙的脑袋看不到了，愣了片刻，才惊醒过
来，原来自己睡袍扣子开了两颗，乳房从睡裙中挤了出来，正好压在秦殇的脸上，
整个乳房跟秦殇的脸肉贴肉的亲密接触了。

　　周欣没来由一阵羞耻，虽然从小到大都跟这个比自己小一岁的外甥亲密无间，
可是如此不雅的搂抱在一起，而且乳房还被他大吃豆腐，还真是平生头一遭。正
想要斥骂时，正好秦殇不知死活的努力张口伸出舌头，淫靡的舔弄着她无比娇嫩
的玉乳……

　　周欣蓦然娇躯一颤，做梦都没想到秦殇居然如此胆大包天，随着秦殇火热的
舌头来回舔弄敏感的乳肉，在加上对方火热的气息全喷在周欣胸部，周欣顿时感
到一阵热热痒痒的酥麻之意，生平头一次被男人如此挑逗，不禁忍不住娇吟一声，
脸色火红，一下子变得浑身无力，软到在秦殇身上，眼睁睁的看着这混蛋大吃自
己乳房的嫩豆腐……

　　片刻后，周欣猛然回复精力，奋力从秦殇的脸上抬起身子，乳房终于脱离了
对方无耻的舌头，清楚的看到这家伙正迷醉的闭着眼睛，很享受的样子，舌头下
意识还在空气里灵活的动作，模样搞笑之极。

　　周欣又气又好笑，抬手就要给秦殇一个耳光，然而，白嫩的玉手刚刚抬到一
半的位置，突然感到身体有些不对劲。仔细一想，脸色又一次变得血红一片。

　　原来是秦殇被她处子娇体所迷，居然在这种时候无耻的硬了，正好顶在她从
没有外人触碰过的娇嫩处子蜜地，那种压迫感和火热的侵犯感，令周欣心如鹿撞，
再也没有心思去扇秦殇的耳光，羞愤无比的尖叫一声，飞快从秦殇身上爬起来，
匆匆扣好睡裙的纽扣，掩住春光，愤愤尖斥道：「混蛋，给我起来！我要杀了你！」

　　秦殇一震，暮然惊醒，眼见小姨本来娇美无比的俏脸现出一副要吃人的表情，
心里连连叫苦，暗道：糟糕，老子真是吃了豹子胆，居然吃了小姨的豆腐，这下
死得惨了！

　　尽管心里非常怀念刚才片刻的旖旎亲密感觉，隐隐有种这辈子都没有过的福
气，然而，心头的尴尬和惊慌又迅速的占据上风，脑袋发胀，小心翼翼的从地上
爬起来，赶紧解释道：「小姨，对不起，刚才我不是有意……啊！」

　　话还没有说完，周欣已经不顾淑女形象的一脚踢过来，要不是秦殇反应快，
赶紧稍稍转身侧腿，这一脚就要将他的蛋给踢爆了。饶是如此，被踢中的痛苦还
是很难忍耐，不禁痛叫了一声，心头更是叫苦不迭。

　　「你妹的小姨，叫你叫姐姐……不说这个，你这混蛋，连姑奶奶的豆腐也敢
吃？」周欣瞪大美眸，一副要吃人的样子，双目中透出羞耻和凶光，盯得秦殇牙
关不住打颤。

　　这豆腐，不吃也吃了，虽然后果很严重，可是吃的时候，的确是爽歪歪，秦
殇简直感觉到小弟弟从未有过的硬挺。这……实在是太邪恶了，虽然没有血缘关
系，好歹也要叫她一声小姨，居然把她白嫩嫩的美乳给啃了，也难怪本来就彪悍
的小姨要抓狂。

　　「我错了，错的离谱，小姨你大人有大量，就饶了我这一次吧，保证以后不
敢了！」秦殇抱着头，防止被爆栗击中，颤声求饶。

　　「小你妹的姨！」听到这家伙求饶时的称呼，周欣怒不可遏，完全不顾淑女
形象，也不过有可能会春光外泄，冲上来揪住秦殇的耳朵，不让他有机会大幅度
闪躲，另一只手则找着秦殇双手掩盖下的空隙，一次次准确无误的敲中秦殇的脑
袋。

　　秦殇抱着脑袋叫痛，自己也不明白，明明可以轻易的就摆脱小姨的控制，却
偏偏狠不下心来，心甘情愿的给她肆虐，难不成自己骨子里有被虐倾向？秦殇一
个激灵，感脚叫道：「错了，好姐姐，我叫你姐姐了，我认输，别敲了。」

　　「姐你妈的姐，我叫你认输！」周欣娇斥着大骂，一个劲的猛敲秦殇脑袋，
身体几乎都贴在秦殇的后背上，一对饱满的玉乳，又一次压到了秦殇后背，可惜
秦殇没心情去享受。反倒是周欣有些脸孔红红的，想要稍微退开一点，可是目泛
羞光后，居然没有动。

　　秦殇再次求饶：「我错了！」

　　「叫你错了！」周欣继续肆虐。

　　「我大错特错了！住手啊！」

　　「住你妹的手！」

　　「……」

　　「……」

　　脑袋快要麻木的时候，秦殇终于明白过来了，彪悍的小姨根本就不需要他道
歉，只是为了敲他脑袋而敲他脑袋，这下子，真的是冤了。

　　秦殇实在受不了了，终于挺直了腰杆，使得压在后背上的这对娇嫩的美乳挤
压得更加紧密，秦殇一愣，赶紧抛开邪念，苦笑道：「行了，小姨，脑袋都要爆
开了，你到底想怎么样啊，除了敲头，还有别的办法吗？」

　　周欣连红似火，乳房压在秦殇后背上那种坚实感和酥麻感，是她从来没有体
会过的，羞怯中隐隐又有些说不出的舒服，再夹杂着一点点难耐，简直是五味杂
成！

　　周欣送算是停止了对秦殇脑袋的肆虐，咬着嘴唇，娇斥道：「混蛋，你沾了
姑奶奶便宜！还没有哪个男人敢那么碰我过……你个混蛋，舌头恶心就算了，还
把你下面的鬼玩意顶……顶我，不是找死吗？」

　　秦殇俊脸一红，眼见小姨娇美又羞怯的神色，不禁心头一动，苦笑道：「我
已经认错了，又不是故意的，这只是男人……本能的反应。」

　　周欣啐道：「放屁，就算是这样，也不能就这么算了，岂能让你这没良心的
混蛋白占便宜？」

　　秦殇脑袋一大，提心吊胆的道：「小姨……噢不，姐姐，你到底想要我怎么
样啊？我知道你怪我这几年都没有联系你，也没有去看你，可是，我、我这不是
因为怕你蹂躏吗……」

　　眼见秦殇露出「可怜兮兮」的表情，周欣没来由噗哧一笑，心情顿时好了很
多，也没有那么羞怯了，虽然对刚才意外的亲密接触还感到心跳加速，还好在可
以忍受的范围内，故意咬牙切齿的道：「不管，反正你就是没良心！」

　　「……」

　　见秦殇苦着脸不知道说什么好，周欣心叫胜利，得意洋洋的道：「姑奶奶还
是处女，从没有被别的男人碰过，你这混蛋捡了这么大的便宜，一定要付出代价
的！」

　　隐约觉得娇美动人的小姨额角冒出两根恶魔的尖角，秦殇禁不住浑身一颤，
暗叫不妙，颤声道：「什么代价？」

　　周欣一字字的道：「进了单位以后，每天都有一些臭男人像苍蝇一样的围着
转，赶都赶不走，烦死人了。你既然认错的话，又占了我便宜，罚你今后在外人
面前都要说我是你的女朋友，让那些苍蝇臭虫统统都死心！」

　　秦殇瞬间呆住，瞠目结舌的道：「可是，你是我小姨啊，怎么能说是女朋友？」

　　周欣耍无赖的娇声道：「不管，我不说出去，谁知道你是我外甥？在Ｌ县，
知道我是你妈的亲妹妹的人，一个都没有！」

　　秦殇心里叫苦，眼珠一转，故意色迷迷的盯着周欣，笑道：「可是，既然是
女朋友，就要履行女朋友的义务，小姨你不怕吗？」

　　周欣单纯的道：「什么义务？」

　　秦殇嘿笑一声，低低道：「比如说，陪男朋友上床……啊！」

　　秦殇话还没有说完，羞不可抑的美丽小姨直接拿起身边沙发上摆着的厚厚相
册，直接劈头砸到秦殇脑袋上，尖叫道：「无耻色情狂！你给我去死吧！」

　　第１４３章：又香又软又圆又弹

　　秦殇一时头脑发热，说出「上床」两个字，立即后悔不迭，果然如他所料，
娇美明艳的小姨大怒下拿着相册来砸他，这要是被砸中的话，脑袋不起个大包才
怪，哪里还敢站在原地，赶紧飞快的一闪，堪堪避过四四方方的武器袭击。

　　周欣一击不中，美眸喷火，娇喝道：「混蛋，你敢躲？」说罢，再次举起相
册朝秦殇砸来。

　　秦殇看着小姨手里的相册，心想：不躲才是傻蛋，二话不说，又一次闪开了
周欣的攻击。周欣接连没命中目标，芳心羞怒万分，开始绕着客厅的沙发，追着
秦殇拼命。一时间形成僵局，这对年龄差不多上下的「姨甥」，你追我逃，情形
颇为好笑。幸亏秦文燕不在家，而秦媛又习惯了早睡，不然就更加热闹了。

　　周欣越追越怒，加上秦殇这小子故意使坏，小姨快他就快，小姨慢他也跟着
慢，等周欣以为他不再跑了，加速上前的时候，秦殇又怪笑着飞跑起来，差点没
把周欣鼻子气歪，一个劲的娇喝：「秦殇，你个混蛋，等我抓到你，你死定了！」

　　秦殇心里暗笑，回应道：「小姨，你这样说，我就跟不敢给你抓住了，你还
是省省吧，再跑下去，就要喘不过气了。」

　　周欣美眸几乎喷火，这混蛋外甥四年多没有主动联系她，这半年大家都在Ｌ
县城，秦殇也没有去找过她，心里自然是对他恨得咬牙切齿，本想趁秦殇今晚来
秦文燕家时好好的教训他一下，顺便听听秦殇这四年来的经历，哪想到什么话都
没来得及说，就被秦殇给大吃豆腐，从没有男人碰过的一对玉乳，被他的脸给亲
密接触了，这混蛋居然还敢用淫荡无耻的舌头挑逗她的乳肉……

　　吃了这样大的亏，周欣哪里有放手的道理，恨不得把这混蛋揍个半死才好，
当然前提是要先把他抓住制服！可惜秦殇并没有乖乖服软的意思，追了半天，周
欣一双腿儿都开始酸软了，不禁怒斥的道：「秦殇，你给我站住，让我抓住砸两
下，就不跟你计较了。」

　　秦殇回头叫道：「小姨，你以为我笨蛋啊，砸一下就要出事了，还砸两下，
你想杀人吗？哈哈，好久没有这样你追我跑了，不如就当时在锻炼身体吧。」

　　周欣几乎气炸了肺，美眸瞪得大大的，娇喝道：「你……个王八蛋，又叫我
小姨？」

　　秦殇还有时间抽空回头对气满酥胸的小姨挤了挤眼，笑道：「小姨，别生气，
生气会犯了嗔戒的……」

　　「啊！你……你妹的才是臭和尚！我、我要杀了你！」周欣气得脑子发懵，
突然停下来，蹲下去扯下一只拖鞋，往秦殇头上砸去。

　　秦殇吓了一跳，赶紧闪开，小姑家的墙壁就没有那么幸运了，瞬间出现了一
个清晰的鞋底印。

　　周欣一击不中，再次蹲下，扯下第二只拖鞋，站起身来，瞄准笑得很贼的家
伙，又准备砸出去，谁料，由于洗澡过后，脚底还是湿的，踩在地上突然打滑，
站立不稳，手里的拖鞋都还没来得及扔出去，就惊慌的娇呼一声，朝前方倒下去。

　　秦殇原本还在得意的坏笑，突然见周欣往他扑来，本来就想要闪躲，一看又
觉得不对，顾不得是不是小姨的诡计，急忙冲上去，挡在周欣面前，双手一张就
把娇美明艳的小姨柔软的身体给搂在怀里。

　　然而，周欣的冲势太强，秦殇没有做好心理准备，被小姨娇躯一撞，再次可
悲的倒在了地上。咚的一声，脑袋砸地，秦山顿时头晕眼花，而周欣胸前的两粒
纽扣再次崩开，雪白圆润挺拔的玉乳弹跳出来，又一次压在了秦殇脸上……

　　回过劲来，秦殇还有些迷糊，感到呼吸困难，下意识双手上移，想把压在感
到脸上让他无法顺畅呼吸的东西给推开。谁料，双手刚刚一接触压在脸上的东西，
立时感觉陷了进入，这两团事务，似乎又香又软，又圆又弹，手感极佳……

　　略微一思考，秦殇心头大震，这……这不正是小姨胸前那两团雪白娇嫩的美
乳吗？怎么又压到自己脸上来了？

　　秦殇暗叫糟糕，感激吃力的从小姨完美诱人的乳峰间探出头来，脸上的几乎
与滑嫩无比的乳肉一阵摩擦，耳内立时听到一阵压抑般的低吟，抬眼一看，正好
碰上小姨那双几乎要喷火一般的眸子。

　　「完蛋了！」秦殇心里大叫一声，没等已经羞怒得浑身发烫的小姨发飙，赶
紧扶着她柔软的玉体站起来，下意识连退三步，脑海里依然浮荡着小姨曼妙的身
体与自己全方位接触的美妙，鼻息里依然残留着一阵淡淡的玉乳清香，心头连颤，
尴尬无比的道：「先说好，这是你自己压上来的，别诬赖我！」

　　周欣简直是羞得想以头撞墙，胸部跟混蛋外甥的脸接连两次肉贴肉的亲密接
触，差点怵得她起了一身鸡皮疙瘩，那种要命的瘙痒感依然残留在胸脯间，久久
没有散去，细细的胡渣以及火热的男人气息依然让她脑袋有些犯晕……

　　听到秦殇不负责任的话语，周欣怒极反笑，羞耻的瞪着秦殇，一字字的道：
「乖，给你三秒钟的时候，老老实实走到我身边来，否则的话――后果自负！」

　　软绵绵娇滴滴的话语，让秦殇脑袋一胀，霎那间仿佛回到了年少的时候，娇
美如花的少女小姨得意的瞪着他，跟他说着同样的话，而他总是不敢不从，乖乖
的走过去接受少女时代的小姨「温柔」的蹂躏……

　　恍惚间，秦殇突然发现自己双腿不听使唤，乖乖的朝着正得意娇笑的小姨走
去，不由吓得脸色大变，叫嚷着道：「小姨，你好卑鄙，又来这招！」

　　「该死的东西，这下落到姑奶奶手里了吧？」眼见秦殇不自觉的靠近，周欣
喜翻了心儿，完全忘记应该把胸前崩开的衣领内春光遮掩住，兴奋的拧住了秦殇
的耳朵，得意的娇笑道：「这可是你自己送上门来的，怎么能说我卑鄙？咯咯，
看我不拧死你个臭东西！」

　　耳朵吃痛，秦殇连连求饶，眼光不经意见落到小姨崩开的衣领处，两团极具
美感的玉乳分别露出了一大半，形状完美如倒扣的玉碗，白皙晶莹如玉，分外勾
人，不由看得眼睛都直了，想到自己跟小姨并没有血缘关系，不由心头一颤，差
点伸手过去抓上一把。

　　周欣没听到男人求饶，大感惊讶，见他一直盯着自己的胸口，低头一看，立
时窘得俏脸血红，赶紧收回一只拧耳朵的玉手，连忙将衣领合上，扣上扣子，羞
耻得想找个地洞钻进去算了。

　　然而，在秦殇面前，周欣习惯性的想要保持高出他一等的地位，极力保持冷
静，压抑下剧烈的心跳，咬牙切齿的道：「混蛋，看得过瘾吗？没看过女人吗？」

　　秦殇早已经被小姨无暇的肌肤以及雪白圆润的玉乳风光所迷，脑子迷迷糊糊，
连耳朵上的痛楚都忘记了，下意识的回应道：「看是看过，就是没有看过小姨的
乳房，真美！」

　　周欣恨不得一口将秦殇的鼻子咬下来，心底羞耻无地，只是见秦殇还是一副
迷迷糊糊的样子，不禁又心生骄傲，自己的身体，能够让这个不听话的混蛋如此
着迷，不正是间接的赞美她乳房的完美吗？

　　周欣红着脸，咬着下唇，娇哼道：「是吗，看你的色样，刚才……碰到人家
那里，是不是感觉很爽啊？」

　　秦殇想都没想的点点头，应道：「是啊，又软又滑又香又弹又圆，好想再摸
摸……」

　　不用说，接下来，秦殇经历了他的二十五年历史中最残酷的暴行虐待，等到
周欣彻底的出完气，他身上的皮肤已经到处青红不堪，脑袋都快要被爆栗给敲麻
木了，幸亏他精明的护住了脸面和下身某方面重要部位，才不至于落得毁容蛋碎
的悲剧境地……

　　周欣发泄过后，自己也累得个半死，娇喘吁吁的坐在沙发上，完全顾不上什
么淑女形象，大字一般靠在沙发靠背上，双腿随意的摊开，幸亏睡袍足够长，才
不至于让双腿中间最神秘的蜜处曝光，不过还是让秦殇彻底的欣赏到她滑嫩白腻
的玉腿的勾人美景。

　　周欣拍了拍身边沙发坐垫，示意秦殇在身旁坐下，秦殇身上的气息，周欣已
经闻了将近二十年，早已经熟悉不过，虽然秦殇已经长成成熟的男人，气息也有
些许改变，周欣依然还是很快就从其中闻出熟悉的味道，回想起与秦殇共同成长
的往事，心里泛起一阵暖意，柔美的白了秦殇一眼，再次重提道：「刚才的事情，
就这么说定了，在外人面前，假扮我的男朋友，想再受虐的话就反对吧。」

　　秦殇哪里还敢反对，连忙乖乖点头，又忍不住道笑道：「小姨，难道你就不
怕弄假成真吗？万一以后我们要是共同出席某些场合，别人要我们亲热一下怎么
办……呃，别，当我没说过，不要动不动就暴力好不好？」

　　周欣娇哼一声，放下了已经抬起的玉手，心里其实也感到羞怯，要是真出现
那样的情况，还真是不好办，这混蛋家伙，肯定会借机揩油占便宜。可是……想
到那些围在自己身边赶不走的苍蝇，周欣只能够压抑下羞耻，暂时就这样定了。

　　心底深处隐隐有个声音像是在说，宁可让身边关系亲密的家伙占点便宜，也
不要让那些可恶的苍蝇给烦死。

　　更何况，刚才更大的便宜，都被这个家伙给吃去了。想到自己从没被男人触
碰过的乳房，被秦殇舌头舔了又舔，周欣就羞愧得没脸见人……

　　第１４４章：多久才撸一次？

　　接下来，自然就是周欣的审问时间，这四年里，秦殇是怎么过的，早上几点
起床，晚上几点睡觉，交了一些什么朋友，甚至是每天上几次厕所，都问得一清
二楚，恨不得把秦殇的老底都翻出来，不让他对自己有半点隐瞒和秘密。

　　秦殇也没有什么好隐瞒的，只要是还记得的事情，基本上都告诉了小姨，心
里似乎是巴不得周欣问得越多越好。因为，这样贴坐在小姨身边，闻到小姨身上
传来的动人香气，隐隐有着处子的气息，也不知道是错觉还是真的。这股迷人的
气息，熟悉而又陌生，自然勾起了秦殇对过往的回忆，蓦然间，才发现这么多年
来，跟自己关系最亲密的人，出了大学时代才好上的女友曹晓珊之外，就非小姨
周欣莫属了。甚至是大学之前的记忆中，全都是小姨的影子……

　　周欣似乎很激动，话特别的多，跟秦殇在一起，抛开刚才旖旎的小插曲不说，
周欣感到自从进入公务员系统以来，前所未有的放松。尽管身边可恶的家伙，时
常会惹她生气，可是也是这个家伙，让她不必要有任何提防。与之「青梅竹马」

　　二十年，对他的了解，简直比了解自己还要多。

　　秦殇将这几年的大学生涯的经历都说得差不多了，自己也不明白，为什么把
跟曹晓珊相恋的那段经历给隐瞒了，担心周欣会发问，赶紧抢先道：「好了，小
姨，我说完了，现在轮到你说说这几年你都是怎么过的吧？」

　　周欣美眸一瞪，道：「跟你说了多少次了，不准叫我小姨，你就是一直不听，
气死我了！」

　　秦殇不由一愣，想到自己跟现在的父母其实并没有关系，只不过是他们养大
的孤儿而已，按理说来，周欣既然要求他不要再叫小姨，正好就从此改口，可是
心里不知为何，却不太希望叫她别的称呼。

　　想到此，秦殇故意一笑，道：「没办法，叫习惯了，改不了口。再说，我觉
得叫你小姨更加亲切……呃，要不没有外人的时候，我还是教你小姨，有外人的
时候，我叫你欣欣怎么样？」

　　周欣脸色顿时血红，心里又欢喜又羞耻，拿着沙发上的抱枕就砸在秦殇脸上，
娇斥道：「你恶不恶心，什么欣欣，难听死了！」

　　秦殇哭笑不得的将抱枕放好，苦笑道：「讲点道理好不好，不是你要我在外
人面前当你是女朋友吗？不叫你欣欣，难道叫姐姐？再说，我妈也是这么叫你的
……」

　　周欣心里其实已经认同了秦殇这个称呼，只是一时还有些不习惯，加上一点
羞怯，不由白了秦殇一眼，神色娇羞动人，转过话题道：「算了，还是继续我们
的话题吧，我的问题还没有完呢，你别急，等你都交代完了，我再告诉你我的经
历。」

　　秦殇趁机瞄了小姨恰好好处的耸挺酥胸一眼，装作不满的道：「小姨，不要
搞的像是在审犯人一样好不好？我是干这个的，很敏感。」

　　周欣毫不买账，咯咯娇笑道：「少废话，我说什么就是什么。你还没有告诉
我，你大学这四年花花世界，有没有谈过女朋友？说话要盯着我的眼睛，要是敢
骗人的话，哼哼，你知道是什么后果。」

　　秦殇恨得牙痒痒的，这个年轻美丽的小姨，实在是有够精明。权衡再三，秦
殇还是决定实话实说，不要把小姨再次给得罪了，苦笑道：「追过两三个，只谈
成了一个。」

　　周欣美目一瞪：「哪个女人这么不长眼，我外甥这么一表人才，居然没追成？」

　　秦殇脸色发窘道：「小姨，你这是在夸我还是贬我？」

　　周欣掩嘴一笑，道：「别管这个，快说，你追到手的这个女朋友，是怎样的
人，你们是怎么好上的？」

　　秦殇实在是搞不懂周欣为什么对自己的事情这么上心好奇，以前相处的日子，
小姨虽然也很奔放，可是这些敏感的话题，从来都是避而不谈，现在倒像是没了
束缚，什么都敢说了，难道……

　　秦殇甩开心底刚生出的一抹古怪念头，老老实实的把跟追求曹晓珊的经过说
了出来，甚至连用上什么手段，周欣都没有放过，一直兴奋的追问个不停，让秦
殇很是怀疑这个小姨今天有些不正常，具体是什么情况，他又猜不出来。

　　周欣似笑非笑的瞄了一眼神色尴尬的秦殇，娇笑道：「看样子你是很喜欢这
个小女人？这么心疼她……咯咯，快说，你有没有把她给上了？」

　　秦殇顿时暴汗，这个看起来雅致甜美的小姨，说话实在是有够彪悍，居然用
「上」这种字眼，秦殇差点佩服得五体投地，尴尬的道：「小姨，麻烦你斯文点
好不好。」

　　周欣美眸一瞪，道：「难道你们男人追求女人，不是想上她？那是什么？」

　　秦殇觉得自己实在是败给小姨了，只好苦笑道：「好吧，你有理。追到晓珊
大概三个月后，两人感情上了一个台阶，自然就跟她上床了。」

　　周欣兴奋得像是个小女孩一般，追问道：「她那时还是不是处女？」

　　秦殇脑袋一大，点点头：「是的。」

　　周欣隐隐感到心里有些酸酸的，表面上还是保持着兴奋的神色，再次追问道：
「那她是不是流了很多血？疼不疼？」

　　秦殇差点没掉到沙发底下去，哭笑不得的看着小姨又兴奋又认真的表情，心
头一颤，立时肯定了这个娇美动人的小姨，都已经二十六岁了，还可怜的是个处
女。又好气又好笑的道：「小姨，你当破处是杀猪啊，能流多少血？至于疼不疼，
嘿，到时候你有了真男朋友，自己试一试不就知道了？」

　　周欣立时窘迫得不知如何是好，恨不得一口要死这混蛋。一不小心露了馅，
让这混蛋知道自己根本就没有经历过男人，这下让他看大笑话了。周欣恨得牙痒
痒的，咬牙切齿的瞪着秦殇，一字字的道：「混蛋，你听着，要是以后你敢拿这
说事，我……我就把你阉了！」

　　秦殇眼睛大瞪，下意识就捂住下面要害，见到周欣噗哧一笑，才明白自己又
被耍了，不由气苦，道：「小姨，你能不能稍微斯文一点，在外面装得那么淑女，
没人了就变了个样。」

　　周欣恨恨的道：「在你面前，姑奶奶就是要保持原有的个性，压死你个混蛋，
在姑奶奶面前，你别想有人权！哼哼……」

　　这两声哼哼，真是哼得秦殇肉颤不已，常年在周欣面前示弱，已经形成了习
惯，尽管现在已经是强壮得不能再强壮的大男人了，还是本能的惧怕这个彪悍的
小姨。

　　周欣见秦殇不敢反对，这才得意的道：「你还没说完呢，现在你跟曹晓珊感
情怎么样了，什么时候见家长啊？记得带来让我过目过目，要是我看不上，就让
你黄了！」

　　秦殇知道小姨是在说笑，心里一阵嘀咕，觉得还是不要让小姨知道自己跟曹
晓珊又和好的事情，免得不小心落入有心人的耳内，引起怀疑，只好叹道：「你
已经没有机会行使家长权力了，我跟曹晓珊在大学毕业后就分手了。」

　　周欣一愣，心里没来由有些激动，追问道：「怎么分手了？」

　　秦殇假意把当时的情况说了出来，自然是不得不把曹晓珊说得像个势利而又
贪慕虚荣的女人，而且当时他也真的是这么看曹晓珊的。

　　周欣听得脸色渐渐沉了下来，表情变得温和了许多，柔声道：「没关系的，
大男人嘛，想要女人又不是什么难事，只要你事业有成，以后多的是更好的女人
排队倒追你。」

　　秦殇没有刘姨到周欣说「事业有成」四个字时，脸色闪过一抹怪异的表情，
心里反倒是因为隐瞒了周欣实情而感到愧疚，尴尬的笑道：「希望如此吧。」

　　周欣觉得应该要好好安慰一下这个可怜的家伙，突然似笑非笑的道：「跟曹
晓珊分手这么久了，要是欲火来了怎么办？咯咯，老实交代，你多久撸管一次？」

　　秦殇两眼一晕，简直是有些啼笑皆非，看了坏笑不止的小姨一眼，顿时觉得
自己真的被她给彻底打败了，哭笑不得的道：「小姨，你还是女人吗？这样的话
也说的出口？」

　　周欣不免有些脸红，强辩道：「我是你长辈，当然要关心一下你的身体，男
人哪有不撸管的？怎么，你还有意见啊？」

　　秦殇翻了个白眼，有种死不瞑目的感觉！

　　第１４５章：深夜偷陪美妇睡。

　　等秦殇从小姨伶牙俐齿的包围战中清醒过来的时候，猛然醒悟已经过了三个
小时，不知不觉都已经是深夜十一点多了，不由暗叫糟糕。答应了美妇局长刘莹
晚上会过去陪她，这下可好，说不定刘莹都等得睡着了。

　　周欣似乎一点都没有感觉到时间已经过了很久，依然拉着秦殇说得滔滔不绝，
似乎有说不完的话，娇美的脸上带着开心的表情，让秦殇恍然感到有回到了曾经
两小无猜的年纪，无话不说，亲密无间。只是，两人的身份，让他不得不暗自惊
醒，就算自己不介意，对他们的关系知情的人也会说三道四。

　　显然，周欣好像根本就不在乎似的，好像一点都不在意跟秦殇的姨甥关系。

　　让秦殇心里很是纳闷，这个彪悍的小姨，到底是怎么想的，这么晚了还留他
在小姑家，孤男寡女的，又不是年少无知的年纪，难道就不怕有点什么事吗？

　　就好比进门后那样两次意外，要是让人知道了，肯定会有无数的风言风语。

　　眼看将近十二点了，秦殇终于坐不住了，打岔道：「小姨，拜托你看看时间，
都十二点了，你准备说到什么时候？你这么漂亮，肯定有很多有心人在暗中盯着，
要是知道我们两在小姑家里呆到半夜，会怎么想？到时候，说不定假男女朋友就
要变真的了……嘿，小姨你不会是想真的让我履行一下男朋友的义务吧？」

　　周欣立刻住嘴，再次拿起放回远处的相册，尖叫一声：「混蛋，你给我去死！」

　　接着，又一次上演了先前女追男逃的闹剧……

　　幸亏这一次周欣再也没有出意外，没有让秦殇占到便宜，秦殇也没有被她砸
中，结果就是一直没有结果。等到周欣累得气喘吁吁后，秦殇才哈哈大笑的走向
门口，回头看了看又羞又恨咬牙切齿的美人小姨，心里没来由感到一阵莫名的舒
畅，大笑道：「小姨，你慢慢休息，有时间我再找你玩！」

　　就在秦殇关上大门的那刻，依稀听到门内传来周欣的娇斥：「混蛋，就算是
没有时间，一个礼拜也要见我一次！」

　　秦殇暗叫厉害，没有扯开嗓子答应，毕竟已经走到外面，要是给人听到误会
了可不妙。外面夜色很浓，幸亏小姑家是在Ｌ县闹市区，周围还有许多闪烁的霓
虹灯，秦殇就这灯光，走到外面的大路上，很快就等到了出租车，朝四大家赶去。

　　到了四大家外面，秦殇本来打算偷偷翻墙进小区，不让任何人看到，可是又
担心会有暗中监控器拍到，最后还是老老实实的从大门进去，借口有急事要去见
局里的某领导，门卫也没有留难，让他轻松的蒙混过去。

　　偷偷摸摸溜到黄琮的家门口，秦殇习惯性的在花台下方摸出了钥匙，打开门，
再将钥匙塞了回去，正要溜进门里，脑子里突然闪过一个怪异的念头：要是有人
也迷恋上刘莹，恰好也发现了这把钥匙，学他一样半夜过来偷香窃玉，岂不是亏
大了？

　　想到此，秦殇一咬牙，再次将钥匙找出来，干脆放到自己口袋里，然后才溜
进了黄叔的家。

　　凭着多次来黄琮家里的经验，秦殇对房子里的格局了解得一清二楚，而且最
近找刘莹偷情，更是什么地方都玩过，每一个微细的布置，都了然于胸，虽然没
有开灯，依然是熟门熟路的摸黑走到楼梯口，顺利的上了二楼。

　　到了刘莹的房间外，里面透过窗户，发现里面的灯已经熄灭了，秦殇苦笑一
声，心想肯定要被刘姨埋怨不讲信用，想了想，干脆在房间外面就把外衣裤统统
脱去，只穿着一条四角裤，身手拧动了门把，果然没有反锁，一声轻响，房门就
被打开了。

　　房间里没有一点光线，秦殇完全凭着今天进来过一次的感觉，小心翼翼的摸
索到床边，依稀看到床上的薄被隆起优美的曲线，想必应该是刘莹所在的位置。

　　秦殇打定主意要给刘莹一个「惊喜」，没有先吵醒刘莹，而是轻手轻脚的上
床，小心的拉开被子一角，慢慢的钻进去，整个动作悄无声息，就像是在做贼一
般，偷得自然是床上沉睡过去的成熟妩媚的女局长。

　　成熟女人的幽香随着被角掀开而扑鼻而来，让秦殇心里大感刺激，极为小心
的凑过去，先是用胸膛贴住女人的后背，立刻感觉到刘莹只穿着一件极为细薄柔
滑的纱裙，感觉无比过瘾，一只手悄悄从女人细嫩的脖颈下穿过，另外一只手往
上覆盖，在侧睡的美妇局长胸前回合，然后猛然回手，瞬间将熟妇局长惹火性感
的娇躯给整个搂在怀里，已经开始隐隐兴奋的下体，直接顶在成熟女人深壑般的
臀沟间……

　　受到突然袭击，本来就睡得不是很沉的刘莹本能的惊醒，立刻感觉到梦里被
男人偷袭揩油实际上是真的，一双有力的臂膀搂住了自己，让她无从挣扎，顿时
大惊失色，猛烈的扭动身体，想要摆脱掉臀沟里顶着的可怕玩意，惊叫道：「你
是谁，来人啊……」

　　秦殇没料到看似风骚的成熟美妇居然会如此大的反应，也是吓了一跳，赶紧
出声道：「刘姨，是我，别叫了……」

　　刘莹浑身猛然一颤，熟悉的声音让她瞬间软化下来，立刻感觉到这股男人气
息也一样无比熟悉，明显就是那个不怕死的混蛋秦殇。本来还以为他只是说笑不
会来了，没想到他居然真的半夜莫来偷她，脸上立时一片火热，本来幽怨无比的
性情，顿时一扫而空，被羞耻和紧张所取代，咬牙道：「放开我，你来干什么？

　　松手啊，我先开灯。「

　　秦殇稍微松开了一点，让在怀中不知是紧张还是激动得直发抖的美妇局长把
台灯拉开，然后又将她紧搂住，火热的身体温暖着女人簌簌发抖略微发凉的娇躯，
柔声道：「刘姨，别紧张，白天不是答应过你，要来陪你睡吗？」

　　刘莹心里说不出是什么滋味，奋力从秦殇怀里转过来，莫名其妙的就搂住男
人的腰，咬牙道：「都这么晚了，我还以为你是开玩笑呢，你、你松开点，我透
不过气了。」

　　秦殇依言松开了一点，但也只是一点点，依然将微微颤抖的女人紧搂着，胸
膛几乎要将美妇局长饱满的玉乳压扁，下面不老实的玩意也在美人柔软的小腹上
乱戳着，刺激得刘莹面红耳赤。

　　秦殇猜到白天透露寂寞心声的美妇局长此刻心里一定是很难受，虽然心里对
刘莹没有多少感情，可是也的确是把这个妩媚性感的熟女，当作了自己的禁脔，
见她心酸，不禁有些心里发沉，柔声道：「刘姨，再晚我也得过来啊，已经答应
你的，当然不会食言。」

　　刘莹心头莫名一悸，怔怔的望着淡黄色台灯下显得俊朗非凡的年轻男子的笑
脸，说不出心里到底是什么滋味。沉默了半晌，猛然想起一事，目瞪口呆的望着
秦殇，颤声道：「对了，我都忘记问你，你……你是怎么进来的？我明明记得已
经关好大门了……」

　　秦殇一愣，暗叫糟糕，千算万算，居然把这茬给忽略了。脑子飞速运转，还
是找不到办法，只好老老实实的道：「呵呵，这个……其实黄叔有在你门外花台
下留了一把大门备用钥匙，第一次到你家的时候，黄叔就告诉我在什么地方了。」

　　刘莹顿时瞠目结舌，暗怨丈夫这是引狼入室，恨恨道：「明天我就把钥匙收
了。」

　　秦殇哈哈一笑，双手开始不老实的在美妇局长成熟的身体上摩挲，嘿然道：
「晚了，钥匙已经被我先藏起来了，哈哈，刘姨，咱们先亲热一下，有什么话，
等你没力气了之后再说！」

　　第１４６章：满足得浑身都酥了

　　秦殇生怕刘莹会问东问西，有些问题的确是不方便回答，所以才会变得很猴
急，根本就没给刘莹思考的机会，在薄被中动手动脚起来。

　　单薄的被子隐隐可见两具身体不断的蠕动纠缠，时而交叠在一起，时而又突
的分开，究竟在做些什么，只有被子里的男女最清楚。被子外露出来的男女容颜，
一个带着兴奋刺激的邪笑，一个哀羞慌乱又隐隐的欢喜，仿佛新婚之夜的小夫妻，
却又偏偏不是夫妻关系。

　　下一刻，秦殇突然坏笑一声，一把将薄薄的被子给掀开，现出被子内旖旎的
情景。

　　成熟性感的美妇局长，此刻身上乳白色的丝薄睡袍的带子早已被秦殇给解掉，
左右敞开在身体两侧，上半身成熟的娇躯毕露，白皙的肌肤，饱满硕大的玉乳，
以及玉乳上暗红色的肉枣，都现出少女一般的羞红，随着空调冷气的侵入，肌肤
上泛起一层微细的颗粒，微微颤栗着，显出女主人此时的紧张慌乱。

　　秦殇对这具雪白的成熟肉体越来越迷恋，感觉也越来越强烈，虽然偶尔还会
想起身边的女人是名义上的父亲的朋友之妻，这样做实在是有些不道德。然而，
秦殇这个年龄，压抑的欲望一旦激发出来，再也没有办法收回，尝过了各种身份
不同的美丽女人的味道，心里反而有种变态的渴望，希望能够占有更多不同类型
不同身份的女人，去体会那种有区别的刺激……

　　故而，多数情况下，秦殇都会忽略掉刘莹是纪委书记黄叔的老婆这个事实，
纵然想起，反而更多的感到一种邪恶的刺激，占有他人的妻子，不得不说是一种
很难得又很变态的享受，违背道德的束缚，有的时候带来的就是这种异样的刺激。

　　美妇局长的身体丰腴而柔软，抓揉起来很有手感，秦殇此刻就很兴奋的双手
在半裸的熟妇身上兴奋的抓捏，肆意挑逗女人的情欲，重点照顾胸前高高耸挺的
丰腴奶瓜，在上面肆虐出各种形状，甚至还留下了淡淡的指印。

　　随着挑逗的深入，男人越来越不满足，一只手刺激着哀羞熟妇局长已经微微
收缩的肉枣，一只手则是放肆的下移，划过睡袍的衣襟，一路向下，越过平滑小
腹，准备将包裹着臀腿处的睡袍也分往两侧。

　　然而，哀羞的冷美人心里一阵紧张羞耻，本来已经放弃抵抗的美妇突然间浑
身一颤，飞快的伸手按住了自己的胯间，连带男人的手掌也一起按在那里，颤声
道：「不、不要！我不想在这里……噢，不对，我不想要了！秦殇，你不是说只
来陪我睡觉吗？别做了，今天好累……」

　　秦殇微微一愣，心里瞬间明白了美妇的心思，暗笑的同时，又不觉有些不舒
服，那个神秘身份的男人都能够在她和他丈夫的房间里干她，自己为什么就不能？

　　而且白天也干过了，这不是在做作吗？

　　秦殇压抑着不快，没有气馁，也没有用强，就着女人柔软的手掌按住他手掌
之际，干脆就用手掌的温热，去按压着女人最敏感羞耻的胯间蜜地，让温度透过
微凉的丝薄睡裙，直接传递到其实已经开始溪水潺潺的女人蜜地，一边感受着肥
腴诱人的蜜地形状，一边用手掌来回的揉压着……

　　「刘姨，陪你睡觉，难道不可以包括做爱吗？嘿，你下面开始泛滥了哦，连
睡袍都弄湿了，还说不要吗？刘姨，你不会是不想在你和你老公的房里跟我做吧？

　　是不是觉得对不起你丈夫？嘿嘿，可是你早就已经对不起他了！「

　　男人的手掌温热宽厚而有力，作为一个身体熟透的女人，对于这种感觉，实
在是熟悉得不能够再熟悉，虽然心里感到屈辱和羞耻，却无法抑制肉体上越来越
强的快感。几乎每一次，都是心里极度不愿意，可是最后都不得不屈服于肉体对
性爱的本能需求，明明知道身上的年轻人严格来说算是强暴，却一点抗拒的力量
都没有。

　　这一次也一样，甚至是更快的投降！

　　男人的手掌只在她的女人地揉按了片刻，刘莹就已经感觉到浑身发烫，渴望
着男人给予强有力的拥抱，渴望着男人的肉根无情的蹂躏她空虚瘙痒的蜜地，尽
管很不道德，尽管不愿意给丈夫又戴绿帽，最后，刘莹还是屈从与肉体的感觉，
不知什么时候，感到男人的手掌在自己腿心活动更加顺畅，才猛然发现，原来自
己的双手早已经在某个时候偷偷的撤掉了防卫……

　　这样的反应，自然说明了一切。秦殇心里暗喜，匆匆扒掉成熟美妇局长凌乱
的睡袍，再将自己从四角裤的束缚中解放出来，合身而上，适时的给予美妇最强
的压迫力和拥抱。就在女人感受到熟悉的力量和压迫感之际，男人的肉根已经就
位，刺入了濡湿的女人地，一口气直达尽头！

　　接下来，又是一面倒的征服。

　　年轻强壮的男人，在这个时刻，就像是一头强壮的公牛，对身下成熟性感的
美妇诱人的肉体进行疯狂的冲击，身体一次次的冲撞，发出清脆的声响，男人雄
壮坚挺之物，鼓捣得女人春水潺潺，咕叽不断，每一次深入，总能够狠狠的顶在
成熟的花心，撞得女人浑身痉挛，绝美的快感一次次的飙升，似乎没有尽头……

　　从男人进入她的身体那一刻开始，刘莹就已经屈服了，虽然不愿意跟秦殇保
持这种不清不楚的关系，却没有办法拒绝他强来。可是，年轻男人在饥渴兴奋时
爆发的力量，又岂是她一个妇人能够抵抗的？如果能够抵抗，世上就不会有那么
多强暴案发生了。

　　最可耻的是，每一次被秦殇得逞后，她都会在很短的时间内沉沦下去，肉体
的快感一浪高过一浪，简直爽得头晕眼花，不但没有能力抗拒，反而会全心的投
入到男女纵情欢爱的享受中去，最后只有一个结局，那就是被肆意摆布得高潮迭
起，最后瘫软，懒洋洋的一动不想动，甚至好几个小时内，都还能感受到残留在
身体内的那种羞人的快感……

　　这次当然也没有什么不同，虽然身为文化局局长高位，平常对局里的下属指
手画脚，不论男女都不敢大声对她说话，可谓是高高在上，可是，被秦殇按倒在
床上的时候，主客立刻就易位，男人成了强有力的征服者，而她只能够被男人压
在身下尽情的蹂躏、疯狂的耸动，被干得不住的哀婉娇吟。

　　秦殇今天已经在三个女人身上发泄了很多次的欲念，这一次，主要是怀着征
服的目的，并非欲望无法控制，只要能够让身下的美妇局长完全屈服，目的也就
达到了，所以也没有刻意去忍耐，只凭着本能疯狂的冲刺，整个人就像是开足了
马力的引擎一般，不知疲倦，不会停歇，朝着最高的欲念顶点进发。

　　这种时刻，男女都不会去留意时间过了多久。对于美妇局长刘莹来说，或许
只是一会儿，或许像是过了好几个小时，脑子里被快感填充，晕晕酥酥的，已经
深深的迷恋上被年轻强壮的男人可怕的鸡巴进入身体的滋味，什么道德，什么出
轨，什么丈夫，什么情人，统统都抛到脑后，只知道尽力的迎合，疯狂的索取，
追求女人肉欲中至高顶点……

　　最后，男女就像是约定好一般，同时高叫着达到顶峰，随着男人火热的精华
有力的击打在花心，女人哀哀直叫，女性蜜汁飞泄而出！

　　「呼呼……」

　　一时间，房间里只有男人粗浊的喘息和女人沉闷的呻吟，两人保持着相拥在
一起的姿势良久良久！

　　不知过了多久，刘莹总算是缓过气来，身体如八爪鱼一般缠在年轻男人的身
上，感受着蜜道里依旧充实的填充，还有那一汩汩火热的液体流淌的滋味，成熟
的脸庞现出一股又凄迷又害怕的表情，颤声道：「小坏蛋，你、你真的害死我了，
要是以后没有你，该怎么办？」

　　秦殇当然不会傻到以为刘莹的话，是在表达爱上他的，这样成熟的女人，绝
对不会随随便便就会疯狂的爱上一个男人，而且是还没有什么成就的男人。刘莹
的意思，自然是告诉他，他在床上给予她的满足，实在是太强烈的，万一以后没
有这种舒畅的享受，肉体会更加的寂寞。

　　秦殇也不是一定需要女人的爱，让所有美女都爱上自己，只不过是男人不现
实的妄想，能够这样肆意享受女人的身体，看着她一次次的在自己身下达到高潮
的淫浪表情，就已经很不错了。只要跟刘莹保持住这种亲密的肉体关系，日后她
绝对不会是仕途上的阻力，而是意想不到的助力！

　　「刘姨，你担心什么，不是说过吗，只要你肯乖乖的配合，我保证一直跟你
保持下去，你想要怎样的满足，我就给你怎样的满足！」秦殇揉捏着高潮悸动中
不住颤抖的女人酥乳，微笑着表达自己的观点。

　　刘莹真的感到自己已经满足得浑身都酥了，双腿还在不住的打颤，估计男人
的精华外流而出，都已经将才换上的床单湿透了，出轨的羞耻和肉体的满足，不
住冲击心灵，然她不禁有种连心都已经迷失的错觉，幽幽一叹，淡淡道：「你说
得好听，谁知道你有什么目的？你老实告诉我，既然你早就已经拿到我们家的钥
匙，为什么今天还要故意在外面按门铃，是不是……看到了什么？」

　　秦殇心头一紧，暗叫糟糕！成熟的女人，果然不像小女孩那样好哄骗，蛮以
为将她干得爽透了，就会忘了这回事，现在看来，显然是失败了！

　　第１４７章：美妇局长奸情暴露

　　眼见秦殇有些犹豫，刘莹心头一颤，赶紧追问道：「快说，是不是看到什么
了？」

　　秦殇不禁干笑一声，心思电转，暗叹这女人实在是有够机警，那么强烈的操
弄，居然还惦记着那把钥匙的事情，都怪自己太不谨慎，居然把这个马脚露出来
了，早知道，刚才在外面老老实实按门铃多好，还搞什么惊喜？

　　刘莹可不是那么好糊弄的女人，不然也就不会在文化局局长的位置上立足这
么久，见秦殇一直没有出声，心里就猜到不妙，越发急迫，挣扎着从男人的怀抱
里挣脱出来，连带让男人渐渐发软的肉根也滑落蜜道，一阵莫名的悸动伴着空虚
袭来，不禁嘤咛一声，跟着又脸色一板，颤声道：「还不说？」

　　秦殇脸色无比尴尬，心里不免有些紧张，这事明显是已经瞒不住了，只能够
想办法怎么安抚好刘姨紧张戒备的心态，有些无奈的道：「刘姨，不要激动嘛，
又不是什么大不了的事情，我不是早就知道你有个秘密情人吗，都还拍视频威胁
过你，现在这么激动，没必要吧？」

　　听到这话，刘莹心头顿时狠狠一颤。很显然，今天白天和情人在房间里偷情
的事情，完全曝光了，被秦殇这小子给发现了！

　　刘莹没来由的感到身体发凉，颤声道：「这么说，他跟我说的话，你全都听
到了？你也知道他的身份了？」

　　秦殇点点头，看着女人离开自己的怀抱，戒备紧张的看着自己，不由一阵苦
笑，道：「没错，是全部都听到了。只是他的身份，我还没有确定，刘姨你如果
有兴趣告诉我的话，我会求之不得。」

　　刘莹脸色发白，瞪了秦殇一眼，道：「你休想，我会笨到告诉你她的真实身
份？秦殇，你一直挖空心思在追查他的身份，到底有什么意图？是不是我丈夫让
你查的？或者你是在为某个人办事？」

　　秦殇顿时明白刘莹在紧张什么，哭笑不得的捏了一把熟妇发颤的玉乳，笑道：
「刘姨，你以为是咋演侦探片吗？太看得起我了！要是黄叔请我来调查你的话，
我敢监守自盗吗？至于给某人办事，你想得太多了吧？我一个小干警，不属于任
何势力圈子，凭什么要调查你？」

　　刘莹心头一阵揪紧，兀自不敢相信，盯着秦殇，道：「你说的是真的？那你
为什么要故意接近我，还要威胁我？后来又一直不断的问他的真正身份？」

　　秦殇呵呵一笑，道：「刘姨，不要紧张，其实说起来很简单。因为上次我找
你帮忙办事，被你严厉的呵斥鄙视了，心里不爽，猜到你肯定是在装清高。正好
你那时又匆匆出门去了，我忍不住就去跟踪你，果然被我发现你跟那个男人的私
情。至于威胁你的事情，完全因为是要报复你的绝情，当然，那时候心里的确是
很想干你，哈哈……」

　　秦殇顿了顿，见刘莹的神色明显松懈了不少，才继续道：「至于一直不断的
追问你那个男人的身份，原因更加简单，说出来你都可能都不会相信。就只是因
为我很好奇，想知道刘姨喜欢这么多年的情人，到底是干什么的。如果硬要说还
有别的原因的话，可能就是我心里妒忌他吧。别忘了，我说过的，除了你丈夫外，
我想要彻底的独占你！」

　　刘莹听得目瞪口呆，脸色赤红，心头不住噗噗乱跳，压抑在心底的紧张和不
快不知不觉就消失了，取而代之的，是莫名的羞耻和屈辱，这混蛋的说，说得实
在是有够直白无耻，居然妄想要独占她？把她当什么人了？

　　刘姨咬着嘴唇，颤声道：「你保证你说的都是真的？绝对不会对我和他不利？」

　　秦殇点点头，不满的瞪了美妇局长一眼，低喝道：「刘姨，你未免也太紧张
他了吧？难道那家伙在你心里的地位真的就那么高？比你丈夫还要重要？」

　　美妇局长一阵羞耻，红着脸呐呐道：「我……我没有紧张他，只是怕你有别
的目的……你笑什么？混蛋，就算我紧张他又怎么样？他是我年轻时候最爱的男
人，只是因为某些原因，不能够在一起，我跟你黄叔，只是夫妻的情分，根本就
没有谈过恋爱，难道我紧张心爱的男人就不行吗？」

　　「行，你说行就行！」秦殇苦笑回应，女人的心思，的确不是那么容易猜透
的，成熟的美妇局长，口口声声说心里最爱的男人就是那个神秘的家伙，这话到
底有几分真实度，还是一个疑问，或许，并没有她说的这么简单。女人到了刘姨
这个年纪，就算当年爱得多么轰轰烈烈，如今也应该彻底的平静，不可能还这么
的激烈，如果不是有别的原因在里面，实在是说不通。

　　秦殇深吸一口气，不准备去追问细节，说不定是刘莹的个人隐私，问多了反
而会让她不满，想到此，不由试探的道：「好吧，刘姨，算你有理！不过，我在
你心里，是怎样的地位？」

　　刘莹长松一口气，感激的看了秦殇一眼，突然听到这样的提问，不禁脸色唰
的胀红，神色羞耻，恨声道：「最初就是你威胁强暴我的，你想要在我心里有什
么地位？」

　　秦殇干笑道：「刘姨，难道你对我一点感情都没有吗？这话很伤人啊！我承
认，当初威胁你，对你用强，是我不对。可是，这些日子，我可是对你越来越迷
恋了，知道你夜晚会孤单，晚上又赶过来陪你，你就一点都不感动吗？」

　　刘莹红着连，撇了撇嘴，言不由衷的道：「你哪里是来陪我，就是过来折磨
我，蹂躏我的！反正我有把宾在你手里，你也不用怕我……」

　　秦殇做出不满的样子，皱眉道：「刘姨，你这么说，太假了吧？刚才你不是
很想要吗？算了，你要是不相信的话，我明天回家就把视频给删除了，这总可以
吧？」嘴里这么说，心里却暗想：老子又不是傻瓜，留着视频，至少是个保证，
不会出什么意外。大不了，老子流个底，藏在移动硬盘里，你也不会知道。

　　刘莹一阵激动，不敢置信的看了秦殇一眼，分辨不出他到底是说真的还是敷
衍自己，不过他能够这么说，至少也说明他对自己并不仅仅只是玩玩而已。刘莹
芳心莫名一悸，咬着嘴唇，垂头低低道：「你个笨蛋，我……我要是真的不喜欢
你这样，会让你这么为所欲为吗？就算抵抗不了你，我不会躲到别的地方去，或
者是找个女人陪我一起睡吗？」

　　听到这里，秦殇心里大喜，熟妇美人虽然说得很隐晦，也能够听出她对他有
一种复杂之极的感情，或许是屈服，或许是无奈承受，又或许是渐渐接受，甚至
是已经沉沦与他给予的男女情欲享受无法自拔。无论是哪一种，对秦殇来说，都
是只得庆幸的。

　　某种程度上来说，禁脔不也是他的女人吗？虽然刘莹还是纪委书记黄琮的妻
子，可是她的身体，已经彻底的对自己屈服沉沦了，至于女人那颗玲珑的芳心，
实在是太过于飘渺，要与不要，并没有多大区别……

　　想到此，秦殇彻底的松了口气，暗叫侥幸，看来这一关，险险的过了。再次
贴上去，将微微颤抖的成熟身体搂在怀里，柔声道：「放心吧，刘姨，有你这番
话，我绝对不会对你不利的，也不会影响到你和黄叔的关系，更不会影响你们的
地位，满意了吗？」

　　男人胸膛的温暖宽厚结实，让刘莹逐渐的放松，对此无比的迷恋，在秦殇怀
里微微颔首，低低道：「嗯，你要记住今天的话，我现在是什么秘密都在你手里
了，你要是真的要动歪脑筋的话，我也没有办法，一切都取决与你。」

　　秦殇轻抚女人平滑汗湿的后背，笑道：「我怎么会动歪脑筋呢？黄叔如果能
顾上位的话，我还求之不得呢！」

　　「算你有点良心！」

　　刘莹说着说着，突然感到小腹处又被一根滚烫的长物顶住，不由一惊，下意
识探手一把抓住，慌乱的道：「你怎么又硬了？」

　　秦殇干笑一声，赶紧安慰道：「别紧张，我不会再乱来了，这只是本能反应
而已……呵呵，累了的话，就在我怀里睡吧，我给你一个胸膛倚靠！」

　　听到男人温柔的话语，刘莹芳心一颤，下意识紧了紧手中掌握的肉根，霎时
间双目开始模糊，两行清泪瞬间滑落下来……

　　第１４８章：酒醉县委办主任虐妻。

　　同一时刻，柳叶躺在自家大床上，翻来覆去总是睡不着觉。将近十二点，丈
夫刘超还是没有回家，身为县委办主任，平常的应酬很多，结交的人物也是五门
八类，柳叶虽然希望丈夫能够尽量多在家陪她，却也能理解丈夫的不得已苦衷。

　　本来跟秦殇在宾馆里偷情回来，还有些提心吊胆。虽然丈夫已经默许了她接
近秦殇，想办法让秦殇出头帮忙，设下圈套诱使财政局局长江涛上当，然而，平
白无故接近一个男人，如果不出卖色相，实在是没有什么可能让对方心甘情愿的
答应帮忙，刘超心里也很清楚这一点，只是窝着一口气没有说出来。

　　柳叶自然是明白丈夫的想法，所以，跟秦殇私会的事情，如果能够不让丈夫
知道，那是最好不过。很多时候，作为男人，或许会听到一些关于妻子的风言风
语，只要不是亲眼所见，大多数情况下会当作什么都不知道。柳叶的丈夫王超，
正好也是这一类人。

　　只是，孤单一人躺在床上，柳叶心里不免感到说不出的空虚。结婚两年来，
丈夫很少有时间在家里陪她，除了上班开会就是饭局应酬，每每在柳叶最需要丈
夫安慰呵护的时候，匆匆出门去，留下柳叶孤单一人在家。长此以往，尽管柳叶
是个很能忍耐的女人，心里也不禁对丈夫生出一丝幽怨。

　　柳叶怔怔的看着昏暗的天花板，双眸有些迷蒙，一个劲的安慰自己，或许男
人女人的关系，结婚之后，都会有改变，每个成家的女人，也许都会有这样的感
觉，习惯了就好。毕竟，丈夫也是为了这个家才会如此忙碌。至于男人的花天酒
地，柳叶一向看得很淡，丈夫在外面应酬，难免会碰到一些香艳的场合，就算偶
尔有不忠的行为，也情有可原，只要丈夫心里爱着她就行。

　　柳叶自嘲的笑了笑，不管出于什么原因，自己终归是已经不绝色，给丈夫戴
了一顶大绿帽，也没有资格去埋怨丈夫。想到今晚被秦殇的精华两次浇灌在她的
女人地里，心里就不禁感到羞耻，虽然刚才回来后就已经仔细的冲洗过身体，却
还是觉得身体已经被丈夫以外的男人刻下了烙印，光是表面的冲洗，只是自欺欺
人而已……

　　其实，柳叶最担心的，还是心里对秦殇的感觉。从她和丈夫商量好决定要接
近秦殇请他帮忙时起，柳叶就对秦殇这个名字很在意。正好公安局副局长隋军上
次带着秦殇到海龙娱乐城参加饭局，第一次见面，秦殇的形象就让柳叶心底对他
很有好感，突然觉得献身给这样的男人，也不算是很吃亏。这种想法，才让她感
到害怕。

　　再加上与秦殇发生肉体关系，被他强悍的性能力给征服，一次两次后，心里
竟然忘不了那种感觉，实在是太要命了。第一次跟秦殇发生关系后，这些日子与
丈夫做爱的时候，脑海里总会情不自禁浮现出秦殇的形象，那个时候，高潮总是
来得特别快，这样的心事，要是让丈夫刘超知道了，不知会做何感想？

　　「唉……这下真的麻烦了！」柳叶翻了个身，幽幽一叹，闭上眸子，准备逼
迫自己睡觉。

　　与此同时，外面大门传来些许响动，没过多久，房间门就被打开，一股熏人
的酒气袭来，柳叶心头一紧，知道是丈夫回来了，赶紧坐起来，冲到已经喝得面
红耳赤的丈夫身边扶住他，柔声道：「最近你身体越来越差，喝不了那么多就别
喝太多啊。」

　　「你懂什么！他、他们不是县长副县长就是书记副书记的，还有一些重要单
位的局长，每个都是有头有脸的人物，他们举杯，我能不喝吗？」刘超看着自己
娇美动人的老婆，醉醺醺的呵斥着，语气结结巴巴的，显然是已经喝高了。

　　刘超这几天其实也很郁闷，从上次见到老婆回家后，脸色一直艳红艳红的，
眼角还带着隐隐的春意，刘超就猜到老婆接近秦殇已经成功了，而且老婆肯定是
已经跟秦殇干上了。

　　虽然早就有了这样的心理准备，可是预料的结果来得这么突然，刘超还是感
到心里难以接受，高估了自己的承受能力。或许每个男人都不可能接受得了自己
妻子出轨的事实，尽管是他们商量的结果……

　　从那天起，刘超心里就像是揣着一块小殇，压在心头，放不下，又丢不掉，
别提有多难受，每次看到妻子对自己温柔的微笑，就感觉是吃了苍蝇一般难受，
总会忍不住想到这个如新婚时一般纯洁的笑容下的美丽肉体，已经不再属于他一
个人，被利益和现实所玷污了。

　　此时此刻，酒意上涌，妻子柔声的关切，让刘超没来由心火大起，挣开妻子
的搀扶，随手一个耳光扇在柳叶脸上，虽然不是很重，措手不及间，也让柳叶倒
退几步，坐倒在地。

　　「草你妹，老子才不用你关心，有没有事我自己清楚，你去关心那个小白脸
好了！」被酒精烧昏头脑的县委办主任大喝着，踉踉跄跄的冲上去，抓着妻子的
睡裙领口，将她拉到床上，又扇了一耳光，喝道：「贱货，你是不是巴不得老子
早点喝死算了？你就好跟小白脸过二人世界？」

　　柳叶彻底被丈夫两个耳光给扇懵了，相比脸上火辣辣的痛楚，心里的痛更加
难以忍受。丈夫果然是对他跟秦殇的关系心怀芥蒂了！一阵莫名的凄苦袭上心头，
顿时双目含泪，凝视着怒气冲冲的丈夫，颤声道：「老公，这是你点头同意的！」

　　刘超一听，顿时怒不可遏，仗着酒意，猛然压在妻子娇柔的身体上，粗暴的
扯破了妻子的睡袍，三下两下将一件睡袍给扯得四分五裂，边扯边骂道：「我去
你妈的，老子让你去你就去，你那么贱吗？明明就是你个贱货迷上了小白脸，当
初那个主意也是你提的，当时我就后悔了，我……我操死你个贱货！」

　　昏了头脑的刘超越来越粗暴，不顾泪流满面的娇妻哀求抵抗，将她剥得清洁
溜溜的，又用双腿压在妻子的腿弯，让她一动就拉扯到韧带生痛，又开始匆匆的
扯自己的衣裤。

　　柳叶简直惊呆了，完全不敢相信，这就是平时温文尔雅的丈夫的真面目吗？

　　结婚两年来，丈夫从来没有在她面前显得这么粗暴可怕过，是不是喝了酒之
后，才暴露他的本性？

　　柳叶心里又是害怕，又是委屈，还有着说不出的绝望。既然丈夫已经对她跟
秦殇发生的事情有些心病，日后绝不可能再恢复到以往表面恩爱的模样，想到这
里，柳叶就感到心口一阵绞痛，说不出的苦楚。

　　然而，丈夫接下来的举动，让她更是惶恐不安，不管她怎么求饶，丈夫就像
是突然翻脸的禽兽一般，朝着她不住的暴怒嘶吼，把他自己脱得精光，根本就不
顾她下体还是很干燥，就那么强行的进入了她……

　　难以忍耐的身体痛楚伴着心灵上莫名的伤痛，柳叶哭叫着，推拒着，却无济
于事，被原本亲密的丈夫像是强奸一般暴力的操弄着，下体火辣辣的痛，直钻心
头，那种生不如死的感觉，实在是让她恨不得晕过去算了。

　　就像是找到了发泄口一般，刘超拼命的耸动，肉根一次次的剧烈摩擦妻子的
蜜道，火热而干燥，而且显得干涩狭小，有种强暴陌生少女的感觉，大为舒畅，
不禁大喝着：「贱货，老子操死你，看你还偷不偷小白脸……」

　　柳叶感觉到身体跟灵魂被强行剥离，肉体的痛楚依旧，灵魂却显得麻木而空
虚，虽然蜜道里已经被迫分泌出蜜汁濡湿男人的肉根，那种本来很熟悉的快感，
此刻却显得无比的陌生，连带眼前本来无比亲密的丈夫，在她的眼里，也倏然变
得陌生起来。

　　刘超奋力的大叫着，发泄着自己的兽欲，就像是受伤的公狼一般，狂猛的咆
哮嘶吼，把妻子当作了猎物，肆意的蹂躏，不时扇上几个耳光，又是大骂不止，
以此换来变态的快感……

　　这一场近乎于强奸的夫妻交合，终于在刘超一声大吼喷发中结束，呼哧大喘
的男人，出了一声臭汗，酒气蒸发，头脑猛然清醒了许多，看到凄迷痛苦的妻子
绝望的表情，心头蓦然一惊，赶紧将妻子搂紧，一个劲的道歉：「对不起，老婆，
我……我喝多了，不是有意的……」

　　而此时，柳叶只余下无声的哭泣，泪水弥漫眼眶，顺着脖颈滑落，直透心底
深处，一片冰凉……

　　第１４９章：暴虐后再道歉。

　　发泄了心头的愤懑和欲火，刘超彻底的清醒过来，道歉之后，不见妻子回应，
反而发现她泪眼朦胧，梨花带雨，连忙从妻子的娇躯上翻身下来，赫然发现娇妻
本来白皙光洁的肌肤，如今布满了自己暴虐之后的青红印记，无比醒目。

　　刘超不禁心头猛的一痛，一阵难言的抽搐，狠狠抽了自己一个大嘴巴，手忙
脚乱的为柳叶擦去脸上的泪痕，颤声道：「老婆，我……我该死，我不是人，对
不起，我喝多了，刚才不知道自己在干什么，不是有意要欺辱你，你……就当我
在放屁！说句话好吗？」

　　柳叶木然睁开双眸，看了刘超一眼，似乎平日那个温和的丈夫又回来了。然
而，蜜处有些撕裂的痛楚以及心头的痛，都在提醒她，刚才丈夫的的确确是变成
了一头没有理智的野兽，无情的对她施加了暴力！

　　柳叶再次合上眼，很是冷静的道：「很晚了，睡吧，没什么大不了的！」

　　说完这句话后，柳叶就没有再出声，无论刘超怎么温言细语，就是没有回应。

　　哀莫大于心死，或许就是形容这一刻她的心情。本来是一心一意的想要帮丈
夫度过这个难关，解决掉江涛这个毒瘤，为他能够在换届之际获取一个晋级的契
机，才去接近秦殇，努力讨好他。

　　虽然过程有些超出她的预计，对秦殇的感觉不在预料之中，这让柳叶心里本
来就已经很纠结了。就算没有奢望丈夫会因此感激她，可是这一切，都是为了这
个懦弱无能的丈夫所做的，不感激就算了，凭什么还要暴虐她的身体和心灵？

　　丈夫陌生可怕的嘴脸，在刚才那一刻，完全暴露出来，让柳叶深深体会到，
什么叫做面目狰狞。在县委，懦弱无能的丈夫，就像是谁都可以捏上一把的墙头
草，哪里有风吹就往那边倒，没有原则，没有威信，柳叶深恨自己后知后觉，早
就该猜到会有这么一天了！在单位里受了气，没有本事出头，喝了酒之后，只懂
得暴虐妻子，这样的男人，还有药可救吗？

　　私处还没有消退的痛楚，一遍遍的提醒柳叶，不能够再这样下去，不能够又
一次心软迁就丈夫！

　　恍惚间，柳叶想到了结婚前三天，她的父亲语重心长的跟她说过的那番话语，
猛的幡然醒悟！原来，父亲那番话，还有另外一重含义啊！受到丈夫暴虐的柳叶，
此时此刻，终于弄懂了老父亲那次特意找她谈话的意思。不过，对于父亲后面提
出的古怪要求，柳叶还是有点不太明白……

　　幸好，这两年来尽管没有在意父亲说过的话，然而由于工作压力大，也没有
想过要生孩子，不至于有了孩子的负担，实在是万幸！

　　刘超心里悔恨得要命，虽然刚才趁酒醉暴虐妻子时，说了那么多难听之极的
话，并不是他的本意。可是那些话，的的确确的藏在他心底很久了。女人是自私
的动物，可是某些时候，男人远远要比女人更加自私。说话也会更加恶毒，就好
比刚才……

　　虽然暴虐不是他的本意，可是多多少少也有些要发泄心头怨气的意思。对于
妻子去倒贴小白脸，刘超远没有想象中那么镇定坚强，知道妻子已经按照原定计
划跟秦殇搭上「关系」的那一刻，他的确是有种想要杀人的冲动！

　　刘超深吸一口，见妻子一直闭目流泪，就是不肯开口，心知今晚是将她伤害
得太深了，也只能等她平静下来之后，再想办法哄哄她。想到此，刘超沉沉叹一
口气，摸了摸妻子嫩滑泪湿的脸庞，迈开沉重的步子，朝浴室走去。

　　感觉到丈夫已经去冲凉了，柳叶才幽幽张开双眸，眼眸中透出来的并不是伤
心，而是某种程度上的绝望。在这刻看清的丈夫真正的嘴脸，心灵上致命的打击，
远远要比肉体所受到的伤害要严重百倍。

　　柳叶脑子里纷乱杂呈，思绪杂乱，很想要偷偷离开，却又一时狠不下心，迷
迷糊糊间，由于过于疲累，竟是睡着了……

　　不知过了多久，柳叶从噩梦中惊醒，吓出了一身冷汗！刚才做了一个很可怕
的梦，梦里她的丈夫刘超，在他们的计划完全达成之后，露出狰狞恐怖的丑陋面
目，完全不顾夫妻情分，埋伏在秦殇从单位回到宿舍必经的一个小巷里，将没有
防备的秦殇乱刀砍死，又匆匆回家，守在门后，等她回到家，还没来得及叫喊，
就被一刀砍向了脖子……

　　犹有余悸的从床上坐起身来，被子滑落，遍布青痕的娇躯被空调冷气一吹，
汗水迅速干透，柳叶顿时清醒了不少，长松一口气。幸亏只是一个噩梦，如果是
真实发生了，实在不敢想象。

　　柳叶突然惊觉，身旁的位置，居然是空的，丈夫并没有睡在身边。柳叶看了
看床头的闹钟，现在还是凌晨两点多，这么晚了，丈夫不在房里睡觉，会去了哪
里？

　　柳叶疑惑的下床，准备去洗手间冲洗一下汗湿的身体，胯间私处轻微的撕痛，
提醒着他深夜里发生的一切，都是真的，丈夫刘超是真的对他施虐过，不顾她的
意愿凌辱她，强暴了她，这样的性爱，根本就不是夫妻之间应有的情趣……

　　不经意间，柳叶发现外面客厅隐隐投射出黯淡的墙灯灯光，心头一颤，小心
翼翼的走到衣柜边取出一套新的睡袍穿上，又轻手轻脚的走到房门处，仔细的聆
听外面的动静，竟然隐约听到了丈夫说话的声音，却没有其他人跟他对话，显然
应该是在打电话。

　　柳叶听不清楚丈夫在说什么，本来不打算去理会，准备回到床上继续睡，然
而，心底有个奇怪的声音在促使她去听丈夫到底在跟谁通话。

　　犹豫了三秒，柳叶终于小心翼翼的打开房门，不发出声响，小心翼翼的走出
去，丈夫刘超正背对着她坐在客厅沙发上，双腿悠然搭在茶几上，语调轻松的与
电话那头某个人闲聊。

　　刘超起初是在说着关于这次县委政府领导换届的事情，谈着他自己的想法。

　　柳叶虽然觉得有些奇怪，凌晨两点多，居然还在谈公事，不过也没有太在意，
还以为丈夫是在跟县委某个关系不错的领导沟通。

　　然而，接下来的话，却让柳叶感到不对劲。聊着聊着，话题转到了购物上，
什么哪里有最新款的货品上柜啊，哪里又新开了一家专卖店，又或者哪里的内衣
品牌最高档，什么如果你有兴趣的话，我可以带你去哪里哪里买你喜欢的东西…
…

　　有些地方，甚至连柳叶都还没听说过。柳叶顿时明白过来，丈夫是在跟一个
女人通话，而且这个女人跟他的关系还很不一般，不然怎么会随随便便的聊女人
的内衣内裤品牌和款式？

　　柳叶猜想丈夫又在逢场作戏，讨好某个高官的小蜜，达到不可告人的目的，
心里有些哭笑不得，亏得他居然能够知道这么多关于女性服饰之类的知识。

　　聊着聊着，对方不知道说了些什么，刘超突然沉默了下来，好半晌，才叹道：
「我也不想这么晚打电话，平常这时候早就睡了。今晚我喝酒喝高了，犯了错，
把我老婆给打了一顿，还……还用强操了她。」

　　柳叶心头一颤，一股极度的屈辱感觉再次滋生，想到被丈夫无情的凌辱暴虐，
心头就是一阵揪痛，幸亏死死咬着牙关，才没有发出声响。心里不免大感惊讶，
丈夫到底是在跟谁说话，居然把这种事情也告诉对方？

　　片刻后，刘超有些犹豫的道：「我开始也觉得没多大的事，可是好像不是这
样，她真的是生气了，一直没有理睬我，就那么睡了……可能这次是真的很麻烦
了。」

　　「什么？」对方不知说了些什么，刘超口气变得不满起来，沉声道：「别胡
说八道，我当然不是故意要折磨她，我也爱我的老婆的，你吃什么醋，我们好上
之前，不都跟你坦白过了吗？别闹了好不好？我心情不好，下次我带你去市里转
转，你想买什么都可以，行吗？」

　　听到这里，柳叶脑际轰然一震！

　　原来，丈夫并不是跟某个女人逢场作戏！跟他通电话的女人，肯定是他在外
面的秘密情人，所以丈夫才会用这样的语气去哄对方。

　　柳叶突然发现，对于意外的得知丈夫在外面包养小三，心里竟然没有多少气
愤委屈，反而是觉得有些麻木失望，又隐隐的有种解脱感。连她自己都不清楚，
为什么会有这么奇怪的感觉？难道是因为自己跟秦殇的事情，导致得知丈夫在外
的私情，反而心里好受一些？这实在说不过去……

　　就在柳叶胡思乱想之际，刘超又沉声道：「这不可能的，我不是说了吗，我
不会跟我老婆离婚的！」

　　柳叶心头一阵气苦，丈夫跟这野女人，居然到了这一步！

　　刘超深吸一口气，柔声道：「小玉，我爱你，比爱我老婆更加爱你，难道你
感觉不到吗？可我也早就跟你说明白，除了名分之外，我什么都可以给你！」

　　柳叶越听越觉得心冷，猛然感到，或许今晚被丈夫暴虐凌辱，某种程度上来
说，反而是一个不敢深想的契机，一个让她能够解脱的契机！

　　刘超苦笑一声，又道：「原因你其实也很清楚的，我老婆家里有钱，她父母
在当地的财产和权势都不小，要是跟她离婚了，日子可就难过了……」

　　柳叶听到这里，彻底失去了再听下去的兴趣，一股无比坚定的感觉油然而生，
脸色木然的看了丈夫的背影一眼，悄然退回房间，关上门……

　　第１５０章：手指和小嘴的妙用

　　秦殇转醒的时候，已经是早晨十点多，昨夜跟成熟内媚的美妇局长刘莹一直
做爱狂欢到两点多，不但刘莹已经瘫软如泥，连他自己都感到有些腰酸背痛，似
乎这段时间被众香环绕，显得有些得意忘形，把克制两字早就抛到了脑后，连一
直坚持的锻炼，也从五一节那天开始中断了……

　　身边的熟女局长依然好梦正酣，睡梦中的女人，有种安详恬然感觉，仔细看
去，略显娇媚的脸庞时而挂着甜笑，时而又眉儿微皱，不知道到底在做什么梦。

　　刘莹上半身都趴在秦殇的胸膛，一对丰硕的玉乳紧压着他的胸肌，触感和弹
力都非同一般，下体则是盖着薄薄的被子，遮住了风光，若隐若现的美臀轮廓，
看得醒转过来又精力十足的秦殇心动不已。

　　这位身份高贵的美妇局长，虽然容貌和身材跟秦殇喜欢的曾可欣相比，略显
劣势，然而那种上位者的独特气质，又给她增添了几分魅力。男人往往会以征服
这样的高贵女人而骄傲，征服的女人身份越高，男人的成就感就越高。

　　想到昨晚上做爱到最后，俏丽动人的风情女局长，居然被他干的兴奋得哭泣
起来，像个青涩的小女孩一般尖叫不已，秦殇就止不住的大感刺激。经过昨晚上
将近三个小时的间断性缠绵，秦殇深吸自己在这个空虚寂寞的女局长心里，一定
是留下了很深的烙印！

　　秦殇心情愉快，色欲渐起，小心翼翼的掀开薄薄的被子，让成熟女人高耸圆
滚的美臀曲线暴露眼底，昨晚做到兴奋时，把高贵的女局长当作马儿一样骑着做
爱，双手兴奋的拍打她的屁股，此刻都还依稀残留着浅浅的红印，可见当时的力
度显然不小，不过熟女局长当时不但没有埋怨，反而是表情很兴奋，显然也已经
习惯了这种性爱中偶尔带点暴力的点缀……

　　秦殇看得玩心顿起，手臂一展，手掌小心翼翼的按在了雪白高耸的肉臀上，
来回抚摸一阵，女人一阵咿唔梦呓，秦殇连忙停住，见女人并没有转醒，心里暗
笑，手掌悄然在女人肥美的肉臀上活动起来。

　　也许是梦到了什么香艳旖旎的情景，刘莹脸色越来越红润，嘴里还偶尔发出
吃吃娇笑，惹得秦殇兴起，干脆大胆的探手到女人神秘的臀沟间，直接覆盖住浓
密芳草下柔软肥美的女人蜜地……

　　昨晚肆虐的痕迹，依然还残留着些许濡湿，热热湿湿的感觉，很是刺激，秦
殇原本只是想要戏耍一下高贵的女局长，不料这一刻，反而真的把自己的欲念给
带了起来，手指已经不听使唤般自行活动在娇嫩肥腴的蜜地，一次次的逗弄着那
粒逐渐膨胀的肉粒。

　　「唔……」

　　成熟性感的女局长低吟一声，身体渐渐发热，突然间睁开美眸，醒了过来，
迷迷糊糊的看了秦殇一眼，发现他正对着自己坏笑不已，加上下体蜜地传来一阵
阵瘙痒刺激的感觉，心儿一颤，立刻明白是怎么回事。

　　刘莹不禁娇吟一声，狠狠的白了秦殇一眼，双腿倏的夹紧，把男人作怪的手
掌夹在腿心，不料那种感觉反而越发强烈，心儿一颤，立即瞪着秦殇羞耻道：
「混蛋，你作死啊，又来整我，想弄死人啊？快、快点把手拿开！」

　　秦殇嘿嘿一笑，女人紧夹双腿包裹着他的手掌，感觉实在是好极了，根本就
不听刘莹娇斥，反而得寸进尺，偷偷探出一指，刺入了火热微润的蜜地，笑道：
「刘姨，昨晚上你那么疯狂，不是也很喜欢我这样弄你吗？这下倒又矫情了。」

　　刘莹羞愧无地，下面越来越刺激的感觉充斥心头，一阵说不出的酥暖之意袭
来，不禁又是一串娇吟。昨晚秦殇一番话，说得她寂寞的芳心几乎酥了，加上男
人又用行动强烈的填充了女人身体和心灵的空虚，年轻强壮的男人，在心里莫名
就有了一个很特殊的地位……

　　「别、别闹了……」刘莹几乎是哀求的看着秦殇，面红耳赤的道：「我已经
很满足了，不能再乱来……噢，你的手指，拿开啊！弄痛我了。今天我还要去一
趟Ｐ镇，真没时间跟你闹。」

　　秦殇一愣，终于停止了手里的动作，问道：「不是五一放假吗，你去Ｐ镇干
什么？」

　　随着男人说话时，手掌渐渐离开，刘莹终于松了一口气，却又觉得莫名有些
不舍，心底不禁哭笑不得，白了秦殇一眼，只是略微犹豫了片刻，就如实的道：
「Ｐ镇新开了一家洗浴中心，老板是镇长的小舅子，是我帮忙弄齐的手续，所以
请我过去喝杯茶……其实，这家洗浴中心真正的老板，就是Ｐ镇镇长，在县里也
有一定的关系网，他开口邀请，我也得给他几分面子。还有，你不是马上就要调
任Ｐ镇派出所了吗？我这次去，也算是先帮你通通门路，打点一下关系。」

　　秦殇见刘莹神色正经，绝对不像是敷衍，默然片刻，不由低头亲了美妇一口，
感激的道：「谢谢你，刘姨！」

　　「谢什么谢，我都快要被你玩成荡妇了，只要你不把我的丑事说出去，我就
谢天谢地了！」刘莹羞愧的白了秦殇一眼，说得明显有些言不由衷，又怔怔的看
了看秦殇的俊朗脸庞，痴痴的探手摸了摸他的脸，幽幽道：「不怕你笑话，昨晚
上是我将近十年来，睡得最踏实的一个晚上，我还要谢谢你才是。」

　　秦殇心头一阵感慨，不禁猜测到黄叔跟刘姨夫妻之间的关系，肯定已经淡得
不能再淡，隐隐觉得这位高贵成熟的美妇实在是有些可怜，柔声一笑，正想要说
话，手机铃声却不合时宜的响了起来。

　　秦殇一看号码，居然是昨天才分开的美人儿少妇经理柳叶打来的，不禁有些
疑惑，想要到外面去接电话，眼看刘莹明显不会给他这个机会，只好对她干笑一
声，硬着头皮接通了电话：「叶姐，有事吗？」

　　就在秦殇说话的这刻，刘莹没来由心生顽皮之意，故意双手握住了男人清晨
精神奕奕一柱擎天之物，媚笑着瞄了秦殇一眼，居然用灵活的手指开始玩弄着他
的肉根，顿时刺激得秦殇舒服得哼了哼。

　　「咦，这是什么声音？」柳叶听到秦殇怪异的哼哼，不禁反问道。

　　秦殇大感尴尬，眼见高贵美艳的女局长居然趁他打电话的时候，大胆又香艳
的帮他撸管，这种刺激，实在是兴奋得不得了，胯下肉根瞬间鼓胀到极点，真想
马上就把这个风骚的熟妇扑倒，再大干一场。

　　秦殇连忙深吸一口气，克制下强烈的欲念冲动，干笑道：「没什么，我在做
早操呢，叶姐你有急事？」说这话的时候，心里暗暗好笑，如果不是柳叶来电话，
说不定就真的要跟刘莹做「早操」了！

　　刘莹听到秦殇语气有些怪异，猜测到跟她通话的女人跟定跟他关系不浅，说
不定是他暗中的姘头。而且秦殇称呼对反叶姐，显然对方比秦殇年纪大，再加上
女人天生对年龄敏感，如果坦然承受年轻男子称呼一声姐，八成是已婚的女人。

　　所以得出的结论就是：秦殇在勾引有夫之妇！或者，是有夫之妇看上了秦殇，
暗中跟他有一腿！

　　莫名其妙的，刘莹心里居然感到有些酸涩，偷偷瞪了秦殇一眼，手里的动作
越发的快，犹豫了一下，还低头张嘴，将暴涨的肉根给含到进嘴里，上下吞吐起
来……

　　这一下，秦殇简直是快要崩溃了，高贵美艳的贵妇局长，居然在他跟别的女
人通电话时，自主的给他撸管外加口舌伺奉？光是这种异样的刺激，就让秦殇差
点直接喷发了。心跳立时加剧，体温迅速身高，如果不是还有一丝理智，这会儿
肯定就直接扑上去了。

　　女人的小手和小嘴，居然还有这样的妙用，真是上天的杰作啊！

　　就在秦殇爽歪歪之际，柳叶吞吐的声音传来：「小秦，叶姐又想要求你一件
事情，是一件私事，对你来说，就是举手之劳！」

　　秦殇心头一动，一边抵抗着高贵女局长为他口手并用服侍男根带来的快感，
一边平静的道：「叶姐，是什么事情，你先告诉我。」

　　「我……我昨晚上回去后，就吃药了！」柳叶语气有些激动，又隐隐透出一
丝苦楚，让秦殇很是摸不着头脑，而柳叶犹豫了半天，才低低的道：「我现在后
悔，我……我想怀上孩子，跟你的孩子，你可以再帮我吗？」

　　「啊！」

　　秦殇忍不住惊叫一声，顿时目瞪口呆，浑身不禁一颤，剧烈的刺激，让他瞬
间就在美妇局长的嘴里无可抑制的爆发了出来……

　第１５１章：少妇经理要接种。

　　从美妇局长刘莹家出来后，秦殇还处于震惊之中。幸亏当时他喷发在刘莹的
嘴儿里，熟妇局长又羞又恼，只顾着去洗手间冲洗口腔，回来后也忘记盘问秦殇
刚才电话到底是谁打来的，否则这一关都不好过。

　　其实秦殇根本就猜错了，刘莹不是忘记，而是选择没去追问，让他保留着这
个秘密而已。虽然秦殇没有按免提，可是刘莹的耳里很好，加上离他很近，依稀
听出了些许东西……

　　秦殇砸破脑袋都想不通，柳叶提出的请求，居然是跟他借种！难道是柳叶的
丈夫没有授孕女人的能力？这种病现在的医学也不是难以克治，完全可以到大医
院去就医，最不济，就算是体外人工授精也行啊。中国传统的思想熏陶了这么多
年，不到万不得已，哪一对夫妇希望怀的孩子不是夫妻共同培育的？

　　既然提到了借种，显然问题就不是那么简单。只是秦殇后来一直追问柳叶缘
由，柳叶都没有松口，就是不肯告诉他为什么，反而语气越来越凄苦，哀求秦殇
不要再追问。秦殇满肚子的疑惑，也只能就此作罢。

　　最后，秦殇在柳叶凄苦的纠缠下，不得不暂时先答应下来，就算要了解事实
的真相，也不是在这一时，直到挂断了电话后，秦殇才发觉自己已经满脑门的汗
水。

　　如果这是柳叶的阴谋的话，在她肚子里面下种成功，岂不是给她留下了一辈
子都没法抹去的证据？到时候只要做个亲子鉴定，一切都将无所遁形。不过，秦
殇实在猜不到，柳叶要跟他借种的理由，就算真的是要阴谋陷害他，也有成千上
百种的办法，根本不需要制造一个不该存在的小生命吧？

　　怀着这样激动又忐忑的心情，秦殇在刘莹从洗手间回来之后，匆匆的说了几
句，就告辞离开了。

　　回到宿舍里，无聊的玩了一会儿ＬＯＬ，脑子里还在想着柳叶说要借种时那
种不像假装的凄苦语气，如果这都是阴谋的话，柳叶实在是可以去角逐最佳演技
奖了。

　　就在秦殇思绪纷杂的时候，手机铃声又响了起来，秦殇拿出手机一看，顿时
叫苦不跌，老老实实的接通电话，干笑道：「小姨，这么早就打电话来，有什么
事情吗？」

　　周欣清脆的声音传来：「怎么，我打电话给你，你好像很有意见的样子？」

　　秦殇脑袋一大，赶紧赔笑道：「怎么可能？我不知道多欢喜呢！小姨，你还
没说有什么事呢，昨天玩了一晚上游戏，很困了，想再睡一会儿。」

　　周欣立时不满的娇喝道：「秦殇，我给你四十分钟时间，你马上出来，赶到
人民路口等我，有两个私营业主求我办事，准备请我去市里玩一趟，我要你陪我
一起去。」

　　秦殇一愣，随口道：「小姨，别人请你办事，我又不熟悉，你拉上我去，不
太好吧？」

　　周欣娇斥道：「你管那么多干嘛，又皮痒了？」可能是觉得自己语气过于强
硬，怕引起秦殇神经质的反弹，又放低姿态，吞吐道：「她们说让我带上男朋友
一起去玩，我也不好拒绝，就答应了。」

　　秦殇苦笑一声，这才想起昨晚上还被迫答应在外人面前假扮小姨的男朋友，
这真是作茧自缚啊，犹豫道：「这样啊，小姨，不是要去市里吗？在人民路等你
干嘛，直接去车站不好啊？」

　　周欣听秦殇语气松动，心里一喜，娇笑道：「我们自己开小车去。」

　　秦殇疑惑道：「你会开车？」

　　「不会，根本就没学过！」周欣娇哼一声，「那两个私营业主有车，她们都
会开车，还需要姑奶奶我做司机吗？」

　　秦殇心里叫苦，要是让隋军知道自己偷偷溜到市里去玩，并没有坚守在岗位
上，不知道会不会雷霆大怒？不过，小姨要是暴怒了，似乎也惹不起，权衡利弊
后，秦殇觉得隋军应该不会因为这事生气，毕竟白翠芝的事情，已经算是「解决
了」。

　　想到此，只好叹道：「好吧，我先去超市买点水，四十分钟内，一定会赶到
人民路口的。」

　　挂断电话之后，秦殇闻了闻身上，似乎还带着女人的气味，赶紧到宿舍配的
浴室里匆匆冲洗了一番，另外换上一套才洗过的白色运动休闲服，这才出门而去。

　　秦殇先去了一趟宿舍附近的那家大超市，买了几瓶矿泉水和橙汁，又顺手拿
了一支口香糖，才匆匆到收银处结账。

　　就在秦殇走出超市口的时候，前面突然出现了一对男女。

　　男人身材中等，年纪三十来岁，面带和蔼的微笑，给人彬彬有礼的儒雅感觉。

　　秦殇看得心头一动，暗叫真巧。这个男人，秦殇在县委政府大楼层见过好几
次，正是柳叶的丈夫，县委常委县委办主任刘超！

　　看到刘超走过来，秦殇只愣了片刻，就下意识的一转，闪到一旁给小孩子娱
乐的投币音乐电动车后方，猫着身子等刘超走过再说。选择这样做的原因，主要
是因为刘超身旁那位女人，不是熟悉的少妇经理柳叶，甚至根本就不认识这个女
人。

　　女人大约二十来岁，长相有些妖冶狐媚，眸子很勾人，虽然跟刘超谨慎的保
持着一定的距离，秦殇却清楚的发现她的眸子正娇滴滴的瞄着身边的刘超。

　　很显然，这个女人，肯定是跟刘超有一腿！秦殇心里这样猜测着。

　　女人不但年轻漂亮，身材也不错，可是秦殇不喜欢她身上的狐媚气息，相比
之下，反而觉得娇美动人的柳叶要比她更有吸引力。

　　当秦殇目光忍不住在女人身上多流连一会儿之时，不经意看到女人的小腹，
顿时脸色一变。

　　这个狐媚的女人，按照窈窕的身材比例，她的小腹，在诱人的镂空Ｔ恤下，
应该是很平坦才对。可是，秦殇却锐利的发现，这个女人的小腹，已经微微有一
些凸起，虽然不是很明显，不注意根本就看不到，可是秦殇却能肯定，这绝对是
一个已经怀孕的女人！

　　刘超，狐媚女子，怀孕……这些字眼在脑海里一一闪过，秦殇惊讶的得出了
一个结论，刘超背着他的老婆柳叶，在外面有女人，而且还把对方弄怀孕了！看
他们之间亲密的眼神交流，秦殇就越发肯定自己的猜测。

　　想到此，秦殇不禁大惑不解，叶姐明明是斩钉截铁的恳求自己给她一个孩子，
显然是说明她丈夫刘超没有能力让她怀孕，那这个已经怀孕的女人，又是怎么一
回事？刘超肯定不会傻到已经「喜当爹」都不清楚吧？

　　眼看着刘超和怀孕的狐媚女人一前一后的走进了超市，秦殇赶紧从电玩车后
面走出来，匆匆离开了超市范围，心里兀自不能平静。

　　刘超肯定是知道女人怀孕，而且只有确定女人怀了他的孩子，才会对女人有
那么柔情的眼光，这是不能假装得出来的。

　　可是，为什么叶姐又那么强烈的要求他为她借种呢？叶姐这样撒谎欺骗他，
到底有什么样的目的？秦殇心里无法肯定，或许问题出在叶姐自己的身上，而她
却不清楚，以为是她丈夫无法授孕？这恐怕说不过去。

　　那么，是他们夫妻之间出了什么问题，所以不愿意要孩子？那借种一说，又
站不住脚跟了！

　　思来想去，秦殇都找不到合适的答案，苦恼不已的长叹一声，不管怎么说，
先要想办法弄清楚柳叶向他借种的目的，然后才能见机行事，绝不能下半身一冲
动，图一时喷发之快，就把男人精华噗噗的射给柳叶……

　　第１５２章：做小姨男友遇姘头。

　　怀揣着各种疑问，秦殇匆匆赶到了与小姨周欣约定好的地点人民路口，站在
醒目的路牌下等到小姨和她的朋友到来。心里却一直在想着柳叶和刘超之间的问
题。

　　如果没有什么特殊的情况发生，秦殇绝不相信柳叶会想到要向他借种。通常
这种事情，也只有比较偏远落后的农村才会发生，而且一般都是男方主动提出来，
绝不会是作为妻子的一方能够主动提出的。

　　就在秦殇苦恼不已之际，耳边突然响起几下刺耳汽车喇叭声，赶紧抬头一看，
一辆银白色的广本，已经停开在他身旁路边，车里依稀可见三个女人，却看不清
容貌。

　　左手边的后车窗突然打开，露出了周欣甜美而雅致的美丽脸庞，冲着秦殇挤
了挤眼，才叫道：「秦殇，这里，快上车！」

　　如果身边还有其他男人的话，一定会为这张甜美而又明艳的女子容颜神魂颠
倒，特别是那种貌似清纯柔美的气质，一定会紧紧的揪住所有正常男人的心。可
是秦殇除了惊艳之外，心里却不禁的苦笑，如果真的相信这张甜美脸庞的女主人
性格也甜美温柔的话，那可真是会笑掉他的牙。

　　当然，这样的想法，秦殇也只敢在心里想想，如果不小心表达出来的，脑袋
肯定又要肿几个大包。小姨迷人的笑容，让他有一瞬间失神，又立刻清醒，尴尬
的笑了笑，朝着银白色广本走了过去。

　　「小……欣欣，现在就要出发了？」秦殇走到小姨所在的车窗边，将装着水
和饮料还有零食的超市购物袋顺手递给了已经主动伸手索要的周欣手里，说话间，
自然而然的朝着车里看去。当他看清楚驾驶座上的女人和小姨身边的女人样子时，
顿时尴尬得想要转身就走。

　　这两个女人，在秦殇的印象中实在是太深刻了，两女都差不多三十岁出头，
一样的妖艳，一样的娇媚，长相虽然比不上小姨那么沉鱼落雁，却绝对能够吸引
男人的性欲。可惜，这两个女人，是秦殇在这种情况下，最不想要看到的人。

　　她们就是秦殇第一次赴曾可欣的约会，在罗成刚的红都ＫＴＶ量版包厢里面
见到的三个风骚淫荡女其中的两个。

　　秦殇不知道这两个女人的真正身份，甚至连她们的名字都忘记了，只是依稀
记得她们好像也是私营企业的老板，周欣刚才在电话里也证实了这一点。尴尬的
是，秦殇不知道对方的身份来历，去在那个包厢里面，跟她们淫乱了一回，把包
厢里所有的女人，都通通的干了个透，如果没有记错的话，这两个女人，每个都
在他身下达到过三次以上的高潮！

　　秦殇冲着两个成熟少妇尴尬笑着的时候，两个闷骚的少妇也同时看到了他，
惊讶之色一闪而逝，接着两女相视一笑，会心的冲秦殇挤挤眼，弄得秦殇更是尴
尬不已，幸亏这个时候周欣正好接过购物袋，忙着放在前面车座的靠背后的网袋
里，没有注意到他们之间的眼神交流。

　　周欣做好这些后，见秦殇还傻愣愣的瞪着车里的两个女人看，心里顿时有些
不舒服，狠狠的瞪了秦殇一眼，娇斥道：「还在愣什么愣，赶紧上车啊！」

　　秦殇回过身来，干笑一声，就往还空着的副驾驶坐那边走过去，心里连连叫
苦，怎么好巧不巧，请小姨去玩的私营业主，居然是这两个骚得入骨的少妇美女？

　　要是大家的关系让小姨知道了，自己肯定死的很难看。

　　某种程度上来说，秦殇怕这个青梅竹马的「小姨」比怕他的「父母」更多！

　　就在秦殇迈出了几步之时，周欣突然娇喝道：「你干什么？谁叫你去那边的，
过来，就坐在我旁边，笨蛋！」

　　秦殇猛然醒悟，自己现在假扮的是小姨的男朋友，要是不坐在她身边，反而
去坐副驾驶坐，未免有些说不过去。苦笑一声，马上又掉转头，拉开了周欣这边
的车门，周欣旁边的妖媚少妇识趣的往那边坐了坐，给周欣留下让座的余地。

　　秦殇坐在周欣身边，关好门，立时赶到一阵香风袭来，清雅而又诱人，带着
淡淡的少女气息，无比宜人。而在这种香气中，又夹杂着另外一些浓烈而馥郁的
香水气息，显然是车里另外两女传来的，因为秦殇非常清楚，小姨从来都没有用
过香水，光是天然的体香，就足够迷倒男人。

　　周欣对于秦殇和两个「朋友」间淫乱的关系，并不知情，主动的为他们做了
彼此的介绍，让秦殇终于又知道她们的姓名，避免了尴尬。

　　坐在驾驶座上穿着一身黑色开领露胸裙装的女人，名叫何萍，今年３３岁，
做的是家电零售业。而坐在小姨另一边穿着紫色雪纺衫配黑色皮短裙的女人，名
叫朱红，今年才３２岁，做的是数码产品生意，似乎两人的财产都还颇为丰厚，
周欣对她们很是客气。

　　最让秦殇意想不到的是，这两个淫乱风骚在骨子里的女人，居然都没有结婚，
现在还是单身。随即又恍然大悟，难怪她们私生活会这么糜烂，随意跟男人放纵
发生关系，显然也是由于单身的缘故。只是不知道另外一个今天不在场的女人，
到底又是什么身份？秦殇隐隐感觉到，这三个女人，应该也是因为不慎被拍下过
淫乱视频而被罗成刚这王八蛋暗中威胁控制。

　　如果周欣不在身边的话，秦殇很想问问这两个女人，到底可欣姐有什么把柄
抓在罗成刚手里，不得不屈服于罗成刚。光是视频录像的话，秦殇觉得可欣姐绝
不会就此妥协。

　　秦殇苦思之时，何萍与朱虹几乎是同时娇声道：「哟，原来小周的男朋友这
么帅气啊，难怪你说到男朋友的时候，脸上都乐开了花，咯咯，真是个让人心动
的大帅哥哦！」

　　秦殇听得一愣，下意识看了身边的小姨一眼。小姨今天穿的，依然是一套白
色的连衣长裙，只是已经不是昨天穿的那套，显得清雅而明艳，既清纯又诱人。

　　配上小姨高挑曼妙的身材，的确是有足够迷倒任何男人的资本。让他禁不住
又回想起昨晚上不小心吃了春光毕露的小姨嫩豆腐的情形，不由嘿然一笑。

　　周欣本来就因为朱、何两女的话而尴尬无比，加上秦殇突然投来的暧昧眼神，
不由心儿一颤，一股羞耻又紧张的感觉立时滋生，俏脸变得嫣红动人，偷偷瞪了
秦殇一眼，才转身对两女道：「他有什么好，你们可别冤枉人，我根本就没有乐
开花好不好。」

　　「噢，是吗？秦帅哥是怎么想的？」朱、何两女目光趁机落到秦殇脸上，还
冲他妖媚的挤了挤眼，寓意不言自明。

　　看到两个风骚妖艳的少妇冲自己暧昧的打眼色，秦殇心知肚明是怎么回事，
已经品尝过两女骚媚滋味的他，不由有些心痒难耐。心里丝毫不怀疑只要有单独
相处的滋味，这两个骚媚入骨的娇浪少妇，肯定会再次把他连皮带骨一起吞下去。

　　秦殇尴尬的打了个眼色，低低道：「呵呵，两位老总就不要笑话我了，我只
是个小干警，比不上欣欣，她都已经是建设局科长了，很快就是副科级……」

　　「要你多嘴！」周欣白了秦殇一眼，终于留意到秦殇和这两个女人眼神交流
很是奇怪，不由惊讶的道：「你们是不是之前就认识了？」

　　秦殇一阵尴尬，不知道该怎么回答才好，连连给两位骚媚的少妇偷打眼色，
让她们不要乱说话。

　　何萍咯咯一笑，娇媚无限的道：「怎么，小周你吃醋了？咯咯，我们是早就
认识秦殇了，不过那只是在可欣的饭局上偶然碰到的，又不是把你男朋友偷吃了，
这么紧张干什么？」

　　秦殇松一口气的同时，周欣却是面红耳赤，心里又慌又羞怯，见秦殇没有留
意到她的表情，才镇定了一些，冲着何萍娇斥道：「萍姐，不要乱说好不好？还
不快点开你的车，都快中午了。」

　　「怕什么，大不了休息一晚，明天再回来好了！」何萍娇笑着回应，不过还
是把小车启动，专心的行驶起来。

　　就在秦殇以为终于可以过关的时候，周欣突然凑到耳边，一字字的道：「老
实交代，可欣是谁？」

　　秦殇闻着小姨身上的香气，又被小姨幽香的气息喷在耳朵里，麻麻痒痒的很
是刺激，心头兴奋的同时，却又禁不住的暗暗叫苦。这个彪悍奔放的小姨，还真
把自己当成她男朋友了，居然问可欣姐是谁？

　　第１５３章：两位艳妇同勾搭。

　　秦殇找了个不像理由的理由，总算是胡混了过去，小车一路上平稳飞快的行
驶，上了高速之后，速度更是提升到了一百码，显示出何萍的车技的确是很扎实。

　　只不过，车里三个女人，就他一个男人，不同的幽香气息不住的扑鼻而来，
让他有种云里雾里的感觉。偏偏有小姨在身边，他什么都不能做，一点点出格都
不行，实在是一种煎熬。

　　青春貌美的小姨，虽然容貌和气质要比另外两位美妇高出许多，然而还是处
子之身的周欣，显然在开放程度上不及两女，白色长裙遮盖住了美腿的风光，让
秦殇只能够偶尔联想一下昨天的艳遇，而何萍和朱虹两女，却是妖艳性感在骨子
里，暴露的穿着打扮，分外勾人。

　　秦殇目光不住的看向前面的后视镜里，从他的角度，正好可以看到何萍那套
有如晚礼服一般开领到胸口的黑色长裙包裹下，一对饱满的玉乳几乎露出了一半，
白皙而鼓胀，中间的深沟无比的醒目，看得秦殇眼睛都快要直了！

　　幸亏周欣年轻嗜睡，昨晚上又由于被秦殇突然吃豆腐而太过于刺激没睡好，
小车刚刚开出十几分钟，周欣就已经昏昏欲睡，没多久就靠在秦殇的肩膀上睡着
了。

　　不会被小姨发现，秦殇的目光便有些肆无忌惮起来，直勾勾的盯着那对醒目
高耸的美乳，恨不得再次抓在手里把玩一番。上次干这个骚媚少妇的时候，只顾
着发泄欲念，没有好好的玩弄这对奶子，实在是有些可惜……

　　何萍似乎是有些感应，觉得后座上的俊朗青年双眼肯定是在往自己的胸口瞄，
心下更是得意又骚动，暗想这小帅哥如此好女色，只要我勾勾指头，不怕他不往
我身上钻。镇怀念他那根厉害的鸡巴啊！

　　想到此，何萍不但没有整理一下暴露的胸口，反而是故意把胸部往前挺出去，
让一对裂衣欲出的玉乳更加高耸，甚至可以清楚的看到这对饱满的奶子下缘包裹
着的黑色裹胸，将玉乳的形状衬托得清楚可见，让秦殇暗暗心颤，真是心痒难耐。

　　「操，这女人真骚！」秦殇心里闷哼一声，要不是小姨靠在他肩头，现在就
要扑上去把何萍给干了，管他是不是在高速路上。

　　好白好大的奶子！秦殇心痒到了极点，上次在ＫＴＶ包厢里，注意力都集中
到尤物老总曾可欣身上，还真是没发现何萍的奶子居然如此丰硕，比曾可欣还要
大了一号，实在是有够吸引眼球。

　　「嗯哼！」

　　一声女人的低哼打断了秦殇的思绪，连忙从后视镜中风骚驾驶员雪白的酥胸
上移开目光，转头一看，正是小姨身边的性感美妇朱虹似笑非笑的瞄着他，不禁
一阵脸热，干笑道：「虹姐，你们这次去Ｊ市，就是为了购物吗？」

　　「当然不是！」

　　朱虹媚笑一声，娇滴滴的道：「请小周购物，是因为上次她帮了我们大忙。

　　不过，我们都是经营数码电器生意的，上一级渠道就在Ｊ市，正好也顺道去
看看有什么新的款式和活动，做分销商的，不跟总经销商打好关系，很吃亏哦！
「

　　原来如此，秦殇点头表示理解，不禁又道：「你们跟我小……女朋友很熟吗？

　　她居然肯答应你们的邀请。「

　　「小女朋友？难道你还有大女朋友不成？咯咯……」

　　朱虹暧昧的娇笑，让秦殇有些面红耳赤，暗叫侥幸，平常叫小姨叫习惯了，
刚才差点就说漏嘴。幸好这骚女人会错了意，还以为自己有很多个女朋友。

　　眼见小姨靠在自己肩膀上睡得很沉，诱人的甜美模样，差点让他想要去吻一
口，又悄然松一口气，幸亏没被小姨听到他们的对话，不然晚上又得挨揍了……

　　秦殇估计小姨一时半会是醒不了，又被朱虹风骚妖媚的神情逗得心肠，不禁
胆子变大，怪笑道：「你和萍姐不也是我『女朋友』吗？嘿，虹姐，干嘛一副酸
酸的表情，难道是吃醋了？你还没回答我的问题呢。」

　　朱虹媚眼一瞪，狠狠白了秦殇一眼，男人轻浮的话，逗弄得她心痒痒的，将
近一个多礼拜没有跟男人做爱过，身体的确是十分空虚，加上又体会过秦殇的英
勇，自然是心痒难耐，要不是周欣坐在中间，阻碍了她，真想好好挑逗一下这英
俊的小伙子。

　　朱虹跑了个媚眼，故意侧向秦殇的方向，叉开双腿，黑色短皮裙自然被双腿
挤压上去一些，露出一截雪大的大腿，圆润而性感，腿心处的风景更是若隐若现，
见秦殇眼光被勾引到她的双腿间，才得意的娇笑道：「你紧张什么，人家又没有
跟她说过你的事情，况且那时还不知道你是小周的男朋友呢……我和萍姐早就认
识小周了，而且她还帮过我们大忙，我们也请她吃过几次饭，一来一往，就这样
熟悉了。怎么，你是不是担心我们把你小女朋友带坏了，像上次在红都那样？」

　　秦殇脸色极不自然，瞪了朱虹一眼，低喝道：「虹姐，这事你做好以后都别
提了！那只是个误会……还有，你们随便怎么玩，我都不管，要是让我知道你们
敢把欣欣带到那种场合去，小心我翻脸，连可欣姐的面子都不给。」

　　「哼，假正经！」朱虹白了秦殇一眼，突然发现秦殇脸色阴沉，这才发现秦
殇的确是很着紧周欣，也不敢再开玩笑，苦笑道：「小周虽然年纪没我们大，手
段却比我们厉害多了，我们哪里敢害她啊，你多虑了。」

　　秦殇脸色顿时缓和不少，点点头，微笑道：「这样最好，只要你们对我女朋
友没有别的企图，以后有什么用得着我的地方，我绝对不会推辞的。」

　　「这可是你说的哦！」朱虹还没来得及回应，专心驾车的何萍突然娇笑一声，
从后视镜里看了秦殇一眼。

　　秦殇干笑道：「当然是真的！」心里却不由有些紧张，自己随口说说，这两
位风骚美妇不会是当真了吧？要是故意给老子出点难题，岂不成了笑话？

　　秦殇赶紧低头侧头看了看肩头的小姨，禁闭的美眸衬托出长长的睫毛，分外
诱人，粉色的嘴唇合成一条线，微微上翘，似乎好梦正酣。

　　如果能够亲上一口……心里突然生出的胡思乱想，让秦殇脸颊火热，暗骂自
己无耻，怎么说，周欣也是名义上的小姨，轻薄她未免显得太不尊重人吧？尽管
昨天已经吃过小姨的嫩豆腐，不过那都是意外……

　　正苦恼遐想时，朱虹的举动打断了他的思绪，让他不禁吓了一跳。

　　原来，朱虹听到秦殇的保证，心儿不禁荡漾，越发想要勾引这个英俊又强悍
的年轻人，再次体会那天欲仙欲死的滋味，脸上带着勾人的媚色，居然悄悄从车
座上猫腰站起，上半身大胆的越过沉睡的周欣，凑到秦殇脸前，红唇差点就要碰
到秦殇的嘴巴，媚笑道：「你不反悔吗？咯咯，要是我要你在车里跟我做爱，你
敢不敢？」

　　浓浓的香水气息伴着成熟美妇的身体幽香铺面而来，熏得秦殇欲火狂升，眼
看着女人性感的娇颜就在眼前，不禁头脑发热，凑过去狠狠的亲了朱虹性感得嘴
儿一口，如果不是小姨在身边，真想把这勾人的骚女人给狠狠的操翻！

　　秦殇突然感到，这次跟小姨一起来Ｊ市，或许不一定是坏事，朱虹和何萍这
两个风骚的美妇，一个比一个勾人，明显又对他很有兴趣，显然是迷上了上次淫
乱的滋味，只要他勾勾指头，不愁这两个女人不乖乖跟他上床，说不定，又是一
场香艳刺激的双飞之旅。

　　想到此，秦殇心头兴奋不已，欲念陡然直线上身，勃胀的肉根顶起了裤裆，
差点顶到了侧趴在肩头的小姨柔软的小腹上。

　　秦殇赶紧深吸一口气，暗骂这骚货真是狐媚勾人，脑子里飞快的思索着到了
Ｊ市该用什么借口支开小姨，然后把朱虹和何萍这两个骚货干翻。双目透着兴奋
的神光，嘿然笑道：「虹姐，不要惹火上身啊，等到了Ｊ市，小心你下不了车！」

　　朱虹媚笑不止，任由秦殇的色手在胸口狠狠的抓了几把，差点放浪得娇吟出
来，幸亏及时忍住，媚眼连抛，摆脱了秦殇色手的骚扰，又悄悄缩了回去，自始
至终没有惊动到周欣，勾魂的眼神差点让秦殇失去理智。

　　「小坏蛋，只要你敢上人家，小心我夹死你哦！」

　　第１５４章：背着小姨玩荡女（１）。

　　女人对男人说「夹死你」，意思有很多种。朱虹对秦殇说的这种，很明显就
是字面上的意思，所用的武器，当然是令男人销魂不已的水帘洞。

　　秦殇真是被这个风骚淫媚的女人逗得心火大起，可惜天时地利人和都不具备，
也只能眼睁睁的看着这个风骚美妇冲自己挤眉弄眼放电，心痒痒的却暂时拿她没
办法，心里暗暗决定，等到Ｊ市后，要是有机会上她，一定要干的她下不了床才
解气！

　　不过，秦殇心里其实还有些疑惑，何萍与朱虹，跟小姨完全就是两个不同世
界不同类型的女人，怎么会成为好朋友？就算小姨帮过她们的忙，那也只是利益
上的关系，跟情感没有多少联系，小姨怎么会跟她们成为朋友的？

　　秦殇最担心的，还是小姨的安危，跟这两个风骚的女人交朋友，实在不是明
智的选择，万一她们动了歹念，小姨只怕是被卖掉了还要傻傻的数钱。特别是她
们又是被罗成刚这王八蛋控制着的人，更加危险，一个不好，就会中了她们的圈
套。

　　也是基于这样的心里，秦殇才不得不故意撩拨她们。除了的确是很想干死这
两位风骚的美妇，更重要的还是想要从她们身上看看能不能找出什么问题，最好
是也学罗成刚那般，把她们给控制住。至于用什么样的手段，秦殇一时半会还拿
不出什么好办法，至少是不能再像罗成刚那样用性爱视频威胁她们。两边都有视
频威胁，谁都说不准会不会有意料之外的变故……

　　秦殇还没有想到好办法，小车已经驶入了Ｊ市城区。Ｊ市虽然在省内只算是
中型成市，可是对Ｊ市人来说，已经足够耀眼了。三年前的大开发之后，Ｊ市焕
然一新，整个城市拓宽了一倍，矮楼变成大厦，马路从四车道变成八车道，十字
路口换上了电子红绿灯，一改往日人工指挥交通的落伍，Ｊ市的变化，对于本土
的居民来说，简直是日新月异，这个边远的山区城市，也在逐渐的走入现代化。

　　以前在Ｊ市，几乎找不到一家像样的综合性商城，而现在，繁华的商业区高
楼林立，一排热闹喧嚣的景象，随着旅游点一个个开发出来，来Ｊ市打工定局旅
游的人也越来越多。进了城区，车水马龙，宽敞的马路上越来越多的名车出现在
眼底。

　　由于还出于五一节，车流量特别大，何萍驾驶的银白色广本进了城区之后，
速度就降到了三十码，偶尔遇到堵车，速度就更是慢，让秦殇心急如焚。

　　幸亏她们的目的地就在入城的红旗区，花了将近二十分钟的时间，小车就停
进了红旗区最大的商业城的指定停车场内。

　　秦殇叫醒了周欣后，周欣欢喜的推着秦殇下车，当秦殇背转过去的时候，盯
着他宽厚的后背，微微有些脸红，刚才竟然靠在这家伙身上睡着了，不知道他有
没有偷偷占自己便宜？

　　秦殇见朱何两女带着周欣直接往名品服饰专卖城径直走去，不由在后面叫道：
「喂，你们要不要这么着急啊？都吃过饭了吗？我连早餐都还没来得及吃……」

　　「活该，饿死你个混蛋，谁让你昨晚不好好睡觉，谁知道你在用电脑干什么
恶心的事情？」周欣得意的瞪了秦殇一眼，不等他反对，又嬉笑着对朱何两女道：
「萍姐虹姐，不要管他，爱跟不跟，我们自己去逛就好了。」

　　何萍和朱虹目光在这对很是般配的俊男美女脸上转来转去，最后又相视一笑，
聪明的选择了没有出声，只是给了秦殇一个暧昧的眼神，就伴着高挑的青春美女
径直离去。

　　秦殇苦笑不得的看着小姨越走越远，很想先去找个饭馆随便填下肚子，又担
心朱何两女把小姨给拐走，心里纠结了片刻，终于长叹了一口气，匆匆在路边推
小吃车的大妈手上买了几个烤饼，一边往嘴里塞一边追着远处的三女而去。

　　进入服饰专卖城大门的时候，秦殇总算是追上了前面三女，周欣转头过来白
了他一眼，见他一副几天没吃饭的样子，不禁噗哧一笑，低低道：「离我远点，
我不认识你，看你这副样子，才从牢里放出来吗？」

　　「咯咯咯咯……」

　　朱何二女齐声娇笑，娇媚又放浪，看得周围的男人目光不禁转到这三位风格
各异的美女身上，齐齐露出惊艳的表情。周欣容貌甜美而明艳，另外两女成熟又
骚媚，不管走到哪里，都会成为众人瞩目的焦点，何况还是三位美女同时出现，
自然就有这样的场景出现。

　　秦殇甚至能够感觉到自己被一群男人杀人般的目光盯着，不禁冒出冷汗，尴
尬不已的低头疾走，刻意跟她们保持一定的距离。

　　女人天生对逛街没有抵抗力，进了商城后，三女兴致高涨，从一家店逛到另
一家店，再又转到下一家店，几乎没有间断休息过，不时的交头接耳讨论着琳琅
满目的商品的优劣，像是完全忽略了像个傻子一般跟在背后的秦殇。

　　秦殇感觉不久前吃下去的几个烧饼，很快就消耗光了，三女居然还是兴致勃
勃的，可惜一件中意的衣服都没买到，真让秦殇哭笑不得。

　　「小周，这套晚装裙真的不错，要是你穿上它，参加大型的活动或者聚会的
话，一定会让人眼睛发亮的！」何萍手里拿着一件白色镶嵌两片的女士晚礼服，
对着很感兴趣的周欣笑着夸赞。

　　周欣看了看晚礼服的款式，脸色微微一红，呐呐道：「真的吗？这套裙子，
会不会……太暴露了一点？前面开得太低了，后面会露出很大一块……」

　　何萍给朱虹打了个眼色，朱虹会议，连忙道：「怎么会呢，晚礼服的款式，
大同小异，都是这样的，要是你觉得暴露的话，穿一件抹胸在里面不就成了？这
么漂亮的裙子，我也觉得很适合你，小周，不如你进去试试吧，说不定真的很衬
你的身材哦！」

　　秦殇不经意发现何萍对朱虹打的眼色，不禁心头一阵疑惑。

　　何萍见周欣明显意动，赶紧附和道：「对呀，先试试嘛，不喜欢再说。来，
小周，我跟你一起进去，帮你拉下背后的拉链。」

　　周欣悄悄瞄了秦殇一眼，没来由一阵脸热，咬了咬嘴唇，终是抵抗不住朱何
两女在耳边软磨硬泡，很是心动，终于点点头，红着脸同意了她们的提议。

　　何萍欣喜一笑，瞄了朱虹一眼，又对秦殇挤了挤眼，才半拉半推着周欣走进
了更衣室。

　　秦殇正在纳闷她们打的什么主意，朱红已经媚笑着走到他身边，大胆的身手
挽住了他的手腕，半边乳房几乎都贴在他手臂上，无比亲昵的道：「小帅哥，跟
我来，姐姐带你去试别的衣服！有好处的哦！」

　　本来想要拒绝，听到有好处几个字，秦殇心头一动，也就任由朱虹扯着他往
男装区方向走去。

　　如果没猜错的话，这女人肯定是发骚了！

　　第１５５章：背着小姨玩荡女（２）

　　秦殇本想摆脱掉风骚美少妇的纠缠，毕竟大庭广众的，万一碰到熟人可说不
清楚，只是朱虹身上浓烈的香水味伴着馥郁的幽香气息，熏得他有些迷糊，再加
上女人妩媚勾魂表情，刺激着体内的欲念，最终还是没能坚定的甩开对方的双臂
纠缠。

　　「虹姐，可以松开我了吧？我是陪你们来逛的，没打算要买衣服。」秦殇被
朱虹拉进了一家男式西服店，看着一件件做工精致的西服，忍不住说出了心里的
想法。特别是不经意看到了大多数西服标牌所示价码，更是吃了一惊。

　　这家店销售虽然不是国际名品服饰，价格却出奇的高，秦殇粗粗看了看，最
便宜的西服，标示的价码居然都在五千元以上，稍微贵一点的，已经破万元。虽
然他并不是没有能力购买这种价位的西服，可是却没有购买的打算。平常工作时，
必须穿制服，休息时间，也没有必要穿得这么正式，加上他只是个小干警，出席
严谨场合的机会更是少之又少，买这么一套西服，实在没多大用处。

　　朱虹死死搂住秦殇的臂膀，防止他溜掉，胸前饱满的乳房故意挤压摩擦着秦
殇的手臂，媚笑道：「急什么呀，女人买衣服，要试很多件才会决定买不买的，
你跟在小周后面瞎转悠，不觉得无聊吗？咯咯，让姐姐我帮你买套西装，看看穿
着帅不帅，算是有缘再见面的见面礼吧。」

　　秦殇被美妇的奶子摩擦得心火越来越旺，成熟少妇的魅惑力实在是够强，虽
然赶到朱虹和何萍刻意分开小姨和他估计是有什么打算，却坚定不下心来挣脱风
骚美妇的纠缠。朱虹今天的镂空Ｔ恤搭配黑色皮裙的装扮，很是凸显身材气质，
本身的确是上等美女，秦殇又偏爱女色，自然坚不下心来。

　　心里隐隐赶到刺激之余，秦殇又有些哭笑不得，一般所谓见面礼，大多数情
况应该是男人送给女人的，跟朱虹第二次见面，居然是她要送他礼物，未免有些
怪怪的，总感觉自己像是当了鸭子，接受上次被小富婆嫖宿的费用，尽管实情并
非如此……

　　朱虹如此热情，拒绝的话，秦殇实在说不出口，只能打定主意，等会儿买了
衣服后，自己主动先去结账，不要欠朱虹的人情。想到小金库等会就要被迫缩水，
还蛮心疼的。

　　店里的美女营业员看到朱虹打扮性感，透出贵气的风情，加上男人高大帅气、
双目炯炯有神，基本猜到对方的购买能力如何，殷勤的为两人介绍着店里西服的
特点，推荐了至少五款不同颜色和款式给两人挑选。

　　听到是全手工缝制，本来只是利用买衣服接近秦殇另有目的的风骚美妇，购
买欲望变得更加强烈，反倒是秦殇兴趣不是很大，装模作样的随着美女营业员的
介绍流连着服装，目光大多数时间却偷偷的瞄着美女营业员黑色制服短裙包裹着
的耸挺美臀，心里不住的把美女营业员的美臀跟风骚美妇的肉臀相比，下面的玩
意，渐渐开始不安分起来。

　　「这一款是本店今年的新品，纯手工制作，百分之九十的羊毛，外加百分之
十的天鹅绒，既能保暖，又清爽透气，面料舒展，不易褶皱，先生穿在身上，一
定会显得很有气派！」

　　美女营业员不厌其烦的拿着一款价值一万五千元的黑色西服微笑着解说，声
音甜美柔和，显得很有职业素养。只是，当女营业员不小心碰到秦殇的目光，发
现这家伙双眼正直勾勾的盯着自己敞开两粒纽扣的白衬衫中微微露出的一点乳沟，
顿时脸上绯红，窘迫不已。

　　秦殇发觉露陷了，赶紧移开目光，干笑几声，暗骂自己真是色得可以，只是
来逛服装店，居然对这里的营业员勃起了，正是太可耻……

　　「噗哧！」眼尖的朱虹立刻发现是怎么回事，娇笑一声，白了秦殇一眼，从
面红耳赤的女营业员手里接过西服，解围道：「好吧，就是这件了，小姐，你们
店里应该可以现成裁制裤边吧？」

　　女营业员心跳加速，被帅哥的双眼吃豆腐，既羞怯又自豪，偷偷瞄了秦殇一
眼，才点头道：「没问题，只需要几分钟就可以完成。」

　　朱虹点点头，拉住秦殇的手臂，媚笑道：「来，人家帮你去试衣服。」说着，
就拉着秦殇径直走进了店里侧的更衣间。

　　美女营业员目瞪口呆的看着这对俊男美妇走进了更衣室，还有些回不过神来，
一般来店里买东西的男女，就算关系再亲密，也不好意思两人一同走进更衣室，
他们这是要演哪一出？

　　等到朱虹把更衣室的门栓打上，秦殇猛然回过神来，看着媚笑不止仪态勾魂
的风骚美妇，心头一荡，干笑道：「虹姐，你怎么也进来了？」

　　「帮你试衣服啊！」朱虹娇媚的回应着，将手里的新衣服搭在更衣室的壁挂
钩上，很自然的伸手就帮秦殇解着外衣纽扣。

　　「哦！」秦殇应了一声，尽管脸皮再后，也觉得有些尴尬。暗想这女人还真
是什么事都做得出，在这里公共场合的更衣间里，居然也敢和他一起进来，就不
怕被外面的营业员怀疑吗？

　　「虹姐，这怎么好意思，还是我自己来吧。」

　　「怎么，是不是怕虹姐吃了你呀？上次在包厢，看你很勇猛的样子，怎么这
会儿变成呆头鹅了？是不是小周从来都没有服侍过你更衣？咯咯，手伸开，让虹
姐来服侍你好了！刚才在车里，你不是想要吃了人家吗？」

　　女人刻意做出来的温柔妩媚，让秦殇大感舒心，浓烈的香气不住的吸进鼻子
里，加上朱虹动作大胆又勾人，不禁大为心动，眼见风骚少妇一边帮他脱去衣服
一边用柔软的手掌在他胸膛乱摸，一股难以压制的心火顿时升起，一咬牙，干脆
也放开来，一只手按上朱虹饱满的胸口，抓住一只丰硕的奶子，而另一只手则大
胆的从镂空Ｔ恤的领口插入，直接穿过了精致的胸衣，按在另一团高耸的软肉上，
简直过瘾极了。

　　「咯咯，好弟弟，你好急色哦，这里是更衣室呢！」

　　朱虹没有任何的挣扎，任由秦殇施为，没几下就被揉捏得脸色媚红，眸子媚
得滴水般瞄着秦殇，洁白的牙齿轻咬着下唇，模样勾人至极。

　　「虹姐，冤枉啊！不是你主动勾引我，我哪里敢这么放肆啊，嘿嘿……」秦
殇兴奋的回应着，手里的动作好不停留，恨不得把这对柔软饱满的奶子给捏爆，
想到上次干她的时候，没来得及好好揉捏一番，总算是弥补了遗憾，下面的小兄
弟也是越来越兴奋，渐渐将裤子顶起了老高的帐篷。

　　「你乱说！人家哪有勾引你？虹姐好心的想给你买套像样的衣服，还亲自帮
你换上，你自己对人家动手动脚的，都没问问就揉人家的奶子，还怪虹姐主动勾
引你？」朱虹吃吃娇笑着，语气微微喘息，明显也很是动情，双手在秦殇健硕的
胸膛来回的抚摸，叹道：「好弟弟，你好强壮哦，胸肌腹肌这么坚实，真是迷死
人了！」

　　秦殇心下暗笑，这个骚货，明明一副淫浪无比的样子，居然还说是自己勾引
她？

　　男人手掌宽厚又火热，朱虹又蛮长一段日子没有尝过「肉味」，光是被秦殇
捏捏奶子，就已经情欲满溢，心头又酥又麻，摸着男人强壮的躯体，渐渐的朝男
人下身摸去，吃力的帮男人脱下外裤，眼看着黑色四角裤中间鼓囊囊的醒目玩意，
心儿狠狠一颤，暗暗想道：好大的鸡巴！上次就是被这玩意给弄得差点死了么？

　想到那次被还是陌生人的秦殇给干得高潮迭起、身处云里雾里、爽得不知东

　　南西北，朱虹就感觉浑身一酥，双腿不自觉夹了夹，一股滑腻的汁液，缓缓
从仙泉中溢出……

　　女人大胆的伸手过来，轻柔的抓住男人的命根，来回的摆布着，逗弄着，弄
得秦殇欲火猛烈升腾，自然不愿意吃亏，稍微弯了弯腰，探手到风骚少妇的短皮
裙下方，顺着白腻的腿侧上移，直接按在了一处饱满柔嫩的所在，大胆的按压搓
弄起来。

　　「唔……」

　　只片刻，秦殇就感觉到女人细薄的内裤中心位置冒出几股滑腻的汁液，很快
就将性感的内裤中心部位湿透，不禁暗暗兴奋：这女人，真是骚得可以，撩拨几
下，就出水了！

　　「嘿，虹姐，你好淫荡，这么快就湿了！」秦殇兴奋的揉弄一阵，嘿嘿直笑。

　　「哪有！还不是你个坏蛋弄的……」朱虹娇喘吁吁，情动万分，眸子闪动着
勾人的媚光，直勾勾的盯着秦殇，吃吃娇笑道：「人家只会对你淫荡，谁让你这
玩意儿这么利害，又大又长又硬，像跟铁棍似的，咯咯……」

　　说罢，还可以摩挲到男人肉根的上部，在一圈沟冠的位置轻轻掐揉了几下！

　　浓烈的欲火不住的冲上脑门，秦殇脑子轰然一震，感觉下面都快要硬得爆炸
了，哪里还能忍住，不管朱虹有什么目的，都只能先干了再说，解决了欲火之后，
再想办法把这个淫浪的骚货摆布在股掌之间！

　　秦殇呼哧喘息着，将女人轻轻一推，让她后背靠在更衣室的木壁上，立马逼
过去，胸膛挤压着美妇的饱满酥乳，将女人一只圆润的腿儿抬起放在他臂弯，拉
下四角裤，就待要拨开女人腿心处性感的黑色布料。

　　谁料，就在这关键当口，朱虹却突然伸手挡住了自己的神秘之所，娇喘吁吁
道：「先等等嘛，人家还有件事情，要好弟弟你帮忙呢！」

　　第１５６章：更衣室里的墙震

　　紧要关头，朱虹居然突然挡住了男人之物的「开拓之路」，秦殇真是哭笑不
得，早料到女人会玩这一手的话，刚才就不应该让她挑逗，弄得欲火狂飙不得不
发泄时，中了这淫浪少妇的圈套。

　　看着自己硬挺得发疼的玩意，秦殇苦笑一声，不禁瞪了媚眼如丝的女人一眼，
叹道：「虹姐，有什么事情，不能等先干了再说吗？这里是服装店的更衣室，可
不是家里，要是呆久了，别人会怎么想？嘿，你不觉得在这种公共场合做爱，很
刺激吗？」

　　朱虹显然也是情欲大炽，却强行压抑着不让秦殇轻易得逞，感觉到那根巨物
不住的顶着自己按在蜜地上的手背，就像是在叩门似的，心儿一颤，娇滴滴的道：
「好弟弟，姐姐也想要被你干得爽歪歪哦，不过，这件事情，要是不先说定，人
家心里不舒服，会影响到身体的快感，不上不下的……好弟弟，你也不想看虹姐
这么可怜吧？」

　　秦殇已经可以断定，朱虹要说的条件，肯定是跟小姨周欣有关，所以才会便
宜他，心里不禁暗骂一声狐狸精，恨恨不已的翻了个白眼，无奈道：「好吧，虹
姐，你快点说，说完好办事，你看，鸡巴都要爆炸了。」

　　「噗哧！」

　　朱虹忍不住窃笑一声，媚眼瞄到秦殇已经暴露出来的杀气腾腾之物上，不禁
心儿一酥，肥美的蜜地再次泉水横流，沾湿了自己的手掌。

　　朱虹吃吃笑道：「好弟弟，你的鸡巴，好像要吃人的样子，真吓人哦！咯咯，
那就长话短说吧。」

　　秦殇苦笑道：「快讲！」

　　「其实，我和萍姐这次请小周来市里购物玩耍，一是为了感谢她上次帮了我
们的忙，二来是因为我们想要在Ｐ镇合开一家Ｐ镇最大的数码电器店，场地已经
看好了，就在Ｐ镇的农贸市场不远处一排老房子那里，五栋老房子，面积一共是
四百多个平方。我和萍姐找到了这几家屋主，给出了很高的收购价格，他们却不
肯出让房产……」

　　朱虹飞快的说着，语气依然带着一丝淫媚，尽管秦殇越听越赶到不妙，还是
禁不住的心魂荡漾，只想开干。

　　朱虹做出娇弱可怜的表情，幽幽道：「所以，我和萍姐不得不再次找上你女
朋友，想让她出面帮忙找Ｐ镇相关的领导去跟这几家屋主疏通疏通，我们可以赔
付一笔补偿金，绝对让他们满意。而且，正好也可以请小周帮忙把规划审批相关
的手续办齐。谁知道，刚才我和萍姐已经偷偷跟小周商量过了，她却不同意，说
这样做会引起民愤……我们这不是愿意出钱么，又不是强抢……正好小秦你也跟
来了，所以，你能不能帮忙跟你娇滴滴的女朋友吹吹枕边风？」

　　还吹枕边风？秦殇真是叫苦不迭，恐怕自己晚上还没靠近小姨的枕头边，就
被她给直接踹掉了鸟窝……

　　秦殇苦于不能够告诉朱虹实情，她们根本就不知道自己这个小女朋友是假，
小姨才是真，要是泄露了，自己一样会死的很惨。幸亏朱虹所要求的事情，并不
是什么罪大恶极的事，才让秦殇稍微好受了一点。

　　脑子飞转下，秦殇只能够给自己打气，试试看还是可以的。想到此，秦殇没
有先答应，反而不解的道：「虹姐，我有个问题！我小……女朋友只是建设局档
案科的科长，你要想托人帮忙疏通，还要手续审批的话，再怎么说，至少应该去
找建设局的办公室主任或者是局长副局长或者秘书什么的，找我女朋友有什么用？

　　她又不管这个……「

　　朱虹有些不相信的瞪着秦殇，惊道：「咦，小秦，小周难道从来没有告诉过
你，十月份的党代会常委班子选举换届后，小周就要升做建设局主管建设审批的
副局长？」

　　秦殇不禁一颤，不敢置信的道：「真的？！」说着，猛然醒悟自己有些太激
动了，女朋友都快要高升了，自己一点都不知情，这实在是说不过去吧？顿时又
尴尬万分，干笑道：「呃，可能是欣欣想给我一个惊喜，所以一直没有告诉我吧。」

　　听到这样的消息，秦殇的触动实在是太大了。如果朱虹所说不假的话，那么
「父母」家里所有的成年亲戚，都成了县级以上的高官，最差都是正科级以上的
干部，只有他秦殇还只是个小小的科员……

　　如此看来，秦自立和周晓琴夫妇，不是他的亲生父母，已经是百分之百的事
实了！

　　等秦殇清醒过来的时候，才发现，自己下面本来杀气腾腾的玩意，如今已经
萎缩了不少。不禁苦笑一声，看了似笑非笑的美妇一眼，苦笑道：「虹姐，你这
是什么表情，难道欣欣不告诉我很不可理解吗？」

　　朱虹瞄了瞄秦殇胯下的玩意，不禁噗哧一笑，媚媚的伸手出去，握住根茎搓
揉了几下，很快就让垂头丧气的家伙再现雄风，娇笑道：「人家只是好笑嘛，又
没有别的意思。小秦，你看你这家伙，都快要吃人了，还不答应虹姐吗？等事成
之后，我和萍姐还会送你们一份大礼哦！」

　　秦殇听得很是心动，在县委政府，像这种走后门帮熟人的事情，只要影响不
太恶劣，可以控制，简直就是不值一提的小事，就算小姨不去做，有的是人愿意
去做。秦殇当然是想帮这个忙，你好我也好。只是，要说服小姨，可不是那么容
易的事，从小到大对小姨的敬畏，让他有种弱势的感觉。

　　深吸一口气，猛一咬牙，道：「好吧，虹姐，快把手拿开，鸡巴都要爆了！

　　我帮这个忙就是，让我先插烂你的骚洞，哈哈！「

　　朱虹欣喜的瞄了秦殇一眼，心头一酥，有了秦殇的话做保证，自然是无比兴
奋，哪里知道秦殇其实只是说愿意帮忙，成不成还不知道。对于秦殇粗鄙的话，
朱虹毫不介意，反而是骚媚的笑着，主动把捂着桃源蜜地的手掌移开，露出女人
潺潺流水的泉眼……

　　秦殇顿时兴奋不已，感激紧贴上去，形成两人面对面贴在一起的姿势，将骚
媚入骨的少妇压在墙上，一只手从她Ｔ恤下方穿进去，推开碍事的文胸，抓揉着
柔软温热的丰乳，另一只手则扶住武器校准位置，怪笑一声，猛然长驱直入。

　　「噢！坏小子，顶到虹姐心尖儿上了，好厉害，一进来就到底了，满满胀胀
的。喔喔，慢点来，好胀啊！」

　　骚媚少妇迷迷的娇吟，拉开了更衣室里旖旎香艳的男女大战帷幕。

　　这种站立的姿势，虽然不能够让男人的命根发挥到极致，可是秦殇的巨物规
模不可小觑，自然弥补这样的不足，一样的让朱虹赶到无比充实，而且还有一小
截露在外面。粗黑之物摩擦蜜地泛出淫湿的光泽，来来回回好不迅猛，从被扒拉
开的一小片薄薄的内裤边的暗红蜜地不住的鼓捣，几乎要将女儿的心口都捣酥了
……

　　只短短的几分钟，朱虹就感到浑身发软，快感犹如汹涌的浪潮，一波波的将
她淹没。如果不是秦殇一只手扶着她的腿，又将他挤压在木墙上，早就软下去了。

　　男人狂猛的征伐，很快就让她体会到上次在红都ＫＴＶ包厢里淫浪的一幕中
所感受到的强烈满足，极度被充实填满的滋味，也只有这个猛得像公牛的年轻人
才能带给她，实在是让她太留恋这种滋味了！

　　不到二十分钟，朱虹高潮迭起之际，秦殇又换上了新的姿势，让她转身，上
半身贴在墙壁上，背对着她，下半身被秦殇扶着，肉臀高高翘起，秦殇将她的短
皮裙推到腰上，又将黑色的情趣内裤拉到她膝盖弯，露出高耸的美臀，继续长驱
直入，凶猛的冲刺……

　　秦殇一只手泄愤一般的拍打着女人高翘的肥臀，一只手从女人上身和墙壁间
挤进去，撩起她的Ｔ恤，推掉黑色文胸，大力抓捏着。

　　顷刻间，噼啪的声响伴着女人的上身特别是双峰撞击木墙发出的声响，很快
就在西服店的更衣室里响起。

　　外面的美女营业员更是目瞪口呆，俏脸火热，这种特殊墙震的声响，只要稍
微仔细听听，就知道是怎么回事了。美女营业员不禁双腿一紧，紧紧夹住，又紧
张又羞耻又愤怨，这对狗男女，看起来斯斯文文的，居然在她店子里玩墙震，这
……这也太无耻了吧？

　　可是，这声音，又太诱惑了，尝过男女滋味的美女营业员，不知不觉间，双
腿间的布料，悄悄的湿了一大块……

　　第１５７章：小姨发飙差点抓爆了

　　秦殇和朱虹从更衣室出来时，已经过了四十分钟。虽然时间不算是特别长，
可是刚才的性爱实在过于激烈，到现在为止，朱虹还感觉到双腿不自觉的发颤，
走路有些发软，全靠搂着秦殇的手臂，才勉强支撑过来。

　　美女营业员红着脸，看着这对俊男美女的眼神十分怪异，其实隔墙听了这么
久的肉戏，刚刚才处上男朋友的美女营业员也好不到哪里去，小内裤都湿透了，
恨不得马上冲到更衣室去脱下才好，只是又怕下电梯的时候会曝光，只好强忍着，
心里把这对不知廉耻的男女埋怨透了。

　　「怎么样，先生觉得这套衣服还合适吗？」美女营业员笑容有些僵硬，再也
不复刚才的自然亲切温和。

　　秦殇猜到肯定是在更衣室里和朱虹的好事被这位娇俏的美女给听到了，不禁
俊脸一红，哪里还能说不好？呐呐道：「嗯，很不错，很贴身。那……就要这一
套吧！」

　　其实秦殇根本就没有试过这套西服，不过目测应该是能够穿的，也就决定要
了。反正是朱虹要求他办事，不拿点好处岂不是亏了？虽说刚才已经美美的干翻
了这位风骚少妇，可是只怕朱虹比他还要赶到满足吧？

　　正想要抢在朱虹前头去取卡结账，还没有来得及掏出银行卡，美丽的营业员
就已经抢先道：「不用了，刚才有两位小姐路过这里问你们，我说你们进去试衣
服了，年长一点的小姐就已经提前刷卡结账了，让两位直接把衣服带走就是。」

　　听到这里，朱虹露出一个会心的笑意，就是故意让周欣知道她帮秦殇挑选衣
服，有了这层关系，周欣恐怕也不好意思一直拒绝她和何萍的求助吧？再加上秦
殇帮忙吹吹耳边风，这事基本上就成了，总算是松了一口气，更加感觉到蜜道里
阵阵的酥麻，刚才实在是满足得太厉害了……

　　秦殇却是脸色一变，恨不得找个地洞钻进去。何萍和周欣已经找到这里了，
显然知道他和朱虹一同进了更衣室，虽然不知道他们在里面做什么，难保小姨不
会胡乱猜测，这下麻烦大了！秦殇脸色顿时难看至极，几乎可以想象到待会儿看
到小姨后，她的表情是多么的恐怖！

　　朱虹显然不关系周欣会不会误会，反正是逢场作戏，官商两界的男男女女，
平常时候联络感情高高暧昧的多了去，追求的只是利益和肉体的享受，并不存在
什么道德不道德的问题，自然就以为周欣不会有什么太大的反应。冲着秦殇媚笑
几声，让美女营业员把这套西服包好，扯着提心吊胆的秦殇离开了这家销魂的西
服店。

　　转了大概十来分钟，转得秦殇实在有些七荤八素的，总算是在一家卖精品内
衣店里看到了周欣和何萍的身影。朱虹自然是欢喜无限，秦殇却脸色比土还难看。

　　「怎么样，小秦，衣服合不合身啊？」等朱虹和秦殇走近，何萍抢先说话，
媚眼瞄着秦殇，不停的挤眉弄眼。

　　虽然旁边虎视眈眈的小姨盯得秦殇心惊肉跳的，秦殇还是故作镇定的点点头，
故意不看小姨杀人一般的眼神，目光落在性感的美少妇何萍的身上，第一眼就落
在何萍那对饱满得让人心颤的胸口。丰硕雪白的乳肉，几乎要将精美的抹胸撑破
一般，让秦殇根本没法移开眼光，傻笑道：「嗯嗯，还不错，虹姐的眼光很好…
…哎呀！」

　　秦殇话还没有说完，脚尖上突然传来一阵剧痛，低头一看，原来是小姨拿着
高跟鞋的鞋跟狠狠的踩了他一脚，痛得他直打哆嗦，等何萍和朱虹来看时，周欣
早就收回了脚，装出一副若无其事的样子，更是让秦殇哭笑不得。

　　朱虹和何萍虽然不知道发生了什么事，但见秦殇脸色烂得像苦瓜一样，而周
欣又是一副气鼓鼓的模样，基本上也猜出来是怎么回事了，不禁相视一笑，有种
计谋得逞的欣喜。

　　周欣受不住朱何两女的目光，干脆直接转向秦殇，咬牙切齿的道：「怎么这
么快就回来了？我还以为你要死在更衣室里。」

　　秦殇满脑门的大汗，不管是姨甥关系还是此刻假扮的男女朋友关系，秦殇都
本能的害怕这个动不动就喜欢使用暴力的魔女，尴尬无比的看了一眼一副不关她
事样子的朱虹，心里又是好笑又是好气，干笑道：「欣欣，只是换个衣服，虹姐
帮我仔细检查了一下衣服有没有缺陷，耽误久了一点。」

　　周欣美眸一瞪，很想说「恐怕是你们互相检查了对方的身体吧」，只是她还
是个黄花闺女，这话又说不出口，愤愤的道：「晚上再收拾你。」

　　「噗哧！」朱虹和何萍齐声娇笑起来，同时道：「小周，你好有气派，看看
小秦，都怕得要命了，就不要为难他了。」

　　周欣翻了个白眼，看着愣在一旁拿着一款黑色蕾丝文胸又尴尬又不知道说什
么才好的营业员，美眸灵机一转，从营业员手里拿过文胸，瞪着秦殇道：「你跟
我进来，帮我挂挂扣！」说罢，不等秦殇反应过来，拉着他的手，就往更衣间走
去。

　　朱虹和何萍对视一眼，不由有些汗颜，原来周欣比她们还要猛一些，她们顶
多只是找机会偷偷的勾引秦殇，周欣居然光明正大的当着她们的面就把秦殇拉进
更衣室，而且让他帮忙去挂文胸的背扣，这不是摆明了要做点什么吗？

　　一旁的营业员更是目瞪口呆，如此直接大胆的美女，还真是平生仅见，太彪
悍太主动了吧？

　　只有秦殇心里苦不堪言，当然知道小姨拉自己进更衣室，绝对不是那么回事，
别说给小姨扣文胸，只怕连她娇嫩的肌肤都没有机会碰一下。八成是小姨气得不
行，专门拉自己进更衣室暴打一顿吧？

　　周欣关上更衣室的门扣，一双美眸几乎要喷火，咬牙切齿的道：「老实交代，
你是什么时候跟这两个荡妇有一腿的？你不知道她们在Ｌ县名声有多糟糕吗？三
十岁出头了还没结婚，跟数不清的男人有染，你是嫌自己名声不够臭吗？」

　　秦殇背冒冷汗，缩得背靠墙壁，吞吐道：「小姨，你明明知道她们名声这么
不好，还不是跟她们走得这么近？」

　　周欣一愣，美丽的俏脸微微一红，又伴着脸斥道：「我跟她们走得近，是有
原因的！只是暂时还不能告诉你。」

　　秦殇猜测估计是跟小姨的升职有关，也不说破，趁机道：「小姨，你别乱想，
我跟她们接近，其实……其实也是有原因的。」

　　「你妹的原因！」周欣低啐一声，娇喝道：「还不是你下半身冲动了？就是
想要上这两个骚货吗？以为我不知道？好啊你，现在长大了，骨头硬了是不是，
我……我让你乱来，我抓爆你的烂玩意！」

　　心头一阵莫名的酸楚，周欣冲动得失去了理智，居然伸手狠狠的抓在秦殇的
胯裆，正好将他宝贵的蛋囊给抓住，恨不得就此捏爆。

　　秦殇脑袋轰然一阵，下体的痛楚让他吓得魂飞魄散，顾不得猜想小姨哪来的
勇气，脸色大变，苦着脸颤声叫道：「啊，不要！爆了爆了，小姨，手下留情啊！

　　要是真的抓爆了，你可要养我一辈子……「

　　周欣猛然醒悟，发现自己居然抓住了秦殇男性要害，手里可怕的规模，让她
不禁浑身一颤，赶紧甩手松开，面红耳赤的侧过头去，不敢跟秦殇对视，心头一
阵小鹿乱撞，暗想：我……这是疯了吗，居然抓他那里？哎呀，真丢死人了！

　　秦殇有种死里逃生的感觉，大松一口气，感觉到下体隐隐残留的痛楚，背后
冷汗直冒，暗叫好险，差点就成了太监……

　　第１５８章：你想干吗？

　　松手之后，周欣真不知如何自处，一直被气愤冲昏头脑，居然抓了秦殇的蛋
蛋，可是秦殇的小姨啊，怎么能这么做？想到刚才手心里握住了秦殇那里的饱胀
感觉，周欣就羞愧欲死，虽然还隔着裤子，依然感到那种规模真是惊心动魄。

　　第一次碰到男人身体最重要的部位，对象居然是从小青梅竹马玩到大的外甥
秦殇，周欣真是恨不得找个地洞钻进去。

　　偷偷瞄了秦殇一眼，发现他还是目瞪口呆的瞪着自己，不禁心头浓烈的羞耻，
故作镇定的反瞪回去，低啐道：「混蛋，你瞪着我干嘛？我是你小姨，不能教训
你吗？」

　　秦殇捂着自己「受伤」的某方面，顿时有种想死的感觉，这会儿她倒是承认
是小姨了？男人吃了这么大的亏，差点蛋碎鸟亡，哪里能就这么算了？

　　秦殇恨得牙痒痒的，大胆的与周欣对瞪着，恨恨道：「小姨，你教训我，也
要选个好点的部位吧？男人的蛋蛋也能乱抓吗？要是抓爆了，你负责啊？我都没
结婚，要是真的落个什么毛病，以后的性福生活，就全泡汤了……哎哟，想到这
个，就蛋疼！」

　　周欣很想发作，可惜是自己理亏在先，又不便发作，秦殇这家伙说话又肆无
忌惮，什么蛋蛋，什么性福的，根本就不顾她还是个未经男人洗礼的黄花闺女，
真让周欣羞耻得娇躯发颤，眼见秦殇脸色痛苦，不禁有些忧心，将信将疑的道：
「真……真弄疼你了？」

　　秦殇满脑子都想着该怎么报复这个让自己蛋疼的小姨，首次生出跟她对抗的
勇气，眼见小姨难得的露出羞怯之意，脑际犹如闪电划过，灵光一闪，猛然醒悟
自己已经长大成人，根本不用像小时候那样害怕这个同龄的小姨，现在谁欺负谁
还真说不定呢！

　　想到此，秦殇信心顿起，故意装作很难受的样子，苦笑道：「当然痛了，男
人那里是最脆弱的地方，哪里能用暴力？小姨，我完了，我觉得下面受了很重的
内伤，以后恐怕不能正常运作了！」

　　「什么正常运作？」周欣疑惑不解，下意识的问了一声，旋即又幡然醒悟，
顿时脸红耳赤，明显感到自己活了二十多年，就是今天的情绪波动最大，气愤时
失去理智，羞耻时又浑身发抖，这种感觉真是要命。

　　周欣心慌得很，心跳又乱又快，咬着嘴唇，略带紧张的颤声道：「你……你
说真的？有那么严重吗？那该怎么办？」

　　秦殇渐渐从裤裆的痛苦中解脱出来，痛楚总算是降到了可以忍耐的程度，脑
筋飞立时转起来，偷偷瞄着一身白色连衣长裙、出落得沉鱼落雁的美人儿小姨，
眼光在她胸腿臀等几处诱人的部位飞快扫描一番，一阵强烈的心动。

　　虽然不能够真对她做点什么，吃吃豆腐小小报复一下总可以吧？毕竟又不是
亲小姨，严格来说，一点血缘关系都没有，又不犯法……

　　想到此，秦殇胆气骤增，忘去了从小到大这位小姨带给他潜意识的巨大压迫
力，故意装作可怜兮兮的样子，叹道：「我也不知道，你抓得太厉害，都快爆了。

　　看来要先把裤子脱了按摩一下，看看有没有效果。「

　　「哦！」周欣脸上火烫一般低应了一声，下意识瞄了秦殇双手掩盖着的男人
部位一眼，又紧张又羞愧，哪里还想试什么内衣，连忙道：「那你在这里自己…
…按摩一下吧，我、我去外面等你。」

　　说罢，周欣低着头，不敢再看秦殇那出鼓囊囊的部位，面红耳赤的从秦殇身
边走过，正想要打开更衣室的门栓，却突然感到小臂一紧，竟被秦殇一只宽厚有
力的大手拉住了。

　　周欣心头一颤，首次预感到不妙，转头看了一眼不怀好意坏笑着的家伙，强
自镇定着娇喝道：「混蛋，你想干嘛？」

　　秦殇玩心大起，故意道：「想！」

　　「……」

　　猛然醒悟过来的周欣绝美的娇颜比苹果还要艳红，窘得差点想要一脚踢爆这
个口无遮拦的混蛋的蛋蛋，啐道：「你想死啊？」

　　秦殇呵呵一笑，心想要是不占小姨一点便宜，这口气还真出不了，态度也强
硬起来，稍微发力，就将明艳的小姨轻巧的身体给拉回来一点，坏坏的道：「小
姨，你踢伤了我的蛋蛋，就想要这么一走了之吗？」

　　周欣一阵窘迫，离秦殇太近，男人身上那股曾经很熟悉现在变得危险又陌生
的气息传来，让她首次生出无法在力量上与之对抗的柔弱感，猛然醒悟，眼前的
男人，再也不是曾经只能乖乖任他欺负的瘦弱男子了，而是长成了伟岸强壮的大
男人！

　　这……不正是自己曾经心里迫切希翼的吗？为什么现在会突然变得害怕起来？

　　周欣提心吊胆，警惕的瞪着秦殇，颤声道：「你到底想要怎么样，我……我
又不是故意的，谁让你惹我生气，先放手再说！」

　　秦殇这次没有听话的松手，反而是抓住小姨娇嫩手臂的大手悄悄滑下去，握
住了小姨柔嫩又纤柔的小手，大胆的捏了捏她的手心，心里暗暗兴奋，跟这位青
梅竹马的「小姨」偶尔玩玩暧昧，的确是很刺激的事情。男人不都是喜欢新鲜刺
激吗？所以暗地里才会有「角色扮演」这种龌龊淫邪的勾当……

　　「混蛋，你……你居然摸我的手？想死啊你！」手心上痒痒的感觉，加上被
男人大手紧握的压迫和莫名的温暖，让周欣脸色一变，心头煞是一紧，尖叫了一
声，也顾不得外面等候的朱虹何萍甚至是那位女营业员是不是听到。

　　拉着小姨嫩手吃豆腐，秦殇以前想都不敢想，如今却做得这么自然，而且还
感到无比的刺激，心里不禁胆气陡增，故意用手指在小姨手心里挠她的痒痒，坏
笑道：「小姨，你紧张什么，以前我们不是经常手拉手吗？那时又没见你紧张过
……」

　　伴随着手心瘙痒难耐同时而来的，是另一种说不出的悸动，眼前的男人，形
象变得陌生起来，却偏偏越发在心里变得高大，再也不是以前的那个他了。周欣
很想生气，却发现其实根本生气不起来，反而是慌乱紧张不已，咬着嘴唇忍耐着
这种该死的悸动，回想到最近一段日子做过的那些梦，窘得脸色血红，颤声道：
「这……这次不同了，你这混蛋，学坏了！」

　　看着小姨难得的紧张羞怯的诱人表情，秦殇也是心头剧烈跳动着，真想把这
红扑扑的脸蛋儿咬上一口啊。

　　「小姨，咱们都是成年人了！男人跟女人在一起，有些亲密的举动，不是很
正常吗？什么叫学坏啊？」

　　「呸，我可是你的小……」

　　周欣话说到一半，心头一颤，后面的话又硬生生的忍住，似乎小姨这个身份，
让她心里莫名的不舒服。眼见秦殇没有松开她手掌的意思，周欣没来由的有些羞
喜，干脆也不再提让他松手，任他这样占着自己的便宜。想到秦殇刚才在另一间
更衣室跟朱虹干的好事，更是心里发酸，反而是咬牙切齿的道：「你这混蛋，你
刚才跟朱虹那个骚货乱搞，还发出那么大的声音……说不定还跟何萍有一腿，不
然她们看你不会像是要把你一口吞了的样子！气死我了！」

　　秦殇悄悄加上另一只手，现在是两只手同时握住小姨嫩滑的小手，不住的摩
挲揉捏，又是紧张又是兴奋，心里很明白，如果跟小姨这样暧昧下去的话，会很
危险。可是，秦殇根本就控制不住这种冲动，宁可久握一会儿，也不愿就这样松
手，干脆不再想会有什么后果，故意打趣道：「小姨，你这是在吃醋吗？我只是
假扮你男朋友，又不是真男朋友，我跟她们就算有什么关系，你也不用这么生气
吧？」

　　周欣一愣，觉得秦殇的话的确是有道理，秦殇想要跟什么女人发生关系，的
确是与她周欣无关，实在是不应该为此生气。自己的表现，显然是内心那种不敢
言说的卑劣念头作祟……

　　然而，周欣可不想就这么认输，让秦殇这家伙从此翻身不受控制，尽管被他
这样吃豆腐心里很羞耻，却故意忽略掉，刁蛮的道：「我就是不准！反正你假扮
我男朋友这段时间，必须要逼真，不让任何人怀疑，除非等我找到真的男朋友，
不然你都得听我的！你要是敢不服，我……我就告诉姐姐姐夫去，说你欺负我，
摸……摸我的胸！」

　　第１５９章：再摸摸小姨的胸

　　秦殇一听傻眼了，急忙道：「小姨，你这么说不是冤枉人吗？我哪有欺负你？

　　昨天……那是意外好不好？「

　　「什么意外？你就是故意的！」周欣就像是抓住了一根救命的稻草，死咬着
不放，美眸瞪着秦殇，可爱的皱了皱鼻子，娇哼道：「你吃了姑奶奶豆腐，别想
就这么算了，我一定要去告发你，看你还敢不敢对我……乱来。」

　　秦殇一阵头大，这个刁蛮的小姨，居然这么不讲理，睁着眼睛说瞎话，要是
让她得意下去，只怕又要回到被压迫的童年男子时代了。反正她如果诚心要告状，
就是现在收手也迟了！

　　想到此，秦殇一咬牙，大胆的一发力，让没有防备的明艳小姨一个踉跄，身
体不受控制的前扑，一下子倒在了他的怀里，双臂一紧，就将美人儿小姨高挑曼
妙的身体再次搂进了怀里。

　　与昨晚两次意外的搂抱不同，这次秦殇是刻意而为，早已经有了心里准备，
对于跟小姨身体的亲密接触，感触明显要强烈得多。才二十六的岁小姨，正是女
人最黄金的年龄阶段，无论是容貌还是气质，都是无可挑剔的完美，甚至比心中
的女神夏芸也不遑多让，至于高挑曼妙曲线玲珑的身材，更是直逼夏芸，顶多就
比夏芸矮了一些，曲线的比例几乎相差无几。

　　如此动人的美女，当然是让秦殇神魂颠倒，如果她的身份不是那么特殊的话，
秦殇早在大学之前，恐怕就已经把她给吃了。年少时代，虽然对这位刁蛮不讲理
的小姨惧怕万分，可是心里却又十分喜欢跟小姨在一起，甚至晚上做春梦意淫的
对象，除了明艳甜美的小姨，再不做第二人只选……

　　周欣万万没想到，秦殇居然这么大胆，敢把自己搂在怀里，脑子一下子懵了。

　　直到感觉到自己敏感的胸部挤压在男人厚实的胸膛都几乎压扁了，而且一根
坚硬如铁一般的玩意狠狠的挤进自己腿心，将连衣裙挤压得内陷，顶在自己最羞
耻敏感的蜜地上，才蓦然大惊，惶恐无地的尖叫了一声，还没有来得及挣扎，就
被男人熟悉又陌生的气息熏得脑子晕乎乎的，浑身一点力气也使不出来。

　　最可怕的是，对于男人突入起来的拥抱，自己的身体居然像是很欢迎的样子，
似乎经过几次的意外之后，已经习惯了男人的身体接触感觉。而且，那些羞耻不
堪的梦，又一次在脑海中回荡，让周欣赶到真正的危险要来临了！

　　周欣面红耳赤，身体发软，心如鹿撞，男人的脸就在自己面前，无限的放大，
熟悉又好闻的气息让她心慌到了极点，加上清晰的看到男人嘴角那抹醒目的坏笑，
周欣心头一颤，无力的挣扎道：「秦殇，你要干嘛？」

　　秦殇哈哈大笑，道：「要干！」

　　「……」

　　周欣越发感觉到胸口的压迫和酥麻，下面那根玩意，更是顶得她心慌慌的，
而且胡乱挣扎中，强烈的摩擦，竟然她浑身一酥，从没体会过的感觉弥漫心头，
真是又怕又刺激，那种钻到骨子里的瘙痒，居然让她可耻的感到那里有些湿湿的，
像是有什么东西不受控制的流淌出来，热热麻麻的，好不心慌。

　　「秦殇，你去死吧！王八蛋，你还不放开我！我要杀了！」

　　秦殇怕周欣挣扎得太厉害，又弄出什么意外来，抱着小姨娇嫩的身子一个转
身，迅速的将她挤压在更衣室的木墙壁，一如不久前对方朱虹一般，让小姨无法
动弹，身体正面与他全面的接触，亲密的摩擦。

　　这种刺激又紧张的感觉，让秦殇几乎爽得想要大叫出来，空气中流淌着压抑
又紧张的气息，让他心跳一直狂烈不止，壮着胆子道：「小姨，你别乱叫，要是
让外面的人听到了，可别怪我啊！再说了，你踢伤了我的小弟弟，不应该补偿我
一下吗？」

　　周欣从来没有如此慌乱过，被秦殇这么放肆的揩油吃豆腐，居然生气不起来，
身体还有种羞人的兴奋。这让从来没有与男人亲密接触过的她慌乱到了极点，听
到秦殇可恶的话语，恨不得一口咬掉眼前他可恶的鼻子，羞耻无比的道：「你…
…你放屁，当我是小孩子什么都不懂吗？你……你那里兴奋得跟铁棒一样，哪里
受伤了？」

　　被识破了！秦殇又是好笑又是尴尬，下面盯着小姨娇嫩女人地之上，尽管还
隔着两人的裤子和裙子，依然爽得想要犯罪。不过，这已经是他敢做的极限，不
敢更加过份，免得最后不可收拾。然而，能多抱一会儿，总比马上放开好！

　　秦殇大口大口的吸着小姨身上动人的处子香气，脑袋差点都埋到小姨柔软的
胸脯间，让明艳刁蛮的美人儿小姨紧张得大气都不敢喘时，才耍赖道：「嘿嘿，
本来是已经受伤严重了，只是碰到小姨这么美的美人儿，一下子内伤痊愈，又活
力十足了。小姨，你真香啊，以后我不叫你欣欣，改口叫你香香怎么样？」

　　「放、放你的屁」周欣惶急之际，爆出了粗口，旋即又感到身体越来越软，
跟男人这么亲密的接触，令她心底莫名的悸动，根本承受不了这样的刺激，只得
放低姿态，低低道：「别闹了好不好，这次我不追究你，你放开我吧？」

　　难得见到小姨如此低姿态，秦殇渐渐心软了，玩笑也不能太过，占了便宜就
要见好就收，想了想，苦笑道：「你每次说不追究我，之后肯定追究得又猛又暴
力，让我怎么相信？」

　　周欣差点要崩溃了，蜜地被可恶的男根耸顶摩擦，羞耻的液体越来越多，都
已经明显感觉到棉质内裤的湿气了，哪里还敢嘴硬，脸上现出令人心疼的娇弱模
样，哀求道：「保证不追究，求求你了……」

　　秦殇明显的心软了，本想松开手，让小姨恢复自由，可是不经意见到眼底小
姨急促起伏的酥胸，不禁心头一颤，脱口而出道：「让我摸摸你的胸，我就放开
你！」

　　周欣脸色一变，又一次挣扎起来，可惜不但无用，反而像是在对秦殇的挤压
做出最羞人的反应，身体的感觉越来越酥软，不禁惶然道：「秦殇，你……你别
太过份，我真的会告诉姐姐姐夫的！」

　　秦殇想要摸小姨酥胸的心情越来越迫切，壮着胆子道：「不管，就算你要去
告状，也得先让我摸摸，我才放手！」

　　周欣简直羞怯的要命，咬着嘴唇颤声道：「我……我是你小姨！」

　　秦殇坏笑一声，没有打算说破自己跟她并无血缘关系的秘密，反而故意色迷
迷的道：「不管，就算是亲妈，我也要先摸摸再说！」

　　周欣实在是惊呆了，这个混蛋，居然说出这么大逆不道的话来，亲妈也敢摸？

　　他是不知道死字怎么写吗？然而，男人对她的企图如此坚决，除了羞耻紧张
慌乱外，又隐隐的赶到说不出的兴奋，这种羞人的兴奋，更让她有种背德的羞耻
……

　　默然半晌，周欣终于彻底的认输了，一咬牙，恢复了本性，豁出去一般娇斥
道：「王八蛋，有胆子你就摸吧，大不了就当是被一只乱咬人的小狗咬了一口！」

　　秦殇心头大喜，暗叫成了！根本不在意小姨外强内虚的表现，嘿笑道：「好，
小狗来咬小姨了！」

　　说罢，松开了一只搂着小姨腰肢的手，直接探手从明艳刁蛮的美人儿小姨裙
子领口滑入，激动不已的摩挲过小姨细嫩的脖颈，精致的锁骨，细腻无比的肌肤，
最后来到一件棉质轻薄文胸上……

　　周欣浑身娇颤不止，不敢置信的瞪着秦殇，料不到这家伙居然是想要肉贴肉
的抚摸自己的胸，傻傻的看着他的动作，一时间不知道作何反应才好，紧张得连
呼吸都忘记了，等到她想要闪躲时，已经来不及了。

　　秦殇的大手毫不停留，将小姨精美的文胸拔到下方，一只洁白的玉兔立时弹
跳出来，大手一张，一把就把这只雪白娇嫩又充满弹力的玉乳给抓握在手里，恰
盈一握，不大不小，形状完美，手感十足……

　　「唔……」

　　依然是处子之身的周欣，哪里受得了如此的刺激？一声无比压抑又刺激，像
是哭泣一般的娇吟从琼鼻里低低的哼出来，随着秦殇激动的大手大力揉捏，刺痛
伴着酥麻瘙痒，瞬间冲进神经中枢，脑子一阵迷糊，仿佛清白之身被秦殇夺去一
般，心里无比复杂，五味杂成，差点晕倒过去。

　　就这样，被他占了大便宜了！

　　想到此，周欣没来由浑身一颤，软绵绵的哼哼道：「秦殇，我……我恨死你
了！」

　　第１６０章：瞒着小姨玩三人行（１）

　　当秦殇和周欣从更衣室里面出来的时候，内衣店三个女人眼光齐刷刷的集中
在他们身上，刚才更衣室里不时发出女人的慌乱尖叫，最后还隐隐的有几声女人
娇吟，实在令人不能不想入非非。

　　朱虹和何萍的目光，有些玩味暧昧，起初还隐隐怀疑秦殇和周欣到底是不是
真的男女朋友的关系，现在看来，根本就不需要怀疑。至于另外一位内衣店的营
业员，只能是忠心的佩服这位高挑明艳又甜美动人的绝色美女的胆量。

　　对于三女的目光，秦殇只有一点点心虚，表现得还挺坦然。而周欣却无法坦
然下去，三女火辣辣的目光，让她羞愧得恨不得找个地洞钻进去算了。

　　刚才在更衣室里，一不小心，中了秦殇的奸计，被他给抱住压在墙上，占尽
了便宜，最后还被他无耻的偷袭了胸部，那只可恶的大手，不但将她一对宝贵的
玉乳玩了个遍，甚至把两粒晶莹粉嫩小红豆给逗弄得不受控制的发硬……

　　最可耻的是，自己居然受不了这个混蛋外甥的挑逗，只不过玩弄乳房两三分
钟，脑子就完全发懵了，更是弄湿了大片内裤。

　　周欣杀人的心都有了，偷偷的瞪了一眼旁边笑得无比可恶的家伙，暗想：姑
奶奶绝不能吃这么大的亏，等着吧，总有机会让我逮住，当时候，姑奶奶把你阉
了！

　　当然，这只是周欣心里的想法，至于她真的下不下的了这个手，只有她自己
心里清楚。

　　一男三女四人心里各有心事，又逛了这么久，不禁赶到有些疲倦了，该买的
服饰都已经买齐了，何萍提议先吃饭，然后找个酒店住上一晚，明天早上去人民
公园转转之后再赶回去。

　　秦殇自然是求之不得，巴不得早点吃东西填肚子，周欣也没有反对，四人便
离开了名品服饰城，找了一家就近的特色乡土餐馆就餐。

　　吃饭期间，周欣出奇的沉默，既不看秦殇，也不与何萍朱虹两女说话，自顾
着默默的吃着，倒是何萍朱虹两女兴致很浓，不住的找秦殇和周欣说话，见周欣
不怎么搭理，干脆直接跟秦殇有一搭没一搭的闲聊，更是让默然不语的周欣气炸
了肺。

　　这个没良心的东西，当着姑奶奶的面，就跟两个骚货调情，气死了！秦殇你
个王八蛋，姑奶奶一定要你好看！

　　这是周欣心里的真实想法，自然不会说出来。秦殇隐约猜到今天对小姨做的
事情，有些过份了，很是佩服自己的胆量，居然不怕死的玩弄了小姨完美的乳房，
这要是再从前，顶多也就是做梦或者打手枪的时候偷偷想想而已……

　　该怎么安抚好小姨的情绪，这是一门无比困难的学术啊！

　　吃过饭后，时间不过才下午两点，周欣却哪里都不想去了，何萍和朱虹见周
欣兴致不高，只好结伴到红旗区内最有名的人民公社宾馆开了两间双人房，分别
去休息。

　　何萍订下的是三楼两间房，不知道她有什么打算，故意开的是没有连在一起
的房间，她和朱虹的房间在电梯出口旁边第二间，而周欣与秦殇的房间却在靠近
走道尽头的位置。

　　周欣打开房门的时候，朱虹和何萍早就已经进了她们的房间，眼见秦殇要跟
着自己进房间，愤愤的一脚踢在秦殇的小腿上，美眸一瞪，冷着脸道：「你出去，
别进我的房间。」

　　秦殇一愣，弯腰揉了揉被踢得生痛的小腿，苦笑道：「为什么不能进去，我
也累了，休息一下都不成吗？订的是双人间，大不了我睡另外一张床，不碰你就
是了。」

　　周欣冷脸没有坚持多久，瞬间脸色血红一片，羞耻无地的白了秦殇一眼，恨
恨的道：「不行，你以前还是个好孩子，现在却变成禽兽了，坚决不能让你进来，
谁知道我睡着了，你会不会乱来？你这个无耻的混蛋，连小姨都敢轻薄……」

　　秦殇顿时有种给自己一耳光的念头，刚才贪一时之快，把小姨给彻底得罪了，
相比小姨现在冷淡厌恶的态度，秦殇宁可回到从前被她肆意欺负的位置上去。可
惜世上没有后悔药吃，捏了人家的奶子也不能当作什么都没做过，只好做最后的
努力，道：「小姨，不准我进房间，这……你让我去哪里啊？」

　　「随便你去哪里，去死也行！」周欣愤愤的道，转念一想，犹豫了片刻，又
娇斥出声：「你自己不会下去重新开一间房间吗？明天早上提前到我房间来，不
让她们知道你自己新开了房间就行。」

　　秦殇挠了挠头，越发后悔在更衣室的冲动，这下弄得跟小姨关系糟糕之极，
恐怕再也回不去以前那种亲密无间的气氛了。想到此，秦殇不由默然片刻，点点
头，没有再说什么，直接转身离开。

　　看着秦殇消失在电梯里，周欣神色复杂又羞怯，幽幽一叹，走回了房间，心
头兀自不能平静。自己身为秦殇的小姨，居然任由他如此胡来，这……算什么事？

　　秦殇下到一楼大堂，重新开了一间靠近小姨房间的单人间，回到三楼的时候，
刚刚走入电梯，却意外的看到何萍站在电梯外面。暗叫糟糕，故作镇定的道：
「萍姐，你要出去吗？」

　　何萍没有走进电梯的打算，等秦殇出来后，媚眼不住的他身上瞄来瞄去，抿
嘴一笑：「小秦，你不是进房间了么，怎么又从电梯里出来？去干什么了？」

　　秦殇暗暗叫苦，只得胡诌道：「欣欣有些不舒服，我到外面的药店给她买了
点抗生素。」

　　何萍没有怀疑，点点头，挤了挤媚眼，目光瞄着秦殇的下身某处，咯咯娇笑
道：「真是个体贴人的好男人啊！小秦，等会儿你找个机会到我们房间里来一下，
萍姐有些事情要跟你商量商量！」

　　秦殇心头一动，忍着没有问是什么事，隐隐觉得又会有香艳刺激的事情要发
生在自己身上，不禁心头一阵兴奋，嘿笑道：「行，等会儿就过来！萍姐你先回
房吧，我先去洗个澡，逛了一身汗的……」

　　「咯咯，记得要洗干净一点哦！说不定人家心情好，会给你吹吹箫呢……」

　　何萍放荡的娇笑着，又冲秦殇挤了挤眼，这才一转身，美臀一扭一扭的走回
了自己的房间。

　　秦殇怔怔的看着何萍骚媚的身影消失在眼帘，心里终于有些纳闷起来，这些
日子来只顾着贪恋美色，没有多少警惕之心。算算经历，自从得知要升职以来，
几乎跟很多女人发生过关系，而且身边的女人越来越多，还一个个都是让人心痒
难耐的美女，一个个投怀送抱的，虽然很是刺激，却不得不让人怀疑这是不是预
示着某种事情要发生了？

　　想不到什么答案，秦殇暗叹一声，匆匆的走到自己订下的房间门口，左右一
看没人，迅速的开门进去，关上门后，一股脑的将衣服全部脱掉，赤条条的走到
卫生间里。卫生间没有浴缸，只有淋浴，秦殇也不在意，就着热水清洗身上的汗
渍，精神也随之大震。

　　想到等会儿进入朱虹和何萍两个风骚的女人房间里，一定会发生点什么难忘
的香艳故事，说不定还能来个双飞什么的，顿时兴奋激动起来，下体本来安安静
静的玩意，一下子一柱擎天，一副吃人的模样。

　　秦殇苦笑一声，暗叹自己还真是越来越贪色了，不禁看着自己下面耀武扬威
之物，喃喃自语道：「小兄弟，你可要给老子争气一点，最好嗅到危险时安分点，
不要让老子跟着你一起倒霉呀！」

第１６１章：瞒着小姨玩三人行（２）

　　洗完澡，换上一身很宽松的衣服，秦殇就偷偷的溜到了何萍与朱虹的房间里，
两女正坐在一张床上无聊的看电视剧，早已经换上了睡觉时才会穿上的睡袍，而
且还是真空上阵，秦殇走进房里，眼光就被两女一红一黑近乎透明的睡袍所吸引。

　　丰乳肥臀就是专门用来形容这样的骚媚少妇的！身体各处春光若隐若现，乳
峰轮廓清晰，身体曲线圆润流畅，甚至连重要部位乌黑芳草，也隐隐可见。今天
虽然已经在某个更衣室干过朱虹一次，秦殇还是忍不住的兴奋，自然猜到这两个
女人明显就是为了勾引自己，才会这样的穿着打扮，这样单薄的睡袍，和没穿实
在没有多大区别！

　　「小秦，来坐这里，和我们一起看电视！」

　　何萍美眸发亮，盯着秦殇的俊脸娇媚的招呼秦殇坐到她和朱虹身边。秦殇反
正跟这两个对男女之防不当一回事的骚浪美少妇有过关系，自然也不客气，直接
一屁股坐在两女中间，才发现两女的目光都集中在自己已经隐隐开始发胀的胯间
……

　　秦殇心里得意，下面的小兄弟很争气的抖了抖，看得两女美眸闪亮，秦殇虚
伪的道：「萍姐，虹姐，这里没有外人了，你们找我还有什么时候，都一并说了
吧？说完后我还要准备去按个摩，今天跟你们后面转来转去，累死了！」

　　「这样啊？小秦，不如试试我们的手艺，没有开店之前，我们也学过一段时
间的推拿哦，让你享受享受！」何萍媚笑着说，偷偷给朱虹打了个眼色。

　　朱虹会议，亲密的攀住秦殇的肩膀，道：「坐到床上来，我们一边按摩，一
边聊天！」

　　秦殇毫不犹豫的蹬掉拖鞋坐上床，正想要躺下，谁料何萍却抢先一步做到他
背后，双手按在他肩头为他揉捏放松肌肉，手法还真有几下子，酸酸麻麻的感觉，
的确很舒服。

　　秦殇哼哼几声，暗暗猜测两女以前估计是干过按摩行业，当然不会是那种正
规的按摩，也不说破，反而笑道：「还别说，萍姐你真有几下子，捏了两下，就
觉得轻松了不少。」说罢，秦殇干脆整个人放松下来，专心闭目享受起来。

　　「咯咯，舒服吧，那就好好享受哦，还有更舒服的在后头呢！」

　　何萍媚笑一声，将秦殇的宽松Ｔ恤给脱掉，又悄然将睡袍带子解开，一对不
逊于朱虹爆乳的双峰瞬间弹跳出来。接着又在自己随身的手袋里一阵摸索，拿出
一瓶精油，涂抹在那对炫目的大白双乳上，亮晶晶的分外刺眼。给朱虹又打了个
眼色，才猛然贴上了秦殇的后背。

　　秦殇正疑惑何萍怎么捏了几下就不动了，还没有张开眼的时候，一双略带油
腻的嫩手再次捏上他的肩头，紧接着，一对柔软而又有些弹力的圆肉直接顶在了
的肩头下方，滑滑的，凉凉的，软软的，好不舒服。

　　秦殇心头一喜，立时猜到这对软肉到底是什么，一下子兴奋起来。没想到何
萍居然还有这一手，用奶子给他做推奶，这就是传说中的特殊推油吗？

　　滑滑嫩嫩的奶子压在后背上，别提有多舒服，两点柔软的葡萄，在后背不住
的画圈子摩挲后背肌肤，两粒葡萄渐渐的发硬，感觉十分过瘾，爽得秦殇不禁长
叹一声，嘿笑道：「真过瘾，哈哈！还是萍姐厉害啊！」

　　「难道人家就不厉害吗？」

　　朱虹娇嗔一声，双眼在男人强壮的躯体上瞄来瞄去，显然很是心动。虽然找
上秦殇，是有特殊的目的，然而跟这样强壮的男人做爱，的确是至高的享受，就
算没有感情，身体还是很迷恋男人有力的征伐，想到在更衣室里被他像小狗一眼
压在木墙上从后面有力的进入冲刺，蜜地竟不受控制的分泌出濡湿的汁液来……

　　「呵呵，虹姐也厉害，我最喜欢你的大屁股，从后面干起来，特爽！」秦殇
知道两女找他不是专门为了做爱，肯定还有求于他，说话也就没了顾忌。

　　「咯咯，你虹姐的大屁股，的确是男人最喜欢的！」何萍忍不住噗哧娇笑，
一边用奶子为秦殇服务，一边娇笑道：「很多男人都喜欢从后面干她，看她的屁
股翘得高高的，很有男人的征服感和成就感，小秦你的眼光很厉害哦！」

　　秦殇嘿笑道：「萍姐你也不差啊，腰儿又细又软，还很会摇，上次在红都，
只顾着欣赏你的柳腰，没来得及看你的大奶子，结果差点被你摇断了命根子！」

　　两女同声浪笑出来，对于男人猥亵的话语，不但没有赶到羞耻，反而是得意
无比，女人的身体，就是她们最犀利的武器，能够让男人为止着迷，自然是求之
不得的事情。也就在娇笑的同时，朱虹接到何萍的眼色，又服侍着秦殇，把他的
裤子也给一并拉了下来……

　　「啊，好有精神的玩意！不久前才软趴趴的，现在又要吃人了！」朱虹欣喜
的娇笑着，双手自然捧住这根规模惊人让她曾欲仙欲死的玩意，毫不犹豫的低头
在圆头上轻舔了舔。

　　「嘶……」秦殇立时舒爽得抽了一口凉气，虽然闭着眼睛，也能猜到朱虹在
做什么。暗叹这女人的确是骚得入骨，居然会主动帮他撸管舔鸟，心里更加确定
她们要找自己绝对不只是为了肉体的享受。

　　在秦殇舒爽的哼哼声中，朱虹有技巧的帮他撸了一会儿，小嘴也时不时的品
尝一下大棒子的热度，接着，朱虹也把上半身从睡袍中解脱出来，学着何萍那样，
把精油涂抹在一对饱满丰硕的美峰内侧沟壑处，然而捧着沉甸甸的双峰，侧跪在
秦殇腿边，弯腰下去，用双峰夹住男人的巨龙再固定，飞快的上下刮弄起来，而
且小嘴也不闲着，居然张口含住了圆头又吸又舔，好像并没有吃力，显然是柔韧
性很好，而且经常如此服侍男人。

　　这一下，秦殇简直觉得深处天堂一般。被两个娇艳骚媚的少妇夹在中间一前
一后尽心的服侍，舒爽得不住的叹息，浑身都酥了，下面的玩意自然也是暴涨一
倍，将朱虹性感的红唇撑到了极致……

　　又让秦殇多享受了片刻，嘴巴有空的何萍整个上半身都压在了秦殇后背上，
饱满的双峰都被压得扁塌下去，双臂缠着秦殇的脖子，凑到他耳边亲昵无比的道：
「小秦，萍姐和虹姐弄得你爽不爽？」

　　秦殇耳根一热，欲念大炽，兴奋的点点头，道：「爽，爽死了，两位姐姐真
的好手艺好『口才』啊，真想操死你们！」

　　「咯咯！」何萍放浪的娇笑一声，又低低道：「别急嘛，我们有的是时间，
再让你多享受一会儿，然而我们姐妹一起服侍你双飞，咯咯！不过，萍姐还有些
话要说说。」

　　秦殇先前已经明白了两女邀请小姨的目的，知道她们是有求于人，也就没有
必要过多的防备她们，依然很放松的享受两女的服务。自己意外的跟小姨一起来
Ｊ市，对她们来说，肯定是个惊喜，不然也不会这么急得一再提出请求。

　　想到此，秦殇随意的点点头，道：「萍姐，你说吧，我听着呢。虹姐说也成，
不过她现在嘴巴没空，哈哈！吸得我都快要麻了！」

　　何萍骚骚的舔了舔秦殇的耳珠，媚笑道：「好，那萍姐就不拐弯抹角了。你
也知道，我们找你女朋友帮忙，是为了Ｐ镇那片地产的事情，既然你已经答应朱
虹会说服小周，我们干脆还有一件事情，就一并请你帮忙了。」

　　秦殇心头一动，正好朱虹此刻用力一吸，差点吸得他直接喷射，爽得双眼一
下子睁开，满脸享受无比的样子，嘿笑道：「快说快说，我都忍不住了。不过萍
姐，什么事情都好商量，可是你要是骗我的话，那可别怪我丑话说在前头……」

　　何萍连忙又用双乳用力摩擦着秦殇的后背，打断道：「怎么会呢，这不正要
告诉你吗。其实，我和朱虹想买下这片地产，并不是真的为了开一家电器店，那
只是表面上的。其实呢，建筑图纸我们都已经请人设计好了，就在店面的下方，
还有一个两层的地下室！」

　　秦殇隐隐有所悟，店面下弄上两层地下室，绝对不是为了储藏商品，那几个
老房子加起来起码将近五百个平方，不可能摆放那么多商品吧？而且，还要弄出
两层，其中的猫腻，已经很明显了。

　　秦殇不动声色，依然很放松的享受着何萍的胸推以及朱虹的口舌玉乳服务，
淡淡道：「我明白了，这才是萍姐你要找我的主要原因吧？那两层地下室准备用
来干什么？」

　　何萍低低的道：「我们打算在那里开一家场子，人手都已经选好了，而且还
请了专门的高手坐镇！」

　　开场子？秦殇心头一颤，所谓的场子，就是地下赌场的意思，可不是什么麻
将馆。地下赌场在Ｌ县县城就有三家，都是Ｌ县里有头有脸的商家弄出来的，背
后还有很深的官家背景，一般人绝不敢动。经营项目也很多，有俗称牛头的骰子
游戏，有扑克牌，有电玩转盘等等，根据不同的规模，每天的收益在五万到五十
万之间，简直就是十足的暴利。当然，没有点特殊的关系，谁敢夸口要开地下赌
场？

　　这么看来，这两个女人要开场子，显然还有别的人在背后支持，否则的话，
她们两个无论是金钱还是实力都有所不足！

　　第１６２章：达成妥协玩双飞。

　　秦殇聪明的没有去问何萍她们准备开场子哪里来的本钱，光是要购买下那片
地产加上赔偿老住户的损失，就是一笔庞大的开支，何况还要请人以最短的时间
按照建设图纸建起店铺门面，费用也不小。再加上开场子的费用和本钱，相对于
两女的身家来说，这么大的开支，绝对不会这么轻松。

　　脑子里突然浮现出红都ＫＴＶ老板罗成刚的样子，秦殇猛然醒悟过来，这个
场子，显然是罗成刚借用朱虹和何萍的名义开的，幕后的老板和策划人显然就是
他。秦殇心里苦笑不已，似乎自己跟这个王八蛋是没办法扯清了！只是，罗成刚
这混蛋那么有钱，在Ｌ县官场的关系也不一般，为什么要找上小姨周欣和他秦殇？

　　秦殇当然不会把这样的疑问说出来，何萍和朱虹完全不知道他已经发现罗成
刚控制了她们的事实，而且两女的请求，如果断然拒绝的话，说不定罗成刚还有
其他的花样，不如静观其变。

　　想到此，秦殇不动声色的点点头，道：「原来是要开场子，萍姐虹姐你们的
胆子还真大啊！」

　　两女一听有戏，朱虹更加卖力的吞吐着火热坚挺的巨龙，抛动双乳夹着巨龙
耸动得更加剧烈，让秦殇爽得浑身发酥；而何萍则是不断拿双峰和硬挺的紫葡萄
摩擦刺激秦殇的后背，让他在双重享受下，身心愉悦无比。

　　何萍趁机道：「我们胆子不大，所以才想要请你和小周帮忙嘛。如果地皮买
下来了，我想请小周帮我们联系建筑公司的人来负责工程，预算这一块，也可以
交给你和小周熟悉的朋友或者是亲戚，只要小周答应事先吩咐建筑公司的负责人
不要多问就行。」

　　秦殇不禁心动起来！工程预算，说起来简单，其实中间的猫腻，实在不少。
一级一级的往上，油水丰富得吓人！何萍亲口说要把工程预算这块交给小姨的亲
朋好友，已经是在暗示可以不计成本了，如果不趁机捞一把，不是对不住她这么
大方？难怪她们这么有把握，原来已经打定主意下血本了，显然这也是罗成刚的
意思吧？

　　想到此，秦殇也不再做作，点头道：「这是好事，我想小……我女朋友肯定
没问题的！不过萍姐，我有一个疑问，你和虹姐虽然身份不低，可毕竟只是女人，
能够镇得住这样的场子吗？Ｐ镇一下是以乱出名，十多年来都还没有人成功经营
过场子，光是那里的小混混，都会让人头脑得要命……」

　　何萍娇媚无比的白了秦殇一眼，又媚笑道：「所以人家才会来求你嘛，我们
是小女人，的确没有办法镇得住，可是开场子利润那么大，我和朱虹都抗拒不了
诱惑，才想试试。小秦你不是还有几天就要调任Ｐ镇做派出所所长吗？只要你有
交待几句话，Ｐ镇的那些流氓混子，应该就不会乱来了吧？」

　　秦殇恍然大悟，隐隐觉得自己被这两个精明的尤物套进去了，绕来绕去，原
来她们真正的目的还是在打他秦殇的主意，正好他又自动送上门来，想不下水都
不可能了。知道这么多的秘密，要是不答应，难保罗成刚这混蛋不会暗中阴他。

　　秦殇犹豫了片刻，叹息一声道：「萍姐你真是会打如意算盘，居然想让我做
你们免费的打手头子，这可是要冒很大风险的。我只是个派出所所长，又不是公
安局局长，你们就不怕我也镇不住？」

　　何萍娇笑道：「小秦你不老实哦，你和可欣姐的关系那么密切，恐怕不仅仅
是朋友这么简单吧？可欣姐在Ｐ镇的影响力很大的，那位淑雅的镇委书记，就是
可欣姐最要好的朋友，有可欣姐一句话，你不就成了Ｐ镇的土皇帝？治安管理这
一块，谁还敢跟你叫板？」

　　秦殇尴尬一笑，暗恨何萍精明，苦笑道：「萍姐你还真是有心，看来是做了
不少的功夫吧？」

　　何萍白了秦殇一眼，娇嗔道：「你是在怪人家调查过你吗？人家又不是不给
你好处！小秦，只要你答应帮这个忙，等场子建好之后，以后每月定时分成，保
证给你至少一成的分红，怎么样？」

　　秦殇心头急跳一阵，暗自盘算起来，Ｐ镇虽然算不上繁华，可是占地面积比
县城还大，又是出名的古镇，人口众多，深藏不露的有钱人更是数不胜数，如果
有了唯一一家场子，这些有钱没地消费的大佬，肯定会蜂拥而至，最不济的估计，
一天的纯收入上八万绝没问题，一个月就是二十四万，分一成就有两万四，差不
多是他一年的死工资了……

　　想到此，秦殇无可抑制的心动了，只要自己出一点点力，上任之后吩咐下属
多多照顾一下两女的店子，根本不用自己出力，就能达到目的。以前的老所长是
个老好人，不愿意得罪人，才让地皮流氓猖獗，自己上任后，只要用雷霆手段，
制服Ｐ镇的黑势力，实在不是难事，怎么算都是只赚不赔……

　　秦殇终于做出了决定，大笑道：「好，萍姐，就这么说定了。我也只要你们
场子每月的一成红利。不过，就这样口头协议就足够了，我也不怕你们反悔，就
不用额外再签什么协议了。」

　　「咯咯咯咯……」何萍欣喜的娇笑不已，瞄着秦殇兴奋舒爽的表情，嬉笑道：
「看来你虹姐的水平还是不够啊，服侍你这么久，都没让你头晕，还是这么警惕
哦！咯咯……」

　　朱虹闻言，欣喜的同时，美眸吃力的上瞄，骚浪的白了秦殇一眼，才继续她
未完成的工作，给秦殇奶推加口活了将近二十分钟，这家伙依然生龙活虎，一点
喷发的迹象都没有，如果不是早知道他很勇猛，肯定会怀疑他是不是提前先吃壮
阳药了。

　　秦殇不禁干笑道：「别开玩笑了，这只是最基本的原则。萍姐，这事说定了，
我不希望再让第五人知道！」

　　何萍点点头，正色道：「放心吧，保证不会泄露的，我比你还要紧张呢！」

　　此时，朱虹终于放弃了要用自己的双乳和红唇让秦殇爆发出来的打算，撤掉
了嘴儿和饱满的双峰，只用双手帮秦殇撸着，保持巨龙的兴奋程度。

　　朱虹脸色因为憋气而嫣红一片，媚眼如丝，累了这么久，早已经是娇喘吁吁，
额角也隐隐可见汗珠，更是骚浪性感勾人，坐直了身体的朱虹双乳间的沟壑一片
红痕，显示刚才一番夹磨的激烈，看得秦殇兴致高涨，忍不住要开始真刀真枪的
上战场。

　　朱虹吃吃娇笑一声，瞄了瞄自己双掌中兴致高昂的巨龙，双手交叠的情况下，
居然还能露出一个狰狞的圆头，不得不惊叹这家伙本钱的雄厚，媚笑道：「小秦，
好处你都占尽了，总得给我们一些保障吧？你有没有把握说服你女朋友？小周办
事还是很有原则的，以前帮我们的忙，还是通过许多熟人的关系，她才答应帮忙
的……」

　　秦殇心想：就算小姨不肯答应，我也要想办法让她答应，或许用点卑劣的手
段吓吓她，就像在内衣店的更衣室那样，大不了被她揍一顿，哈哈！

　　想到此，秦殇理所当然的点头，嘿笑道：「不用担心我，我女朋友那边，当
然不会有问题，你们还是担心一下自己吧，这笔开支投入可不小！」秦殇之所以
这么说，也是让两女不要有戒心，不会怀疑她们跟罗成刚的真正关系暴露。

　　「咯咯，那就好！」何萍勾人的媚眼冲着秦殇不住的抛来，媚媚的道：「正
事谈完了，该是享受快了的时间了。小秦，你想要先干死谁呀？」

　　秦殇怪笑一声，几脚踹掉挂在脚踝上的裤子，强壮的躯体直接将身后的骚浪
少妇何萍压倒在床上，故意粗声粗气的道：「当然是先干死萍姐，有一段时间没
有跟你玩过了，虹姐上午的时候已经弄过一次，等会再轮到她，哈哈！」

　　说着，秦殇双手开始不老实的在何萍柔软的身体上摩挲，又狠狠的抓捏着她
无比勾人的饱满丰乳，骚媚的少妇咯咯娇笑，又隐隐带着兴奋的娇喘，不但没有
挣扎，反而是娇躯轻扭，让腿心间的芳草不住的摩挲秦殇的小腹。

　　「你们还真是猴急啊！也不知道来点东西助兴，咯咯，我来找找！」

　　就在朱虹将卫星电视调到国外成人频道、现出一对金发男女赤条条肉搏之际，
秦殇已经忍耐不住，硕大的肉根，直接扎入了何萍湿水迷迷的溪谷中，直达尽头
……

　　「哦！好厉害，小秦，你的鸡巴，真是比电视里的老外也不差啊，而且还比
他们硬很多哦……」

　　听到何萍淫浪风骚呃话语，秦殇更加兴奋得意，快马加鞭的在成熟风骚的身
体上猛烈驰骋起来……

　　第１６３章：小姨捉奸香艳条件（１）

　　跟美女做爱，是男人最大的享受，而一次性跟两位风骚淫浪的美少妇双飞，
更是至高无上的享受，秦殇兴奋得失去了控制，将两女一次次的征伐，最后到了
兴奋处，还让何萍和朱虹面对面的搂抱着，形成双叠流，再从身后压上，时而在
何萍的蜜洞中肆虐，时而又在朱虹的骚地里冲杀，快活得连神仙都不想做了……

　　何萍和朱虹虽然对秦殇只有肉欲没有感情，却也非常喜欢被这个羊毛英俊、
身体强壮且性能力恐怖的年轻人做爱，那种欲仙欲死飘飘欲仙的滋味，实在是爽
透了。

　　两女几乎已经被秦殇干得腿软，秦殇还是兴致勃勃，已经在她们体内分别发
泄过一次，依然是雄风不减，兴奋的冲刺。速度之快，居然让两女感觉不到秦殇
的肉根在两片女人地来回穿梭有多少间隔，跟单独做爱没什么区别……

　　两女被干得心花怒放，很久都没有如此爽过了，肉体得到了最大的满足，心
里的贪念反而越来越浓烈，暗暗幻想着以后要是能够把控住秦殇的可能性，更是
热情似火，疯狂的逢迎着秦殇的冲刺，恨不得将他给彻底榨干。

　　秦殇也是爽透了，将两女弄得高潮迭起后，也不再忍耐，拼命的冲刺起来，
隐隐有了喷发的欲念……

　　然而，有个成语叫做乐极生悲，正预示了秦殇接下来的结局。

　　就在秦殇要喷发之际，突然传来了一阵急剧的敲门声，将房门敲得咚咚作响，
听声音，根本就不是用手在敲，而是拿脚在踹。

　　秦殇虽然惊讶，却以为只是宾馆的服务员来打扫房间，不但没有停止冲刺的
耸动，反而更加卖力的耸挺，想在外面的人等不及之前，先爽爽的爆发出来再说。

　　被压在最下面的何萍，早已经被干得迷迷糊糊，根本就没有留意到敲门这回
事，而被夹在中间的朱虹体力强一些，神志还算清醒，听到敲门声，心头一惊，
赶紧娇喘吁吁的叫道：「是谁呀，等……等等，喔喔！」

　　「开门，不然我要闯进去了！」周欣清脆而愤怒的声音清晰无比的从门外传
来，大声喝叫道：「秦殇，我知道你在里面，给你一分钟时间，再不出来，姑奶
奶就回Ｌ县去了！」

　　听到是周欣的声音，何萍与朱虹大惊失色，略微惶恐的看这秦殇，惊得说不
出话来。

　　秦殇更是惊得魂飞魄散，在这么关键的时刻，居然被小姨来捉奸了，偏偏一
捉就捉到三个，秦殇真是叫苦不跌，不明白小姨为什么知道自己会在何萍与朱虹
的房间里？听小姨的语气和态度，显然是肯定他秦殇就在里面，想抵赖都没有机
会。而且，这里是三楼，也不可能有跨窗逃跑这回事……

　　慌乱至极的男人身体猛然一抖，竟是无可抑制的在此刻爆发出来，滚烫浓烈
的男性精华，就在他惊惧不已拔出肉根的那一霎那，汹涌的喷发了！

　　一时间，趴在中间的朱虹高翘的肉臀上、后背上、肩头和发丝上，全被男人
喷发的精华给弄得一片白浊，煞是耀眼，大量的精华，甚至还有些许溅到最底下
的何萍胸侧和手臂上……

　　「呼呼……」

　　秦殇大口大口的喘着粗气，欲念喷发后，的确是爽到了极点，可是心里却苦
不堪言，跟何萍和朱虹偷情，偏偏被抓了个正着，这下是想抵赖都没有可能了。

　　朱虹吃力的从何萍瘫软的娇躯上翻身下来，并排与何萍躺着，惊惧的看着面
如土色的秦殇，颤声道：「是你女朋友，这、这该怎么办啊？」

　　还能怎么办？只有被小姨给「凉拌」了，幸亏只是假冒小姨的男朋友，如果
真是她男朋友的话，拜拜掉还是小事，恐怕名声也要被宣扬臭了。

　　秦殇脑子飞转，努力让自己保持清醒，想了想，觉得躲避不是办法，只好长
叹一声，回应道：「嘿，你……在外面等等，我马上就出来了。」

　　很快，外面就传来周欣冷冷的娇斥：「秦殇，你死定了！」

　　秦殇哭笑不得，暗叹这下真是死定了。

　　其实，周欣本来已经快要睡着了，只是脑子里迷迷糊糊全是秦殇可恶的笑脸，
闭着眼睛，脑海里出现的全是这混蛋的形象，让她又羞耻又激动，反而越发没法
真正入睡。想到在更衣室里与秦殇羞人的接触，而且被他毫无顾忌的大吃豆腐，
胸部一直还残留着羞人的兴奋，周欣真不知该如何自处才好……

　　睡了一会儿后，周欣觉得这样把秦殇赶出去让他单独开房间也不是个办法，
万一要是朱虹或者何萍来找她的话，看不到秦殇在房里，肯定会怀疑。

　　周欣虽然已经害怕跟秦殇单独相处，也只能够不情愿的起来，跑到一楼大堂，
查了下秦殇开的房间是哪一间，又匆匆的跑回三楼，准备叫秦殇出来，跟他约法
三章，然后再让他住到自己的房间另外一张床上去。

　　谁料，秦殇的房间里居然没有人！

　　周欣当时就心头一阵酸涩难受，第一反应就是秦殇经不住那两个风骚淫荡的
女人的勾引，被勾引到她们的房间里面偷偷快活去了。

　　想到这里，周欣就越发的难过，自己都不明白，为什么秦殇跟别的女人偷情，
心里会那么的难受不舒服，好像是什么重要的东西被人强行夺走似的。当时就气
满酥胸，急冲冲的就到了何萍和朱虹的房间，直接拿高跟鞋踹门大叫。

　　果然，不到片刻就听到了朱虹怪异又无力的回应，而且还伴随着几声让人脸
红耳赤的娇吟，周欣越发断定里面发生了什么，这个时候，秦殇的声音也随之传
来，周欣心里堵得要命，才会说下那句又愤恨又酸涩的「你死定了」……

　　秦殇将门打开一条缝，飞快的窜出房门，连忙关上，不让周欣发现里面两个
女人赤身露体的淫靡模样，一个转身，正好对上的小姨那双几乎要喷火一般的美
眸，心头一颤，傻傻的笑道：「嘿……小姨，还真是巧啊，你也找萍姐她们？」

　　周欣见秦殇满头大汗尴尬无比的样子，又是好笑又是气愤，想到刚才朱虹的
几声娇吟，心里没来由的发堵，咬牙切齿的道：「巧你妹，姑奶奶就是来捉奸的。
你个混蛋，赶紧跟我到房里去，姑奶奶要大刑伺候！」

　　「大刑伺候？」心头发颤着的秦殇蓦的一愣，居然不知好死的道：「小…
…欣欣，你不会是又想用你美丽的乳房闷死我吧？」

　　此言一出，朱何两女的房间里立时传来两声娇媚入骨的窃笑。

　　周欣娇颜顿时窘得血红一片，二话不说就扯住了秦殇的耳朵，冷冷的道：
「你兴致不错啊，还没满足吗？跟我来，姑奶奶让你知道什么叫做满足！」

　　被迫跟在周欣身边的秦殇大叫惨了，耳朵上的剧痛让他清醒过来，小姨所说
的满足，绝对不会是他所想的那个意思，不会是要阉了自己吧？

　　秦殇下意识捂了捂忘记穿内裤凉飕飕的裤裆，心里简直苦到了极点……

　　第１６４章：小姨捉奸香艳条件（２）

　　进了房间之后，周欣总算是松开了秦殇的耳朵，让他舒了一口气，一指那张
她没有睡过的床，娇喝道：「坐下！」

　　秦殇不自觉打了个摆子，小姨冷冽的神色，让他赶到发颤。这回周欣应该是
真的生气了，不过秦殇还是有些不解，小姨既然能答应朱虹何萍的邀请，按道理
来说，应该是对她们并没有多少厌恶，为什么知道自己跟两女发生关系，小姨会
如此生气？

　　「小姨，找我有事吗？」秦殇实在找不到什么话题，随便问了一句，突然发
现周欣并没有如意料中一样第一时间过来蹂躏他的耳朵和脑袋，反而是从她的床
头边取过手袋翻来翻去的，样子颇为不耐，不禁好心的问道：「呃……你在找什
么，要不要我帮忙？」

　　周欣冷冷瞄了秦殇一眼，心头又酸涩又愤恨，眸子带着一股冷冽的气息，淡
淡的道：「我在找剪刀，你要是带着的话，给我吧。」

　　秦殇一愣，不明白周欣要找剪刀干什么？为了讨好小姨，让她尽快消气，秦
殇还是二话不说就主动帮忙在房间里搜索起来，还真是被他从电视柜的抽屉里找
到一把折叠式的小剪刀，一阵欢喜，道：「哈，给我找到了，给！」

　　秦殇朝眼里冒着一股莫名兴奋神采的小姨走去，准备递上剪刀，忍不住又问
了一句：「小姨，你要剪刀干什么？修指甲吗？我包里带着指甲剪，我可以回房
间里去帮你拿！」

　　周欣娇斥道：「剪你妹的指甲！姑奶奶是要剪刀把你那作孽的玩意给剪了！」

　　秦殇脑际轰然一震，顿时汗流浃背，眼见小姨马上就要碰到自己递过去的剪
刀，不禁大惊失色，赶紧收回了手，想也不想的匆匆走到窗口处，打开窗，将折
叠剪刀直接从窗口扔了下去，也顾不得会不会砸到行人脑袋。

　　开什么玩笑？剪掉作孽的玩意？当自己的宝贝是蚯蚓可以再生吗？

　　「你干什么？混蛋，你敢把剪刀丢了？」

　　周欣怒斥着，恨不得冲上去就咬，虽然她不是属狗的，此时此刻，咬人的冲
动却实在难以控制。幸亏秦殇脸上那种小生怕怕的表情，看得周欣一呆，又禁不
住心里偷笑，暗想：吓不死你个臭混蛋！

　　秦殇再次坐回床头，警惕的瞪着彪悍至极的美艳小姨，双手自然的护住了比
生命更加重要的宝贝，哭笑不得的道：「小姨，你发烧了吧？你要剪掉我的命根
子，我又不是笨蛋！它……什么时候得罪过你了？」

　　「你才发骚了！」周欣直接扑了过去，抬手就是一个爆栗，幸亏秦殇早有防
备，手背一挡，小姨的爆栗就敲在他手背上，隐隐作痛。

　　周欣见秦殇敢反抗，美眸一瞪，怒斥道：「你个下半身一冲动就部分轻重的
混蛋，什么女人你都上，还说没得罪我？何萍和朱虹这两个骚货，都不是什么好
货色，你把她们都上了，还一次玩俩，找不是找死的节奏？」

　　秦殇一手捂着脑袋，另一手还是下意识的护住裆部，动作表情分外好笑，周
欣刚骂玩，就没忍住，噗哧窃笑一声，赶紧又办起脸来，神色变化之快，令人啧
啧称奇。

　　秦殇却没有心情去欣赏小姨娇艳的神色，哭笑不得的道：「小姨，大家都是
成年人了，你情我愿，又不是谈婚论嫁，她们发骚了，我本着助人为乐的精神，
去安慰一下她们的肉体，有什么不对？这世上，玩一夜情的男人，又不止我一个。」

　　「别的男人我不管，姑奶奶就管你一个！」

　　周欣直接反驳回去，咬牙切齿的道：「就是不准你乱搞，你敢不听，姑奶奶
迟早要把你给阉了！」

　　秦殇顿时赶到后背凉飕飕的，冷汗止不住的冒，小弟缩在裤裆里簌簌发抖，
再也不复先前耀武扬威的神气。秦殇抹了一把汗，干笑道：「小姨，消消气，你
这样很没道理啊！呃，你还是黄花闺女，要主意保持形象，动不动就说『阉了』，
实在不该从你这么甜美动人的美女嘴里说出来的。」

　　周欣美眸一瞪，想发作又发作不出来，听到秦殇跨自己甜美动人，心里不禁
暗暗高兴，自然也就没法再板着脸，噗哧一笑，又娇斥道：「少来这套，姑奶奶
在你面前，不用假装淑女，只对你保持家长的作风！还有，你少胡说八道，姑奶
奶早就有过四五个男人，什么黄花闺女，没见识！」

　　秦殇差点要笑破肚子，看小姨娇羞又窘迫的样子，明显就是心虚了。甜美明
艳的小姨，眉心未开，双腿并和到了极致，看似彪悍实则无比保守，今天揉她奶
子的时候，更是让她分不清东南西北，差点就崩溃了，这些都是处子的明显特征，
还说什么有过四五个男人，哈哈！

　　当然，秦殇不敢说破，深吸一口气，正色的道：「好了好了，小姨你别生气，
我自己能够分得清轻重缓急的，你还真把我当成下半身动物了？呃……其实，跟
她们发生关系，也有些无奈，她们其实是有求于你，也有事求我帮忙。」

　　周欣一愣，脱口道：「你的意思是，你跟她们乱搞，其实是不得已的？」

　　秦殇理所当然的点头，尽管实情可能并不完全是这样：「那当然！我又不是
不知道她们是荡女，会傻到跟她们去谈情说爱吗？」

　　周欣堵在心头的那口气，突然消失得无影无踪，似乎整个人轻松无比，没来
由的长长松了一口气。听到秦殇这样说，周欣虽然不想承认，实际上心里的确是
非常开心，这个混蛋果然不是喜欢上那两个骚货。嗯……的确情有可原。

　　想到这里，周欣猛然醒悟，这种反应，不是明显在吃醋吗？周欣面红耳赤的
瞪了秦殇一眼，赶紧转身走回自己床边坐下，利用背转身这点时间，飞快的调整
羞窘的情绪，转身坐下后，又变得神色自然起来，娇斥道：「谁知道你说的是不
是真的？你到底瞒着我什么事，自己老实交代吧。」

　　秦殇苦叹道：「小姨，你跟何萍和朱虹两人的关系怎么样？」

　　周欣犹豫了一下，还是做出回复：「只是在以前帮过她们几个小忙，她们倒
是很热情，隔三差五的请我吃饭。我们单位比较特殊，不太好落人家的面子，这
一来一往，才慢慢熟悉了，也就算是比较特殊一点的普通朋友吧，其实根本就没
有多少情谊可言。」

　　秦殇心说难怪，点点头，笑道：「她们靠近你，本来就是有目的的！你知道
罗成刚这个人吗？」

　　周欣猜到秦殇的话里有话，赶紧点头道：「当然知道，红都ＫＴＶ量版的老
板，在Ｌ县的商界也是赫赫有名的人物。虽然身家比他高的人不少，可是论在官
商两界的影响力，罗成刚绝对可以排得上前三，连县委好些领导都和他关系不浅！
听说在市委也有人跟罗成刚有些交情……若不是我们局长跟罗成刚有点私人恩怨，
他早就是我们局里的常客了！」

　　罗成刚跟建设局局长有私人恩怨？秦殇脑中第一反应就感觉是跟女人有关，
不过小姨的表情显得有些费解，显然是不知道内幕，也就没有追问，叹道：「罗
成刚这人卑鄙阴险，最喜欢背后阴人，设骗局诱人上当，然而利用各种把柄控制
要挟别。特别是漂亮的女人，罗成刚最不会放过。」

　　周欣白了秦殇一眼，啐道：「你跟我说这些干嘛，怕人家跟罗成刚有什么瓜
葛吗？还是担心你自己吧，你个色鬼！」

　　秦殇尴尬一笑，道：「小姨，你误会了，我还没说完呢。其实，我在之前
……认识何萍和朱虹后，就暗中调查过她们，她们两个，早就被罗成刚暗中控制
了。她们刻意接近你，拉拢关系，绝对是受了罗成刚的指示，目的也很明确。」

　　周欣脸色微微一变，说到正事，心情渐渐从莫名的酸涩中解脱出来，急忙道：
「你什么意思？她们接近我是另有目的？难道罗成刚这混蛋，敢打我的主意？姑
奶奶把他给阉了！」

　　秦殇暴汗，哭笑不得的道：「不是你想的那种啊……罗成刚只是想要通过她
们跟你接近，打开关系，让你帮忙想办法搞定她们准备在Ｐ镇准备买下的那块地
产。」

　　周欣恍然大悟，这事情，朱何儿女都跟她提过，她也明确的拒绝了，借口就
是没有那么大的权限。

　　这两个女人，还不死心吗？居然想到脱裤子勾引秦殇来迂回求助……

　　第１６５章：和小姨同床睡

　　周欣暗叫好险，自语道：「原来这两骚货接近我，还是想让我帮她们搞定那
片地产，幸亏你提前知道了……」

　　接着，又不太放心的瞪着秦殇，问道：「你没有答应她们吧？」

　　秦殇后背又冒出一阵冷汗，暗想：干都干了，玩的还是双飞，能不答应吗？
一阵尴尬犹豫后，不禁窘迫的道：「这个……我已经答应了。」

　　「什么？你个混蛋，你答应了？」周欣尖叫一声，立刻明白是怎么回事，心
头再次生出无法抑制的怒火，娇斥道：「说你是下半身动物，你还不承认，只要
你那鬼玩意满足了，什么事你都敢答应！我……我一定要阉了你！为广大女性同
胞除一大害！」

　　周欣说罢，又要冲过来拧秦殇的耳朵，秦殇自然是不肯就范，双手护头。周
欣气苦，冲动的用膝盖去撞秦殇的鸟蛋，秦殇大惊，赶紧曲并双腿挡住，膝盖和
小姨的膝盖撞击一下，他固然是感觉很痛，周欣却痛得差点跌倒，咬牙切齿的一
个爆栗击中目标，一瘸一拐的再次从她手袋里乱翻起来，誓要找到那把小剪刀，
可惜出门时忘了带，怎么翻也没用。

　　秦殇汗流浃背，连连道：「小姨，别乱来啊，我……我是有苦衷的，你听我
解释好不好？」

　　周欣翻了好一阵，还是没法找到趁手的武器，只能愤愤不平的作罢，脸色铁
青的瞪着秦殇可恶的笑脸，恨恨道：「有屁快放！」

　　「小姨，你别这么粗鲁好不好，都二十多岁的人了……呃，别动，当是我放
屁好了，我不说你还不行吗？其实，事情是这样的……」

　　秦殇无奈，只能够飞快的在脑子里组织一下事情梗概，筛选了一下，把这些
日子认识了曾可欣之后发生的一系列事情选择性的说了出来。告诉了小姨朱何二
女被胁迫的原因，自然就没有办法隐瞒在红都发生过的事情，更是暴露了曾可欣
和他的特殊关系。

　　当然，在包厢那次的男女淫乱，秦殇改口说成是一对一的比赛。

　　说完之后，秦殇见小姨一直板着脸沉思，不禁有些提心吊胆，苦笑不已的道：
「事情就是这样了，罗成刚这人阴险又歹毒，什么事都做得出来，仗着有官家背
景撑腰，胡作非为，又拿他没办法。如果这次不答应何萍朱虹的请求，说不定下
次会来更加阴险的招术，简直防不胜防……小姨，我也是担心你没有防备会吃大
亏，所以不得已才答应了。反正，这种事情，就算你不帮忙，总会有人愿意帮忙
去做。反正有好处，为什么不答应呢？」

　　周欣默然叹息一声，其实秦殇解释到一半的时候，心里就原谅他擅作决定了。
只是，周欣又听出了别的意思，本来心底已经消失的怪异酸楚，再次涌现出来，
狠狠的瞪着秦殇，没有问他该怎么做，反而是脱口而出道：「在车上的时候，你
只告诉我，你和曾可欣是普通朋友，有些生意上的往来……好啊，你个死骗子，
姑奶奶不教训你，你是不会说实话的！」

　　「别动，我说还不行吗！」秦殇赶紧制止了小姨又要冲过来的势头，苦叹一
声，只得老老实实把自己跟曾可欣的关系说了出来。当然，有关于曾可欣加入了
某位大员的秘密计划的事，肯定是不能说的。

　　末了，又忍不住补充道：「小姨，可欣姐其实是个很可怜的女人，大学毕业
满怀理想，却还没来得及实现，就被罗成刚这王八蛋给害了，我绝不会放过罗成
刚这个畜生的！」

　　秦殇顿了顿，见小姨脸色古怪，一直在沉默，不禁又道：「可欣姐是个有情
有义的女人，为了我的事情，开罪了罗成刚，只能够跟我在一条线上。她心甘情
愿答应做我一辈子地下情人，不记名分，我能忍心伤害她吗？答应何萍她们的要
求，也是出于保护可欣姐安全的考虑……」

　　完全了解了秦殇和曾可欣的纠葛内幕，周欣心底五味杂成，酸甜苦辣应有尽
有，说不出是什么滋味。女人特有的妒忌让她说不出的难受，却偏偏又因为曾可
欣悲惨的过往而心生同情，心里无比纠结，比已经渐渐适应的秦殇更加难受。

　　周欣实在不敢想象，一个女人为了心爱的男人，可以做到这一步，不记名分，
不计得失，不顾安危，这是多么深厚的一种感情？如果换做自己，自己有她这样
的勇气吗？会因为深爱一个男人，放下一切名利身份吗？

　　下意识瞄了对面那个身份特别的俊朗男人一样，一阵难以压抑的酸楚冲上脑
际，鼻子一酸，差点掉下泪来，赶紧深吸一口气，终于开口幽幽道：「她……怎
么这么傻？只要听罗成刚的话，等到实力足够，再跟罗成刚决裂，根本没有任何
危险，现在反而要为你受到牵连，你……你对得起人家吗？」

　　秦殇只能苦笑，因为不能够告诉她曾可欣下定决心帮自己，主要还是因为加
入了那个计划的原因，罗成刚有所忌惮，不敢拿她怎么样。想了想后，故意做出
惭愧的样子，低低道：「我知道，所以我只能想尽一切办法往上爬，只要能够获
得足够的权力，什么手段都不在乎。」

　　周欣凝视着秦殇，发觉他神情坚定，无比的认真，不禁心头一颤，首次发觉
这个家伙居然有如此深情的一面，又想到他上次说起已经分手的女朋友时酸涩的
神态，周欣终于心软了，虽然心里酸苦得要命，却还是幽幽叹道：「希望你说得
出做得到！」

　　秦殇苦笑道：「我尽力而为吧，一切都要看机遇。」

　　「像你这样游手好闲不思上进，一天到晚想着怎么玩弄女性，能有什么际遇？」

　　周欣终是没能忍住，狠狠的打击了秦殇一番，当然不知道秦殇的路，其实早
就已经被人设定好了，他这样放纵，只是一种无形的反抗罢了。或许是因为身世
的关系，让秦殇心里一直难以接受事实，某种程度上来说，还有些自暴自弃得过
且过的意思……

　　眼见秦殇除了苦笑，没有辩解，周欣哪里知道秦殇的苦衷，还以为他知道错
了，勉强颔首道：「算了，你都已经答应她们了，我要是拒绝，不是在打你的脸
吗？谁让你是我……我的外甥，答应就答应吧！」

　　秦殇没有留意到周欣说这番话的时候，脸色又羞又窘，还有一丝让人看不明
白的悸动，只顾着欢喜的道：「小姨，你不会是骗我吧？真的答应了？」

　　周欣无奈的点点头：「自然是真的，我又不是你，怎么会言而无信？」

　　秦殇又一次哭笑不得，这个小姨，什么都好，而且还美丽动人得离谱，就是
有事没事喜欢捉弄蹂躏他，找到机会就会损他几句。秦殇也不好计较，苦笑道：
「谢谢小姨，等以后拿到她们场子的分红后，每月我都会买最漂亮的衣服孝敬你
老人家……啊！」

　　话还没有说完，脑袋上又被周欣趁其不备狠狠的敲了一个爆栗。

　　周欣美眸一瞪，怒斥道：「跟你说了多少遍了？没人的时候，要叫人家欣姐！
我有那么老吗？老人家？我老你妹的人家！」

　　眼见暴怒发飙的小姨又要抬手，秦殇赶紧护住脑袋，直接缩回床上，哭笑不
得的道：「好好好，欣姐，我错了！这是口误！口误还不行吗？」

　　周欣愤愤的收回纤手，脸色突然很是古怪的盯着秦殇，犹豫了半晌，才有些
忸怩的道：「混蛋！要是以后你找到一个……一个很漂亮很有个性的老婆，她偏
偏又容不下曾可欣的存在，你会怎么办？」

　　秦殇脸色一黯，没发现小姨的表情，脑海中不自觉的闪过夏芸完美到极致的
形象，苦叹道：「那是不可能的！如果要找老婆，必须要找个能够接受可欣姐的
女人！」

　　周欣脸色变得不自然起来，幽幽道：「你喜欢温柔的女人？」

　　秦殇一愣，这才发现小姨的表情好像有些不对，以为她又因此生气了，赶紧
摇手怪叫道：「误会误会！小……欣姐你别动手。我又没说喜欢温柔的女人，只
说能够接受可欣姐存在就行了。欣姐你这么彪悍，我不是也没有意见吗？嘿嘿，
还吃过你的豆腐哦！」

　　秦殇说着，好死不死的还把曾经揉过小姨雪奶子的手掌放在鼻子下闻了闻，
做出一副享受的样子。自然是又惹得周欣恼羞成怒，再次对他的耳朵和脑门进行
了最大限度的蹂躏。

　　笑闹之后，周欣觉得跟秦殇的关系又恢复了以往的亲密，似乎又多了一层什
么。心里其实又羞耻又开心，犹豫了半晌，才吞吐道：「被你这么形容罗成刚，
我还真有些怕怕的，你……你就留在这里，晚上陪我睡！」

　　第１６６章：敢乱来就阉了你

　　周欣没想到自己一句话，居然会让可恶的混蛋外甥那么激动，一个下午都在
兴奋的傻笑，连带她自己心里都羞耻又紧张起来。

　　晚饭后，何萍和朱虹由于被秦殇干的太厉害，浑身软绵绵的，逛夜市的兴致
自然就没有了，早早回房间睡觉。秦殇陪着美丽动人的年轻小姨随便在宾馆附近
逛了逛，走过红旗区红旗广场之后，就折转返回了宾馆。

　　入夜！

　　「你个混蛋，你干什么？不要过来！再过来，我就阉了你！」

　　洗过澡后，换上一身棉质睡袍的周欣浑身舒畅的靠躺在床里侧，懒洋洋的看
着电视，突然发现刚刚洗完澡，只穿着一条四角短裤、胯下一坨鼓囊囊的玩意无
比醒目的外甥坏笑着径直往她的床上走过来，吓得大声尖叫起来。

　　秦殇一愣，下意识的停下了步子，醒悟自己肯定是会错意了。不过，既然能
够被允许留在房里，就再也不是小姨一个人说了算了，嘿嘿一笑，故意逗着慌乱
不堪的美丽小姨，道：「咦，不是你自己说的，晚上让我陪你睡吗？小姨，你这
是反悔了么？再说，你包里根本就没带剪刀，你那什么来阉我？哈哈！」

　　周欣见秦殇停下脚步，站在自己床边三步的位置，稍稍松了口气，愤愤道：
「什么反悔？我……我根本就不是这个意思。我是说晚上一个人睡觉害怕，让你
在那边床上睡，你个胆大包天的混蛋，又……又想干什么？真恨刚才路过小地摊
时没买把大剪刀！」

　　秦殇不禁怪笑一声，小姨老是这么惦记着自己的命根子，随时想要剪掉它，
可不是什么好事，一定要把她这股气焰打压下去！

　　想到此，秦殇胆气陡增，本来只是打算戏耍一下小姨，现在反而生出一定要
跟小姨一起睡一晚的强烈冲动，坏坏一笑：「小姨，你已经没有机会了，还是认
命吧，哈哈！」

　　周欣不禁一阵惊惧，秦殇可恶的笑脸让她感到一股危险的气息，不禁心头一
颤，咬牙道：「不准叫我小姨！」继而又是慌乱的道，「你要是敢乱来，我…
…我总有一天会趁你睡着了，把你给剪了！」

　　秦殇哈哈大笑道：「那是以后的事了！小姨，我就喜欢叫你小姨。心情好的
时候，我可以叫你欣姐，不过，你不觉得我要吃你豆腐的时候，叫你一声小姨，
会很刺激吗？」

　　「你个混蛋，大变态……啊，别过来，救命啊！」

　　周欣话都还没有说完，秦殇就怪叫着直接扑了过来，三步并作两步，一下子
窜到床上，周欣还没来得及站起身来准备「作战」，娇嫩的身体就又一次成了秦
殇的「俘虏」。

　　被一双强健有力的臂膀搂住，周欣只挣扎了片刻，就屈服在秦殇的有力搂抱
下，混蛋外甥身上熟悉的气息，总是让他莫名的悸动，连续几次被他偷袭，都是
被这股亲密熟悉的气息给熏得软绵绵的，让她羞愤欲死。再加上此刻如此亲密的
搂抱在床上，简直紧张得要窒息，生怕这混蛋胆大包天，做出什么出格的事情来。

　　「唔，放开我啊！你这混蛋，你敢吃我豆腐……啊，不要！」

　　周欣再次体会到了秦殇的霸道可怕，这家伙完全不顾忌两人的身份，把她抱
在怀里后，直接动手动脚，一双火热的手掌在她后背上乱摸乱弄，弄得她心乱如
麻又紧张慌乱不已，更可怕的是，这双手掌的热度，很快就让她生出那种熟悉的
羞耻感觉，心里居然可耻的期待这家伙能够抱得更紧一点。

　　「周欣，你真不要脸！」周欣气苦，在心里狠狠的咒骂自己，可是就是提不
起力气，反抗秦殇的搂抱。

　　很快的，周欣就感觉到自己的胸部失手，再次被这个可恶的家伙一只手从衣
领中探入，抓住她一只娇嫩又充满弹力的玉乳，那种要命的羞人感觉越发强烈。
胸前红润的蓓蕾，很快就被秦殇灵活的手指撩拨得鼓胀起来，心儿莫名的悸动发
慌……

　　周欣不愿意就这么屈服了，胸部失手，落入秦殇的魔掌，已经让她够慌乱的，
要是不制止他，这家伙肯定还会做出更可怕的事情，心儿一颤，不禁再次猛烈挣
扎起来，娇斥道：「放手，混蛋，我……我可是你的小姨啊！」

　　秦殇兴奋得不得了，恨不得马上就把怀中迷人的小姨给整个吃了，只是理智
告诉他，身世还没有大白天下，就对小姨那么做的话，肯定会让人戳着鼻梁唾骂，
只能忍住这种冲动。能够这样直接的把玩小姨的奶子，已经足够让人兴奋了。

　　秦殇专心的挑逗着小姨玉乳中心的蓓蕾，突然听到周欣的话，心里不禁一颤，
俊脸一红，下意识狡辩道：「怕什么，你又不是我的亲小姨，只是……」

　　话还没有说完，秦殇猛然汗流浃背，暗叫：完了完了，一时冲动，说漏嘴了。

　　本来还在挣扎的周欣听到这话，脸色顿时大变，倏然停止了挣扎，不敢置信
的看着秦殇，眼神无比的复杂，完全忘记自己的酥胸还被这家伙肆无忌惮的把玩
着，颤声道：「你……你说什么？你都知道了？你……」

　　秦殇心里一惊，顿时醒悟小姨其实也知道自己的身世，难怪这几次吃她的豆
腐，虽然嘴里骂骂，却也没有想象中那么拼命的反抗。冷汗直冒的同时，脑子飞
转，如果现在就承认自己知道的实情，肯定会让小姨越发的怀疑。

　　想到此，秦殇故意装傻道：「什么知道了？我什么都不知道？呵呵，刚才我
有说什么吗？嘿嘿，搂着亲小姨的身子捏奶子就是刺激，都语无伦次了！」

　　说罢，秦殇很想用嘴巴把小姨粉嫩粉嫩的嘴儿给堵住，不让她继续这个话题，
只是一时半会，还下不了这个决心，只好，将小姨转了个身，从背后紧搂住她，
身体全方位贴在小姨柔滑的后背上，下面建议如铁的玩意，就那么放肆的顶在小
姨圆润紧实挺翘的美臀上，悄悄挤入一道沟壑之中……

　　「唔……不要！」慌乱不堪的周欣越发提心吊胆，根本就想不通秦殇为什么
会知道自己的真正身世，秦殇并不是姐姐姐夫亲生儿子的事实，她也是近两年才
慢慢从姐姐姐夫对秦殇的态度中感觉到不对劲，逼问姐姐之后才知道的。这个混
蛋，怎么会知道？

　　这层神秘的关系被扯破之后，周欣感觉越发的羞愧，如此说来，这混蛋根本
就不把自己当作小姨，完全当作了一个女人来看，难怪他这么大胆。可是……他
为什么要这么挑逗自己？

　　心慌意乱的周欣没有心思去考虑秦殇是如何得知身世的，感觉到一根滚烫的
东西顶在臀缝里，不时的与其未被开发的娇嫩女人地触碰，碰得她心脏都要蹦出
来来……

　　周欣禁不住的浑身发颤，低低娇吟一声：「秦殇，你……你别乱来，我真的
会阉了你的！」

　　眼见小姨如此慌乱，秦殇自然明白，小姨还没能够接受他跟她突如其来的亲
密接触，心下不由一叹，也不知自己这是怎么了，这几天对小姨总是那么冲动，
难道是喜欢上她了？

　　想到此，秦殇一阵莫名心软，虽然双手都插入了小姨睡袍里，揉捏着她的娇
嫩酥乳，嘴里却温柔的道：「小姨，不要好怕，今天晚上，只是抱着你睡觉，保
证不会对你做什么过份的事情……」

　　周欣立时长松一口气，又禁不住羞耻，娇躯微微一抖，转过头来，碰到秦殇
深邃的眼神，又是一阵悸动，颤声道：「你……你双手都抓着人家的胸，还不是
过份吗？」

　　第１６７章：黑白之间的事儿

　　结束了五一节休假，恢复正常工作后，秦殇接到了指令，第一时间奔赴Ｌ县
下辖Ｐ镇派出所就任所长一职，副局长隋军亲自相送，坐上单位的北京现代，算
是最高级别的待遇，而且这次还不用秦殇做司机，隋军让局里另外一位年轻警员
来开车。

　　秦殇与隋军一道坐在车后座，与死胖子有一搭没一搭的闲扯，脑子里却想着
这些日子的经历。前几天陪同小姨去市里玩，任务总算是圆满成功，不但是何萍
与朱虹得到了想要的承诺，而且秦殇和小姨周欣的关系也变得亲密如前，甚至还
有一些说不清道不明的情愫在两人心头滋生，只是谁都不愿说破。

　　秦殇心里很清楚，与小姨这样的关系，就像是在高空走钢丝，一不小心失足
的话，虽说谈不上粉身碎骨，至少也会身败名裂。

　　世俗的社会，当然容纳不下这种惊世骇俗的关系存在，尽管秦殇和周欣实际
上没有半点血缘关系，可是谁知道呢？甚至，秦殇和周欣都不得不隐瞒这种关系，
一旦曝光的话，不但身世之谜会泄露出去，连带曾可欣、曹氏姐妹、杨洪基夫妇，
都会受到一定的影响……

　　唯一值得庆幸的是，这次市委在Ｆ县举办的交流研讨会，圆满结束，而且各
县级职能单位间的篮球比赛，虽然少了秦殇这个主力，Ｌ县公安局还是取得了第
三名的好成绩，隋军作为领队，自然也是获得了不少的好处，所以心情大好，出
手大方，回县里后还专门请秦殇吃了一顿饭。

　　秦殇私下里询问隋军是怎么拿下第三名的，隋军开始还神秘兮兮不肯透露，
秦殇一再追问，隋军才嘿笑着告诉秦殇实情。

　　其实，针对这次篮球赛，隋军早就有准备。秦殇前脚刚离开Ｆ县，他从县里
几个体校请来的篮球专业队员就已经到了Ｆ县报到就位。秦殇恍然大悟，请外面
的人代表单位参加比赛，这种传统由来已久，就算是公安局不请人，其他的单位
也难保不会请人，没有什么好惊讶的。

　　由于这段时间秦殇表现得很听话，隋军非常满意，私下里还分给秦殇一个小
红包，算是这段时间对他「兢兢业业」工作的奖励。

　　出发Ｐ镇之前，身为公安局局长的小姑秦文燕居然没有出来相送，让秦殇心
里有些失落，虽然不是亲姑侄，好歹也有这么多年的亲缘感情，小姑变得这么冷
淡，实在出乎他的意料。秦殇不得不猜测，很可能是那次偷窥小姑如厕沐浴被发
现后，小姑就对他有了成见……

　　而曾可欣、曹氏姐妹早在昨晚就与秦殇告别过了，自然是情意浓浓分外不舍，
秦殇与她们进行了一场十分香艳的「告别仪式」，才勉强安抚她们。曹晓梅本来
不愿参与，只是在秦殇的强迫下，又加上妹妹帮凶，不幸再次被秦殇「强暴」，
也就只好接受这种不清不楚的关系。

　　就在秦殇出发前一个小时，文化局局长刘莹和秦殇的小姨周欣分别打电话来
道别，虽然没有明说，也隐晦的表达了不舍的意思，希望秦殇如果工作不忙，一
个礼拜能回来一次。

　　胡思乱想间，北京现代早已经驶出了Ｌ县县城，大约十来分钟，距离目的地
Ｐ镇还有大半的路程时，北京现代突然右转九十度，驶进了一条刚开发不到一年
的新公路上。

　　见死胖子副局长笑得神秘，秦殇虽然一肚子疑问，却聪明的没有出声询问。

　　小车很快的开到了一处新建的三层楼房外停下，楼房的外部是用浅蓝色的瓷
砖墙漆构成，与周围一排白色的楼房形成鲜明的对比，除此之外，再也看不出任
何蹊跷，就是一栋普通的私人建筑。

　　秦殇很是好奇，死胖子为什么会带着他来这种刚开发不久的县辖郊区？这里
并不热闹，而且与县城有一定的距离，平常来的人也很少，是要带他去见什么重
要人物吗？

　　下车之后，隋军看了看手表，对充当司机的年轻警员吩咐道：「现在是八点
一刻，你开车出去转转，十点之前再回来接我们。」

　　年轻警员二话不说，将北京现代开走了。

　　隋军看了看欲言又止的秦殇，笑道：「别急，等会儿你就知道是怎么回事了。」
说罢，当先走向了蓝色楼房大门外，按响了门铃。

　　片刻，一个大约四十岁左右，穿着很气派很有气势的中年男人打开门出来，
偷偷瞄了秦殇一眼，才恭敬的对隋军道：「隋局，你来了，等好久了。」

　　隋军淡淡的点头道：「我和小秦都还没有吃早餐，你都准备好了吧？」

　　中年男人笑道：「早就准备好了，就等着你们来呢。快请！」

　　秦殇一直在观察这个中年男人，此人对隋军态度很是谦恭，可是神情却不卑
不亢，显然也是见过世面的人物，而且有一定的身份地位，十有八九跟黑势力有
些关系，看他眼神中无法掩饰的自然凌厉之色，就已经说明了这点。

　　中年男人带着走进了一楼一间房，里面居然设计成了酒店包厢的模样，只有
一张大餐桌和几张高级座椅。

　　入座后，中年男人打了个电话，一会儿就有两个长相很漂亮的小姑娘端着一
盘盘的佳肴送进房间里来。看着满桌子的佳肴，秦殇又开始猜想这里是不是准备
建成一家私人餐馆？

　　隋军带头先跟两人喝了一杯酒后，主动指着中年介绍道：「小秦，这位就是
Ｐ镇最大的夜总会江城娱乐城的老总，熊少华熊老板！Ｐ镇大半游手好闲的混混，
都归熊老板管辖。熊老板的夜总会生意近几年越来越红火，为人慷慨大方，为县
里新农村建设计划出了不少力，捐助过很多工程，县里领导很是看重熊老板，你
们以后可要多多亲近哪。」

　　秦殇终于明白隋军带自己来这里的用意，什么多多亲近都只是客套话，说白
了，就是暗示他要跟熊少华打好关系，提前告诉他熊少华是他隋军的人，让秦殇
不要跟他闹僵。毕竟作为派出所的所长，跟这种黑势力打交道的次数肯定很多，
如果不提前交代，很可能就会发生冲突。

　　Ｐ镇虽然这几年发展迅速，上头严抓治安管理，比起几年前混混当街提刀砍
人又扬长而去都没人管，已经有了长足的改变。

　　不过Ｐ镇混乱由来已久，几届的镇委领导人都很软弱，造成Ｐ镇的歪风邪气
十分浓厚，尽管前几年那位女镇委书记上任来，几次严打，治安已经明显好转，
可是像熊少华这种有身份背景的黑势力，一般的严打根本不可能对他造成影响，
自然也说明了其实Ｐ镇的地下势力，依然没有得到有效的根治。

　　秦殇微笑着打了招呼，算是认识了这位气势不凡的混混头子，两人对饮了一
杯，隋军又道：「熊老板，小秦上次我已经对你提过了，就不再介绍了。以后如
果小秦有什么不得已之处，你可要多多配合，他可是代表我隋军的面子！」

　　熊少华是个聪明人，不然也不会混得风生水起，闻弦歌知雅意，笑道：「那
是那是，以后在Ｐ镇，只要秦所有什么需要效劳的，只管一个电话吩咐就行了！」
话是如此说，眼睛却炯炯有神的盯着秦殇，猜测这个年纪轻轻的派出所所长，跟
隋军到底是什么关系。

　　秦殇再次举起酒杯，跟熊少华干了一杯，笑道：「那就仰仗熊老板了，以后
有得罪之处，还要多多包涵啊！」

　　话说得很客气，秦殇心里却不怎么舒服，隋军名面上似乎为他好，在上任之
初，就给他介绍认识Ｐ镇的地头蛇，实际上却是给了他一个包袱，让他还没有真
正的坐进派出所所长办公室，就跟Ｐ镇最大的地下势力捆绑在了一起，显然也不
是什么好事。

　　三人边吃边聊，很快就吃得差不多了，隋军见秦殇表情有些不自然，心里顿
时明白过来，瞄了熊少华一眼，淡淡道：「老熊啊，最近县里风头紧，各个乡镇
都在打击犯罪，做出头鸟可不是什么好事，你要严格控制好你那帮兄弟，不要犯
了什么事让小秦难做。」

　　熊少华会议，连连点头保证不会。

　　隋军淡淡笑道：「新官上任三把火，小秦作为Ｐ镇有史以来最年轻的派出所
所长，上任后如果没有好的作为，会让上头领导失望。所以啊，我已经关照过他
了，上任后第一件事情就是狠抓治安，如果有牵涉到你的人，你自己看着办，反
正不要触动小秦的底限，他可是我最得力的门生。」

　　听到这里，秦殇又有些懵了。

　　原本以为死胖子是专门给自己出难题来了，谁知他居然说这样的话，这是在
帮他开路吗？

　　第１６８章：妥协后的香艳事儿

　　饭局最后的结果，是熊少华亲口保证，全力配合秦殇在Ｐ镇的工作，保证不
会影响到他正常的工作原则，如果万一有自己的人犯事，该怎么教育就怎么教育，
他熊少华会亲自登门赔罪。

　　秦殇自然听明白话里的意思，其实熊少华是变相的让他手下留情，如果抓到
他的小弟，随便教育教育就算了。

　　不过，这已经是秦殇能够得到的最好保证了，自然也没有什么不满意的。更
可况，秦殇猛然记起，财政局的美妇主任周燕让他帮忙陷害财政局局长江涛的地
点，似乎正是熊少华的江城娱乐城。就凭这点，跟熊少华打好关系，也是必然的。

　　两人同时敬了隋军一杯，自然是告诉隋军，一切都会按照他的吩咐去办。隋
军开怀大笑，冲着秦殇连连点头表示赞赏。

　　三四杯二两一杯的白酒下肚，酒意自然上涌，虽然都还没有罪，却也各自不
同的有些飘忽。隋军心情大好，指着熊少华道：「老熊啊，你是个聪明人，聪明
人办事，一向都很犀利，我最欣赏你这一点。不该问的一句都不问，很好！很好！
对了，上次我跟你说过了，不久之后，财政局局长去Ｐ镇检查工作的事情，你都
安排好了没有？」

　　秦殇心头一动，神色不免有些激动起来。正在为这件事情头痛，死胖子居然
主动提了出来，显然是早已经做了工作准备，而且看熊少华的表情，显然是完全
听命于他。

　　果然，熊少华立即点头道：「隋局放心，早就打点好了一切，保证到时候不
该之情的员工一律都会不知情，绝对不会连累到秦所的。」

　　「好！」隋军好好大笑，神色也颇为激动，点头道：「这件事情办好之后，
少不了你的好处。你不是一直想要在Ｐ镇的新开发区购买再开一家新的娱乐城吗？
都包在我的身上了，一应手续都可以帮你办齐全！」

　　熊少华自然是喜形于色，连连点头，兴奋的道：「多谢隋局，保证万无一失！」

　　秦殇听得是浑身一颤，差点兴奋得叫出来，幸亏隋军一个似笑非笑的眼神瞄
过来，让他顿时清醒，心里又不禁怀疑，周燕的事情，死胖子显得比自己还要主
动积极，这是为什么？这个家伙，一向贪婪自私，没有好处的事，从来不会去做
……

　　莫非，死胖子跟周燕也有过什么协议不成？秦殇很容易就想到了女色方面，
却又觉得不对，如果真的是这样的话，周燕根本就没必要求他帮忙，自然不会送
上门来给他干。

　　一时想不通，秦殇也没有过多的纠结，对上隋局的眼神，微微颔首，表示明
白他的意思。

　　至此，饭局皆大欢喜的结束。

　　还以为现在该离开了，谁料隋军居然脸泛淫色红光，对熊少华嘿笑道：「正
事说完了，该享受享受了，这次安排的货色怎么样？」

　　秦殇一听，立刻明白了隋军的意思。这个好色的死胖子，还真是淫心不浅啊，
明明是在上班的时候，居然拉着他准备嫖娼，真是有些让人哭笑不得。

　　转念一想，似乎自己比死胖子也好不到哪里去，面对女色，一样的受不住诱
惑。这一点，跟死胖子实在是太志同道合了。秦殇心里不禁有些紧张，又有些激
动。熊少华这样的大老板，拿出手来的女色，应该不会太差吧？

　　熊少华嘿然一笑，道：「刚好最近来了一批新的货色，年纪最小的才十七岁，
最大的也只有二十四岁，都是隋局你喜欢的类型，你是现在就去挑选，还是…
…」

　　隋军一阵欢喜，沉吟了片刻，犹豫道：「还是不挑了，你直接给我们选两个
过来吧，我要年纪大一点的，至于小秦，你问问他喜欢谁么类型。」

　　秦殇顿时尴尬一笑，接口道：「我也随便吧，熊老板你决定就好了！」其实
秦殇倒是很想去自己挑挑喜欢的刃停只是隋局都开口不挑了，他也不好意思开
口，想必熊少华的眼光，应该不会差到哪里去。

　　熊少华带着两人上了二楼，安排了两个房间，相隔有一定的距离，避免连在
一起有些尴尬。

　　隋军很满意熊少华这样的安排，毕竟他的年纪不比秦殇，这里的隔音设施又
不是很好，连在一起自然会被听到隔壁的声音，他八成会在秦殇先完事，免不了
丢脸。冲着熊少华赞赏的一笑，走进了靠近楼梯边的那间房。

　　秦殇走到另外一间房外，正准备进去，熊少华却突然低声叫住了他。秦殇一
愣，止住脚步，疑惑道：「熊总还有什么事？」

　　熊少华走近几步，神色古怪，压低声音道：「秦所，这次我给你安排的妞儿，
是昨天才送过来的，还没有来得及调教，就被我选过来了。她还是第一次做这种
事情，如果有什么不懂的地方，得罪了你，你可要多多包涵啊。」

　　秦殇心里一惊，没有调教过的女人？这不是逼良为娼吗？不会出什么事情吧？
转念一想，熊少华竟然有胆子那这样的女人送过来陪客，显然是准备周全，不可
能出事，心里也就坦然了，嘿嘿一笑，道：「没事的，没有调教过也没关系，反
正她肯做这种事，也有心理准备。」

　　熊少华脸色顿时有些尴尬，欲言又止。秦殇看得一惊，暗想不会是这女人是
被逼下海的吧？正想要发问，熊少华已经抢先神秘兮兮的道：「还有，秦所，这
个女孩刚刚来的事情，我根本就没有跟隋局提起过，你懂我的意思吧？」

　　秦殇一愣，心头猛然一颤。熊少华这话，表达出来的意思，实在是在明显不
过了。显然是告诉秦殇，这个女孩子，是专门为他秦殇安排的，所以才会偷偷的
带过来，隋军根本就不知道熊少华有引进这样的女子。

　　难道是熊少华想要刻意结交自己，而不是因为隋军的命令？秦殇心里生出这
样的觉悟，看向熊少华的目光，不禁疑惑起来，本想要拒绝，突然发现熊少华眼
中闪烁着的光彩，似乎带着某种期待，秦殇心下一愣，猛然点点头，道：「我只
懂怎么做了，熊总的好意，我不会忘记的！」

　　熊少华目光中闪过一抹欣喜，连连点头，低声道：「那好，秦所，我们就这
么说定了！你先进去吧，很快那个女孩子就来了，你想怎么对她都可以，只是
……千万别让她给跑了！」

　　秦殇心跳加速，暗道果然是这样的，显然这个女孩子，不是通过正常的途径
招揽来的！不过，秦殇已经骑虎难下，只能够故作镇定，点点头，走进了房间里。

　　坐在房间的大床上看了一会儿电视，门口就传来了敲门声，秦殇说了句门没
锁，房门就被推开。

　　一个容貌清秀神色紧张的女孩子怯生生的走进来，俏立在秦殇面前。

　　女孩子年纪大概只有十六七岁，瓜子脸，脸型略微有写消瘦，眉毛又黑又细，
眼睛大大的，鼻子很是秀气，嘴儿也小巧诱人。穿着一身不适合她这个年龄阶段
的露肩绿色连衣裙，显然是被逼着穿上的。

　　女孩身高大概一米五五的样子，身材苗条，体型也有些偏瘦，显然是常年营
养不良，导致身材发育缓慢，还没有完全长成。

　　秦殇看得心头一颤，眼前的女孩子，的确是十分漂亮，而且怯生生的紧张表
情，很让他有种禽兽般的冲动。

　　可是，面对这个有可能是被逼做这种事的女孩子，秦殇心里不免有些负罪感。
眼前的女孩子，比他妹妹秦雯还要小几岁，正常来说，这样的女孩子，正是在高
中学园里就读的年纪，应该充满了对未来生活懵懂的幻想。可是，秦殇在她的眼
中，看不到一丝半点希望，只看到令人心疼的恐惧和无助。

　　虽然秦殇很同情女孩的遭遇，可是这样的事情，并不仅仅是她一人，全国不
知道有多少和她一样的女孩子，都在过着这样孤苦无助的日子，谁都没法很快就
改变这样的现状。

　　秦殇强硬的收起同情心，把自己当作一个很简单的嫖娼者，淡淡的道：「跟
我来浴室，我要洗个澡，你帮我擦擦身子！」

　　娇弱的女孩子有些发抖，紧咬着嘴唇不敢反对，微微点点头，紧张的跟在秦
殇身后，走近了浴室里，对于接下来要发生的事情，虽然已经有了心里准备，却
还是无比的慌乱。弱小的心灵满是无助的痛苦。不管要服侍的男人多么的英俊，
都无法抹去她的痛苦。

　　当秦殇脱光衣服，站在淋浴喷头下面对她的时候，女孩心儿狠狠一颤，目瞪
口呆的看着男人胯下那杆可怕的武器，紧张得差点晕了……

　　第１６９章：被贩卖的少女

　　女孩子一直站在一米之外的地方发愣，秦殇心里暗叹一声，又略微不满。如
果这个女孩子抵死不从，或者是反抗的话，或许他还会心软同情。可是女孩子除
了紧张之外，并没有任何的反抗意思，表明她已经妥协，做好了为了金钱出卖肉
体的准备，那就不怎么值得同情了！

　　秦殇瞄了漂亮动人的少女一眼，加重了声音催促道：「还愣着干什么？把自
己衣服脱了，过来帮我擦擦！」

　　少女浑身一颤，吓了一跳，以为秦殇会打她，美丽的眼眸中流露出难以掩饰
的惧意，脸色微微发白，点点头，颤抖着将身上的露肩长裙脱了下去，露出了少
女窈窕动人的身材。

　　果然如秦殇所料，脱下裙子的少女，身材的确有些消瘦，手臂细嫩，双腿虽
然细长诱人，却不免失去了圆润的光泽，幸亏少女的皮肤非常的白皙，弥补了身
材消瘦的不足。

　　白色的棉质文胸显出少女的保守，胸型似乎还没发育完全，像两个青涩的苹
果包裹在文胸内，只能够看到一点点的沟壑。然而，白色的棉质内裤的中心处，
却显出比一般少女更加的饱满，让人一眼就能看出少女诱人的蜜地一定非常的鲜
嫩肥腴。

　　秦殇一阵心动，兴奋中带着冲动，下神沉睡的巨龙，很快就苏醒过来，隐隐
有抬首的趋势。看得娇弱的少女更是惶恐不安。

　　秦殇突然发觉，少女的紧张和恐惧，给他带来的是另一种变态的冲动欲望，
让他很想要去破坏少女的单纯和希望，蹂躏她弱小的身子。想到此，秦殇羞愧之
余，下体越发的兴奋，冷喝道：「是要我拉你过来吗？」

　　女孩子又是一阵颤栗，连忙低头走了过来，弱小的身躯不住的颤抖，走到秦
殇面前，任由温热的水流溅在淡薄的身体上，傻傻的没有任何动作。

　　秦殇将一条毛巾挤上沐浴液，揉了几下，等沐浴液散开后，递到女孩手里，
淡淡道：「说了别傻站着，给我擦擦前面。」

　　女孩接过毛巾，小手颤抖着为秦殇擦拭前胸，很快就将他的胸膛涂满了沐浴
液，又缓缓的被水流冲散开。

　　少女麻木机械般的动作，自然没有任何技巧可言，可是这份单纯和青涩，却
让秦殇异样的兴奋，也不管少女会不会害怕，直接伸手打开了少女已经弄湿的棉
质内衣，随手一丢，双手很快就将女孩胸前娇嫩青涩的蓓蕾把握在手里。

　　少女低低的叫了一声，连忙死死咬紧牙关，忍着逃跑的冲动，承受着不属于
她这个年龄阶段能够承受的屈辱。

　　尽管淋浴喷头喷洒的水流是温热的，秦殇还是感觉到少女的肌肤很，身体
在不住的发颤，显然是无比的紧张。秦殇也没多少对付少女的经验，一边享受着
少女青涩的酥胸异样的手感，一边淡淡问道：「你叫什么名字？」

　　「小……小红！」女孩子的声音也带着颤抖。

　　秦殇暗叹一声，压抑下多余的同情，又道：「我问你的真名！」

　　女孩子浑身一抖，低头羞耻的道：「就、就是小红，张小红……」

　　对于少女来说，这段日子的遭遇，简直就是一场噩梦，被控制之后，早已经
断去了对生活的希望，可是被男人的大手这样肆虐着胸部，还是感觉无比的羞耻，
一阵难言的刺痛和酸麻从胸口传进心底，让她莫名的慌乱……

　　秦殇估计这个时候要少女好好说话，也不怎么现实，干脆不再发问，又强行
将不敢反抗的少女唯一一条遮羞的棉内裤给扯掉，伸手就抚上了少女娇嫩无比的
蜜地。

　　娇弱的少女显然是还没有完全发育好，只有稀疏的几缕淡淡的芳草，可是下
方的蜜地，却显得过于柔腴饱满，让秦殇啧啧称奇。女孩那里很是娇嫩，手掌刚
刚按上去，少女就紧张得浑身发抖，一双大眼睛满是恐惧羞怯。

　　手感很好！这是秦殇的第一感觉，冲动得想要在浴室里就先把少女给干了。
不过还是忍住了冲动，让一无所知的少女捧着自己已经发胀的巨龙，机械般的服
务了一会儿，而他则是专心的挑逗着少女的情欲……

　　可惜，过于紧张害怕，女孩一点反应都没有，弄了十来分钟，感觉女孩的娇
嫩蜜地只有一点点滑腻的汁液分泌，显然是还没有准备好。

　　女孩服务的手法果然那是生疏不堪，没有经过调教，自然是没有任何技巧，
秦殇完全靠着对青涩少女变态的欲望才保持着身体的兴奋，又挑逗了一番，心里
不禁暗叹，看来只能是先跟她说一会儿话，等她不那么紧张的时候，再进入她的
身体才行。

　　匆匆擦干了身体，秦殇带着簌簌发抖的少女走回了房间里，躺在床上，盖上
一层毛毯，眼见少女居然脸色苍白发颤，才醒悟她是感觉冷了，连忙吩咐她也钻
到毛毯里面来。

　　张小红听话的钻进毛毯，刚刚感觉到有些温暖，就被男人一双大手给搂住，
把她娇弱的身子给强行搂在了宽厚的怀里。张小红还以为男人准备要占有自己，
再次紧张得颤抖起来。

　　秦殇用身体温暖着冰凉的少女，一只手探到张小红的胸前，轻柔的挑逗着还
没有凸出来的红豆，问道：「你是哪里人，为什么会到这里来的？」

　　张小红一愣，没想到这个强壮的年轻人不但没有立即凌辱她，反而是温和的
问她问题，心头一颤，紧张的摇头道：「我……我不能说，老板不让我说这些。」

　　秦殇暗赞熊少华的手段厉害，这个少女说到他的时候，都紧张成这样子了，
显然是不会对熊少华有半点不利的想法。秦殇微微一笑，也不在意，又道：「你
才多大，１７岁吧？你是自愿做这一行的？」

　　张小红下意识的猛烈摇头，想到老板的可怕，又连连点头，道：「我……我
不知道！」

　　秦殇悄悄伸手到少女娇嫩的蜜地，来回的摩挲，感觉又软又嫩又饱满，试着
用手指往缝隙里钻探一阵，却猛然被少女双腿给夹住，力道大得惊人。眼见少女
又惶恐又羞耻的表情，秦殇有些心软，只好耐着性子道：「好吧，我们还是先聊
聊好了。你放心，你们老板要听我的话，我问你什么，你只管回答我，我保证你
不会被惩罚的！」

　　张小红小吃一惊，瞪大眸子看着秦殇，颤声道：「你……你说真的？」

　　秦殇心想，熊少华这么点面子应该会卖，也就毫不犹豫的点头道：「当然是
真的，我想要你，你也反抗不了，我没必要在这事上骗你吧？」

　　张小红立时窘迫得浑身一抖，点点头，心底生出了一丝希望，颤声道：「先
生，求求你，救救我弟弟吧！」

　　秦殇早就猜到少女有什么难言之隐，肯定是被迫的。也猜到她说不定会向自
己求助，却料不到女孩开口第一句话，居然不是为了她自己，而是为了弟弟。不
禁有些疑惑，问道：「你弟弟？怎么回事？你慢慢说，不要着急。」

　　张小红急急道：「我……我是被逼的！我和弟弟来Ｌ县打工，在一家餐厅里
做事，我做服务员，我弟弟做杂工，老板开的工资很高，我和弟弟做了都快半年
了。后来，老板认识了现在这个老板，熊老板说看中了我，要我去他的娱乐城上
班，给我开出很高的工资。我……我不知道是那种地方，就答应了，谁知道老板
逼着要我陪客人上床，我坚决不敢，熊老板生气了，就抓了我的弟弟，关在娱乐
城里，要挟我来这里陪一位贵客，应该就是先生你。求求你了，先生，对我怎么
样都好，求你跟老板说说，让他放过我弟弟。」

　　听到这里，秦殇心头大震，身体的欲望顿时消失得无影无踪，悄悄收回了手，
一股莫名的同情在心底滋生，不自觉生出要帮帮这个为了弟弟什么都可以不顾的
少女的冲动。

　　秦殇深吸一口气，点头道：「你别着急，我会想办法的。你弟弟多大了？」

　　张小红激动得双眸泛红，也顾不得被陌生男人搂住赤裸身体的羞耻，紧紧抓
住秦殇的双臂，颤声道：「我弟弟才十四岁，他什么都不懂，被老板关在一个房
间里，手脚都被绑上了，好可怜，呜呜……」

　　眼见少女哭了出来，秦殇心头越来越软，连抓摸对方酥胸的手也撤了回来，
改为轻抚她的后背，叹道：「你的父母呢，为什么让你们这么小的年纪就出来打
工？大多数同龄人，现在都在上学，你们家很穷吗？」

　　张小红哭道：「我父母去年车祸都去世了，家里只有我和弟弟，没有别的亲
戚，葬父母把家里的钱都花光了，只好出来打工，没想到会碰到熊老板这恶人。
先生，求你了，快点救我弟弟吧。」

　　秦殇不动声色的道：「你难道就没有想过逃出去报警吗？」

　　张小红哽咽道：「我……我不敢，熊老板说了，要是我敢向别人求助或者逃
出去报警，他第一时间就会杀了我弟弟，我看过他惩罚手下，差点把那人双腿都
打断了，他好凶，我不敢反抗，呜呜……」

　　第１７０章：弄我后面也可以

　　秦殇不知道自己是运气好还是差，本来只是简单的叫个小姐松松骨泄泄火，
居然会碰到这种事情，眼前的小姑娘虽然非常娇弱甜美，很能诱惑男人心里的变
态欲望，可是她几句话没说完就哭，实在让秦殇不忍心做这种落井下石的禽兽之
事。

　　心里飞快的思考着如果去跟熊少华商量，会有怎样的结果，秦殇实际上也没
有什么把握，可是不帮这小姑娘一把，良心上感觉又说不过去。

　　想到这里，秦殇再次试探道：「小红你别急，慢慢说。你真的把你弟弟看得
那么重要？宁可自己深陷火坑，也想要把你弟弟救出来？你就不担心自己没法逃
出去，在这里会被那些有变态嗜好的男人玩残了？」

　　张小红浑身一颤，赤裸娇弱的身子在秦殇怀里止不住的发抖，目露痛苦恐惧
之色，矛盾而凄苦，犹豫了半天，才咬牙道：「我……我不怕，只要我弟弟能够
平安无事，我就没有别的奢求了，先生，求你了，救救我弟弟吧！」

　　秦殇一边偷偷感受着小姑娘嫩嫩的奶子在胸口簌簌发抖的摩擦快感，一边打
量着她的神色，发觉她不像是在说谎的样子，心下暗叹，忍不住道：「你可要想
清楚了，要是我去跟你老板商量，让他放你弟弟出去后，熊老板说不定会把气撒
在你身上，难道你真的一点都不怕？」

　　张小红一直在害怕的颤抖，目光也难以掩饰恐惧，却依然坚定的咬牙道：
「我、我顾不了那么多了，我家是四代单传，弟弟是家里唯一的男苗，要是出事
了，我就算死了，都没脸去见我爸妈。」

　　秦殇心头大为触动，这小姑娘小小的年纪，都还没有真正的成年，居然懂得
这么多的事情，而且为了救弟弟，还这么坚定，心性之成熟，完全不是那些富二
代官二代的子女能够比得上，让人不得不敬佩。

　　秦殇长叹一声，估计今天这一炮是打不下去了，犹豫了半晌，最后问道：
「我如果真的只能够救到你弟弟，你打算怎么办？」

　　张小红目光微微一黯，偷偷瞄了秦殇一眼，俏脸一红，颤声道：「只要救出
我弟弟，我就再也没有遗憾了，我自己就不求先生费心了，反正我也无处可去，
老老实实听熊老板的话，不给先生添麻烦，这样可以吗？求你了，你来这里，不
就是想要玩女人吗？我、我可以把处子之身交给你，不收你的钱还不行吗？」

　　秦殇不禁上下打量了张小红一番，不敢置信的道：「你还是处女？」

　　秦殇的震动的确不是假装的。在他的印象中，全国各地像张小红这样不幸的
少女，被人欺骗贩卖之后，十有八九会被强行夺去处子之身，甚至更悲惨的，人
贩子很可能还会对其进行残酷的轮爆，绝对不会让少女在被卖掉之后，还是完璧
之身……可是，张小红的表情，也不像是在假装。

　　张小红难得面红耳赤，低着头，呐呐道：「是、是的，我被他们骗之前，一
直都没有……后来喝了一杯饮料晕过去后就被送到了江城娱乐城，那些打手都想
要……欺负我，熊老板说我还有特殊的用处，不让他们动我，我才没有被他们
……」

　　秦殇暗叹张小红运气还不算差，至少现在都还没有被人凌辱，在被不幸贩卖
的少女之中，简直可以算是个奇迹了。突然想到刚才进房间之前，熊少华那番模
糊隐晦的话语，还有古怪的眼神，秦殇心里没来由一颤，不禁生出一个怪异的想
法。

　　是不是张小红，就是熊少华专门送给他的见面礼？

　　有了这样的想法，秦殇无法控制的激动起来，很想在这里就先把娇弱的少女
给破了，夺走她的处女红再说，只是对上少女娇弱无辜可怜又惊惧的眼神，就没
法狠得下心。

　　唉，就做一次不计回报的好人吧，就算傻，也傻上一次！秦殇暗叹一声，终
于做出了决定。

　　张小红见秦殇一直沉吟不语，还以为他不愿意帮忙，急急道：「先生，求求
你，我只能求你了，帮帮我吧。只要救出我弟弟，我可以不用管的。你让熊老板
放过我弟弟，我做牛做马报答你，你想怎样玩我都可以，就是玩……玩我后面也
可以。」

　　秦殇心儿又是一颤，没料到这么秀气娇怯的小姑娘，居然会知道玩后庭这回
事，说得他下体一阵蠢蠢欲动，花了好大的精力才压抑下去。

　　碰上秦殇不敢置信的神色，张小红顿时窘迫无比，脸色赤红，低低解释道：
「那些看守我的打手，天天在我耳边说这些难听的话，我、我不想知道都不行
……」

　　秦殇恍然大悟，眼见张小红如此娇弱可怜的神情，不禁微微心疼，心里更加
坚定要帮她的决心，花季一般的少女，要是在熊少华这样的黑道老大手里无辜凋
零，实在是令人无比痛心的事情！

　　想到此，秦殇缓缓的点头道：「你等等！」说罢，将毛毯掀开，逼迫自己不
去看小姑娘娇弱而诱人的胴体，从床上爬起来，匆匆围着一条大浴巾在腰间，就
往房门走去。

　　张小红见秦殇要离开，大惊失色，就像是抓住救命稻草一般，飞快的抓住秦
殇的手臂，颤声叫道：「先生，求求你了，不要走，救救我弟弟啊！」

　　秦殇有些哭笑不得的转身过来，眼睛不受控制的在少女激动得不住起伏的小
胸部瞄了几眼，眼光又落到她腿跨间若隐若现的几缕淡淡芳草之间，暗暗吞了吞
口水，叹道：「你别这么紧张，我如果真要离开的话，会只披着一条浴巾吗？衣
服和行李都还在房里呢。」

　　「你……你……」张小红若有所悟，激动得话都说不完整。

　　「是的，你放手吧，我去找熊老板，跟他说说情。」秦殇微笑着，尽量不引
起小姑娘太大的情绪波动。

　　张小红还是大喜过往，差点没兴奋得晕过去，颤抖着松开了手，点头如捣蒜
般道：「拜托你了！」

　　秦殇微微颔首，不再说话，估算这个时候死胖子应该还在享受美女的服务，
说不定还没开始进入正题，最好还是争取时间，在死胖子完事之前把张小红的事
情解决掉，不让死胖子知道。

　　出门之后，秦殇飞快的跑到一楼，只看到两个上了年纪的中年男人在大厅里
对饮，也顾不得两人惊讶的目光，直接问道：「你们老板呢，我找他有急事。」

　　「秦所，麻烦你跟我来。」

　　两个中年人刚才见过秦殇，知道他的身份，而且熊少华也有吩咐过对他要非
常客气尊敬，其中一个二话不说就往楼梯上跑去，显然熊少华应该在二楼或者三
楼的某间房里，也匆匆跟着前面的中年男子再次上楼。

　　在三楼的某间房里，秦殇见到了熊少华。这位Ｐ镇地下黑势力第一号人物，
此时赤条条的躺在床上，舒服的享受着女人的服务。

　　两个年纪都不过二十岁的青春少女也同样是赤身露体，一个在为熊少华口舌
服务，将粗黑之物整个吞进嘴里蠕动；另一个少女则是用胸前颇有规模的奶子给
大老板做奶推。

　　两女虽然年纪也不大，可是神情专注，脸带媚光，显然是完全自愿的，甚至
有巴结讨好大老板的意思，明显是早已经习惯了这种生活，跟张小红截然不同。

　　见到秦殇进来，熊少华有些意外，按道理说，秦殇如此年轻强壮，不可能这
么一会儿时间就完事了吧？碰到那么惹人兽性的娇弱少女，只要是正常男人，不
发射个两三发，社会舍得这么快就离开？莫非他已经不行了？

　　熊少华心里纳闷，给正在卖力服务的两个美少女的屁股上分别拍了一把，发
出清脆的声响，用眼神示意两女先离开。

　　两位赤条条的少女一点都没有羞耻之色，慢条斯理的穿好衣服，走过秦殇身
边的时候，还故意抛了几个媚眼才离开。

　　秦殇不禁又有些蠢蠢欲动，刚才要是对上的是这两个少女的话，恐怕现在早
就已经把她们干得欲仙欲死了……

　　「秦所，是不是那个小女孩不合你的胃口？对不起，还没有来得及调教她，
可能是不解风情……我可以再给你换个成熟一点的。」熊少华也学着秦殇一样，
在腰间围了条浴巾，坐在床边对秦殇说着，眼光中还带着一些询问之色。

　　秦殇不客气的在旁边的沙发上坐下，开门见山的道：「熊总，这个叫张小红
的女孩，我看上了，想要带她和他弟弟走，你看有没有这个可能？」


第１７１章：又一次权与色的交易

　　熊少华没有半点吃惊的样子，似乎早就已经料到秦殇会这么说了。其实，实
情的确也是如此！

　　熊少华故意没有让人调教张小红，故意让她保留少女羞耻的本性，为的也就
是让她接触秦殇之后，发挥奇效，自然勾起秦殇的保护欲和同情心。虽然没有事
先命令过张小红该怎么说，却早料到张小红会向碰上的第一个男人求助，如今看
来，效果果然不错。

　　「秦所，你不会是对一个小姑娘来真的吧？这个世上，她这样的小姑娘，不
知道会有多少，你能帮得了几个？我还算是很客气了，对她一直以礼相待，没有
逼过她……」熊少华直言不讳的说着，又暗暗留意秦殇的反应。

　　虽然两人都没有提过张小红的弟弟怎么怎么样，实际上熊少华已经间接承认
了张小红所说的都是事实，而且也不担心秦殇会因此找他的麻烦。

　　秦殇当然懂这个道理，也绝不会因为张小红而在第一天上任就得罪Ｐ镇地下
势力的头号人物，以商量的语气道：「熊总，是不是来真的，这个就不老你操心
了，我自有分寸的。我只想知道，我可不可以带走他们姐弟两？」

　　熊少华心下暗笑，自己这一招果然是用对了，正中秦殇的软肋，看来对这个
年轻的派出所所长的调查，的确没有白费功夫。

　　熊少华故意做出为难的样子，苦笑道：「秦所你一句话，我就是不听也不行
啊。只是……我就直说了，这对姐弟，是用不正当的手段带到我夜总会里去的，
万一秦所你把他们带出去，控制不住让他们走掉的话，他们要是往上头告发，就
算有隋局顶着，你和我还是会吃不了兜着走啊。」

　　秦殇早料到他会如此说，想也不想的道：「熊总你放心，只要你肯给这个面
子，这对姐弟的事情，就包在我身上，我有十足的把握让他们把这个秘密烂仔肚
子里，如何？」

　　熊少华目的达到，果断的点头道：「好，秦所都这么说了，我能说不行吗？
呵呵，秦所果然是性情中人，又年轻又重情义，以后一定前途无量！」

　　秦殇心头一喜，连忙站起来道：「那就多谢熊总了，算我欠你一个人情。」

　　就在秦殇准备转身离去的时候，熊少华突然微笑道：「秦所，听说今年建党
节之前，镇里面会有一次大型的安全月宣传活动，是由派出所全权负责的，到时
候，工程方面的事情，能不能给手下的弟兄们赏一口饭吃？」

　　秦殇一愣，顿时恨得牙痒痒的。刚刚才说欠熊少华一个人情，这家伙马上求
开口求回报了，真是神速。

　　镇里的宣传月，秦殇早就接到了通知，大致细节也都很清楚，县委责令财政
局直接拨款五百万，在Ｐ镇二十一个景点和重要聚集区建立宣传点，自然离不开
建筑物的构建，熊少华的意思也很明显，要求把这项工程吃下，由他的人来负责
包工建筑。

　　秦殇犹豫了一下，心想反正这事是派出所负责，镇政府只不过是监督，自己
跟小姨商量一下，把工程包给熊少华，应该不难，也没有什么太大的影响，干脆
点头道：「行，那就这么说定了。熊总，你可要让你的弟兄机灵点，千万别搞出
什么豆腐渣工程来……」

　　「放心，绝对不会的！」熊少华一口答应下来。

　　实际上，五百万的工程款，虽然要建二十一个宣传点，但毕竟不是建房子，
材料和人工费用比想象中要少得多，就算严格按照政府建筑要求来做，也起码有
两百万以上的纯利，到时候给政府的大佬打点一下，在给秦殇封个红包，还有手
底下的弟兄幸苦费，一应除去之后，也能白赚一百万以上，这么好的事情，一年
能有几次？

　　熊少华心情大好，暗赞自己这一招实在是用得妙，少了一个买来的小姑娘，
却跟新来的派出所所长打好了关系，这中间得失，一目了然。而且，两人之间的
交易一旦开了个头，以后想单方面结束，就不是那么容易了。

　　想到此，熊少华真心微笑起来，热情的道：「秦所是个有魄力的男人，熊某
能够结交你，实在是万幸！对了，小女孩的事情，隋局并不知情，要不要趁他还
没有出来，我先叫人把她带回夜总会去，等隋局从镇里回去后，秦所你再去夜总
会接人？」

　　秦殇巴不得熊少华瞒着死胖子，自然也没有反对的理由，不过上任第一天就
往江城娱乐城跑，似乎有些不大好，想了想，沉吟道：「当然好，不过，麻烦熊
总把她带到我一个朋友的家里去吧，让她弟弟也一起过去，我不大方便去你们夜
总会。」

　　熊少华一愣，道：「秦所你不担心他们姐弟趁你还没回去之前偷偷溜了？」

　　秦殇淡淡笑道：「我自然有办法让他们不会逃走，当然，熊总你那么多小弟，
也不会是白混的吧？随便找两个人在我朋友房子外面轮流盯着不就行了？」

　　熊少华会意秦殇的意思，暗赞这小子够警惕，点头答应下来，接过了秦殇递
来的那串新别墅的钥匙，等秦殇把地址告诉他之后，熊少华果断的出门去吩咐手
下准备好小车。

　　秦殇也飞快的回到了先前安排给他的房间，见到娇弱的少女居然还是赤身露
体的样子，甚至连毯子都没盖上，心下暗叹，这个女孩子，明显是很怕事的样子，
自己没有让她穿好衣服，她都不敢动一下。正因为如此，小姑娘为了弟弟出卖自
己的那份勇气，就更让人觉得难能可贵。

　　迎着张小红紧张又焦急的眼光，秦殇微微点头一笑：「熊总的确很给面子，
你弟弟的事情，他已经答应放人了，而且，连你也可以一并放了。」

　　「真的！？」

　　张小红激动得浑身发颤，双目首次充满了希望和惊喜，眼前这个高大英俊的
年轻男人，在她心里的形象，一下子提升到了一个绝顶的高度，兴奋得泪水又止
不住的流淌出来。十七岁的年纪，经历了如此黑暗惨痛的波折，差一点就毁掉了
一辈子的希望，突然间绝处逢生，怎能不喜出望外？

　　「谢谢！谢谢你，先生……」激动不已的少女，除了喃喃道谢，实在不知道
说什么才好，脑海里早已经把刚才秦殇在浴室里对她强行动手动脚的那点阴影给
抹去了。

　　虽然没能马上把娇弱诱人的小姑娘给扑倒，心里不免有些遗憾，可是秦殇另
有打算，说不定效果会更好，想到此，心情也很兴奋，收下色心，微笑道：「你
快点穿好衣服，熊总已经答应派车来接你去迎回你弟弟，然后把你送到我家里，
等我回家之后，再商量该怎么安置你吧。」

　　张小红先是大喜，继而俏脸突然一红，脸色发窘，分外诱人，低低的道：
「先生你不想要我吗？你救了我们姐弟，我……我可以报答你的。」

　　秦殇眼睛不自觉的在小姑娘瘦弱的身子上瞄来瞄去，暗暗吞了吞口水，将一
丝冲动给压制下，装作很正经的摇头道：「不用了，我是看你对你弟弟这份勇敢
坚定之心，才会答应帮你的，像你这样坚强的小姑娘，实在不多了，并不要求你
回报什么，快点穿衣服吧，不然时间来不及了，我跟另外一位朋友一起来这里的，
不能让他知道这事。」

　　张小红怔怔的看着高大的男人，再次泪水横溢，这次是感激的泪水，能够抱
住绝色，哪个女孩会傻到一直求别人来占有？又喜又羞的将无肩裙穿在身上，焦
急的道：「先生，你到底是干什么的，为什么熊老板那么厉害的人，也要听你的
话？」

　　秦殇犹豫了一下，决定告诉张小红实情，反正迟早会让她知道的，没必要隐
瞒，笑道：「他并不是听话，只是有求于我，才会答应放过你们姐弟。至于我的
身份，我是Ｐ镇新一任的派出所所长……呵呵，很失望吧，社会就是这么现实的，
如果你想通过当官的为你出头，趁早还是死了这份心，没有好处的事情，谁都不
会去做。」

　　张小红一愣，想不到秦殇这么坦白，更想不到他居然会是派出所的所长，先
前自己还幻想万一有幸逃出去，就去派出所报案。现在才知道，派出所所长也会
去那种场所玩小姐……想着想着，俏脸不禁一红，心下对秦殇微微有些不自然的
感觉。

　　「是不是觉得很难接受这个事实？显示就是这样的。熊老板不是简单的人物，
认识的大官也很多，不是你能够扳倒的。这次为了帮你，我也答应了他一些条件，
你们如果把这事泄露出去，第一个倒霉的人，就是我！」秦殇故意这样说，自然
是先要把对方的口封住。

　　「不！不会的！」张小红慌乱的道：「我怎么会害救命恩人呢？先生，你放
心，我和弟弟只要自由，谁都不会去告发的，还要报答你对我们姐弟的恩情…
…而且，你也说过了，熊老板势力这么大，我才不想再自讨苦吃。」

　　秦殇暗暗松了口气，看着小姑娘娇弱诱人的小身子被包裹进无肩短裙里，心
下不禁有些遗憾，不过想到自己下一步的计划，又有些兴奋，叹道：「你能想通
这一点就好，省的我很多麻烦，不要说了，赶紧跟我出去。」

　　「先生……」张小红紧张又激动的跟着穿好衣服的秦殇走出房间，来到一楼
大门外，看着外面的艳阳高照，深吸一口气，顿时再次体会到清醒空气的美好，
刚刚开口，却被秦殇打断了。

　　「什么都别说了，等我回家再告诉你一些事情。对了，不要叫我先生，怪怪
的，我比你好几岁，你叫我秦哥吧！」秦殇看到熊少华安排的小车已经在外面等
候，立即阻止了张小红的话，悄悄给她打了个眼色，示意她放心，不会有事。

　　第１７２章：上任就被女警员勾引

　　解决了张小红的事情，秦殇暗中松了口气，坐在一楼大厅里一边等着隋军干
完事下来，一边思考着要如何安置好张小红姐弟两。

　　让他们两姐弟直接离开，秦殇是绝对不干，毕竟没有把握姐弟两会不会把这
事给告发出去，如果在Ｐ镇或者是在Ｌ县里，事态还能想办法控制，如果超出Ｌ
县的范畴，别说他秦殇，就是隋军恐怕也会鞭长莫及。

　　所以，最好的办法，就是让这对姐弟留在Ｌ县，最好是留在Ｐ镇，这样就完
全可以在他的掌控范围内，绝对不会出现任何的意外。那么，如何稳定姐弟两的
情绪，又能够做到毫无破绽的让他们心甘情愿的留在这里，才是秦殇需要思考的
重点。

　　秦殇想了良久，心里的计划隐隐有些雏形，只是细节方面还需要考虑，重要
的是要把张小红对自己的感激到了什么程度考虑清楚。这一点，秦殇暂时还拿不
准。

　　又过了一会儿，脚步声从楼梯上响起，正是隋军哼着小调从二楼下来，脚步
有些虚浮，脸色略微泛白，可是神态却很舒畅，显然是在房里干得十分过瘾。熊
少华安排出手的货色，自然不会差，像是刚才在熊少华房间里看到的那两位娇媚
的少女，就是不可多得的上品，更难得调教得那么好。至于张小红，只能说是个
意外。

　　秦殇偷偷看了看时间，从隋军进房间到出来，一共花了四十来分钟时间，除
去洗澡和小姐服侍的步骤，真正干事，恐怕也就是十来分钟，正好是秦殇了解的
死胖子性能力的极限。

　　「隋局，是不是该走了？」秦殇赶紧站起来迎上去。

　　隋军心情很快，点头道：「当然该走了，你不会还想再玩一次吧？是不是刚
才太激动，草草结束了，没有尽兴啊？」

　　秦殇干笑一声，当然不会让隋军知道他其实根本就没干过，装作不好意思的
点点头，「尴尬」的道：「嗯，熊总叫来的小姐，真的是个极品啊，我、我有些
激动，不小心就完事了。」

　　隋军哈哈大笑，能够把年轻强壮的秦殇在这事上比下去，自然是很开心，拍
了拍秦殇的肩膀，嘿笑道：「你小子，白白长了这么强壮，还是嫩了点啊。不尽
兴也没有办法，时间差不多了，我们得快点去Ｐ镇，只能是下次有机会再带你来
玩。你现在是Ｐ镇派出所的所长，饥渴了，自己也可以去老熊的夜总会嘛，他会
给你安排好的。」

　　很快，开车出去转悠的干警把小车开了回来，载着隋军和秦殇加速往Ｐ镇方
向而去。

　　第一个目的地，自然是Ｐ镇镇委镇政府，秦殇也不是第一次来Ｐ镇，对Ｐ镇
的机关单位所处位置十分熟悉，只是政府人员还是第一次见面。隋军带着秦殇找
到镇委镇政府的几个主要领导，介绍了秦殇的情况，也就算是认识了。秦殇印象
最深刻的，还是那位三十来岁的美妇镇委书记，实在没想到她不但长相漂亮，气
质更是不凡，跟曾可欣很有一比，难怪她们会是很好的朋友。

　　在隋军授意下，秦殇主动开口要请相关的镇委镇政府领导吃个饭，众领导也
没有拒绝，可惜美妇镇委书记有事不能参加，让秦殇颇为遗憾。更吃惊的是，某
位镇领导告诉他，这顿饭，已经有人先预定了，算是为秦殇接风洗尘。

　　秦殇自然想到了杨洪基，他曾经说过这句话，没想到他居然真的来了Ｐ镇，
看来对自己还真的是很上心啊。

　　接下来，隋军又和秦殇赶到了Ｐ镇派出所，跟就要退休的老所长做工作交接，
完成了这一切后，又带着秦殇在所里转了一圈，认识了每一位员工，隋军才先行
离开，提醒秦殇晚饭千万不要迟到，他以后有空会下来坐坐，才坐上局里的专车
回县城了。

　　秦殇跟这些新的下属客套的聊了几句，将他们的样貌和名字记住，就转回属
于他的宽敞办公室。办公室面积将近四十个平方，还连着一间小小的休息室，一
应设备齐全，虽然比不上死胖子的办公设备那么高档，却也不差多少。

　　换上一身崭新的警察制服，坐在属于他一个人的宽敞办公室里，秦殇有种再
世为人的感觉，这一切来得太快，让他还没能完全消化。

　　Ｐ镇是Ｌ县下辖的最大的乡镇，不但面积大，光是镇上的人口就达到了五万
人只多，还有附近管辖的近二十几个村落，总人口差不多有７万人，就是在Ｊ市
内，也算得上是数一数二的大镇。所以，Ｐ镇派出所的人员配备，也是乡镇派出
所里人员配备最多的单位。

　　秦殇手下，除了一个指导员，两个副所长，下辖有治安科，户籍科和内勤组。
治安科又分成治安案件组、刑事案件组和社区巡警组，每组３人一共９人，加上
户籍科３人，内勤组３人，秦殇所管辖的下属，包括指导员和副所长，居然达到
１８人之多。

　　如果再算上外聘的５名协警和２名保安的话，人数远远要比县级行政单位的
科长管辖的下属多得多，这让秦殇心底油然生出强烈的自豪感。同是副科级的职
级，自己的权力，要比那些行政单位的科长主任权力要大多了。

　　秦殇一边想着心事，一边仔细的翻阅手里的人事档案和文件资料，对所里有
一个初步的了解，正想着该如何在下属中快速树立威信，办公室大门传来了一阵
敲门声。

　　秦殇还以为是指导员或者是副所长他们来联络感情，也没有在意，说了一声：
「进来，门没锁。」

　　推门而入的，并不是秦殇猜想的三人中任何一人，而是穿着一身女警制服显
得清爽又秀丽的美丽少妇女警蓝小欧。

　　蓝小欧今年３２岁，已婚，有个将近十岁的女儿，丈夫是Ｐ镇最好的第二中
学教师。夫妻两人没有什么关系，全靠运气好，才考上了公务员和教师事业编制。
秦殇刚才一直在怀疑，蓝小欧的档案，没有任何特别之处，也没有多少作为，为
什么上一任的老所长会安排她做内勤组的组长。

　　虽然内勤组组长，只是一个虚名，没有任何级别待遇上的优越，可是至少在
内勤组，说话的权力要大于其他两位组员。

　　按道理说，另外两位年纪大一点的内勤警员，资历比蓝小欧要高得多，实在
是说不过去。当秦殇的目光不经意的瞄过美妇警官蓝小欧的娇媚俏脸时，心里微
微一动，隐隐猜到大感是什么原因了。

　　蓝小欧长相出奇的甜美，居然有一张娃娃脸，而胸部又很丰挺，几乎将警服
都要撑开，身材也很火爆勾人，穿上一身警服，有种特别勾人的异样风情，简直
就是名副其实的童颜巨乳，绝对算得上是不可多得的美少妇。

　　秦殇一边招呼蓝小欧在对面坐下，一边暗自猜测此女和老所长的关系，微笑
道：「蓝组长，找我有事吗？」

　　「秦所，我比你大几岁，没人的时候，你就叫我蓝姐吧！」蓝小欧用一双勾
人的眸子瞄着秦殇，暗赞新来的所长年轻帅气，娇媚的道：「赶路很辛苦吧？我
没什么事，就是想跟秦所随便聊聊，要不，我帮你按个摩解解乏怎么样？」

　　我操，这不是赤裸裸的勾引吗？秦殇有些目瞪口呆的看着娇媚的少妇警官，
心里不禁有些兴奋，实在没想到，刚刚上任，就会有如此娇媚性感的美妇下属主
动勾引，看来以后的日子，一定是艳福不浅啊！

　　蓝小欧还以为秦殇在犹豫，又媚笑道：「秦所，别误会，人家又不会勾引你。
以前老所长身子骨不好，也是我经常给他按摩解乏的，老所长也称赞我的手艺不
错，秦所不想试试吗？」

　　秦殇兴奋的想到：你这还不是勾引，什么才叫勾引？

　　第１７３章：要磨出水来了

　　从蓝小欧娇媚的神色中以及她暧昧的话语里，秦殇感觉到了不一样的刺激。
秦殇已经很明显可以断定，蓝小欧这个内勤组组长的任职，完全是靠在前任老所
长面前脱裤子张腿夹出来的，至于按摩云云，只不过是讨好接近上司的手段罢了。

　　秦殇对这种风姿款款的已婚少妇，最没有抵抗力，蓝小欧长得漂亮，又很懂
男女风情，还这么主动，想必床上功夫很有一套，她丈夫肯定是性福过了头，没
有能力来满足她，才导致蓝小欧勾引上司。

　　秦殇看得出，这位穿着警服在办公室勾引他的少妇警官，绝不仅仅是为了讨
好他保住地位才勾引他的。从她那双带着某种饥渴希翼的眸子中，秦殇就看出了
许多门道。

　　这位有夫之妇，很有风情的少妇警花，明显是对自己发骚了！秦殇心里很有
些成就感，如果不是顾忌自己初来乍到，对派出所的人和事务都还不熟悉，现在
肯定直接让蓝小欧像母狗一般趴着，从背后刺入她了……

　　深吸一口气，秦殇露出一丝暧昧的笑意，含糊的道：「是有些累，可是我刚
刚上任，很多东西还不熟悉，我得多看点资料，你的手艺，还是下次有机会再体
会吧！」

　　蓝小欧故意撑起身子，几乎整个上身都趴在办公桌上，双手又将胸口以上的
部位撑起，这样的姿势，更是让她那对本来就足够火爆的奶子越发高耸压人，秦
殇甚至可以看到解开了一粒纽扣的衬衫内一抹白皙的肌肤和隐约的深沟……

　　「秦所，看资料学到的只是表面的东西，人家在所里可是呆了四年多了，没
有什么时候不知道的，不如我一边给你按摩，一边帮你讲解，保证你既能享受，
又能够知道许多资料上面没有的秘密，怎么样？」

　　妈的，真骚！不知道被多少男人上过了，这么勾人！

　　秦殇暗暗吞了吞口水，越发肯定少妇警花是真的很喜欢出轨偷人的游戏。当
然，另一方面所图的也不能忽视，说不定是蓝小欧在Ｐ镇派出所呆得太久了，想
要换个岗位或者调到局里面去……

　　秦殇哪里还能抵抗住少妇警花如此骚媚在骨子里的攻势？上任第一天就跟下
属发生关系，估计也是创了Ｐ镇派出所的记录了吧？

　　秦殇暗叹一声，压抑不住兴奋，突然伸手将少妇警花里面的衬衣纽扣又解开
一颗，手指在女人粉色内衣包裹下的沟壑中抠了几把，毫不忌讳的道：「好吧，
我喜欢抓着你的奶子看你按摩，你先去把门反锁上，我们去休息室。」

　　休息室内，蓝小欧将制服外衣和衬衫的纽扣全部解开，露出里面少妇特有的
柔软肌肤，包裹在粉色胸罩内的玉乳显得特别的鼓胀刺目，肌肤白皙，包养得像
是二十来岁的姑娘家，除了小腹上稍微有些肉感，根本看不出她的年龄已经有三
十二岁。

　　蓝小欧顾忌这个时候有人会来找秦殇，并没有完全把上衣都脱掉，这种半遮
半露的媚态，反而更加勾人，躺在休息室小床上的秦殇心儿越发痒痒的。

　　幸亏蓝小欧今天不用外出办事，穿着的是套裙制服，而且还没有穿丝袜，自
然是为了更加凸显他双腿的圆润以及肌肤的天然美感，也显出她对自己身材和肌
肤的自信心。

　　「秦所，你的眼睛好吓人哦，像是要把人家吃进肚的样子……」蓝小欧媚笑
一声，穿着警服，却没有半点人民警察的端庄姿态，反而娇媚大胆的直接跨坐在
秦殇的腰腹上，双手撑在秦殇的胸口，直接帮秦殇解开制服的扣子。

　　真是个勾人的小尤物！难怪老所长一把年纪，还对她这么有兴趣！秦殇兴奋
的想着，自然也不客气，自动送上门来的美食，不好好享受，简直是暴殄天物，
绝对不符合秦殇为人处世的理念。

　　兴奋中，将身上勾人的少妇警花粉色胸衣往上一推，一对饱满的大奶就直接
弹跳出来，赶紧双手把握，又抓又揉，十分过瘾。中心的两点肉枣，已经呈现出
暗红色，除了因为是生过孩子引起的变化外，也跟女人放浪的私生活有些关系。

　　秦殇又不是选老婆，自然不会要求别人还是处子或者是清纯女子，这种时候，
跟有经验的成熟少妇做，反而更加刺激。下体不受控制的勃起，顶在女人圆滚的
肉臀上，深陷进去，滋味别提有多刺激。

　　「蓝姐，你不是要给我按摩，还有讲解派出所的信息吗？怎么还不开始？」
秦殇眯着眼瞄着蓝小欧，眼睛不经意瞄过她肩头制服上的警章，没有杠，只有两
颗星，说明警衔只不过是一级警员。自然也表明蓝小欧没有任何的背景。

　　进入人民警察队伍之后，默认警衔都是二级警员，警衔是三年晋升一次，蓝
小欧调到派出所已经思念多了，不但职级没有变化，连警衔也只是升到了一级警
员，显然是最普通的晋升。如果稍微有些人脉背景，混了四年，好歹也要混个科
员职级或者是三级警司警衔什么的吧？

　　有了这样的觉悟，秦殇越发不担心蓝小欧会陷害他，因为她根本就没有这种
能力。那么这次来，自然就是纯粹的勾引……

　　蓝小欧抛了个媚眼，解开秦殇上衣后，双手惊讶的在他结实强壮的胸膛轻柔
的按压起来，虽然没有什么章法和技巧，可是力度恰到好处，也颇为舒服，显然
是在上一任老所长身上练出来的。

　　「哟，秦所你好强壮啊，又年轻又英俊，身体还这么棒，肌肉一坨坨的，好
厉害！」

　　蓝小欧骚浪的赞美着，心儿禁不住痒痒的。虽然是真心要勾引这个新上任的
所长，可是也不能亏待自己，秦殇年轻俊朗，身体还特别强壮，尤其是下面那根
玩意儿，隔着两人的裙裤，居然还顶得她心慌意乱，可见其厉害程度。

　　蓝小欧心想：秦所要比那臭老头强百倍呀，那老头都要退休了，还色得可以，
又没本事满足我，弄的人不上不下的……这次，总算是可以好好满足一回了。

　　蓝小欧一边按揉着秦殇的正面胸腹，一面悄然转磨着美臀，让那根滚烫坚硬
的玩意儿一次次的顶磨过她腿心的蜜处，一阵阵酥麻袭上心头，真是酥爽极了，
不禁笑得更加柔媚，媚眼如丝的瞄着年轻强壮的所长，娇滴滴的道：「秦所你好
强壮哦，顶得人家心儿都要蹦出来了，噢！想要知道些什么，尽管问人家得了
……」

　　秦殇一样爽得冒泡，如此漂亮勾人又如此主动风骚的冷美人警官，实在是让
他没有半点抵抗力，再加上对方又是警察的身份，而且还是在派出所所长办公室
里，如此衣衫半露，半裸着上身，模样分外销魂，欲念压制住理智，冲动得只想
把这个美艳的少妇人妻给狠狠的操翻……

　　「随便跟我说说吧，比如现在派出所的人员，性格特点为人什么的吧。」秦
殇大力抓捏着蓝小欧饱满的奶子，恨不得把它们挤出水来。

　　蓝小欧呻吟了几声，半闭着美眸享受秦殇蹂躏她双乳的刺激滋味，又暗暗被
那根火热滚烫之物所震撼，如果解脱了束缚，会是怎样的规模？蓝小欧心里无比
的期待！

　　听说秦殇背景深厚，虽然只是小道消息，无法证实，还是让冷美人警官心里
有所期待。如果能巴结好年轻强壮的所长，得到他的亲睐，说不定以后不但升职
有望，私生活肯定也会很性福。不像那位为人师表的丈夫，一天到晚只知道眼睛
乱瞄高中甚至初中女学生，还在家偷偷对着那些萝莉ＡＶ影片打飞机手淫，实在
让她失望透了。

　　男人就应该像秦所这样！蓝小欧心里酥酥的想着，服侍得更加卖力，也把自
己对其他同事的认知一点点的告诉给新任所长，甚至某些不为人知的秘密，蓝小
欧也说了不少，很快就让秦殇对所里的下属有了一定的了解。

　　当然，从女人嘴里听来的评价，绝对做不了准，秦殇只是听着，并没有就此
认定了。

　　「秦所，蓝姐越看你越顺眼，就再告诉你一个关于指导员的秘密，你可千万
别说出去哦！」蓝小欧感觉到自己下面都已经磨出水来了，心儿越发酥软，一时
冲动，脱口而出。

　　秦殇心头猛然一动，脑海里立时冒出一位冷艳动人的娇小警花的形象。难道
她会有什么不可告人的秘密？

　　第１７４章：箭在弦上激情迸发

　　Ｐ镇派出所指导员，一级警司，模范党员――姜心瑜，今年二十七岁，未婚，
曾在Ｌ县长坪乡任副所长，三年后调任Ｐ镇所处所，半年后调职指导员，负责党
务宣传培训教育工作，这是姜心瑜的人事档案资料上所显示的内容。

　　秦殇对这位外表清秀可人，气质略微冷艳的美女指导员印象很深，第一眼看
到她时就有些心动。虽然姜心瑜身材比较娇小，只有１５５ＣＭ，严格来说，根
本就没有达到人民警察的筛选标准。当然，这样的标准，在Ｌ县这种人情味很浓
的小县并不算一回事。

　　一般来说，女子很少有任职派出所指导员这样的职务，一般就是副所长或者
是所长，指导员都会选用成熟稳重的男子。光是这一点，秦殇就猜测姜心瑜可能
有什么特殊的背景。此时听到蓝小欧要爆料姜心瑜的秘密，心里自然是有些激动。

　　表面上，秦殇装作不动声色的样子，色迷迷的盯着蓝小欧下身已经被完全挤
压到腰臀间的风景，迷人的粉色小内裤，包裹神秘之所处只有小小一片布料，薄
薄的布料明显鼓胀了一片，形状轮廓很是诱人，一丝淡淡的水汽将布料中心一点
微微浸透，闪发着淫淫光泽，实在很是勾人。

　　秦殇吞了吞口水，暗骂这个骚货装纯洁，三十多岁了，居然还穿粉丝的内衣
裤，可是偏偏这种粉色蕾丝内衣裤穿在少妇人妻的身上，又有一种别样的勾人气
息……

　　「呵呵，暗地里说别人的坏话，可不是什么好习惯啊！」秦殇故意打起了官
腔，虚伪的说着光面话。

　　蓝小欧一愣，发现秦殇眼角一抹色色的笑意，顿时明白这个年轻的所长在耍
花枪，不禁娇媚的白了他一眼，嗔道：「秦所，你这么高尚，还要不要听我说的
秘密？」

　　秦殇嘿笑一声：「当所长的，当然要多么面的倾听下属的心声，不管是正面
的还是负面的，都要多掌握一些，你说我要不要听？」

　　「咯咯咯咯……」

　　蓝小欧笑得无比的妩媚，勾人的瓜子脸先出一抹刺激的嫣红，双手故意下移，
在秦殇小腹几处比较敏感的穴位上一阵按压，立时刺激得秦殇的肉根又暴涨一倍，
惊人的规模热度和硬度让蓝小欧兴奋不已，娇滴滴的道：「秦所，指导员平时可
是隐藏得很少，所里除了少数一两人知道她的身份外，谁都不清楚这些，你要是
说漏嘴了，人家可就要惨了……」

　　秦殇好笑又好气，知道这风骚人妻正在吊自己胃口，不由抬手「啪」的一声
拍了少妇高翘的肉臀一把，嘿笑道：「少来了，快点说！」

　　「真是个不懂怜香惜玉的坏蛋！」蓝小欧娇嗔着揉了揉被拍得投痛又麻的屁
股，又咯咯娇笑起来，媚笑道：「不逗你了，其实啊，蓝指导员的来历不浅哦。
虽然她的父母在外地做小生意，Ｌ县没有什么人脉，可是她的舅舅，那可是市里
面的大官啊，听说还是市委常委的要员……」

　　秦殇心头一动，关系到市委常委，跟可欣姐加入的那个计划，肯定会有一定
的关联，心里不禁对这个意外的消息很是伤心，忍不住道：「你是怎么知道的，
听谁说过？」

　　蓝小欧得意的道：「是不是吓到了？咯咯，人家也是运气好，有一次所里几
个领导聚餐时，突然来了一个人找蓝指导员，说漏了嘴，我们才知道蓝指导员跟
市委某位领导是亲戚关系。」

　　秦殇心想：难怪姜心瑜才二十七岁就能够获得一级警司的警衔，工龄明显不
足，也不是运气问题，原来还有这样的背景。想到自己比姜心瑜更加年轻，不但
提升为副科级职级，还获得两杠一星的三级警督警衔，岂不是比姜心瑜更牛？

　　犹豫了片刻，秦殇不在挑逗蓝小欧，任由她帮他放松全身肌肉，问道：「当
时在场的知情人还有谁？」

　　蓝小欧回忆了一下，道：「当时的老所长，两位副所长都在，还有老所长的
表外甥、治安科的一位干警，噢，还有镇委的胡秘书。」

　　秦殇点点头，既然这个秘密一直没有流传开，显然在场的这些人跟姜心瑜都
是一条线上的，自己可要多留个心眼，万一可欣姐的计划，也针对了那位市委的
官员，这些人跟自己就不是一个道的。

　　想到这里，秦殇故意轻松的一笑，道：「这个秘密又不是什么惊天动地的事
情，混官场公务员系统的，哪个没有点关系什么的？不值得奇怪吧？」

　　「人家就没有半点人脉关系！」蓝小欧装作可怜兮兮的样子嘟了嘟嘴，模样
分外娇媚，居然还有这几分小女孩撒娇的滋味，童颜巨乳，果然非同一般，看得
秦殇很是心动。

　　蓝小欧卖力的为秦殇揉捏，屁股不住的碾磨着秦殇的腿腹，让那根不安分的
玩意，一直在她腿心里磨来磨去，不但自己爽得蜜汁横溢，秦殇自然也是舒服得
不住的叹息。眼见秦殇很满意自己的服务，蓝小欧趁机道：「所以呀，秦所你以
后可要多多照顾蓝姐，人家都三十多岁了，还只是个警员，心里都难过死了。」

　　秦殇会意的瞄了蓝小欧一眼，心想自己反正也得在所里培养几个心腹出来，
只要蓝小欧没有别的图谋，拉她一把也没有什么不好，便坏笑道：「蓝姐，这要
开你的表现！如果你能够让我满意，我肯定会帮你的……」

　　蓝小欧脸色一喜，连忙从秦殇身上下来，侧跪在他身边，抓着秦殇的手按在
自己饱满的奶子上，媚笑道：「是不是这样的满意？」说着，又媚笑着解开了秦
殇的皮带，将他的裤子连同四角内裤一并拉到了膝盖上。

　　霎时间，一根紫黑恐怖的肉根愤然挺立而出，高高翘起，一副择人而噬的模
样，杀气腾腾，看得蓝小欧木凳口呆，近似于萝莉的小脸有些发白，嘴儿长得大
大的，显然是第一次见到男人之物居然有如此可怕。

　　「哇！好、好大！好粗长的家伙！」回过身来的蓝小欧又是兴奋又是紧张，
下意识双手握住了冒着热气的家伙，感受了一番围度和长度，更是惊叹道：「这、
这还是人的玩意吗，怎么会长得这么长的？」

　　秦殇得意洋洋的道：「不就在你眼底下吗，还不相信啊？这可是货真价实的！」

　　蓝小欧不禁怀疑这根东西要是全部刺入自己的蜜道，不知道会不会把自己给
撑裂了，不过，越是惊惧，就越是兴奋刺激，如此巨物，平生第一次看到，对于
她这样对性爱需索强烈的少妇，简直就像是烟鬼面对烟片一样没有抵抗力……

　　一时间，蓝小欧顾不得羞耻，双手激动的抓住这根肉棍子，上下来回的撸动，
感受着震撼的真实感，激动紧张得几乎说不出话来。

　　秦殇哈哈一笑，道：「对对，先好好的伺候一下它，伺候好了，保证对你有
好处！」秦殇心里决定要帮扶蓝小欧，出于对蓝小欧丈夫被戴绿帽的愧疚，让蓝
小欧跻身真正的官员圈子，也是算回报。

　　想到此，秦殇又有些心痒，感觉肉根上的快感越来越强烈，在不把要问的话
问完，恐怕就要等干完之后了。于是，手掌稍稍用上了力，揉捏着蓝小欧饱满的
奶子，笑道：「蓝姐，别只顾着盯着我那里，等会儿有得你吃的。你还没有说完
呢，指导员姜心瑜不会就只有那么点秘密吧？用得着你开始那么神秘兮兮的样子？」

　　蓝小欧娇媚的瞪反转头瞪了秦殇一眼，童颜配上巨乳，勾人心魄，高翘的肉
臀在秦殇眼前晃来晃去，秦殇忍不住收回一只揉奶的手，兴奋的抓住粉色小内裤
包裹的半边肉臀，又不轻不重的拍打了几把。

　　蓝小欧媚媚的低吟几声，媚眼如丝的瞄着秦殇，道：「秦所，你肯定是个风
流种子，被你糟蹋的女人，一定数不过来了吧？」

　　秦殇俊脸一红，窘迫的在蓝小欧的屁股上拍了一把，催促道：「快说啊！」

　　「秦所，我现在要告诉你的秘密，只有我一个人知道，别人可都不清楚的！」
蓝小欧终于收回了调笑的神色，神秘兮兮的道：「你知道姜心瑜为什么到了２７
岁还没有谈男朋友吗？咯咯，别人还以为她是眼光高，看不上朋友介绍的那些男
人，我开始也是这么以为的……」

　　秦殇心头一动，催问道：「实情呢？」

　　「有一次，蓝指导员聚会喝醉了酒，是我送她回去的，才知道她家里请了个
十八九岁的小保姆，水灵灵的可爱死了。那晚上我也喝多了，就在蓝指导员家的
客房睡了。半夜尿急醒过来，上洗手间回来，突然听到她房里有女人呻吟，我还
以为是她偷偷在幽会男人，忍不住过去打开一点房门偷看。谁知道，床上脱得清
洁溜溜缠在一起的，居然是两个女人！蓝指导员骑在那个十八九岁的小保姆身上，
两人腿缠在一起，磨豆腐……」

　　秦殇听得心头狂跳，没想到冷艳娇小的指导员姜心瑜居然还有这样的爱好，
喜欢跟女人磨豆腐，干一些假凤虚凰的事情？秦殇感觉非常的兴奋，好像是自己
在跟姜心瑜磨啊磨似的，下体在蓝小欧手里鼓胀到了极点。

　　「这……也没有什么特别吧，女人之间关系要好，偶尔玩玩新奇的游戏，也
很正常啊。」

　　蓝小欧白了秦殇一眼：「我也是这么以为的。后来，我经常请蓝指导员喝酒，
然后送她回家赖着不走，跟那位小保姆混熟了，试探了好多次，小保姆终于说漏
嘴了，冷艳动人的蓝指导员，其实是个喜欢玩百合的女同性恋！天生讨厌男人
……」

　　第１７５章：童颜女警喜欢骑乘位

　　听到这段话，秦殇真的是震惊了！

　　虽然也曾看过很多关于同性恋的小说，偶尔也会看到一两部跟同性恋有关的
电影，知道同性恋其实是真实存在的。只是，一直觉得这个名词离他的生活圈子
实在是太远了，甚至比老人扒灰还要陌生，乍然得知自己的冷艳下属指导员姜心
瑜居然是个女同性恋，心里这个落差，实在是太大了。

　　原本还以为姜心瑜很有个性，对男人十分挑剔，才养成了这种气质。要是蓝
小欧不说，哪里知道姜心瑜的冷艳，完全是因为对男人的厌恶导致的？

　　一般来说，正常的女性成为同性恋，都是有痕迹可循的，要么是性格孤僻不
喜欢与异性接触，久而久之就变得讨厌男人，要么就是童年有过什么可怕的阴影，
导致对男人的恐惧。如果姜心瑜性子孤僻的话，怎么可能会做这种与人打交道次
数最频繁的民警？

　　难么，另一种可能，就是姜心瑜曾经遭遇过什么打击或者经历过一些可怕的
事情，才会导致性取向骤然改变？

　　秦殇胡乱猜测着，渐渐冷静了下来，虽然对姜心瑜是同性恋的事实感到不解，
不过毕竟跟他没有多大关系，心下也就慢慢释然了，不禁好笑的瞪了蓝小欧一眼：
「这也被你给查出来了，你不在治安科里查案实在是浪费人才啊！」

　　蓝小欧双手撸着男人的肉根，将近十分钟过去，这根要吃人般的肉根还是硬
梆梆的，没有一点要爆发的迹象，不禁心头一酥，白了秦殇一眼，娇滴滴的道：
「人家是女人，才不喜欢做那种累死累活的事情，每天提心吊胆的多难受呀，还
是做内勤行政工作舒服。」

　　秦殇的双手早在蓝小欧讲述姜心瑜的秘密时，就改为抓揉着童颜美少妇的屁
股，不时的拍上几把，手感说不出的舒爽，似乎蓝小欧也很喜欢这种调剂手段，
偶尔迷迷的娇吟几声，一个骚媚入骨的眼神，往往看得秦殇心痒万分。

　　不知不觉间，秦殇已经把女人性感丝薄的粉色小内裤给扯了下来，眼见柔软
的芳草丛中那抹湿水迷迷的乌红正在往外吐着湿气，饱满肥腴的蜜地早已经被蜜
汁濡湿，一股很馥郁的气息从肉缝里透出，淫靡又勾人。

　　秦殇心里很是激动，憋了一上午的欲望，此时被全然挑起，很是冲动的想要
去舔舔女人肥美的鲍鱼，只是心里又有些担心此女是不是到处乱搞男女关系，心
下一阵迟疑，最终还是放弃了这个刺激的念头。

　　「好了好了，蓝姐，你弄了我这么久，该动真格的了，让我试试的下面这张
嘴儿的功夫是不是和你上面的嘴儿一样厉害！嘿嘿，给我趴在床上，我喜欢从你
后面干你的大屁股！」

　　蓝小欧心头一颤，看着手里那根粗长的玩意越发的勃胀，更是心痒痒的，咬
着嘴唇，娇美的童颜露出饥渴的神色，矛盾而又勾人，吃吃笑道：「秦所，人家
是女人，你应该让让人家才是，我、我喜欢骑在你上面，这样会有种上位的感觉，
咯咯！」

　　秦殇听得目瞪口呆，这样也行？片刻后，就明白了女人的心理。蓝小欧没有
任何社会关系背景，看着跟自己同龄的同时或者朋友都一个个的往上爬了，而她
混了四五年，还只是个一级警员，心里自然是很着急，做爱的时候，骑着男人，
或许心理上会有一种优势的错觉，久而久之，这种心态就变成了病态……

　　上任之初就碰到这么奔放主动的童颜巨乳人妻勾引，秦殇心里自然是很爽快，
也就不再计较到底是女上男下还是男上女下，只要能够把她给干了，就不会吃亏。

　　想到此，秦殇照着眼前饱满的肉臀就是一巴掌，嘿笑道：「你的嗜好也很特
别啊！好吧好吧，自己骑上来，我看看你的体力，到底能够撑得了多久。」

　　蓝小欧娇媚的笑道：「秦所你小看人呀，看我不骑到你射了为止！」

　　说罢，蓝小欧终于松开了那根已经热得发烫的肉根，翻身骑在秦殇腰部，散
开的衣服内肌肤闪烁着一丝汗光，白皙的肌肤衬托得那对半隐半露的美乳无比的
诱人，秦殇自然是毫不客气的伸手握住，只顾着兴奋的揉捏把玩，任由蓝小欧采
取主动。

　　蓝小欧平常瞒着丈夫，跟一些男性朋友都保持着特殊的男女关系，见识过的
男人也不少，却还是头一次碰上如此硕大的玩意，心里也有些发怵，不知道自己
吃不吃得消。

　　小心翼翼的一手撑着男人的胸口，一只手扶住男人高耸的巨物，虚握住根部，
先是摇摆着肉根，让圆头在自己湿气迷迷的蜜地轻柔的鼓捣一阵，才将圆头校准
了位置，紧张又娇媚的瞄了秦殇一眼，才深吸一口气，猛然坐了下去。

　　「啊……」

　　随着巨物尽没秘径，秦殇和蓝小欧同时闷哼了一声。

　　秦殇完全没有想到，已经有了一个十岁女儿的蓝小欧，居然蜜道会如此紧凑，
摩擦着蜜肉直到底部，那种紧密的包夹感让他差点没瞬间崩溃，紧凑的程度，比
之处子也差不了多少，自然也醒悟过来，蓝小欧绝对是破腹产的，才没有因为生
孩子时被撑松弛……

　　蓝小欧总算是一口气缓了过来，虽然已经有了心里准备，那种极度充实压迫
撑开的感觉还是过于强烈，撑得她双腿发颤，差点就撑不住倒在秦殇身上了。安
惊秦殇的肉根实在是厉害，居然有种被破处的感觉。

　　「秦所，难道没有女人告诉你，你这根玩意很恐怖吗？」蓝小欧咬着嘴唇，
试探性的上下抬落了几次屁股，又迷迷的哼哼几声，不禁心儿发酥。

　　「管那么多干什么？好好的动吧！」秦殇不知道蓝小欧只是在感慨还是在试
探他，聪明的选择没有松口，催促着童颜美乳的少妇人妻警花快点动作，双手更
是加大力度揉捏着女人的双峰。

　　片刻后，噼啪之声就渐渐在休息室里迷迷响起。

　　秦殇的强悍，超出了女人的想象，蛮以为可以就用这一个姿势，让秦殇崩溃
爆发，没料到最后自己先酸软无力，倒在了秦殇身上再也没有精力。

　　秦殇自然不客气的翻身将蓝小欧压在身下冲刺，直到把送上门来的风骚人妻
干得脑袋发晕，快要昏睡过去时，才不管不顾的爆发在女人蜜道里……

　　也就在这个时候，办公室外面传来了一阵敲门声！

　　第１７６章：副所长的婆娘水灵灵

　　有人来了！

　　秦殇和蓝小欧同时吓了一跳，下体还紧密相连着没来得及拔出来，就被人打
扰，扫兴还是其次，心里不免都很慌乱。

　　秦殇首先镇定下来，飞快的拔出自己黏糊糊的肉根，坐起来就穿衣服，低声
道：「你躲在休息间不要出来，我出去应付一下。」

　　蓝小欧脸色略微平缓一些，红艳艳的煞是勾魂，美眸瞄着秦殇，微微点头，
心里不禁兴奋万分。这个男人，不只是外表高大强壮，连做爱都比一般男人要强
悍许多，弄得她浑身瘫软，刚才也忘记数到底来了多少次高潮。总之这段日子压
抑的情火，总算是完全得到了宣泄……

　　秦殇顾不得再耍些事后安抚的手段，匆匆整理好衣服，对镜子照了照，飞快
的冲出休息间，顺手把门给带上，敲门声依然还在继续。走到办公室门前，打开
门，才发现是治安科治安案件组的组员刘协。

　　不久前秦殇就已经跟所里所有的下属见面过，刘协是所里最年轻的正式民警，
去年才通过公务员考试，分配到Ｐ镇，警衔只有两颗星，属于最低级别的二级警
员。由于长得眉清目秀，有股学生气质，秦殇对他的印象还算比较深。

　　见到不是什么重要人物，秦殇松了口气，脸容没有一丝变化，淡淡的道：
「小刘，有事吗？」

　　刘协虽然对秦殇这么久才开门感到奇怪，却以为他是刚刚睡醒，也没多想，
急忙道：「秦所，外面闹起来了……」

　　不是吧？秦殇听得一愣，派出所的地盘上，也会有人闹事？难道Ｐ镇的人已
经强势到这种地步了？秦殇不禁有些紧张，自己第一天上任，就碰到有人闹事，
不会是谁故意给自己下马威吧？

　　想到此，秦殇脸色一冷，低喝道：「来了多少人？手里有没有武器？闹事的
理由是什么？没有人在处理吗？」

　　刘协顿时面红耳赤，年轻的所长一发威，还真是有几分气势，没来由吓得他
心跳加速，尴尬无比的道：「秦所，不、不是那么回事。是……是王副所的老婆
在外面跟王副所吵架呢，王副所昨晚喝多了酒，被我们科刑事案件组的几个弟兄
带去洗脚，后来就……就没有回去，他老婆上午打了几个电话，王副所没接，就
……成这样了。」

　　秦殇顿时哭笑不得，不过绷紧的神经也自然送了下来。刘协的话虽然断断续
续很隐晦，秦殇还是听出来了。肯定是主管治安事务的副所长王鹏好那一口，趁
醉酒跟几个警员晚上叫了小姐去潇洒，才会被他婆娘闹上门来。

　　「小刘，这种事情，以前也发生过吗？」秦殇淡淡的问了一句。

　　刘协焦急的点头道：「嗯，老所长在的时候，跟网副所的老婆有些亲戚关系，
王副所又经常会在外面过夜，他老婆性子急脾气也不好，一个月总会来闹上一两
回，全靠老所长出面才摆平的。」

　　「实在是太不像话了，派出所是闹事的地方吗？走，跟我去看看！」秦殇故
意绷紧了脸，丢下一句话就朝外面走去。

　　刘协吓了一跳，赶紧跟在秦殇身后。新来的所长是什么脾气，有什么喜好，
大家都没有摸透，难免对这个年轻的所长心生惧意，加上秦殇又像是发怒了，虽
然事情跟刘协没有关系，刘协还是忍不住提心吊胆的。

　　走到派出所大院的时候，秦殇差点笑出来。外面一帮人拉拉扯扯的，要不是
都穿着警察制服，真让人怀疑是不是在赶集。

　　派出所的三号人物，主管治安的副所长，今年三十五岁的王鹏，此时跨着一
张脸，没有任何表情，麻木的站在治安科的另外八人的包围中，被一位年纪大约
三十出头、穿着一身碎花短裙的少妇拉拉扯扯的斥骂，制服的领口扣子都被崩掉
了两个，女人还不时的抬手扇王鹏的耳光，场面非常热闹。

　　其他科的同事，则是站在较远的地方观望，没有人上前去劝架。至于所里聘
用的六名年轻的协警，更是有多远就躲多远，差点出了派出所的大门口。显然是
这事很棘手，不是他们能够处理的。

　　偏偏另外一位副所长张晓东和指导员姜心瑜都不在，没有人负责处理这种突
发事情，场面有些失控，一群治安科的同事，也只能够护着王鹏，不让王鹏的老
婆闹得太凶，其中几个小声的劝说着，女人却充耳不闻，只顾着拉扯斥骂，显得
脾气很是暴躁。

　　秦殇远远的打量着王鹏的老婆，虽然已经三十出头不算年轻，可是穿着打扮
却很时髦，一身白底粉红碎花短裙，本来是适合二十岁左右的年轻女子穿着的，
穿在她身上，偏偏有股时尚青春的气息，加上她容貌颇为秀丽，身材苗条，也算
是个不折不扣的美女，走在大街上，回头率肯定不低，怎么偏偏会有这么火爆的
性子呢？

　　该怎么办？秦殇有些头痛，王鹏是派出所的副所长，他老婆自然身份就很特
殊起来，又不能像处理一般夫妻纠纷一样处理，秦殇初来乍到，对王鹏夫妻根本
就不了解，偏偏王鹏的老婆还是在派出所里面闹事，就更让人难办。秦殇犹豫着，
一直没有动静。

　　刘协忍不住在秦殇身后道：「秦所，你不去管管吗？」

　　「怎么管？抓起来关几天？」秦殇苦笑一声，叹道：「我都不知道他们夫妻
到底有什么矛盾，怎么说服他们？」

　　「这……」刘协下意识说了一个字，又突然闭口，神色很是紧张。

　　秦殇正好看到了刘协的表情，心头一动，赶紧将刘协拉到办公大楼的立柱背
后，正色道：「小刘，你来所里已经有一年多了吧，多王副所的事肯定有所了解，
你跟我说说，他们夫妻到底有什么矛盾，我才好彻底的处理解决。你不要想骗我，
如果仅仅只是因为醉酒不回家，王副所老婆绝对不会这么削他面子！」

　　刘协刚刚处上社会，对人情世故都不了解，性子又比较懦弱，立马被秦殇的
话给唬住了，秦殇也是看到这点，才决定从刘协身上突破。如果换做其他几个警
员同事，他们早就是老油条了，这样的吓唬，绝不会有什么效果。

　　果然，刘协脸色变得很尴尬紧张，只犹豫了片刻，就忍不住道：「秦所，我
跟你说，你千万不要告诉王副所是我说的啊。」

　　秦殇心头一喜，急忙道：「我会帮你保密的，快说！」

　　刘协干笑道：「听说，王副所和他老婆刚结婚那段日子关系还很不错的，后
来……后来王副所在外面乱……乱搞小姐，每天都花天酒地，不小心……早泄了，
没有办法满足他老婆。为此两人在家经常吵架打骂。后来王副所干脆都不碰他老
婆了，在外面玩小姐，他自己说感觉还好些，能够持久得多。所以，他老婆才会
对他越来越火爆，本来他老婆听说性子还很温柔的。」

　　原来如此！秦殇差点又笑了。玩小姐玩出了早泄，这个王鹏，还真是玩出了
不同的境界啊！只听说有玩过头玩阳痿的，玩早泄了，还真是第一次听说！

　　好辛苦才忍住没有笑出来，秦殇又问了一句：「既然夫妻两个因为这个不合，
为什么不干脆离婚算了？」

　　刘协低声道：「王副所早就多次提出要离婚了，是他老婆不答应，两人还没
有孩子，王副所的老丈人是Ｐ镇煤矿厂的厂长，很有钱，听说在县里也有些当官
的亲戚，结婚的时候，送给他女儿一张金卡做红包，要是离婚了，必须分给王副
所一半共同财产。王副所又怕他老丈人翻脸，这事就这么一直拖着……」

　　秦殇总算是彻底明白了，心里也很快就有了办法，点点头，道：「很好，小
刘你很不错，以后就跟着我干吧，会有你的好处的。」

　　刘协激动得脸色胀红，连连点头道：「是！」

　　秦殇淡淡一笑，转身朝着人堆走过去，还没走到边，就大声的呵斥道：「这
里是派出所，国家执法机构，你们夫妻两这样拉拉扯扯打打闹闹的，成什么体统？
赶紧给我散开了！」

　　听到秦殇的呵斥，所有人同时一愣，转头往这边看来，见到秦殇面色严肃的
瞪着他们，不禁一阵心虚，王鹏更是脸色难看到了极点，不敢与秦殇对视。倒是
他老婆脸色很不善，瞪着这个年轻的警察，像是要打人的样子……

　　第１７７章：跟副所长老婆谈话

　　吴翠并不知道眼前的年轻警察是谁，看起来很面生，以前根本就没有见过，
正在气头上的她突然被陌生人打断，不由把怒气都转到秦殇身上，张嘴就要开骂。

　　「你……」才刚刚喊出一个字，吴翠不经意见到该死的丈夫王鹏一个劲的冲
她偷偷打颜色，心头一愣，清醒了一些，不由仔细打量了一下面前英俊年轻的警
察，蓦然发现他肩上的警衔，居然是两缸一星，那可是三级警督的警衔，出现在
派出所里，岂不是……

　　吴翠猛然想起前段日子丈夫王鹏曾提过一次，她家远亲老所长要退休了，上
头会调来一个年轻的所长，显然就是眼前的年轻人。

　　吴翠脸色变了变，如此年轻就压过了所里大部分的老警员当上所长，肯定是
背后有很硬的靠山，没有摸清秦殇的底细前，吴翠不敢造次，终于恢复了平静，
带着一丝笑容后，看起来就顺眼多了，低声道：「你是秦所长？」

　　秦殇暗暗庆幸自己这一声大喝算是用对了，微微颔首，脸上没有多少表情，
淡然道：「我就是秦殇，今天才上任的。你是嫂子吧？什么大事儿，一定要跑到
派出所里来大吵大闹？万一被外面的人看到了，张副所的脸就要丢光了，有事不
能再家里商量吗？」

　　王鹏听得一愣，秦殇这话，显然是在帮着他说的，不禁看了秦殇一眼，心里
略微有些感激，对秦殇的印象改变了不少，张口道：「秦所说的是，以后都不会
……」

　　话还没有说完，就被吴翠冷声打断了：「不要脸的，你别说的这么满，什么
以后不会？我们的事情还没有解决呢，你就敢夸海口！」

　　「你……」

　　王鹏又只说了一个字，就被吴翠一声冷哼给缩了回去。

　　吴翠转向了秦殇，平静的道：「秦所长，不是我不给你面子，这死鬼做的事，
让我咽不下这口气，说出去都丢人。一天到晚在外面喝得烂醉如泥，还夜不归宿，
到处玩小姐。秦所长你说，你们人民警察，就是这样的公众形象吗？」

　　此言一出，周围围观的一群警员个个脸色胀红，除了一两个女警之外，其他
的男警员没有几个不跟着王鹏胡混的，自然是脸色很不好看。

　　秦殇没有回答这位漂亮又泼辣的少妇的话，反而对周围围观的同事们喝道：
「还不回自己的岗位做事，围在这里干什么？都给我散了！下午上班的时候，全
部到我办公室来，开个会讨论一下风气问题！」

　　听到秦殇呵斥，所有人都微微一震，猛然醒悟这里不是久留之所，赶紧撒开，
该回办公室的回办公室，该去巡逻的去巡逻，走了个一干二净，只有王鹏和吴翠
夫妇还站在秦殇对面。

　　眼见秦殇居然有这样的威严，王鹏脸色更加难看，反而是吴翠感到有些惊讶，
暗赞这个年轻的所长有气派。

　　秦殇先对吴翠微微一笑，才转向王鹏，和声道：「老王，你先回办公室歇口
气吧，放松一下心情，我先跟嫂子单独谈谈，等会儿再去找你聊聊。」

　　王鹏自然是巴不得秦殇把他和老婆分开，闻言二话不说，匆匆低头往办公大
楼走去，经过秦殇身边的时候，低低的说了声「谢谢」，秦殇微微一笑颔首，算
是回应。吴翠本来是想要呵斥丈夫站住，只是这样等于直接打了秦殇的脸，想了
想后，终于还是忍住了。

　　秦殇偷偷瞄了胸口起伏不定的吴翠几眼，暗暗心赞吴翠的奶子分量不小，穿
着低领口的白底碎花短裙，又年轻又有气质，是个不可多得的诱人少妇，王鹏放
着这样的老婆都不在乎，反而出去搞鸡，难道Ｐ镇的小姐素质会比吴翠还要高？

　　低开的领口露出了大片细嫩的肌肤，虽然不是很白，却有着健康的光泽，一
道乳沟非常醒目，表明她的胸很是有料。吴翠身高也不算低，差不多一米六的样
子，又穿着高跟鞋，身材显得苗条又高挑，短裙很合身，衬托出丰乳细腰肥臀，
比例也算是很不错，在秦殇见过的女人中，也可以排到中上层次。

　　秦殇眼光飞快的在吴翠胸口和臀部以及圆润有肉的性感双腿上扫过，脸色正
了正，低声道：「嫂子，你这样在派出所里面闹，不是个事，而且也解决不了问
题，只会让人看笑话的。给我个面子，这次就算了吧。正好我从县里带了一包不
错的咖啡过来，不如跟我去办公室坐坐，喝口咖啡消消气，再把你对王副所的意
见跟我说说，说不定我可以帮得上忙呢？」

　　秦殇突然变得温言细语，反倒让吴翠变得不好意思。本来她的性子并不火爆，
还是年轻姑娘的时候，跟周围朋友相处，大家基本上都会说她为人温和大度，其
实现在也是一样，对周围的朋友，还是性子随和，很好相处，火爆只不过是针对
她丈夫一人而已。

　　「秦所长，谢谢，那就打扰了。」吴翠尴尬的笑了笑，再次恢复温和有礼的
气质。

　　秦殇暗暗点头，这才像是个真正的女人！微微一笑，带头往办公室里走去。

　　等到内勤组的另外一位年轻的男警员给秦殇和吴翠充好咖啡离开后，两人才
开始闲聊起来。由于蓝小欧早就偷偷离开了，秦殇松了一口气，脑子就灵活多了，
一直从吴翠到派出所来大闹这事的负面影响上入手，话又说得很轻，让吴翠比较
容易接受，只聊了十来分钟，两人就已经很熟悉了。

　　秦殇终于将话题引导到自己设计好的局面上来，试探的道：「嫂子，其实你
性子也没有那么火爆啊，跟我说话，都是温言细语的，听起来舒服多了，我觉得
你应该不是不讲道理的女人，为什么跟王副所闹得这么僵呢？」

　　说话的时候，秦殇的眼睛一直在往吴翠身上偷瞄，心里暗恨做这张办公桌的
人实在是可恶，桌子做得这么宽，从桌下方看过去，角度太低，根本就看不到苗
条少妇的裙下风光。早知道是这样的话，刚才就应该带着吴翠坐在大门边的长沙
发上了。

　　吴翠当然不知道秦殇的龌龊心事，被秦殇刚才一番话半哄半吓，心里的气早
就消了，坐得久了，不免把双手放在办公桌上交叉撑着，从无袖的腋下正好可以
看到些许胸乳侧边的胸罩颜色，而且很清晰的可以看到她腋下光洁，没有半根腋
毛，也不知道是刮掉了还是本身就没有。

　　吴翠犹豫了片刻，苦笑道：「秦所长，你不知道，不是我想跟他闹，而是他
三天两头的夜不归宿，从来不管家里半点事儿，只知道到处玩女人，你说这样的
日子，该怎么过？这几个月还一直想要跟我闹离婚，我气不过，才会来这里跟他
闹的。」

　　秦殇装作不解的道：「嫂子，既然你这么厌恶他王副所，他要离婚的话，你
干嘛不同意跟他离了？反正你还年轻，家里有有钱，还怕找不到满意的男人吗？」

　　吴翠听得一愣，一时没有准备，脸色有些尴尬，从来都是劝和不劝分的，面
前这个派出所的一把手，居然这么直接劝她离婚，是什么意思？

　　吴翠脸色微微泛红，吞吐道：「我、我不想离婚，要是离婚了，就趁了他心
思。他想要分我们的家产，我才不是笨蛋！」

　　秦殇心里暗笑，吴翠家里这么有钱，难道还会在乎那点夫妻共同财产吗？肯
定是还有别的隐情，说不定就是跟王鹏的早泄有关。想到此，故意不满的道：
「嫂子，这个算不上是理由吧，夫妻不和的话，就算是再有钱有什么用？你不跟
我说实话，我怎么去跟你丈夫讲理？」

　　吴翠又沉默了下来，正好可以给秦殇多欣赏一下她胸口和腋下春光的时间，
秦殇也不着急，反正离中午吃饭的时间还早，多根吴翠聊聊，总比跟一帮男人没
事瞎扯淡要舒服多了。

　　好半晌，吴翠才支吾的道：「其实，我、我也不是不愿意离婚。我爸妈都是
支持我跟他离的，只是……我要是真的离了，就不想再找了，一个人安安心心的
过日子，舒服多了。可是我都三十一岁了，到现在还没有孩子……我想要个孩子。
早就跟死鬼商量过了，只要他肯让我怀个孩子，我就答应离婚。可是他就是不答
应，担心有了孩子后我更会赖着他不放，每次我们办……办那事的时候，他都故
意要戴上……套子。」

　　原来如此！结合一下刘协所说的话，秦殇很快就断定吴翠说的的确是实情，
这恐怕才是王鹏和吴翠的最根本矛盾。一个想要孩子，一个不想要，对于一个外
人来说，这事根本就无解！幸好，秦殇还有一个派出所所长的身份，正好可以利
用。

　　如果帮这对夫妻解决了这个根本矛盾的话，王鹏会不会以后就乖乖听话，不
给自己制造麻烦？吴翠会不会感激自己，发生点什么香艳的事情？

　　想到这里，秦殇又有些心痒痒起来。

　　深吸一口气，秦殇正经的道：「嫂子，如果真的是这样的话，我这就去跟王
副所商量商量，争取让他答应你的要求。对了，你不会到时候不认账吧？」

　　吴翠面红耳赤的白了秦殇一眼，低低道：「这种事情，不认账不是很丢脸？
秦所长，我说的都是真的，你要是肯帮这个忙的话，我……我一定会重重感谢你
的！」

　　达成了一致后，看着苗条少妇一扭一扭的离开了办公室，秦殇的眼睛，一直
盯着她圆滚的翘臀，也不知道他心里在想些什么……

　　第１７８章：单纯少女羞涩依赖

　　说通了吴翠之后，要说服副所长王鹏就容易多了，毕竟大家都是男人，有些
话说起来更加方便。

　　把王鹏叫到办公室后，秦殇很随和的跟王鹏聊了一下所里的基本情况，然后
才转向正题，直接把她老婆的要求说了出来，而且做了担保，只要王鹏肯答应他
老婆的要求，保证他老婆以后都不会再来派出所闹事，更重要的是，绝对可以顺
利的把婚离了。

　　王鹏虽然心里不满秦殇插手他的家事，可是毕竟秦殇是他的顶头上司，再加
上秦殇肯担保，的确是好事一件，王鹏早就巴不得跟他老婆离婚。要怀上孩子，
只要他多吃一点补品，把身体调养好，怀上只不过是两三个月的事情，到时候，
自己不但可以恢复自由，不用看老婆和老丈人的脸色做人，更重要的是可以拿到
一笔很可观的分配财产。

　　王鹏最终没有能够抵挡住这样的诱惑，选择屈服，答应了下来，也让秦殇长
松了一口气。

　　虽然来派出所上任，办的第一件事，竟然是内部员工夫妻之间的纠纷，可总
算是成功的办好了，至少让派出所的名誉有了保障。

　　其实，秦殇如此热心的处理王鹏的事故，除了公事方面，还有另外的私心，
吴翠虽然不是那种顶级的一流美女，也算得上有中上姿色，秦殇年轻气盛，对女
人没有抵抗力，特别是这种没有负担顾虑的少妇，更是猎艳的第一人选，自然是
不想放过。如果吴翠离婚成功的话，自己就成了她的恩人，想要发生点什么，也
会容易得多吧？这才是秦殇心里打的小算盘……

　　中午下班后，秦殇以最快的速度赶到了杨洪基送给自己的那套小别墅外，一
看之下，心里顿时激动起来。

　　虽说是小别墅，占地面积起码都有一百五十平往上，甚至差不多将近两百平，
在Ｐ镇这样的房产并不发达的镇子里，绝对算得上是数一数二的建筑。

　　别墅整体有种乡村田园风格，三层楼房带着露天阳台和顶坪，采光性非常好，
淡黄色的外墙，显得柔和大气。别墅外面，还用黑色的钢筋围出一个五十平左右
的围栏，里面摆放着各种盆栽和，就像个小小的花圃。

　　这样的别墅，就算放在县城里，也能够称得上是豪宅吧？秦殇心头巨跳，暗
暗咂舌，这么一栋别墅，就算是在Ｐ镇，没有个两三百万也建不起来，杨洪基居
然就这么拱手相让，送给了他，实在是太慷慨过头了吧？

　　收拾了心情，秦殇左右打量了一下，果然发现有两个二十来岁的青年在别墅
附近转悠，看到秦殇过来，显然是已经见过他照片，赶紧冲他恭敬的点头问好，
也间接表明一切正常，那对解救出来的姐弟，就在别墅里。

　　秦殇满意的点点头，随意的挥了挥手，两个年轻人长松一口气，一转眼就消
失在别墅附近。秦殇这才走到别墅外，拉开没有上锁的铁栏门，走到别墅大门口，
按响了门铃。

　　片刻后，大门缓缓打开，一个娇弱动人的少女脑袋小心翼翼的露出来，见到
是秦殇来了，才松了一口气，连忙把大门打开，激动的道：「先生你来了！」

　　秦殇微笑着走进大厅，为别墅的布置和格调暗暗心喜，示意还穿着那套露肩
短裙的娇弱少女坐在自己身边，伸手轻轻拍了拍少女滑嫩的肩膀，心儿有些痒痒
的，又开始后悔当时为什么不先把她给破身了再去帮忙。

　　「小红，你弟弟呢，怎么没看到他人？」秦殇随口问了一句。

　　被秦殇这样搭着肩头，张小红不禁红着脸，情窦未开的少女，对于男女相处
非常敏感，秦殇又是她和弟弟的救命恩人，又年轻帅气，少女的心思总会充满着
浪漫的幻想，脑海里不知想到了什么，俏脸更是火红一片，低低道：「对不起，
先生，我弟弟真的很累，所以……没有经你的同意，就睡了你家的床。」

　　娇弱美少女的单纯青涩不做作，是另外一种难言的吸引，顿时勾起了秦殇青
春年少时懵懂的回忆，不自觉就想起了那位漂亮得离谱又彪悍得摄人的美丽小姨，
嘴角不禁泛起一个会心的微笑，让偷偷看秦殇俊脸的少女更是羞耻得心跳加速。

　　「没关系的，反正我是一个人住，你们随意点就是了，不要搞得那么客气。」

　　「嗯……谢谢！」张小红低头应了一声，也不知在想些什么。

　　秦殇真想把手顺着她的肩头往下摸去，再去揉揉那对令他心怜的娇嫩巧乳，
却担心会吓到娇弱的少女，只好忍耐住，只能用眼睛悄悄吃吃豆腐。

　　张小红突然抬起头来，正好碰上秦殇在她身上扫描的目光，两人同时一阵脸
红，气氛有些尴尬起来。张小红犹豫了半晌，才颤声道：「先生，熊老板没有为
难你吧？我和弟弟真的没事了？」

　　秦殇暗叫问得好，故意装出慌乱的表情，道：「没，当然没事了，我都已经
跟他说好了。你们姐弟两个，现在完全安全了，只要你们不泄露出去，我现在就
可以派人送你们去车站搭车回老家。」

　　张小红虽然单纯，却并不傻，秦殇故意装出来的为难之色，果然是被她看出
来，心儿一颤，急道：「先生，你骗我，熊老板肯定是还有别的要求对不对？」

　　秦殇再次装出一副顾左右而言他的表情，笑道：「小红，说了让你叫我秦哥，
不要叫先生，你又忘了。」

　　「对不起，秦哥。」张小红猜测秦殇肯定是有为难之处，急急问道：「秦哥，
你说实话吧，我和弟弟已经受了你的大恩，不能够再给你添麻烦了。」

　　秦殇「犹豫」了半晌，才苦笑道：「小红，你别问了，反正，你只要想回家
的话，我可以马上送你们回家，再给你和你弟弟一笔钱，让你们可以维持一段时
间。唉，其实，熊老板虽然答应放过你们，可是却要求我把你们留在Ｐ镇，不准
你们离开Ｐ镇范围，我只是敷衍的答应他了，你们只管离开，到时候我会有办法
应付他的。」

　　单纯得如白纸般的娇弱少女哪里知道秦殇是在骗她，心里感动得要命，看秦
殇的目光越发感激和羞涩，猛然一咬呀，坚定的道：「不！先……秦哥，我不想
回家了！」

　　「什么？」秦殇心里欢喜得要命，却故意惊叫了一声，装作不解的道：「你
不回家，你弟弟怎么办？让他一个人走？」

　　「不是的……」张小红偷偷往秦殇身边靠了靠，感受着这个「无私」的大哥
哥给予她的温暖，摇头道：「我不回家，我弟弟也不回家。」

　　「为什么？」秦殇兴奋得差点化身为狼，吃掉可口的小红帽，强行忍耐的痛
苦，的确是很不好受，好勉强才能做出不解的样子。

　　张小红红着脸，偷偷瞄了秦殇一眼，又心如鹿撞般垂下头去，低低的道：
「我和低低不能够在给秦哥惹麻烦，你这样放我们回去，熊老板肯定会为难你的
……再说，我爸妈都不在了，家乡也没有亲人，回不回去都没有区别……」

　　秦殇再也难以掩饰自己的兴奋，连忙转过脸控制着情绪，激动的道：「那你
们想要干什么？留在这里找事做吗？」

　　张小红根本就不知道自己为什么要留下，也没想过做什么事，心跳得很快，
只是本能的点头嗯了一声。

　　秦殇目的达到，不能做得太过火，适得其反就不妙了，赶紧搂着少女发颤的
肩头，柔声道：「既然这样，你和你弟弟就住在我家里吧，把这里当成你们自己
的家就行了。我想办法重新给你们弄个新的身份，送你和你弟弟去上学怎么样？
你们辍学前上了初中吗？」

　　张小红心头泛起一股浓浓的感激，还有一丝莫名的情愫，被这个大哥哥搂着
肩头，心里居然激动得难以控制，少女的芳心其实十分保守，被秦殇摸过全身，
连玉乳和下体羞耻的地方也摸了个够，又受了他大恩，心底已经默认了秦殇，偏
偏又说不出口，毕竟年纪还小，脸皮很嫩……

　　能够住在秦殇家里，就算是帮他做家务，干粗活，张小红也心甘情愿，更何
况这个细心温柔的男人还要送她继续上学？

　　感激之情终于转变成一股说不清道不明的羞人情感，连什么时候，自己靠进
了秦殇的胸膛都不知道，面红耳赤的道：「秦哥，谢谢你……」

　　第１７９章：事儿再忙也偷欢

　　秦殇等张小红弟弟睡醒后，带着姐弟两找了一家比较有特色的小餐馆吃午饭。
下班到现在这点时间，虽然忍住了没有对娇弱少女动手动脚，可是免不了假装安
慰的搂搂抱抱，也算是吃了不少豆腐。

　　度过了最初的拘束后，张小红姐弟算是对秦殇熟络了，吃饭时，也主动有说
有笑的跟秦殇聊了起来。少男少女的心思，总是天马行空的，虽然经历过悲痛，
可是大起大落又恢复平静之后，再次变得青春活力。

　　张小红的弟弟张业见秦殇年轻英俊，又有本事又有钱，听说还是派出所的所
长，对秦殇崇拜得不得了，对这位高大威武的大哥安排他今后的生活毫无意见。
张小红就更不用说了，少女朦胧的情怀，对秦殇有种说不出的依赖，自然更是唯
命是从。

　　吃过饭后，秦殇又带着姐弟两去了Ｐ镇最热闹的商业一条街，在一家服装超
市里帮姐弟两美人挑选了好几身衣服，又在镇里随意逛了半个小时，才送变得兴
高采烈的姐弟两回别墅。

　　等张业迫不及待的拿着新衣服跑回分给他的房间去试衣服时，秦殇留给张小
红一套别墅大门和围栏的钥匙，接着又从钱包里掏出刚才特意从提款机上取出的
两万块现金，毫不犹豫的交到张小红手里，笑道：「小红，这些钱你先拿着，我
不太管家务事，以后家里需要添置什么或者是日常的消耗，就交给你负责了！」

　　张小红从来没有拿过这么多钱，一万块对她来说，简直就是个天文数字，本
来是不敢接的，只是秦殇的话，让她心里羞怯的同时，又赶到浓浓的温暖，这位
跟她有过亲密接触的男子，已经把她当作了家人，而她心里也偷偷认定自己只能
属于秦殇，也就没有做作，接过厚厚的两沓钞票，发觉分量说不出的沉，从此，
对于这个本来陌生的家，就有了自己不可推卸的责任和义务……

　　「小红，看中了什么就去买，千万不要省着掖着，我们不缺这点钱。你看你
么姐弟两人瘦的，一定要多买点好吃的补补身体……对了，今晚我有个饭局，肯
定没机会吃几口饭，你帮我准备点热汤什么的，回来我再填肚子。」

　　「嗯，我会的，秦哥放心吧。」听到秦殇柔声吩咐，张小红心里暖暖的，泪
水又一次在眼眶里打转。而这次的泪水跟前几次完全不同，这是幸福激动的泪水。

　　原本以为自己的人生，就会在漫无边际的黑暗中度过，日复一日的忍受着不
同男人的蹂躏凌辱，变成一具没有灵魂的行尸走肉。谁料到碰到了秦殇，是他在
她最绝望最无助的时候，给了她一个希望，一个重新来一次的希望，一个充满光
明和温暖的希望……

　　这个温柔而又有本事的男人，已经占据了她整个心灵！

　　秦殇刚好在下午上班前，提前了几分钟回到所里，直接到所里唯一的会议室
里等待。没过多久，所里的同事就陆陆续续的赶来，秦殇一一吩咐他们坐下，就
不再说话，脸上一片平静，没有任何表情，让一众下属猜不透他的心思，都带着
不同程度的紧张。

　　人员到期之后，秦殇一一从下属的脸上看过，自然看到女性下属的时候，停
留的时间稍微长了一点，特别是其中几个最有气质或者长得最漂亮的，很是让他
心动。在其他下属的眼里，秦殇顶多就是多看了其中几个人一两秒，谁都不知道
这个年轻的所长龌龊心事。

　　所里一共十八名正式民警，女性只占了其中的六个，指导员姜心瑜就是其中
容貌和气质最顶尖的一个，只可惜她不喜欢男人，是个地地道道的百合女，让秦
殇很是郁闷。

　　接下来，内勤科有两个女人，蓝小欧和另一位年纪更大一点的少妇，蓝小欧
的确比这位少妇警员要吸引人些。户籍科也有两位女性下属，容貌和气质和蓝小
欧差不多，或许稍微有些出入，总体在一个等级。

　　最后一位女性，是治安科刑事案件组的成员，如果说白天有过交流的刘协是
所里年龄最小的男性，这位女警员，就是所里年龄最小的女性，秦殇看过她的档
案，才２４岁，公安高等专科学校毕业。也是所里除了姜心瑜之外，长得容貌最
美气质最出众的……

　　秦殇收回目光，开始宣布今天的会议内容，蓝小欧负责做会议记录。

　　秦殇今天刚刚上任，对于所里的了解，和工作内容的掌握，都还只在磨合期，
自然不会一来就搞条条框框那一套，这次会议的重点就只有一个。所里成员的工
作态度和生活作风问题。

　　几个于此有关的成员，都窘迫的低下了头，而主管治安的副所长王鹏由于上
午才跟秦殇达成私下协议，也就卖了他一个面子，没有出声提意见。另外一位副
所长见王鹏都不说话，也就跟着不动声色。至于冷艳动人的姜心瑜，自始至终都
低垂着眼眸，坐着一动不动，不知道心里在想些什么。

　　会议只花了半个小时，几乎是全票通过，今后凡是所里的成员，不管是民警
还是协警，一律遵守既定的纪律。而且多加了一条，晚上十二点之前，必须回家
或者回宿舍，不能够在外面过夜。如果有谁违反了纪律，又没有特殊情况说明的
话，直接扣发半年奖金。要是在外面造成对所里不良的影响，不但扣发奖金，还
要通报批评，上报县局。

　　所谓新官上任三把火，秦殇刚刚上任第一天，就已经烧开了这第一把火，只
是不知所里的成员对这把火是什么态度。

　　散会之后，蓝小欧偷偷对秦殇打眼色，眸子里满是娇媚勾人之意，让秦殇有
些啼笑皆非，这个风骚的女人，未免也太过如狼似虎了吧？把他办公室当她房间
了吗？

　　秦殇没有理会蓝小欧的魅惑，让户籍科两女一男三名户籍警中的组长唐小娟
跟他到办公室去一趟，有事情跟她商量，气得蓝小欧一直拿眼瞪秦殇，对唐小娟
也是妒恨交加。

　　「喝茶还是喝咖啡？」办公室里，秦殇请唐小娟坐下后，很客气的问了声。

　　「喝茶吧，秦所，麻烦你了。」唐小娟不好意思的笑了笑。

　　唐小娟今年才２９岁，Ｌ县城人，由于进入公安系统时间比较早，现在已经
是一杠一星的三级警司了，丈夫是Ｌ县民政局的一位科长。由于夫妻两常年分居，
唐小娟只能一两个礼拜才回家一次，生活不稳定，所以还没有要孩子。不过明年
唐小娟就会掉到县城辖区派出所做副所长，那个时候，夫妻两人也就可以安稳了。

　　唐小娟的姿色，还在蓝小欧之上，不过也只是比蓝小欧漂亮一点点，却没有
蓝小欧那种媚在骨子里的勾人气质，显得有些传统自矜。所以秦殇虽然很是欣赏
跟唐小娟这样的美女相处，却没有多少那方面的想法。

　　「我比你小几岁，就叫你一声唐姐吧？」秦殇把香浓的碧螺春放在唐小娟面
前的茶几上，拉开了话题：「堂姐，我这里有件棘手的事情，想让你帮忙办办，
你看可以吗？」

　　接着秦殇便把张小红姐弟的事情有选择性的说了出来，自然是按下被胁迫贩
卖这一段不提，直说他偶然认识了这对无父无母无亲人的可怜姐弟，帮了他们一
把，把他们安排在家里住。

　　唐小娟有些谨慎的道：「秦所你心肠真好，不知道要帮什么忙？跟这对姐弟
有关？」

　　秦殇点点头，笑道：「没错，就是跟他们有关。张小红今年快十七岁，而她
弟弟才十四岁，都在上学的年纪。我打算拱他们姐弟继续在镇中学就读，可是他
们连户口和身份证什么都没有，办不了入学的手续……所以，我想请唐姐帮个忙，
给他们弄一份户口出来，顺便给张小红办一张临时身份证。」

　　原来如此！

　　唐小娟稍稍松了口气，这么做虽然不合规矩，不过法外也是有人情的，帮这
对姐弟跨境办理户籍，相对于所里每年计划外办理的一些手续，只能算是小事一
件，加上身为所长的秦殇又用商量的口气跟她说话，心里也就没有任何反感。

　　这个年轻的所长，原来这么有人情味，的确是个不错的好人。唐小娟心里有
了这样的认知，变微笑着点头，道：「没问题，是把他们姐弟户籍弄成Ｐ镇住民
对吧？秦所你什么时候要？」

　　秦殇赶紧道：「当然是越快越好，他们姐弟已经耽误了两个多月的学业，我
想让他们在９月开学前，先上暑期补课班。」

　　唐小娟前脚刚刚离开，办公室大门就被推开，正是等了半天的蓝小欧，匆匆
进来之后，把大门又给反锁了。

　　秦殇心头一动，嘿笑道：「你个女色狼，真是不知足，你又想干什么，要强
奸我吗？嘿嘿！」

　　等到欲求强烈的美丽少妇内勤女警把制服裙和内裤扯下，露出肥白的肉臀高
翘着趴在办公桌上，回头媚笑着对秦殇放电时，秦殇哪里还能忍得住这样赤裸裸
的勾引？

　　飞快的将裤子出去，释放出早已经杀气腾腾的巨物，贴在蓝小欧身后，双手
扶住美少妇的翘臀，用力把两个臀瓣掰开，让诱人的雌菊和湿水迷迷的花园完全
暴露眼底，柔软的芳草闪发着淫湿气息，刺激得秦殇欲念彪，猛然一挺，长驱直
入。

　　「噢……」

　　片刻间，女人娇媚的吟叫伴着男人的喘息就在派出所所长的办公室里响起，
幸亏隔音效果非常好，不然就成了派出所有史以来最大的新闻。

　　第１８０章：办公桌上的激情

　　终于将欲求强烈的风骚少妇女警满足，时间已经过了将近一个小时。在办公
室里面跟下属偷情做爱，虽然让秦殇有些后怕感觉，心里却又隐隐觉得很是刺激，
欲望特别的强烈。

　　平常起码能够坚持上半个小时或者四十分钟才喷射一次，而这一个小时里，
秦殇居然连续喷射了三次，甚至依然有些意犹未尽，要不是担心蓝小欧在他办公
室里呆太久会让人怀疑，秦殇肯定会跟她来一轮。

　　相拥着躺在了办公室休息沙发上，两人下体还是紧紧相连，浑然不顾一汩汩
浓白的液体从结合处溢出，反正蓝小欧在安全期，也没有怀孕的担忧。秦殇双手
犹自不安分的抓捏着女人饱满的奶子，真想再狠狠的操她一轮，脑子里不禁回想
着刚才无比刺激的肉搏……

　　风韵少妇女警虽然淫浪饥渴了一点，气质容貌身材的确很正，是那种最能勾
引男人的类型。

　　秦殇在干蓝小欧的时候，感觉非常强烈，一方面是因为蓝小欧人妻和制服女
警的身份，让他有着异样的双重刺激，加上又是再办公室里面偷情，自然是越发
兴奋。

　　而另一方面，蓝小欧除了身体柔软，柔韧性很好，可以做出各种高难度的姿
势外，叫床声也是媚死人。除了天生尤物曾可欣，秦殇干过的所有女人中，还真
没有哪个在浪叫声上跟蓝小欧能够相比，就连成熟内媚的文化局熟妇局长刘莹和
娇媚动人的少妇曹晓梅都差了一些，跟别提其他几个年纪小一点的青春美女。

　　最重要的一点，秦殇的肉根进入蓝小欧的蜜道时，能够感觉到里面的蜜肉自
发性的蠕动收缩，造成一环又一环紧扣的刺激感觉，整跟肉根就像是被层层箍住，
每一次推进和撤出，都能给予肉根最大的刺激。让秦殇心里不禁强烈的兴奋，如
果女人的花园，真的有名器一说的话，蓝小欧的肥美蜜地，绝对是一个名器！

　　蓝小欧刚才坦诚的告诉秦殇，他丈夫由于一次意外车祸，虽然没有大碍，却
渐渐变成了性冷淡，对女人提不起兴趣，反而只喜欢坐在电脑前看毛片打飞机。
这种情况，已经持续了将近有三年，如果不是看在十岁女儿很乖巧的份上，蓝小
欧早就离开他了。至于她丈夫陈聪，早就听到一些关于她的风言风语，或许是出
于愧疚之心，居然充耳不闻，完全不管蓝小欧在外面与别的男人那些龌龊事儿，
只顾着专心的打飞机……

　　秦殇有些哭笑不得，这样的男人，还算是男人吗？明知自己的老婆被别的男
人干了，一点意见没有，不知道把老婆的心抢回来，反而打飞机打得心安理得理
直气壮，这是怎样的一种大无畏精神哪？反正他是学不来的。

　　聊了一会儿，秦殇无心插柳，还真的又把似乎永远不会说满足的蓝小欧的情
欲给逗了起来，就在沙发上向秦殇求欢：「唔，秦所，你的鸡巴又硬了耶，好大
好粗好长啊，人家里面都快要被你撑爆了，跟那些黑人差不多……秦所，再干人
家一次吧？」

　　秦殇微微耸动了一下肉根，感觉那种环环相扣的紧箍感，的确非常明显，让
他无比刺激，不禁笑道：「不是吧，你难道跟黑人也有过一腿？这鸟不拉屎的地
方，会有老外来？」

　　蓝小欧不依的扭了扭身子，故意用蜜穴夹住男人的肉根碾磨，媚叫道：「人
家哪有啊……都是从所里缴上来的色情光碟里看到的。噢，好刺激，秦所，反正
还没有人来，我们再来一次好不好嘛？就算有人来了，大不了，人家再躲到休息
室去……」

　　「万一别人要是找你呢？」

　　「喔……那、那我就说被你派出去办事了，反正我关机了，谁也找不到。秦
所，快点嘛，里面好痒，要你的大棒子止痒了！」

　　「真是个骚得可以的淫妇！」

　　「咯咯，人家只对你一个人淫荡嘛……」

　　女人媚得入骨的娇吟，让秦殇很是心动，眼看再一轮的征服免不了，不禁生
出一种怪异的感觉，趁机威胁道：「那你必须要答应我，以后跟那些男人都不要
再有来往了，不然的话，万一哪天老子兴趣来了，干你的时候，鸡巴碰到别的男
人的精华，很可能会一下子就阳痿了！」

　　蓝小欧美眸一瞪，娇媚俏脸现出不满之色，嗔道：「秦所，你不会是也相信
了那些风言风语吧？人家除了又一次碰到高中时的一个男同学，多喝了几杯酒，
被他趁机干了，就再也没有跟任何男人发生过关系了，我老公都快四年没有碰我
了，你怎么能这么说人家？」

　　秦殇听得一愣，暗叫不会吧，不敢置信的道：「你说的可是真的？那个老所
长呢？别告诉我，你跟老所长也没有干过！」

　　「还真是没有干过！」

　　蓝小欧脸上现出似笑非笑的奇怪表情，又有些咬牙切齿的道：「那个老东西，
骗我说可以想办法把我提上一级半级的，要我每天过来给他按摩，偏偏烂鸡巴都
变成鼻涕虫了，一点用处都没有，根本就没有干女人的能力。来这里都快五年了，
老东西还是没有兑现他的诺言。」

　　没等秦殇反应过来，蓝小欧突然又噗哧一笑，娇媚无比的瞄着秦殇，骚浪道：
「秦所，你难道没感觉出来吗，这几年来，人家老公放着我不用喜欢打飞机，老
所长又没本事干人家，还天天骚扰我，弄得人家欲求不满，所以今天见到你英俊
迷人，才会忍不住勾引你嘛。要不把这几年积压的欲火发泄掉，人家迟早要憋出
病来的，你以为人家真的是荡妇呀……」

　　原来如此！秦殇顿时啼笑皆非，暗笑自己猜测大错特错。这个女人根本就不
是放浪淫荡，而是根本就没有地方发泄情欲。

　　想到此，秦殇嘿嘿笑道：「我还以为只有男人会禁欲，原来女人也会……哈
哈，好吧好吧，只要你答应，以后不跟别的男人干，老子就满足你，还可以把你
当作心腹，只要我有好处，一定少不了你的。」

　　蓝小欧顿时露出欣喜无比的神色，激动的道：「当然不会啊！秦所你这么高
大英俊，人家看一眼就喜欢上你了，哪里还会便宜别的臭男人啊，咯咯，跟着秦
所，人家一定会又幸福又性福的。」

　　秦殇不怀好意的道：「真的？那你老公呢？」

　　蓝小欧咯咯娇笑道：「秦所，我老公要是真的愿意跟我干，人家求之不得呢，
你不会吃我老公的醋吧？」

　　秦殇立时明白，蓝小欧其实还是很在乎她的丈夫陈聪，并没有像她自己说的
那般感情破裂。

　　深吸一口气，秦殇抛开心头的杂念，再次将注意力投入到美艳少妇迷人的肉
体上，双手从少妇没有解开的女警制服里插入，抓住一对又白又挺的大奶子，下
体突然疯狂的耸动起来。

　　「噢噢！好有力……快，秦所，你好厉害，干死我吧！」蓝小欧很快就被秦
殇干得浑身酥软，潮水一般的快感充斥着每一根神经末梢，强烈的刺激和满足，
让她这几年来积压的欲火，得到了畅快淋漓的发泄，叫得又大声又淫媚，爽得骨
头都要酥了……

　　秦殇开足了马力，誓要把这个风骚娇媚的女人干趴下，一通猛烈的耸动，当
一股火热的精华喷发在女人蜜地深处的时候，蓝小欧歇斯底里的尖叫着，美眸一
瞪，竟是一口气没缓过来，直接被绝顶高潮给冲晕了。

第１８１章：拜访校长遇艳事

　　事后，秦殇干脆把已经浑身瘫软的冷美人警官女警给抱到了休息间，让她睡
个好觉。从刚才激烈的肉搏中，秦殇也感觉出来，的确是如蓝小欧自己所说的那
样，因为情欲积压得太久，才会变得这么骚浪，本质上，还算是洁身自好的。跟
他发生关系，只是一时冲动，一念之差，就被插入了……

　　秦殇当然对蓝小欧的表现很满意，有了这样的关系，自然就亲密多了，干了
别人的老婆，总得给人家一点好处吧？

　　想到此，秦殇暗暗决定把蓝小欧当作自己人培养一下，如果有机会的话，把
她往上提一提还是很有必要。毕竟他在派出所所长这个位置上不会干很久，有杨
洪基夫妇、曾可欣以及背后神秘人物的帮助，进入镇委常委，只是时间的问题。
空缺出来的所长位置，蓝小欧自然是最好的人选。

　　闲得无聊下，秦殇鬼使神差的打开了网页，搜索起女人名器，还真是被他找
到了几个相关的介绍，蓝小欧的蜜道特点，居然跟某个名器形容的不差分毫。

　　秦殇总算是长见识了，要不是无聊想到查查这方面的资料，恐怕一辈子都不
会知道女人那里还真的分为各种名器只说，拥有十大名器其中一种的女人，自然
是最稀有的女人，而有些女人，虽然不在十大名器之列，可是蜜户的特点，也是
万中无一。至于网站上介绍的另外两种绝品名器，秦殇还是有点不敢相信，如果
真的有，这样的女人就不是人了，而是仙女！

　　休息了一阵之后，秦殇体力渐渐恢复，想到张小红姐妹的事情，干脆走出办
公室，叫上了治安科的刘协，开着所里的专车往Ｐ镇中学而去。

　　刘协虽然大学毕业没多久，可是早在读书的时候，就已经考取了驾驶证，成
了所里领导的专用司机，秦殇当然不会客气，直接把他当成了自己的御用司机。
如果这个年轻人可取的话，以后说不得也可以照顾照顾他。

　　Ｐ镇派出所处于Ｐ镇东面靠近沅河的郊区，而镇中学则是在Ｐ镇的最南端，
开车正好要经过Ｐ镇最繁华的两个商业地段之一，虽然路程只有不到六公里，在
人流最集中的商业地段却没法提速，花了将近二十分钟，才到了Ｐ镇最好的中学。

　　Ｐ镇中学占地面积２６０亩，建筑面积２７０００平方米，占地规模比Ｌ县
第一中学还要广阔，原因在于Ｌ县县城是新开发的城区，发展才不过几年，辖区
面积跟Ｐ镇这样的古镇相比，相差不少。听说Ｐ镇中学现有教职工达１７５人，
其中高级教师２３人，中级教师８６人，开设４６个教学班，在校学生２６００
余人，可见Ｐ镇是Ｌ县所有的乡镇中名副其实的人口最多的古镇。

　　守门的门卫见到是派出所的专车来，不用打招呼就已经打开了闸门放行，刘
协将小车直接开到了教职工办公大楼下面停下，才对秦殇道：「秦所，我以前就
是在这里毕业的，对这里很熟悉，要不要我带你上去找校长？」

　　秦殇一听，自然是求之不得，道：「也好，我想让校长帮个小忙，正愁跟他
不熟悉，你认得他最好，走吧。」

　　秦殇跟着刘协上楼，教职工大楼一共有六层，校长办公室在最顶层，没有电
梯可乘，只能爬楼梯。下午三点多，正是课时高峰期，不少男男女女老少教师夹
着教案从他们身边走过，见到穿着一身警服的秦殇和刘协，都微笑着主动打招呼，
让秦殇有种备受关注的舒爽感。

　　到了校长办公室外面，秦殇听力很敏锐，依稀听到办公室里隐隐传来男女的
特别喘息声，偶尔夹杂着女人的低低娇吟声，心头一动，便知道是怎么回事了，
不禁暗暗苦笑，原来不光是他有在办公室里跟下属偷情的嗜好，这个还没谋面的
校长，肯定也是个同道中人。

　　还没来得及制止毫不知情的刘协，刘协就已经咚咚的敲响了校长办公室的大
门。

　　等了好一会儿，大门才被打开，露出了一个大约不到五十岁的中年男人的不
耐烦的苦瓜脸，见到外面站着两个身穿警察制服的男人，脸色猛然一变，差点没
吓得尿裤子。

　　刚刚在里面把一位诱惑了很久才弄上手的少妇教师给干了，警察就找上门来
了，这也太神了吧？那位少妇女教师还躲在他办公桌下面，只要仔细看看，就能
够发现。这下子要完了，就算不会坐牢，也难免被纪律处分，丢掉校长的职位。

　　「你们……」校长杜月峰吓得不轻，脸如土色，战战栗栗的问道。

　　刘协没有主意到校长的表情，笑道：「杜校长，还记得我吗？我是０９届理
科班的毕业生刘协啊，你还到我家里家访过一次呢！」

　　杜月峰一愣，仔细打量了一下刘协，依稀觉得有些映像，果然像是自己手下
的某个学生，稍稍松了口气，仍是有些紧张的道：「噢，是刘协啊，你好你好，
什么时候当了警察了？我都不知道，呵呵，找我有什么事吗？」

　　刘协道：「杜校长，我给你介绍一下，这位是我们所里刚上任的新所长秦殇，
是县局隋副局长亲自从县里送过来的，他找你商量点事。」

　　杜月峰显然是听说过隋军大名，提到刘协提起隋副局长，心头又是一惊，眼
前这个年轻人，顶多就是二十五六岁，居然当了派出所的所长，而是肩上两缸一
星的警衔，表明是三级警督，正常情况下，最少也要干上十年，才能够晋升三级
警督，而秦殇又如此年轻，已经说明了其中的问题。

　　秦殇眼睛早就留意到办公室里的情况，里面的女人没有出来，显然只可能是
躲在办公桌下面，不禁心下好笑，如果自己真是来执行公务的话，岂不是要抓个
正着？学校校长趁权力之便，在办公室里公然嫖宿女教师，这个新闻，在Ｐ镇来
说，应该足够劲爆吧？

　　「噢，秦所好，快请快请！」杜月峰不敢怠慢，跟秦殇握了握手，虽然心里
非常紧张，还是只能将秦殇和刘协请进了办公室。

　　秦殇特意往办公桌下面瞄了一眼，虽然角度很低，没法看到有没有藏人，却
还是发现了一片衣角一闪而过。

　　「秦所这次来，不知道有什么事？」杜月峰给秦殇和刘协递上一杯茶后，故
意靠坐在办公桌前，挡住了桌下的位置。

　　秦殇暗暗好笑，真想看看桌下的女人到底是什么样的姿色。不过正事重要，
也不敢胡思乱想，微笑道：「其实，说来有些不好意思，我想请杜校长给我帮个
小忙。我有个远房亲戚去世了，留下一对姐弟辍学了来投靠我，他们年纪还小，
又做不了什么事，所以想请杜校长帮忙安排一下，看看能不能把他们分到学校适
应的班里继续读书……」

　　听到这里，杜月峰长长松了一口气，只要不是来抓人的就好，自己在学校办
公室里面干下属老师的事要是曝光，一切都完了。而秦殇只不过是来求他帮忙，
这种小事，只要他说句话就可以了。更何况，对方又是派出所的所长，以后自然
会有用的着他帮忙的地方，打好关系的话，有益无害。

　　想到此，杜月峰一口答应，道：「这个没问题啊，孩子当然要以学业为重，
不能够完成学业，对青男子来说，实在是人生最大的遗憾。秦所，你把他们的档
案和资料交给我，我马上就去帮你办好。」

　　秦殇掩饰不住的兴奋，放下了心头大石，笑道：「杜校长，你真是个热心肠
的好校长，完全是人民教师的楷模啊！」

　　杜月峰老脸一红，唯唯诺诺没有回应。

　　秦殇心下暗笑，不敢过多的捉弄，道：「那就先谢谢校长了，档案我还没有
准备好，下次我请杜校长吃个便饭，到时候再把档案交给你！」

　　第１８２章：少妇老师的屈辱

　　虽然秦殇不是来抓奸情的，杜月峰放心了许多，可是办公桌下还藏着一位活
生生的少妇老师，随时都有可能会被发现，心里依然紧张未消，巴不得秦殇和刘
协越早滚蛋越好，表面上却是客客气气的道：「秦所你太客气了，怎能让你请客
呢。这样吧，秦所你记下我的号码，等你把手续弄齐了，给我打个电话，我在望
江阁订个包厢，再好好聚聚。呵呵，还真是第一次看到这么年轻有为的派出所所
长呢……」

　　秦殇心里暗笑，这马屁拍的！他虽然是年轻，可是跟有为扯不上半点关系。
老家伙和他又不是一个系统的，这么拍马屁讨好，显然是做过什么亏心事，想要
提前堵住他的嘴巴。

　　想到此，秦殇禁不住似笑非笑的看了看杜月峰，眼光不经意的瞄了一眼办公
桌的位置，吓得杜月峰一身冷汗，才笑道：「杜校长太客气了，你是前辈，不能
让你破费，还是我请吧，以后学校方面的事情，还要仰仗杜校长你多多照顾。」

　　秦殇话音刚落，就看到身边的刘协欲言又止的样子，不禁疑惑的道：「小刘，
你是有话想说吗？杜校长又不是外人，有事你直说就好了嘛。」

　　杜月峰恨得牙痒痒的，心道老子跟你们很熟吗？要不是桌下藏了个妞，能让
你们这么嚣张？秦殇这小子八成是看到了，故意刺激我！想到此，杜月峰的表情
越来越尴尬，恨不得立马把这两个不速之客给轰走。

　　刘协不好意思的笑了笑，道：「秦所，不是什么大事，就是好多年没回母校
看看，突然想在学校里转转，不知道你是不是急招走。」

　　秦殇一愣，又怪笑着看了一眼杜月峰，故意道：「这是好事啊！你去吧，我
一点都不急，你慢慢逛，等会我再去找你。」此言一出，刘协自是高兴得不得了，
连忙打开办公室大门溜了出去，杜月峰去气得想杀人。

　　「秦所，你是第一次来我们学校吧？要不，我带你到外面去转转，看看我们
学校？」杜月峰终于忍不住想要赶人了。

　　秦殇去笑呵呵的道：「不用麻烦校长了，等会出去的时候我自己去转转看，
反正也要去找小刘拿车……对了，杜校长，刚才上楼来，正好碰到上课铃声，看
到很多老师，大部分都是年轻人，年轻女老师也不少啊，没有上年纪的老师，就
没有摆老资历的困扰，杜校长一定很潇洒如意吧？」

　　如果手里有东西的话，杜月峰真想直接砸过去算了，秦殇的话，明显是在讽
刺自己，更加表明他已经知道了桌下的美少妇。虽然有气，却又没法发作，只得
干笑不止，不知道该怎么回答才好。

　　秦殇倒是很想走到办公桌边蹲下去看看躲着的女老师到底姿色如何，不过这
么做了，大家都不好下台，只得忍耐住，脑子一转，故意道：「真是羡慕你们学
校的男老师啊，身边有这么多年轻漂亮的老师围着，幸福死了。」

　　杜月峰不解秦殇的意思，随口陪笑道：「这倒也是，这些年轻小伙子，平常
也冲动，总是三两个围着漂亮女老师转，也挺热闹的，呵呵，人之常情嘛。」

　　秦殇脸色突然一沉，淡淡道：「不知道这些男老师对漂亮的女学生有没有想
法？」

　　杜月峰脸色大变，赶紧道：「秦所别开玩笑了，人民教师是为人师表的代表
人物，怎么会有这种龌龊的事情？这话可不能乱说啊……」

　　秦殇心道：你这老小子喜欢玩少妇老师，难保你手下那群男老师不喜欢玩女
学生，这种事情，发生的可不少了。

　　「那就好，杜校长，我把最心疼的表弟表妹送到你们学校，你一定要照顾好
他们啊，我表妹长得漂亮，我怕会有男学生或者是别的什么人骚扰她，到时候还
要杜校长你多多费心啊。」

　　杜月峰立时明白了秦殇的意思，心里大骂混蛋，连忙正色道：「秦所，你就
放心的把你表弟表妹送过来吧，我保证，他们一定不会受到任何骚扰，安安稳稳
的毕业考大学。」

　　「那就拜托了！」秦殇目的达到，飞快的站了起来，颇有些遗憾的瞄了一眼
办公桌低下，最终还是忍住了冲动，微笑道：「不打扰杜校长你工作了，等我办
好了相关手续，就打电话给你。」

　　杜月峰掩饰不住的脸泛喜色，赶紧将秦殇送出了办公室，见秦殇不时的往他
办公桌下回头看，心里隐隐明白点什么，更是暗恨这小子是个混蛋，派出所的人，
果然不是好惹的。

　　等到秦殇离开后，杜月峰怒气冲冲的返回办公室，反锁上大门后，心里那股
压抑着的怒火顿时蔓延开了，走到办公桌前面，踢了踢桌子，沉声道：「你可以
出来了，人都走了！」

　　办公桌下一阵轻响，一个大约二十来岁的女教师慌乱的钻了出来，见办公室
里没有其他人，松了一口气，脸上不禁火辣辣的羞愧，心里又感到无尽的屈辱。

　　女老师模样娇俏，虽然已经结婚了，却还保留着青春少女的浪漫气息，虽然
容貌不是顶级，也算得上是水淋淋的，加上身材前凸后翘，既有青春女子的秀丽，
又有成熟女人的风情，穿着一身制服套裙，更是凸显职业女性的特殊魅惑力，难
怪杜月峰会看上她……

　　「校长，我……我先走了，下节课是我的课，我去准备准备。」眼见老校长
色迷迷火辣辣的目光又开始出现，少妇老师心头一颤，赶紧出声提醒。

　　杜月峰心里憋着一股怒火，这时却变成了欲火，分外觉得在办公室里干人民
教师很是刺激，见女老师慌乱的样儿，别有一番滋味，故意冷哼道：「走什么？
还有半个小时才下课，你干嘛这么着急？你是第一天才来啊，还做准备？给我趴
在办公桌上，裙子脱了，屁股翘起来，老子从后面再干一炮。」

　　女老师脸上立时浮现出不可压抑的屈辱表情，愤愤的瞪了杜月峰一眼，却没
有勇气反抗，只得再次乖乖的趴在办公桌上，将黑色套裙褪到腿弯，再拉下诱人
肉色的裤袜，扯下黑色的蕾丝小裤，听话的翘起肥美的翘臀，一片乌黑的丛林中
露出一抹湿气迷迷的嫣红，浅浅的裂缝出闪烁着水光，蜜缝里还残留着老校长的
肉根肆掠过的耻辱痕迹。

　　当杜月峰兴奋的脱裤子，露出丑陋黝黑的一根细棍子，迫不及待的抓着雪白
肉臀，把细棍子捣入她娇嫩的缝隙里，女老师浑身一颤，被男人大手抓住的臀肉
不禁剧烈颤抖，偏偏蜜缝已经适应了丑陋肉根凌辱，又偷偷的分泌出可耻的汁液
……

　　一股强烈的屈辱伴着莫名的兴奋纠缠在少妇老师的心底，机械般的随着肉根
的深入和校长发福的小肚子的撞击抛动着身体，两颗包裹在制服里的玉峰，被办
公桌面挤压得下塌，火辣辣的又似乎带着电流，麻痹了女老师耻辱的神经。

　　一阵噼噼啪啪的肉体撞击，杜月峰爽得随时都可能喷射，少妇老师体内快感
越来越浓烈，伴着深深的屈辱爆发出来，不禁细细的哼哼起来，咬着嘴唇，颤声
娇吟道：「校长，你……答应我的事情，不会是骗我吧？」

　　杜月峰干得越来越爽，双手大力的拍打着美女下属的高耸翘臀，打得女老师
死死的咬牙承受这种刺痛和酥麻，嘴里哼哼不止，肥美的肉臀布上了一大片红红
的印子。

　　杜月峰哈哈一笑，道：「只要你以后都乖乖听话，老子想你的时候，你就主
动凑过来给我干，我又怎么会亏待你？回去叫你丈夫写个材料交上来，Ｐ镇中学
最年轻的教导处副主任的位置，他是做定了。嘿嘿，你要是想的话，我也可以让
你做年级组组长……」

　　少妇老师又欢喜又耻辱，心儿连颤，咬牙道：「谢……谢谢校长，我就不用
了，要是我和我老公都升职，别人会说闲话的……噢，校长你要射了吗？不要在
里面！」

　　「噢！要、要来了！」

　　杜月峰已经到达喷发的边缘，本来是想要在诱人少妇体内爆发的，将她娇嫩
的蜜道给灌满，只是少妇已经出声提醒，杜月峰也不好做得太绝，只能够猛烈冲
刺几下，猛的拔出肉根，抵着少妇肥美的肉臀，闷哼一声，精华滚滚而出，全部
爆发在白嫩嫩又红艳艳的大屁股上……

　　第１８３章：幻想中的风景线

　　美丽的少妇教师脸色嫣红的走出校长办公室后，发泄完怒火和欲望的杜月峰
终于冷静下来，想了想后，心里隐隐有些不舒服，干脆掏出手机，拨打了一个号
码。

　　接通后，杜月峰尽量平和的道：「隋局，是我啊，我是Ｐ镇中学的老杜。」

　　隋军正在办公室里整理公文，准备完事后出去找几个老相好「叙叙旧」，被
电话打扰，加上跟杜月峰又不是很熟悉，只不过是打过几次交道，语气便有些不
满：「老杜啊，有事吗，怎么会想到打我电话？」

　　杜月峰赶紧道：「呵呵，是这样的，刚才派出所新来的所长找到我，说是要
帮两个亲戚孩子办理一下入学的手续，我想问问，秦所跟你的关系好不好，有什
么来头吗？听说是你亲自送他下来赴任的？」

　　「亲戚孩子？」隋军有些纳闷，秦殇哪里有什么亲戚孩子是他不知道的？不
过杜月峰的口气似乎有些不满，显然是跟秦殇聊得不是很愉快，隋军很快就忽略
了疑惑，猜到杜月峰肯定是对秦殇不满。

　　你个老家伙，老子看中的人，你也敢有意见？隋军心头怒火直冒，脑筋一转，
就想到了应对之策，冷笑道：「我啊，我跟他没什么关系。不过嘛，他母亲是市
教育局的局长，父亲是市委组织部部长，叔叔是县委副书记，姑姑是我们局局长
……还有很多亲戚都是市里和县里的官员，你问这个干嘛？」

　　杜月峰当然不知道隋军是有意吓唬他，闻言不禁出了一声冷汗。幸亏刚才没
有得罪秦殇，这小子居然有这么大的来头？操他娘的，要安排两个学生来读书，
让他自己老妈去办不就是了？

　　「呵呵，没……没什么意思，就是想了解了解，我知道该怎么做了，隋局你
忙，不打扰了！」

　　挂断电话后，杜月峰头皮依然还在发麻，想到秦殇离开是那种大有深意的笑
容，心底不禁发凉，要是秦殇故意针对他的话，这个校长的位子恐怕也不是很稳
妥了。想到刚才离去的美少妇老师，杜月峰陷入了痛苦的沉思……

　　隋军在办公室里哈哈大笑，摆了杜月峰一道，心里也算是解了被他打扰的气，
自言自语的冷笑道：「杜老头啊杜老头，你也有今天，平常不见你来拜佛，临时
烧香你还想应念？嘿嘿，别人或许不知道，老子却清清楚楚，秦殇这小子的亲戚
资源，一个都用不上。不过嘛，还有别的资源，更加强大……」

　　秦殇随意在校园里逛了一圈，发觉自己这一身警察制服实在是有些惹眼，身
边来来往往的男女，总是会忍不住好奇的打量着他，就像是看动物园的动物似的，
让他浑身都不自在。立刻打消了闲逛的念头，打电话问了刘协在哪里，让他赶紧
开车出去，他在校门口等。

　　走到校门边的大操场时，正好有两个班级在上体育课。一个个青春靓丽的少
女追逐打闹嬉笑，虽然没有上课的样子，却分外迷人，让秦殇立刻想到自己年少
的时光。曾几何时，自己也像这些少男少女一样，无忧无虑，无拘无束……

　　想到少女，秦殇不禁留意了一下，眼前这群少男少女，不知道是高一高二或
者是高三的学生，男学生占了一大半，女生大概只有二十来人，而这二十来个少
女中，还真有不少的女孩子容貌秀美，气质动人，看着她们推搡嬉闹，居然勾起
了秦殇禽兽般的欲念。

　　秦殇在心里连念阿弥陀佛，暗骂自己无耻，居然对着这群秦春靓丽的在校高
中女生也勃起了，实在有够丢人。可是……无可否认，这群美少女，不论走到哪
里，都会成为不可忽略的美丽风景线。Ｐ镇中学没有强迫学生穿校服的规定，这
群女生穿着各式各样的服装，百花争艳，实在足够吸引眼球。

　　秦殇的目光，不禁被几个穿着百褶裙的少女所吸引，看着她们嬉笑着跑跑跳
跳，简直有些心痒难耐，恨不得马上刮过来一阵大风，把这些女生的裙子都给吹
起来，看看活泼动人的女学生平常都喜欢穿什么颜色的小内裤……

　　看得过于聚精会神，不知不觉，秦殇的目光居然有些痴了，脑海里竟然生出
幻想，似乎这群美丽动人的女生中，就有心中女神夏芸和彪悍小姨周欣的影子，
正对着自己甜甜的微笑。

　　等到秦殇回过神来时，才发现操场上上体育课的男男女女学生，大部分都好
奇的往他这边看来，显然秦殇一身警察制服的站在操场边上对他们发愣，实在有
够怪异突兀。

　　两个教课的体育老师也主意到了秦殇，还以为他是有什么公务需要了解情况，
赶紧往秦殇那边走去。

　　秦殇小吃一惊，偷偷抹了一把口水，连忙离开了操场，走到校门外，才发现
刘协早就已经把小车开到外面了。秦殇赶紧上车，依旧觉得心里很是激动尴尬，
不禁埋怨道：「小刘，你没看到我在操场边吗？怎么不叫我？」

　　刘协不好意思的道：「秦所，我看你看得入迷，以为你在想心事，不好打扰
就，就在校门外等你，对不起……」

　　「算了算了，开车吧！」秦殇尴尬的挥了挥手，脑海里蓦然又浮现出那群娇
俏可爱的女学生甜美诱人的模样。

　　大约开出了不到一公里，秦殇的手机铃声突然尖锐了响了起来，掏出来一看，
是所里的座机号码，秦殇一愣，赶紧接通道：「哪位？有什么事？」

　　副所长王鹏的声音焦急的传过来：「秦所，你在哪里？出大事了！」

　　秦殇心头咯噔一跳，暗叫不会这么巧吧？今天才刚刚上任，就出大事，这可
怎么办才好？

　　秦殇强自保持冷静，沉声道：「老王，你别急，慢慢说，出了什么事？」

　　王鹏依旧急促的道：「刚才我接到镇政府办公室主任的电话，说是有一群民
工闹事，聚集了两百多号人，堵在了镇委镇政府大楼门口，不让任何人通过，说
是要能说话的领导人出来给个说法，要讨回他们被积压了将近两年的工钱。如果
没有人出面解决的话，他们就一直堵着不散。」

　　秦殇顿时赶到一个头两个大，怎么又碰上这种民众聚会闹事的好事？难道自
己的八字真有那么差吗？虽说这种游行聚会是突发性的，而且与他没有多大关系，
可是他身为派出所所长，责任就是保证全镇的安定，如果自己不第一时间想办法
控制事态的话，肯定会受到政府那群领导牵连。

　　想到此，秦殇心里叫苦不迭，急忙问道：「到底是怎么回事，谁这么大的胆
子，拖欠这么多人将近两年的工钱，不想活了啊？」

　　坐在办公室的王鹏抹了一把冷汗，这种事情，从他上任以来还真是第一次碰
到过，要说紧张，他比秦殇更加紧张，秦殇明显是有强硬的后台，而他的后台
……要是发生这种事，谁会为他出头啊？

　　王鹏苦笑道：「他们没说清楚，我也不太了解，好像是镇里工业新区开发公
司的问题，他们拖欠了民工工资，而且也有不少的民工把工业新区围住，工程今
天全线停工了。」

　　秦殇额头直冒冷汗，急忙道：「我现在马上赶去政府大楼门口，你想办法去
工业园，找到他们相关负责任，把事情落实，看到底是怎么回事。对了，出了这
么大的事，政府领导都没有一个出面说句话安抚民众的吗？」

　　王鹏没好气道：「大部分的政府人员听到消息，早就提前躲到别的地方去了，
谁肯出面管这种烂摊子？还不是要我们派出所去当炮灰？政府大楼里面，现在只
有政府办公室主任和镇委书记两个负责任，其他的都是一些普通职员，能起什么
作用？」

　　秦殇听得越发不是滋味，暗骂那群蛀虫平时吃喝玩乐的时候争先恐后，生怕
落后一点就吃亏了，碰到正事，一个个都当缩头乌龟，真他娘的郁闷。只是，那
位很有魄力的美女镇委书记，为什么没有出面安抚民众呢？她好像并不是那种怕
事的人吧？

　　怀着这样的疑问，秦殇匆匆吩咐王鹏开始行动，让他负责分配布置好警力，
力求把事态控制住，千万不要发生流血事件。

　　挂断电话后，秦殇心跳急剧，焦急的对前坐开车的刘协道：「小刘，想办法
开快点，把警笛拉响，以最快的速度赶到镇委镇政府大楼去！」

　　第１８４章：民工围堵政府事件。

　　随着警笛声呜呜响起，秦殇逐渐的冷静下来，虽说民工聚众闹事是一件最危
险的事情，可是就民工本身而言，他们又是一群最单纯最简单的人，他们没有任
何政治目的，也不会故意与政府对抗，只要能够满足他们的基本要求，他们肯定
就会散去。

　　所谓的最基本要求，自然就是他们应得的工钱！

　　秦殇思路越来越清晰，脑子也逐渐变得灵活起来，就凭派出所包括协警在内
一共二十来个人，还要分成两批，想要跟上百号身强力壮的民工对抗，无疑是以
卵击石，至于说警察的配枪，在这种时候，顶多就是个装饰品，连虚张声势的用
途都没有。

　　想到此，秦殇灵机一动，吩咐刘协将小车停在了距离政府大楼百米开外，迅
速的将身上一身制服脱掉，换上丢在车里的便装后，对刘协吩咐道：「小刘，你
就呆在车里，等所里其他人过来了，你再跟他们一起过去，告诉指导员他们，千
万不可以跟这群人起冲突。还有，尽可能的疏散围观的群众！」

　　「是！」刘协恭恭敬敬的应了一声，见到秦殇不慌不忙的样子，心里佩服极
了，他自己现在可是紧张的双手都在发颤。

　　眼见秦殇直接往政府方向走去，刘协赶紧从车窗探出头来，诧异的道：「秦
所，你要去哪里？」

　　秦殇微微一笑，道：「别担心，我不会蠢得去跟他们对抗的，你等着，到时
候听姜指导员的安排就是了。」

　　秦殇迅速的走到被大群民工围堵住的政府大院门口，看着面前黑压压的一片
人头，耳里听着他们愤怒的吼叫，不禁头皮发麻。幸亏换下了制服，否则说不定
会被这群愤怒的人无辜群殴而死。

　　此时所有人的注意力，都集中在禁闭的政府大院铁门上，没有人留意秦殇，
秦殇飞快的窜到了大院外面属于政府用地、出租给私人经营的一家饭馆里，找到
躲在房里的老板，出示了警察证件，让他配合自己把后面因为连着政府大院而被
封死的玻璃窗砸开，一切损失都会有政府承担。

　　饭店老板二话不说，找到一把出头，利索的将盯在窗户上的长木板给砸断，
和秦殇合力把木板扯下来，然后又碎了玻璃，制造出一个人可以爬过去的空间，
秦殇道谢后，吩咐老板千万不要声张，匆匆爬过去，进入了政府大院里。

　　因为已经事先知道政府领导都不在，秦殇直接走向了镇委办公楼，三楼的镇
委书记办公室里，果然见到了成熟秀美气质不凡的美妇党委书记葛慧玲，而Ｐ镇
政府办公室主任、镇长秘书王长贵也在葛慧玲的办公室里。葛慧玲虽然神色凝重，
却没有多少慌乱，反倒是王长贵神色紧张得不得了。

　　见到秦殇来了，葛慧玲和王长贵同时一愣，气质优雅的美妇主任欣喜的看了
秦殇一眼，眸子中射出欣慰的神色，道：「小秦，你是怎么进来的？他们没有为
难你？」

　　秦殇第二次见到葛慧玲，发现比第一次见面，更加觉得这位稳重又优雅的美
妇党委书记美丽动人。虽说她已经三十五岁，而且离异快三年了，却没有半点离
异女子气色焦黄苍老的特征，依然如青春女子一般肤色健康，气色宜人。

　　穿着一身深灰色女性职业套装的葛慧玲显得高雅又端庄，气质怡然，不仅是
容貌秀美，而且身材也是浮凸有致，线条非常诱人。没有穿丝袜的一双玉腿，露
出膝盖下方精致的小腿，凸显她紧致细腻的肌肤，更显得年轻。

　　不愧是可欣姐的要好闺蜜，物以类聚，人以群分，可欣姐既然那么风韵迷人，
葛慧玲自然也一样的优雅动人，秦殇心里暗赞不已，又苦笑一声，将刚才情急中
用上的手段说了出来。

　　葛慧玲淡淡一笑，道：「这是小时，等会让财务的人补贴一点钱过去，我来
签字。小秦，你既然来了，你说说，这种事情该怎么处理？」

　　秦殇思索了一下，应道：「葛书记，事发突然，我才接到通知，也没什么好
办法。不过，当务之急，首先要想办法把汇聚的民工分散，然而再尽快追查到底
是哪个环节出了问题。按理说，这么大的工程，都是由政府直接拨款，然后又有
建筑公司负责监督，基本上不可能出现拖欠民工工资的情况，最好要让负责工程
的建筑队负责人出来，详细说明情况。」

　　葛慧玲赞赏的看了秦殇一眼，笑道：「跟我想的差不多，你说该怎么疏散这
些愤怒的民众？」

　　秦殇苦笑道：「如果我出面的话，因为派出所所长的身份，可能会引起民众
抵抗情绪，所以，我想还是要葛书记你亲自出去露个面，跟大家保证，给出一个
解决的时间，平息他们的怨气，才有可能让他们散掉。」

　　葛慧玲若有所思的点点头，叹道：「看来也只好这样了……」

　　花还没有说完，一旁一直没有出声的王长贵连忙叫道：「不行不行！这样太
危险了！葛书记，你不知道啊，这群农民工正在气头上，又拿不到钱，哪里会跟
你讲道理？万一出了什么事情，我可担待不起。」

　　葛慧玲没好气的道：「要你担待什么？」

　　王长贵脸色胀红，干笑道：「镇长出门的时候就交代过了，让我负责这里的
突发情况……」

　　秦殇看了看葛慧玲气愤又无奈的表情，再看看一脸焦急的王长贵，瞬间明白
过来。原来自己疑惑葛书记为什么没有第一时间出面疏导，都是王长贵在从中阻
拦。那个还没有谋面的镇长不知道躲去哪里也就算了，偏偏还让王长贵帮忙劝说
葛慧玲，真是岂有此理。

　　秦殇忍不住插口道：「大院的铁门都锁起来了，葛书记在门内跟他们说话，
能有什么危险？」

　　王长贵忧虑的道：「那群民工都没有文化，不懂礼貌，一个个都是粗人，人
又多，万一把铁门冲撞坏了……」

　　秦殇心里大骂：你他妈的才是没文化不懂礼貌！别人辛辛苦苦靠双手劳动赚
钱养家糊口容易吗？要不是你这种只会吃喝玩乐的人在，他们至于聚众闹事？连
基本的生活保障都没有，他们才被迫来围堵讨说法，你知道别人的难处吗？

　　想到此，秦殇毫不客气的道：「王主任，你多虑了吧？他们要是想冲撞铁门，
早就撞了，还会等到现在？」

　　王长贵脑袋发胀，脸色通红，瞪了秦殇一眼，又想要说话时，葛慧玲已经不
耐烦的一挥手，冷冷道：「够了，王主任，我跟小秦单独聊聊，你去碗面等吧！」

　　王长贵一愣，见葛慧玲神色坚决，不敢再说话，赶紧灰溜溜的走出去，顺手
帮着把门给关上。

　　见到办公室大门关上，葛慧玲脸色松懈，突然对秦殇莞尔一笑，犹如百花盛
开般娇艳，柔声道：「小秦，可欣一直在强烈的推荐你，说你怎么怎么好，现在
看来，可欣还真是蛮有眼光的！」

　　第１８５章：女书记的迷情回忆

　　秦殇没料到优雅动人的女书记单独相处后第一句话就让她很是尴尬，心里也
有些小得意，眼珠子偷偷的在葛慧玲深灰色制服包裹着的挺耸胸口瞄了瞄去，擦
测一下尺码，有些激动，赶紧转开目光，干笑道：「葛书记，见笑了，我们还是
快点决定该怎么处理吧？」

　　葛慧玲不置可否的摇了摇头，优雅的在沙发上坐下，双腿并拢，斜斜伸直，
摆出标准的女子坐姿，双手随意的交叠在小腹上，让人完全没法忽略那双紧致圆
润的修长双腿，嘴角带着一丝笑意，一直盯在秦殇脸上，看得秦殇很不自然，又
有些摸不着头脑，不知道这位果敢又有气势的女书记到底在演哪一出。

　　其实，葛慧玲心里可没表面上那么平静，反而是心潮起伏。自从四年前跟丈
夫离异后，如今已经三十五岁的她独自一人生活，身处Ｐ镇党委书记一职，可谓
是深陷权力旋窝里，身边窥伺她身体和权力的男人，数不胜数。

　　葛慧玲也不是没有考虑过再找一个男人过完下半生，可是在这个圈子里呆久
了，耳濡目染的都是身边来来往往的男人丑陋而卑劣的手段，对男人已经看得恨
透，想要找到中意的男人，还真不是容易的事情。

　　最重要的是，就算她有心要再找个男人，可是接近她的男人，无不带着某种
不可告人的目的，别说有感觉，连放松神经什么都不考虑的吃个饭都做不到，其
中的苦楚和压力，不是寻常人可以想象得到的。

　　葛慧玲的要求其实并不高，只是渴望一个温暖的家，一个体贴又不会给他压
力和困扰的平凡丈夫，然后生一个活泼可爱的孩子，弥补与前夫因为匆匆结婚又
匆匆离婚来不及制造小孩的遗憾，这就足够了。

　　就在一个月前，关系最好的同窗闺蜜突然找到了她，向她坦白了某些事情，
直截了当的开口要求她全力帮助秦殇，而且许诺她一切结束后，会有意想不到的
好处。

　　葛慧玲是有些心动，不过已经见过了官场百态的她，这些好处，还不至于打
动她的心。而就在那个时候，似乎已经看透她心思的曾可欣又神秘兮兮问知不知
道她为什么这段日子气色这么好，皮肤这么滋润。葛慧玲早就发现曾可欣气色容
光的改变，闻言自然是忍不住追问下去。

　　于是，曾可欣毫不犹豫的向她坦诚了她和秦殇所发生的一切事情，平静的承
认了自己已经彻底坠入爱河，深深的爱上这个男人，甚至可以为了这个男人，付
出一切，乃至于生命！自己气色的改变，一来是因为男人时常的性爱滋润，二来
是因为心有所属，生活过得又踏实又有盼头，不会空虚寂寞，更不会承受莫须有
的压力……

　　最后，曾可欣又在她耳边说了一番让她面红耳赤震惊万分又羞耻兴奋的话语，
刺激得葛慧玲心潮起伏心跳剧烈，不知道犹豫了多久，才咬牙点头，同意了曾可
欣的提议，却又赶紧表态，一切顺其自然，不准曾可欣插手，更部能够安排她的
事情。

　　当时究竟是怎么跟曾可欣说的，葛慧玲已经有些记不清楚了，似乎曾可欣同
意了，又似乎没有回应，而是转过了话题。两人之间的会面，一直在一个很融洽
的氛围里持续下去，话题全部变成了秦殇这个年轻人怎样怎样。到了最后，不禁
让葛慧玲生出错觉，虽然跟秦殇都还没有见面，就像已经了解他很多很多年，关
系亲密得不能够再亲密似的……

　　秦殇一直站在葛慧玲面前，见她没有出声，反而是一直盯着自己，目光中带
着他看不懂的神采，让秦殇更是尴尬，不好意思跟她对视。

　　女人一直盯着一个男人看，或许没有多少人会在意追究，而男人如果一直盯
着女人看，那未免就太失礼了。秦殇依稀记得曾经在哪本书上看过一句经典的话
语：男人看陌生女人一眼，很平常，要是再看上第二眼，绝对就有龌龊。

　　秦殇不得不承认这段话十分正确！因为他现在就忍不住偷看了葛慧玲第二眼，
而且心里也免不了有些小小的龌龊想法。本来只是快速的偷瞄一眼就准备闪过眼
光，却不经意发现，葛慧玲的眸子虽然一直盯在自己的脸上，可是瞳孔却微微扩
散，焦点也很模糊。稍稍一想，就能断定她居然是分神不知道在想什么，根本就
发现不了他在干什么。

　　被优雅俏丽动人的女书记这样盯着，而且还看得出神，秦殇心里自然是有些
骄傲，然而更多的是不解，眼光再次快速的在气质优雅的女书记姣好的身体上来
回流连了一番后，深吸一口气，终于忍不住开口破坏这种很奇怪的气氛：「葛书
记，你怎么了？不舒服吗？」

　　葛慧玲一震，清醒过来，俏丽动人的脸上不禁微微一红，暗骂自己糊涂，居
然在这个时候回忆起那件事情……

　　还好秦殇这小子完全不知情，葛慧玲悄悄松了一口气，目光却没法控制的一
直停留在秦殇俊朗丰神的脸上，略微尴尬的一笑：「小秦，别担心，我没事，就
是想起来一点别的。对了，我跟可欣，就像是姐妹一样亲密，你是她的朋友，也
就是我的朋友，没人的时候，不必那么见外，就叫我玲姐好了。」

　　Ｐ镇的一把手女书记主动示好拉近关系，秦殇自然是求之不得，越发好奇葛
慧玲和曾可欣之间的关系到底亲密到什么程度，干笑了一声，点头道：「好吧，
玲……姐，叫起来还真是有点不惜怪，呵呵……外面现在事态很急啊，你还是快
点决定要不要出面去安抚一下吧？」

　　葛慧玲见秦殇神态焦急，气势严正，心里越发赞赏，对于秦殇的了解，可以
说已经跟曾可欣对他的了解不分轩轾，自然很轻松就能断定秦殇并不是故意做作。
暗想：这个年轻人虽然私生活不检点，而且很花心，可是碰到正事，的确是很有
担当的，的确像个男子汉！

　　想到这里，葛慧玲突然神秘一笑，淡淡道：「小殇，你别急，就算我在这里
拖延很长时间，外面的民工队伍，也不会冲进来的。」

　　秦殇一愣，显然感到葛慧玲话里有话，而且是在暗示自己什么，也顾不得去
疑惑美丽高贵的女书记为什么会改变对他的称呼，急忙道：「玲姐，你这话是什
么意思？难道你已经早就料到会有这一天了？」

　　葛慧玲亲切了指了指身边的座位，笑道：「小殇，你先坐下，这事情不是那
么简单，你听我慢慢说！」

　　秦殇心头一跳，看了一眼葛慧玲身边留出来的一部分沙发的位置，暗想自己
要是坐下去的话，很可能一不小心就会碰到她的手臂或者是身体，难道她一点都
不介意？一时间，心痒难耐，犹豫了一下，不但没有坐下去，反而干笑道：「这
……不大好吧？王主任还在外面等……」

　　葛慧玲脸色微微一沉，冷冷道：「他喜欢等，就让他等个够吧，别管他了！」

　　一瞬间，秦殇突然感觉到葛慧玲所散发出来的气势，那是一种让人不敢逼视
的气势！秦殇依稀觉得，这种感觉，似乎在心中女神夏芸的身上也体会过一次。

　　夏芸的那种高高在上令人不敢攀折的气势，是与生俱来的，就像不食人间烟
火的仙女，让人完全无法对她有任何的邪念，只有俯首称臣的份。无论是谁见到
夏芸，只要是雄性，无不幻想能够获得她的亲睐，就算是任由她驱使，也是心甘
情愿在所不辞。

　　而葛慧玲的这种气势，并非天生就有，是一种久为上位者渐渐培养出来的气
势，这样的气势虽然凌厉，同样让人不敢逼视，可是给予男人的感觉却完全不同。
面对葛慧玲这种高雅而又俏丽动人的上位者，绝大多数男人都有跟秦殇一样的想
法，那就是――强烈的渴求找机会接近她，以更加强势的手段让她臣服身下，看
着她哀婉的在身下求饶，由高高在上的女书记，变成不堪蹂躏的娇媚女人……

　　秦殇心头狠狠一颤，也顾不得许多，暗自咬牙，大胆的在葛慧玲身边坐下，
两人之间的距离，简直不足二十公分。

　　霎时间，秦殇闻到了从葛慧玲身上传来的一阵成熟女人独有的幽香气息，熏
得他心痒难耐，又不禁有些迷醉。葛慧玲身上的香气，也是天然无添加的，跟曾
可欣身上的迷人香气很是相似，令秦殇有种贴过去搂住她、埋头去好好闻闻女人
幽香的冲动……

　　第１８６章：女书记的权谋手段

　　高雅而俏丽动人的女书记，散发出来的幽香气息，让秦殇心神荡漾，恍惚间
又回忆起尤物老总曾可欣相处在一起的快乐旖旎时光，似乎身边的高贵女书记，
跟曾可欣就是同一个人，一样的绝美，一样的勾人，完全没有对陌生人那般凌厉
而让人不敢逼视……

　　迷糊间，秦殇突然赶到有些不对劲，似乎可以听到身边的成熟女人心跳速度
在加快，而且她的脸色也越来越红润，眸子里还带着一丝嗔怪，秦殇猛然一震，
迅速清醒过来，感激往旁边努力移开了一些，干笑道：「玲姐，到底是怎么回事，
快点跟我说说吧！」

　　葛慧玲明显赶到了自己心跳的变化，脸上有些发烫，心里暗叹：果然还是太
高估自己了，只是让他坐在身边，就已经有点不自然了。葛慧玲啊葛慧玲，不管
你怎么坚强，毕竟也是一个女人，难道这真的是天意？

　　葛慧玲深吸一口气，强迫自己镇定下来，不去想那些还没有发生的事，在秦
殇耳边微笑道：「小殇，如果我告诉你，今天发生的这事，完全是我一手安排的，
你会怎么想？」

　　高雅迷人的女书记在耳边吐气如兰，口气清新，又带着淡淡的香气，性感诱
人的红唇一张一合，说不出的勾魂，让秦殇心跳也不禁加速。如此诱人的气息，
如此性感的红唇，如果换做是在床上，男人的第一反应，应该是狠狠的把自己胯
下坚硬的玩意，插入她性感的嘴里享受一番红唇烈焰的刺激吧？

　　然而，葛慧玲的话语，又让秦殇很快清醒过来，心里不免有些震惊，不敢置
信的道：「玲姐，你、你开玩笑吧？这次民工聚会示威，是……是你一手安排的？」

　　葛慧玲淡淡的点头，欣赏着年轻男人惊讶的神态，猛然醒悟自己跟他坐在一
处，居然无比的放松，一点压力都没有，很多年都没有过这样的感觉了。难道因
为曾可欣的一席话，他就真的成了自己最熟悉的朋友？

　　葛慧玲抛开杂念，微笑道：「小殇，你别着急啊，喝口茶，让我慢慢的跟你
说说这事的由来！」

　　秦殇实在弄不明白绝色明艳的女书记到底葫芦里卖的什么药，也不明白她为
什么会对自己如此的亲切，难道，可欣姐跟她说明了两人的秘密关系？晃了晃脑
袋，将各种猜测压制下去，秦殇忍不住道：「可是，外面的王主任……」

　　葛慧玲没好气的白了秦殇一眼，这一瞬间，高雅动人的女书记，竟然有些小
女孩撒娇的气息，看得秦殇心头猛然一颤。葛慧玲又淡淡的道：「说了别管他就
是了，让他慢慢等好了，等死他活该，反正这也不是一次两次了。」

　　秦殇终于听出来一些门道，又看到葛慧玲很无奈的神色，心想：莫非王主任
在追求葛书记？看起来还真是有点像。可是，姓王的都快四十岁了，难道还没有
成家吗？

　　葛慧玲深吸一口气，娓娓道来：「其实，事情要从五年前换届时候说起…
…」

　　原来，五年前的领导班子调动换届，本来应该是那时候任职Ｐ镇党委副书记
兼纪委书记的刘晓光提升为Ｐ镇的党委书记，谁料，县里突然又有了新的决定，
而且是雷霆速度通过了人大选举法案，把当时还在其他乡镇任副职的葛慧玲提了
上来，取代了刘晓光坐上了Ｐ镇党委书记一把手的宝座，而刘晓光则是出任Ｐ镇
镇长。

　　虽然党委书记和镇长的职务，在Ｐ镇来说，权力相差其实并不大，分管的事
务也有一定的区别。可是，意义却完全不同！党委书记无论从哪个角度上来看，
地位都要高出镇长一截，实际上，葛慧玲上任以后，的确是明显了压了他一头。
无论是党内事务还是Ｐ镇的经济发展决策，刘晓光的很多计划，都被葛慧玲压制
下去。

　　最可气的是，镇里的十一人领导班子（有几个职位空缺或者是有人兼任），
大部分人都靠向了决策果敢、能力突出、办事手段高明迅速的党委书记葛慧玲这
一边。只有其中两三个副职领导还站在刘晓光这一边。

　　刘晓光自然是很不服气，虽然不明白上头为什么说换就换，让他措手不及，
连罩着他的某几个县领导，也不肯透露实情，可是刘晓光并没有灰心，一直与葛
慧玲明争暗斗，想要把葛慧玲给排挤下去，缺少的只是机会而已。

　　两人最激烈的矛盾，是因为去年县委通过了葛慧玲提议在Ｐ镇开发新区建设
全县最大的工业园的申请。由于Ｌ县的新县城是刚刚搬迁建设的新城，面积不大，
周边高山大河交互穿插，不利于大规模的开发建设，而Ｐ镇是个古镇，不但人口
超出了县城，周边的下辖的村落更是不计其数，土地面积宽广，地貌构造平坦，
极为适合开发大型的工业园区。所以，虽然县里各大派系内斗很严重，却出其统
一的达成一致通过，Ｐ镇新区工业园也开始如火如荼的开发建设起来。

　　葛慧玲的地位日益提升，相对来说，刘晓光的作为也就越来越平淡，刘晓光
自然不会就此束手，暗中做出各种调查，却发现葛慧玲还真的没有在其中捞取任
何的好处，简直就是新一代的包青天，这让刘晓光砸破脑袋都不敢相信。

　　最后，刘晓光不得不承认葛慧玲的确没有违法违纪的事实，却又不死心的思
考出一条计策。一边大力的配合葛慧玲的工作，让政府权力投入支持工业园区的
开发建设，大笔的资金流动，全部划入工业园开发专用的账户里……

　　然而，刘晓光又暗中玩了另外一手！毕竟工业园区规模大，如果建成后，简
直可以说是全县甚至全市最大的工业园区，耗费的时日，自然不是几个月一年的
事情，刘晓光抓住了这一点，暗中不断的像县委提意见，暗中诽谤葛慧玲，说她
盲目投入大量资金，让Ｐ镇财政状况紧缩，各个官员和企业都有很大的意见，不
利于Ｐ镇正在大规模发展经济的状况。

　　虽然刘晓光的汇报，一次次被压制下去，可是工业园区带来的好处，最少还
要等一年以后，那个时候，全市全县全镇统统换届，谁都不能够保证还能坐享其
中的好处，县委的领导自认心里也有了一个结，到底要不要继续支持葛慧玲的开
发计划？

　　一定程度上来说，刘晓光的计划还真是成功了！

　　听到这里，秦殇不由抹了一把汗，其中复杂的关系，实在让他大开眼界，忍
不住插口道：「玲姐，你都知道刘镇长有这种举动了，为什么不揭发他的面目，
难道你一点都不担心这次换届后，你会被调派到别的乡镇去？」

　　葛慧玲微微一笑，平淡的道：「小殇，我话还没有说完呢，你急什么？你当
我这个党委书记这五年是白当的？」

　　听出了其中的奥妙，秦殇不由「哦」了一声，不再插口，等着葛慧玲自己说
出玄机来。

　　葛慧玲波澜不惊的道：「姓刘的那些暗里的手段，我当然很清楚！甚至这些
年来他暗中的勾当，我也调查得很明白。不过，刘晓光的这些问题，大部分都作
风问题，还有一部分牵扯到的只是官商权利交换的事情，说小不小，说大也不大，
就算上头知道了，或许在他们眼里，我让Ｐ镇财政状况紧缩，比刘晓光的问题还
要严重些……」

　　秦殇苦笑一声，当然明白葛慧玲的意思，官员和商界人士的勾结，由来已久，
在这个大染缸里，什么样的事情都可能发生，刘晓光不是第一个，更不会是最后
一个，谁会真正在意这些官员这方面的问题？只要不是被大众曝光，这甚至都不
算是问题。

　　秦殇不禁想到了县委书记傅先锋的勾当，还有他的弟弟、堂弟、妹夫……甚
至还有副县长付子兴，财政局长江涛，公安局副局长隋军……

　　这些人，有哪一个敢说自己的屁股是干净的？就连秦殇自己，也不敢说自己
多么多么伟大无私，他利用职权的便利，做过的某些事情，如果真的公开，也会
被人戳着脊梁骨唾骂。

　　葛慧玲又继续道：「他刘晓光有张良计，我葛慧玲岂会没有过墙梯？刘晓光
认定了工业园区计划的弊病，以此来攻击我，我自然也要从工业园计划中找出相
应的手段来回击他！这几年来，刘晓光迷上了赌博买码，借用职权之便，大敛横
财参与赌博，家底早就被他亏空得差不多了……」

　　秦殇听得心头一动，忍不住道：「玲姐，你的意思是……」

　　「没错！」葛慧玲莞尔一笑，一字字的道：「我早已经跟负责园区建设监督
的工程负责人商量好了，让他故意接近刘晓光，给他一个开口索贿的机会。刘晓
光自己很欣然的往套里钻，自然与我无关！他不但趁机挪用了大量的工程款，还
设计利用桃色事件来威胁工程负责人，对此我早就查得一清二楚。这一次，就是
我故意让工程负责人说动这些劳苦的工人，来政府抗议，我正好趁机将事情曝光
出来，将刘晓光一举击垮！现在，你应该明白我为什么一点都不着急了吧？」

　　秦殇听得目瞪口呆，背后直冒冷汗，原以为是葛慧玲气度本来就很镇定，没
料到中间还有这样的震惊缘由！

　　是谁说清廉的官员就不懂得权谋计策？秦殇真想说这样认为的人都是蠢蛋！
实在没想到这位端庄稳重成熟高雅的女书记，背地里也会玩弄这种手段，故意引
刘晓光上勾，而且是最严重的那一种……

　　不过，虽说是个圈套，可是刘晓光如果是个不贪心不卑鄙的人，也不会轻易
就落入陷阱，怪只怪他自己需索无度，贪得无厌，落得这样的下场，也是与人无
尤。

　　想到这一点，秦殇很快就释然了，看着稳重高雅的女书记微笑的脸庞，心里
由衷的感到敬佩。同时，不由又有几分疑惑，自己跟她才见了两面，她凭什么这
么推心置腹，把这么隐秘的事情都告诉他了？

　　仅仅只是因为自己跟可欣姐的关系，所以这位美丽成熟的女书记，才把自己
当作了朋友？

　　好像……没有那么简单吧？

　　秦殇深吸一口气，最终还是没有能够忍住，脱口而出道：「玲姐，你把这么
隐秘的事情告诉我干什么？你真的那么相信我？不怕我说出去吗？」

　　葛慧玲没有回答，只是似笑非笑的瞄着秦殇，神色说不出的神秘，让秦殇实
在是摸不着头脑。

　　「因为，你是可欣的男人，我能不信任你吗？」

　　葛慧玲突然说出让秦殇目瞪口呆的秘密来。

　　第１８７章：危险又香艳的任务

　　秦殇目瞪口呆的看着神色似笑非笑的高贵女书记，忘记了应该狡辩，脱口而
出道：「玲姐，你怎……怎么会知道的？」

　　葛慧玲难得娇柔的白了秦殇一眼，侧转过身子面对他，揶揄道：「你和可欣
两人之间的事情，她一字不漏都告诉我了。别忘了，我可是她唯一的闺中蜜友呀！
小殇，真看不出来，你除了长得高大英俊外，对付女人的手段也不赖，连可欣这
样曾经无比厌恶男人的女人，都被你牢牢的抓到手了，对你用情至深，真是然我
不得不佩服。」

　　面对高雅大气的女书记锐利而机敏的观察力，秦殇连否认的勇气都没有了，
有种在大庭广众之下被人剥掉衣裤赤裸裸暴露在众人面前的尴尬与羞愧，干笑着
看了葛慧玲一眼，苦笑道：「其实，我跟可欣姐是发乎自然，水到渠成……真的
没有用上什么手段。」

　　秦殇觉得自己这样的解释，实在是很无力，连自己都不怎么相信，虽然说的
的确也算是实话……只是一想到自己与可欣姐相处那段时间，对一些女人做出来
的勾当，全让面前这位高雅端庄的女书记知道了，脸上就热得发烫……

　　葛慧玲好笑的看了看秦殇的表情，柔声道：「小殇，你别紧张，我又没打算
要以此来惩罚你。这个世道就是这样的，处在这个圈子的男人女人，洁身自好的
毕竟是少数，想要生存下去，有时候不得不对某些人妥协……你所做的事，也无
可厚非。加上可心说的那个秘密，我想，这或许多你还有意想不到的好处。」

　　秦殇听得一愣，继而心里狂喜，眼前高贵典雅的女书记，不但没有嘲讽看不
起他，反而主动帮他暗地里的所作所为开脱，这到底是怎么个情况？秦殇实在不
敢相信，就因为可欣姐的关系，所以葛慧玲才会全然接受自己所做的一切？这好
像说不过去吧，再怎么说，她是主管全镇大局的一把手，岂会这么感性？

　　葛慧玲自然不能多说，也担心自己的想法暴露出来更加尴尬，赶紧转过话题
道：「好了，这些你就不要纠结了，只要是为了自保，以后你做的任何事情，我
都会想办法帮你，等你真的成了这个计划中最后的胜利者，那个时候，你再好好
的报答我好了。」

　　秦殇更是大喜过望，葛慧玲这番隐晦的话，无异于在告诉他，他在Ｐ镇的日
子，她会全权做他的保护神，有事都由她来顶着！

　　虽然秦殇不明白葛慧玲为什么会这么推心置腹的相信自己，还打算全力扶持
自己在Ｐ镇的地位，不过心里还是无比的激动，连连点头道：「谢谢玲姐。」

　　葛慧玲又是似笑非笑的瞄了秦殇一眼，理所当然的点头接受了秦殇的道谢。
一双深邃的眸子不住在秦殇身上打量，挖掘着他潜在的特点。

　　两人一时间都没有说话，气氛变得有些怪异，身体靠的很近，加上两人不约
而同转侧转身面对着对方，两人的脸之间的距离很近，彼此都能够感触到对方的
呼吸，女人高雅的制服包裹着的酥胸，几乎贴到对方的胸口……

　　这种近距离的接触，让秦殇很是心动，女人如兰似麝的幽香伴着她平缓的气
息扑面而来，让他不禁有些迷醉的感觉。饱满的双乳就在眼底，裂衣欲出，无比
的丰挺，加上女书记特有的那种高雅又温和的气质，更是让秦殇有种神魂颠倒的
感觉。

　　如果眼前的女人不是心爱的可欣姐的闺蜜，不是Ｐ镇的党委书记的话，秦殇
真的很想冲动的对她展开男女间的情爱攻势！这种出于男人女人间最自然的吸引
力，是最难压抑下去的，加上秦殇对美丽又有气质的少妇特别没有抵抗力，这种
情况下，一个不小心，一时冲动，说不定双手就直接抓住对方制服内饱满的大奶
子，或者去摸摸这双包裹在直筒窄裙内的修长双腿，先狠狠的感受一番再说……

　　幸亏秦殇还有几分理智，知道如果这么做的话，不仅仅是翻脸那么简单，说
不定连可欣姐也会受到牵连，只好用无上的毅力压制下欲念的冲动，深吸一口气，
尴尬的道：「玲姐，你还没有告诉我，我到底该怎么做呢！」

　　葛慧玲不知想到了什么，脸色也略微有些泛红，男人的气息如此贴近的传来，
她岂有感觉不到的道理？将近四年没有男人在身边，全心扑倒工作中的他，乍一
闻到这种年轻又浓烈的男人气息，心头禁不住的荡漾，特别是想到了跟曾可欣的
秘密协议，更是心儿发颤。

　　这样的气氛，实在是过于暧昧了！葛慧玲暗叫不秒，深知再这样持续下去，
难保自己不会露陷，赶紧别开目光，假作镇定的道：「这些民工既然已经来了政
府大院抗议，我的目的就已经达到了。等会儿我出去随便说上几句，他们就会散
开的，你不用担心会被牵连！不过……」

　　不再与高雅的女书记面对面的说话，秦殇长松了一口气，追问道：「玲姐，
不过什么？」

　　葛慧玲神色突然变得正经严肃起来，又一次转头盯着秦殇，一字字的道：
「小殇，玲姐有一个任务要交给你，不知道你愿不愿意帮忙？」

　　秦殇微微一愣，不动声色的道：「什么任务？」

　　葛慧玲正色道：「等会儿我『劝走』聚集的民工之后，你就以派出所的名义，
去放手调查这件事情，你应该知道要怎么调查吧？放心，我会提前通知工程负责
人，全力配合你的调查，而且你最好带着其他的下属一起调查，让这些证据成为
事实，刘晓光就算有天大的后台，也不敢再包庇他了。」

　　秦殇愕然片刻，应声道：「玲姐，这事你不说，我也义不容辞啊，本来就是
我分内的事情。你说的任务，不会就是这个吧？」

　　葛慧玲没好气的白了秦殇一眼，淡淡道：「当然不是，我给你的任务，是调
查上报之后的后续手段。一旦刘晓光知道自己的秘密暴露了，为了把事态控制下
去，你猜他第一个要找的人，会是谁？」

　　秦殇恍然大悟，苦笑道：「自然是我这个派出所所长。」

　　葛慧玲见秦殇表情丰富，不禁莞尔一笑，道：「没错，他肯定会想尽一切办
法拉拢你，让你想办法帮他销毁证据。我交给你的任务，正是要你假意的接近他，
跟他成为朋友，接受他的『利诱』，就算有什么情色问题，你也不要怕，尽管应
付他就是了，让他以为没事的时候，我再将证据上报，一举整垮他！」

　　秦殇听得心头一颤，先前已经猜到可能会是这样，不禁脸色一整，疑惑道：
「玲姐，如果我真的被他拉下水了，到时候事情暴露，我也脱不了干系啊……」

　　葛慧玲突然扑哧一笑，没好气的道：「我给你的任务，难道还会害了你不成？
虽然刘晓光为人卑鄙，你跟他打交道可能会有些危险，不过只要你小心一些，自
然没事。至于后果，你还怕玲姐保不下你吗？只要我把实情跟某些领导汇报一下，
你不但不会被处罚，更会有嘉奖，换届的时候直接就给你提到镇委领导班子里了。」

　　秦殇一听，顿时大喜过望，哪里还会犹豫，连忙点头道：「好，那我就听玲
姐的！」秦殇心里又是兴奋又是紧张，这可等于是在Ｐ镇奉了圣旨去吃喝玩乐啊！
想到肯定免不了会有很多想要的美色诱惑，秦殇更是差点直接就勃起了……

第１８８章：与冰美人警官共处车内。

　　发生了这么大的事情，晚上秦殇请镇委镇政府领导的事情，自然就无疾而终。
等到高雅端庄的女书记葛慧玲出现在政府大院大门口，隔着铁门对情绪激动的民
工群一番「劝慰」后，两百多号民工们果然怒火「平息」下来，很快就散开了。

　　秦殇受了葛慧玲的密令，不动声色的告别了葛慧玲和欣喜不已的政府办公室
主任王长贵，离开了镇委镇政府大院。

　　示威聚会的民工群突然散去，让分散警戒在后方的十来个派出所的民警协警
同时松了一口气，眼见秦殇第一个从政府大院里走了出来，一个个都瞪大了眼睛，
虽然不知道秦殇是怎么进去的，却都猜到民工流散去，肯定跟秦殇有关。

　　新来的派出所所长露了这么一手，凸显出他的能力，尽管他很年轻，显然是
凭着关系上位的。可此时此刻，在场的指导员姜心瑜和手下一众民警、协警，不
由得对秦殇另眼相看，心里涌出一阵佩服之意，特别是刘协，更是对秦殇的本事
佩服得五体投地。

　　秦殇当然看出这些下属眼里的不同神色，心里暗自庆幸，看来自己今天的果
断决定，还真是歪打正着，起了如此效果。

　　走到下属面前，秦殇根本不想浪费半刻时间，立即吩咐十来个下属通通上车
回所里。三两警车停在政府大院门口，一众手下都上了两辆面包车。而秦殇则是
叫上了指导员姜心瑜跟他上了刘协开来的小车，目的地就是工业园区工程管理处。

　　秦殇和姜心瑜一起坐在车后座，姜心瑜身上有股淡淡的如梨花般的气息，很
是好闻，秦殇跟她坐在一起相隔不过二三十公分，年轻骄傲的女警官身上的气息
无可抑制的传入秦殇的鼻子里，让他不禁心痒痒的。

　　身边的女警官真可谓什么都好，无可挑剔，无论是冷艳的鹅蛋脸上精致的五
官，还是高挑曼妙的体型，或是清冷内敛的气质，甚至是那股明艳高傲的风情，
再配上一身英姿飒爽的女警制服，无一不让男人为之深深着迷，可惜秦殇却知道，
这位冷艳的女指导员，偏偏是个女同性恋，绝不可能对男人有好感，自然不会有
跟她发生点什么的机会，心里不禁大感遗憾。

　　不过，就这样坐在她身边，闻着她身上令人心旷神怡的香气，偶尔偷看一眼
他冰冷绝艳的容貌，也是一种难得的享受。前面开车的刘协虽然年轻懦弱，可还
不是自己人，秦殇只能够保持着很正经的表情，心里却早已经想入非非了。

　　脑海里突然想到了另一位已经身属于他的冷美人秘书吴媛，难免在心里将她
们做一番比较，得出的结论却是不相伯仲，谁都不能把谁给比下去。

　　「秦所，关于这次民工聚集，不知道你是怎么想的？」一直绝对沉默的冰美
人警官姜心瑜突然淡淡的瞄了秦殇一眼，很平静的发问。

　　靠，这是在考我吗？秦殇心里暗笑，冷美人女警官能够主动找他说话，显然
已经是一个很好的开端了，秦殇有些兴奋，又不敢表露出来，只能装作沉思了一
番，冷静的回应道：「我找过葛书记商量了一下，无风不起浪，虽说工程巨大，
按常理来说，工程管理处的负责人，应该没有这个胆子拖欠民工工资。不过，也
不排除是有什么隐情，或者是有谁在从中搞鬼。」

　　姜心瑜点点头，淡淡道：「我也是这么想的。」

　　秦殇立时郁闷了，冰美人警官看似随意的一句话，其实就是在讽刺他，她自
己一个人就猜到了大致方向，而秦殇则是跟镇党委书记商议之后得出结论，孰高
孰低，一听便知。这一刻，秦殇很有种将冰美人警官压在身下，强行插入她，干
她个欲仙欲死的冲动，也让姜心瑜好好体会一下什么叫做男人的强大。

　　当然，这种念头，也只能在心里想想，过过干瘾罢了。或许，这位嗜好特殊
喜欢搞百合的同性恋女警官，曾经的心理阴影，很可能就是跟男人有关，才导致
她痛恨男人？难道是曾经被男人给强暴过？

　　秦殇恶意的想着，却找不出真凭实据，冰冷的女警官浑身都透着拒人千里的
气息，让他很难真实的分辨出对方到底还是不是处子。

　　「姜指导员思路敏锐，这么快就想到了，实在佩服佩服！」秦殇假意恭维了
一句，接着便道：「不过我觉得，其中真正的原因，恐怕还没有那么简单，所以
等会儿去调查的时候，一定要问得仔细一点。」

　　姜心瑜点点头，知道秦殇是在暗示她不要太得意了，也不见她有什么表情，
冷艳的眸子转向了她身边的车窗外，再也没有说话。

　　秦殇已经知道姜心瑜的性格，自然也不在意。她不说话更好，脑袋又转到了
另一边，自然是方便他做某些事情……一双眼睛不禁投射在姜心瑜高挑曼妙的身
段上，暗暗赞叹这个女人身材实在像模特，不给男人好好开发，简直就是暴殄天
物啊。

　　虽然冰美人警官穿着的是出警时的制服，短裙换上了长裤，却依然掩盖不了
一双修长腿儿的诱惑之处，粗粗目测一下，冰美人警官的双腿，起码长度达到了
一百公分以上，笔挺的警裤让她的双腿更为挺直，包裹在裤子中的优美曲线，很
容易让人胡思乱想。

　　姜心瑜的腰身很细，细得几乎双手可以抓握，古时人形容的「不盈一握」，
应该就是姜心瑜的细腰，而再往上，包裹在警服和白色衬衫里的双峰，又是那么
挺拔，虽然无法估计到底形状如何，却一眼就能看出饱满的程度。或许比不过成
熟的丰乳少妇那么夸张，也很是让秦殇心痒难耐！

　　光凭目测，秦殇猜测姜心瑜的身高，起码在一米七以上，跟他心中日思夜想
的女神夏芸的身高相仿，谁高谁低，或许还要站在一起比比才知道。

　　可惜啊可惜！

　　秦殇连连在心里为这么勾人的女人居然是同性恋而惋惜不已……

　　通过了人流拥挤的城区马路，花了将近四十分钟的车程，刘协才将小车开到
了Ｐ镇工业园区工程建设管理处。

　　功臣建设管理处的负责任张建新主任，刚才已经接到了镇党委书记葛慧玲秘
密打来的电话，吩咐他做好揭发准备，细节都已经说得很明确了，自然知道该如
何配合派出所来的民警的「调查」。辛亏这次葛书记聪明，让民工聚集抗议讨薪
水，造成了现在这样有利的局面。否则的话，就算工程款亏空一事曝光，来的也
只会是检察院的人，跟派出所没啥关系。谁知道检察院的人，跟镇长刘晓光有没
有关系？

　　对于秦殇的到来，张建新显得很热情，亲自为秦殇姜心瑜还有刘协三人倒上
热茶，又假装不知情的询问来意。

　　秦殇心里暗笑，这个张主任，表演还真是到位，看来也是个很圆滑的人，怎
么就那么不小心，居然被刘晓光给利用了？

　　秦殇不想多浪费时间，反正有姜心瑜和刘协在场负责记录口供，张建新所说
的话，自然就会成为证据，便开门见山的询问起这次民工聚集镇委镇政府大楼讨
要薪水是怎么回事。

　　张建新先是装作不知情似的「抵赖」了一会儿，最后在秦殇「严厉」的质问
下，终于「垂头丧气」的长叹一声，脸色瞬间拉了下来，变成一张「苦瓜脸」，
将早就跟党委书记葛慧玲商议好的「事情经历」老老实实的坦白了出来。

　　秦殇早就知道张建新会这么说，表面上却还要装作跟身边的两位同事一样震
惊的神色，又继续追问下去，将事情问了个水落石出。而张建新自然是「有什么
说什么」，把自己被迫和镇长刘晓光勾结的「罪行」，全盘交代了个一清二楚，
连将他带回派出所录口供的程序都直接省了。

　　秦殇没有想到的是，刘晓光拉张建新下水的原因居然十分奇葩，张建新被拉
下水的速度也足够奇葩。原以为刘晓光肯定是找了一些放浪的相好女人故意勾引
张建新，然后拍个照片什么的威胁。

　　谁料，实情却是刘晓光说动了小姨子出马来勾引张建新，又在张建新的酒里
下药，害得张建新失去理智，要强暴刘晓光的小姨子，刘晓光的小姨子早在进了
宾馆的时候就先打电话通知了姐夫刘晓光，刘晓光也就顺理成章的抓住了他的把
柄。最后的结果是，羊肉没有吃到，却惹上了一身干骚气……

　　事情终于「水落石出」了！第一次经历如此复杂的大案子的刘协显得十分激
动，甚至有些紧张的颤抖，倒是姜心瑜显得十分镇定，甚至还一副若有所思的样
子，让秦殇心里暗暗吃惊，祈祷她千万不要发现什么破绽，又不得不暗赞女人的
感觉实在是比男人敏锐。

　　让刘晓光留在Ｐ镇不要去别的地方，随时听候传召，秦殇下令收队，出了工
程管理处的大门后，忍不住开口吩咐今天的事情，就他们三个人知道，不要再对
任何人说起。刘协想都没想就点头答应，此时他早已经唯秦殇马首是瞻，而姜心
瑜只是微微点头，没有说什么话，心里却在思索着某些细节。

　　就在秦殇准备上车的时候，手机铃声突然响起来，原以为是高雅成熟的党委
书记葛慧玲打过来的，拿出手机一看号码，却发现是那位财政局娇媚性感的美妇
主任周燕打来的。

　　第１８９章：美妇主任激情车震（１）

　　秦殇让姜心瑜和刘协先等等，然后走远了几步，接通电话，低声笑道：「燕
姐，现在还是上班时间，你就打电话来，是想我了吗？小心别被你身边的同事听
到了。」

　　「小坏蛋，跟人家说话总是口花花的。」周燕娇笑的声音传来，还有些羞涩
的意味，低啐道：「人家在开车，不会有人听到了，你就放心吧。年纪轻轻的，
疑神疑鬼心太重，可不是什么好事。」

　　秦殇干笑了一声，看了看身后不远处的姜心瑜和刘协，又下意识的走出了几
步，才道：「你在开车吗？难道听到有些杂音，这么早就下班了？」

　　周燕没好气道：「你以为燕姐是随随便便就早退的人啊？你们镇上不是刚刚
出了大事吗？正好跟财务又有些关系，我就趁机跟江涛说了声，现在正在去你们
Ｐ镇的途中，这可是公干，不是徇私。小秦你不欢不欢迎啊？」

　　秦殇听得脑袋一大，暗叫厉害。这事情才刚发生不久，县里就已经知道了，
看来这种事情，谁都没有办法隐瞒。接下来，Ｐ镇又会有好长一段时间风声鹤唳，
自己可要小心一点做事，别被刘晓光给反咬一口。

　　接着，心里又生出一阵莫名的悸动，嘿笑道：「燕姐，你这么匆匆忙忙的跑
来Ｐ镇，不会是专门为了这事吧？这好像是检察院的责任，跟你又没有多大关系。」

　　飞快开车的周燕禁不住脸上微微发热，心里又气又羞耻，啐道：「小坏蛋，
你留点口德好不好，人家就不能够来公干吗？就是想你了又怎么样？你个小坏蛋，
前几次把燕姐干得那么凶，蜜道都被你插破了，现在躲到Ｐ镇就想撇开人家么？
想都别想！哼……」

　　成熟美妇主任这一声娇哼，差点媚得秦殇骨头都酥了，心儿不禁一阵荡漾，
连忙道：「好好好，是我错了。燕姐，天地良心，我可没有要撇开你的意思啊！
你肯来，我还求之不得呢，我也很怀念燕姐你美丽的肉体，还有风骚的床上功夫，
比青涩少女要销魂多了，哈哈！」

　　「混蛋，早晚有一天，人家要夹断你的臭鸡巴！」美妇主任娇媚的低啐一声，
话音一转，又怪怪的道：「小秦，燕姐真的想你了！这次……这次我来Ｐ镇，我
老公并不知情，他现在就在Ｐ镇做一个项目，你应该知道吧？我……我不想让他
知道我来Ｐ镇了，你千万别告诉他……」

　　秦殇心头一动，隐隐觉得猜到了什么，又感到很模糊，难道这位风骚娇媚的
女主任，真的对自己动情了？

　　心里一阵兴奋，顺着周燕的话，笑道：「燕姐，这是你们的家事，我不想参
与，当然不会说出去的。不过，要是你不小心被杨总发现了，可别拉我做挡箭牌
啊！」

　　「呸，谁稀罕你！」周欣又低啐一声，秦殇却明显听出她松了一口气，果然
又听她欢喜的道：「小秦，你现在在什么地方？」

　　秦殇一愣，道：「我啊，刚刚办完公事，现在还在工业园区工程建设管理处
外面，准备回所里呢。」

　　周燕急急的道：「你先让你的下属开车回去，我已经进Ｐ镇了，很快就会赶
到你那里，你找个人少的地方等我，我开车来接你。」

　　对此，秦殇没什么意见，反而很是兴奋，娇媚性感的美妇主任如此急色，看
来是空虚寂寞难耐，忍不住来找自己宣泄挤压的情欲，秦殇求之不得，想了想后，
低声道：「那好，我干脆走到工业园区后面青草村的路口等你，那里人少……」

　　挂断电话后，秦殇快速走到警车边，笑道：「小刘，你先开车送姜指导员会
所里，我在这里等一个人，有些关于案件的重要事情要谈谈，等会儿不用来接我，
要是到了下班时间，你们自己下班好了，明天早上我们再组织开个会。」

　　刘协点点头，马上钻进驾驶室，发动了小车，姜心瑜坐进后座的时候，突然
探出脑袋，淡淡的道：「秦所，你晚上要是有空的话，可不可以到我家来一趟，
我有些事情想跟你证实一下。」

　　秦殇一听，立刻头痛起来，冰美人警官邀请他去她家，绝对不可能是谈情说
爱顺便再打个友谊炮那么好的事，明显是察觉出了什么，想要从自己口里探出些
东西来。可惜，实在不好拒绝，犹豫了一下，只好苦笑道：「好吧，什么时候你
比较方便，我到时候去拜访你好了。」

　　姜心瑜沉思了一下，犹豫道：「最好还是在晚上十点以前吧，十点之后，我
……我就睡了。」

　　秦殇点点头，就此约定下来，等姜心瑜报出了她家的住址后，刘协开出了小
车。

　　秦殇从工业园区的岔路口，走向了其中一条村道，马路只有四五米宽，两辆
小车经过都很成问题。

　　Ｐ镇的交通是个大问题，连镇里的主干道都很狭窄，经常可能堵车，加上镇
上又设有集市，每隔五天就会赶集一次，那时候真是水泄不通，附近所有村子里
的人，都会在那一天来镇上感激，这条唯一的主干道路旁都会摆满小摊，人们自
然就把马路当作了菜市场一样随意乱逛，那个时候，根本就不是人让车，而是车
让人……

　　如果，在自己上任所长这段日子，能够想办法改善Ｐ镇的治安，督促城管局
加大力度监管城市管理，再说动公路局建设局的领导重新将镇上的主干道扩建一
次，那可是不小的功绩啊！

　　想到此，秦殇心里不禁开始思索着这个想法的可行性起来。

　　十几分钟后，走到了通往青草村的小路口，秦殇停了下来。Ｐ镇下辖的几十
个农村村落，虽然人口众多，可是大部分的劳动力都外出务工，年龄层几乎是１
４岁到６０岁，村子里只留下苍老的老人和还没满１４岁的儿童，当然也会有一
部分在家务农的妇女。这个时候，正是农忙时节，自然能不会有人走到路口来，
也就没有被人发现的潜在危险。

　　大约等了将近半个小时，都快要不耐烦准备打电话催催周玲的时候，才发现
一辆红色的丰田小车正朝着自己的这个房间而来，秦殇眼里很好，不一会儿，就
看出驾驶室里坐着的千娇百媚的女人，正是娇媚性感的美妇主任周燕。

　　片刻后，红色丰田就在秦殇身边停靠下来，娇媚性感的美妇主任探出头来，
冲着秦殇媚笑一声：「臭小子，快点上车。」

　　秦殇依言坐进了副驾驶座，关上车门，笑道：「燕姐，你今天打扮真美！准
备带我去哪里啊？」

　　周燕今天刻意换上了一身黑色镶嵌两片的淑女裙，透出几分端庄的意味，又
很好的衬托出她风韵宜人的性感身材，一双肉色的薄丝袜从膝盖下方露出来，将
圆润的消退包裹得紧致又勾人，一双黑色的尖头高跟鞋虽然不利于开车，却很好
的凸显她一双玉足的秀美。整个打扮给秦殇一种端庄又不失风情的美态。而秦殇
心里很清楚，在这端庄的外表之下，娇媚性感的美妇有着一颗骚动的心。

　　刻意的装扮得到男人的赞美，周燕心里很是欢喜，妩媚的白了秦殇一眼，没
有回应，反而是突然一个转向，将小车开进了村里人用来晒稻草的木棚里。没等
秦殇反应过来，周燕又突然熄火，然后，整个性感曼妙的娇躯，一下子从驾驶座
上扑到了秦殇身上。

　　一股成熟女子勾人的幽香伴着淡淡香水味袭来，软玉温香在怀，秦殇顿时神
经一紧，美妇性感带点骚浪的神色，看得他心跳骤然加速，没有料到娇媚性感的
美妇主任居然如此急色，还在车里就把自己给扑倒了……

　　秦殇赶紧往车窗外看了看，立时松了一口气，这个晒稻草的木棚，简直就是
个天然的遮掩场，两旁堆得高高的稻草，恰好将红色的丰田小车给掩盖住，除非
有人专门走过来才会发现，不过那时候，秦殇肯定会早一步发现有人。

　　下一刻，秦殇一双大手直接按在了黑色淑女裙下一对肥美的肉臀上，轻轻拍
了一把，笑道：「不会吧，燕姐你今天吃了春药啊，这么急着让我操你吗？」

　　周燕自己都弄不明白，见到秦殇之后，为什么比想象中还要兴奋激动，男人
身上熟悉的味道，立刻让他情欲勃发，没有半点挑逗，下面的蜜地就已经溪水潺
潺，濡湿了一片，汩汩蜜汁从火热空虚的蜜道里溢出，无比的渴求火热慰藉……

　　Ｐｓ：开了个讨论书群，有兴趣探讨剧情的看官请加：１３８０４７７第１
９０章：美妇主任激情车震（２）。

　　「小秦，你别笑话姐姐，人家一看到你，心里就……痒痒的，只想要被你的
肉根狠狠的干……唔！」

　　周燕娇双腿跨坐在秦殇身上，湿热的私处碾磨着男人的根，无比骚媚羞耻的
说着，饥渴又性感的表情看得秦殇是欲念大炽，没等美妇主任把话说完，直接一
手按在她脑后，把美妇的臻首拉向了自己，一口吻住那张红艳艳的性感嘴唇，将
美妇主任后面要说的话堵了回去，变成一长串咿咿唔唔的哼哼……

　　感受到美妇性感的身体与自己全面的接触，火热又柔软，秦殇很是舒爽，大
力的吮吸着美妇的嘴儿，将舌头度过去，与美妇主任的柔软舌头不住的纠缠，情
到浓处，必须吮吸吞咽着对方的唾液，情潮全面爆发。

　　就在秦殇另外一只手从淑女裙底谈进去，插入丝薄性感的蕾丝内裤、按在饱
满光滑肥美的翘臀上时，周燕娇躯一颤，明显赶到胯下蜜汁又是一阵狂涌，吃力
的推开了秦殇的的脑袋，大口大口的喘息几声，白了秦殇一眼，嗔道：「臭小子，
你想憋死人家吗？我又不是你老婆，不准你亲我的嘴！」

　　秦殇一愣，继而哭笑不得，娇媚性感的美妇主任，都快被自己给干烂了，居
然不准他亲嘴？把自己当什么了？嫖客吗？

　　当然，秦殇也依稀猜到了对方的心思。一方面，美妇主任越来越沉迷于跟他
之间这种危险的情爱游戏，一不小心，就可能失足深陷。实际上，秦殇都已经隐
隐感觉到周彦对自己，绝对不只是欲望，而是真的带着几分情感，所以才会经常
表现得有些失常。

　　而另一方面，周燕又觉得愧对丈夫，虽然早就已经跟丈夫约定好，跟秦殇偷
偷借种生子，可是女人本能的羞耻，又让她拒绝与秦殇过于亲热，特别是这种热
恋中的男女缠绵的深吻，有时候比身体被男人操干还要让她羞耻……

　　在这种复杂矛盾的心态下，周燕时而表现得很想跟秦殇黏在一起不分开，时
而又十分的抗拒过度的亲热，连她自己都分不清，此时此刻，心里爱着的，到底
是相濡以沫的丈夫，还是这个总能够给她带来无限满足和温暖的年轻男人。

　　如果丈夫性功能没有问题就好了，周燕脑海里的念头一闪而过，瞬间又被浓
烈的情欲所吞没。

　　娇媚的白了秦殇一眼，周燕抛开羞耻，媚笑道：「今天应该是老娘吃你的豆
腐，你就乖乖的从了老娘，不准你有其他多余的动作……噢！」

　　话都还没有说完，绝对不会如此听话的秦殇插入美妇内裤里的手掌已经转移
了目标，从饱满圆滚的肉臀上滑到深深的臀沟里，然后很熟练的抚过一朵畏缩进
去的雌菊，准确的按在那处已经无比湿热的蜜地上，一只手指已经迫不及待的抠
进去，快速的搅动几下，就搅出了一汪滑腻的温泉……

　　周燕深知自己没有办法抵抗，干脆闭着眼睛迷迷的娇吟几声，任由秦殇手指
放肆的抠弄自己成熟娇嫩之地。

　　又过了小片刻，周燕感到自己都快要被快感吞没了，娇躯猛然一颤，咬牙微
微抬起身体，摆脱了秦殇可恶的手指，娇喘吁吁的瞄了他一眼，飞快的按下了活
动座椅开关，将秦殇坐下的椅子放平，连带秦殇自己也躺了下去。

　　「小坏蛋，说了人家今天要来嫖你，警告你，今天你不准主动！」

　　成熟性感的美妇主任俏脸一片嫣红，胸口急剧起伏。看到秦殇不住的坏笑，
不由翻了个白眼，干脆将自己新买的名贵淑女裙给脱下来，丢在驾驶座上，又解
开了黑色蕾丝胸罩抛开，让一对足有Ｄ杯罩圆球形的美乳暴露在秦殇眼底，拉着
秦殇的双手扶在自己腰间，然后转身坐下去，翘起黑蕾丝内裤包裹下的肥臀，轻
扭一阵，娇笑道：「小坏蛋，我命令你，现在先给姐姐我服务……」

　　秦殇心头霍霍急跳，大感刺激，隐隐猜到这位性子本来有些羞怯的美妇主任
今天这本主动奔放，肯定是有原因的！将美妇已经濡湿的黑色蕾丝内裤拉下来，
放到鼻子端闻了闻，一股混合着淡淡骚味和馥郁气息的刺激气味扑鼻而来，不禁
浑身一颤，下面的肉根简直硬得发疼。

　　随手抛开了美妇主任淫湿的内裤，一手抚摸着她顺滑细腻的丝袜美腿，一手
抓揉着一只翘挺肥臀，眼睛盯着深深臀缝一抹黝黑中冒着汩汩蜜汁的嫣红肉缝，
不禁吞了吞口水，成熟女人的诱惑力，实在是无法抵御，趁着自己还没有失去理
智，赶紧问道：「燕姐，你今天这么奔放，很不正常啊，是不是又有什么事情想
让我帮忙？」

　　周燕心儿一颤，几乎被秦殇双手摸得浑身酥麻，虽然背对着秦殇，却也能感
受到对方的目光正紧紧盯着自己濡湿的私处，蜜道不禁一阵蠕动，又分泌出更多
滑腻的汁液，咬着嘴唇颤声道：「小秦，不要说话，好好的伺候人家，把你的本
事都拿出来。人家今天要跟你疯狂的做爱，一直做到爬不起来为止！等做完后，
人家再告诉你一些事，那时，你不准笑话我！」

　　秦殇猜到继续追问估计没有结果，干脆抛开心事，大力在美妇主任的肥臀上
拍了一把，听着性感娇媚的美妇主任哀哀的娇吟，看着雪白的肥臀渐渐现出红色
的掌印，心底不禁兴奋异常，突然嘿笑道：「燕姐，要我伺候你，你得先告诉我，
这段时间，除了我和你老公之外，你还有没有跟别的男人做过？比如说……江涛
江局长？」

　　周燕心儿发颤的回头瞪了秦殇一眼，咬着嘴唇委屈的道：「你个坏小子，就
知道问这种难堪的问题……人家这段时间连我老公都不让碰，怎么可能跟江涛这
恶心的死胖子再做？被你干过后，人家连看到我丈夫的身体都有些怪怪的……幸
亏我丈夫本来就不是很有需要，性功能障碍越来越严重，才不至于吵架……」

　　「哈哈，性感的燕姐居然变绝色了，真是刺激！」

　　秦殇心里无比兴奋，哈哈大笑一声，再不说话，捧着一对饱满挺翘的肉臀，
猛然伸头过去，一张嘴，含住了幽黑的芳草中饱满肥美的鲍鱼，毫不犹豫的伸出
舌头去舔弄充满着女性特殊气味的蜜穴……

　　受到如此刺激，周燕浑身娇颤不止，娇吟一声，一咬牙，将秦殇的皮带解开，
飞快的将警裤和内裤一同拉下去，双手掌握着那根令她无比怀念的火热肉根，一
样毫不犹豫的张开红唇，将火热的圆头吞了进去……

　　Ｐｓ：开了个讨论书群，有兴趣探讨剧情的看官请加：１３８０４７７第１
９１章：美妇主任激情车震（３）

　　秦殇不是没有跟美女玩过６９式的经验，只不过这次在娇媚性感的美妇主任
周萍的小车里玩６９，感觉出奇的刺激，快感也是越发强烈。

　　与美妇主任几次纵情交欢，明显能够感觉到娇媚性感的周燕性爱技巧越来越
纯属，记得第一次在换妻俱乐部跟周燕大干的时候，她除了反应激烈奔放之外，
基本上偶是凭着本能在迎合，没有多少技巧可言。而现在，很明显的主动出击，
已经让秦殇爽歪歪了。

　　女人在性爱技巧上的学习能力，一点也不比男人差啊！秦殇心里兴奋的想着，
勃胀的肉根被娇媚的美妇主任双手掌握住，力道恰到好处，能够感觉到紧缚感，
又不至于不舒服，露在美妇双手上访的一截肉根，又被周燕的小嘴吞没，进入了
狭小火热的美妙境地，爽得秦殇菊门不自禁的紧缩。

　　下面的小弟被照顾得无微不至，爽得骨头发软，面前又高翘着一对雪白肥美
的翘臀，又圆又大，又软又弹，肉感十足，明晃晃的大屁股上还有他手掌肆虐后
的清晰掌印，分外刺激。浓密的芳草下一帘嫣红的夹缝冒着汩汩春水，夹杂着浓
郁的成熟女人的气息和发情的味道。

　　这一切都强烈的刺激着秦殇的感官，促使他抬头凑过去把整张脸都贴到美妇
主任性感的肥臀上，在臀缝中肥美的鲍鱼上尽情的品尝，浑然不顾蜜汁浓烈的味
道，品尝得津津有味。对他来说，女人下体特殊的气味和汁液，是最刺激男人的
美味，虽然周燕是他人之妻，可是她自己已经坦诚许久都没有跟丈夫乃至江涛做
爱，蜜穴自然就是干净的！

　　咕叽咕叽的声响瞬间就在小车里弥漫开来，伴着浓郁的气味，让整个车厢都
被这种男女性刺激所催生的特殊气息所笼罩。

　　周燕抱有特殊目的而来，又多日没有被男人恩泽，娇嫩的蜜地几乎干涸，强
烈渴求男人的慰藉，内心深处虽然不承认，却无法掩盖她已经日益迷恋上身下强
壮青年的事实！

　　被他肆无忌惮的品尝自己成熟肥美的鲍穴，快感蔓延，感觉真是快要登仙了！
特别是那条讨厌的舌头，一次次的挑逗着自己那粒敏感之极的肉蒂，又不时的往
蜜道里钻，灵活又柔软，刺激得多日挤压的欲望伴着汩汩春水不住的泄溢而出
……

　　如此强烈的性刺激，让周燕脑子发懵，爽得浑身抽搐，幸会一直提醒着自己
今天主要的任务是要让秦殇尽情的喷发，不能太过于自己享受，才不至于完全迷
失，就像是被巨资包养的小三一样，极力的讨好身下的男人，吸得那根肉根又挺
又硬又胀，唾液完全将肉根润湿，吸吐之间，不住有口水从嘴角溢出，情形淫靡
之极！

　　抛开身体剧烈的快感不提，周燕芳心其实很迷茫，实在不明白，为什么自己
会变得如此的快。记得刚结婚的时候，心里立誓要一辈子忠于丈夫，无奈被死胖
子局长江涛淫辱之后，所幸丈夫没有半点责怪她的意思，反而对她更是温柔。

　　心里愧疚不安的同时，对丈夫的感激更盛，越发觉得自己要对得起丈夫，要
坚定不移的帮助他取得金钱和权力上的双丰收。

　　可惜，事情往往不已意志转移，越是与秦殇相处得久，周燕就越是沉沦得深，
对秦殇的感情就越发的浓烈。

　　这种感情，跟丈夫与她的感情，有相似之处，却又区别很大！丈夫杨洪基跟
她之间，从相恋开始，到结婚，再到度过多年的夫妻生涯，一直都是不温不火，
平静如水，刚结婚时少许的热情，也在丈夫性功能不太正常中草草的结束……

　　而心里对秦殇产生的感情，是那么的强烈，那么的火热，灼热得几乎要将身
体燃烧起来！用刻骨铭心来形容，都不算过份。每一次与秦殇做爱交流后，都会
明显的感觉到这份本来就炙热的奇妙感情越发的浓烈。

　　按道理说，她比秦殇大了将近十岁，两人之间的年龄限制很大，应该是没有
多少共同的语言，偏偏这种感觉却这么强烈，乃至于每次只要一见到秦殇，就无
可奈何的感觉到自己的心在酥麻融化，身体在燃烧，就连下体蜜穴，都会不受控
制的流出羞耻的蜜汁……

　　难道是真的要背叛丈夫了么？自己的心真的已经出轨了？

　　周燕不敢承认这样的事实，只能一遍遍的告诉自己，自己接近这个年强强壮
的男人，完全是出于借种的目的和身体的需要。然而，事实当然不是这么回事，
周燕心里比谁都清楚这一点，可她就是没有办法抑制要跟秦殇融合在一起的心灵
悸动……

　　如果不能抗拒，那就只有沉沦！

　　周燕对于自己的处境，十分的清楚，明显的知道自己已经走上了一条无法回
头的危险之路上，一个弄不好，不但跟丈夫的感情会从此破裂，还有可能会失去
跟秦殇这样亲密结合的机会。

　　不敢想得太多，周燕只能够凭着本能的需求，像身下强壮的青年索取更热更
炽烈的热情，完全迷醉在男女之间相互满足的挑逗情趣中，满脑子都是嘴里这根
滚烫坚挺的粗长肉根，恨不得将它全部吞进肚子里去，可是不管她如何深喉，都
没有办法做到全部吞没……

　　激烈的６９式挑逗进行了十来分钟，不但秦殇的肉根被女人舔吸得水亮闪烁，
越发雄壮威武，女人饱满肥腴的鲍鱼穴，一样也被秦殇的嘴巴吃得鲜红如血，强
烈的充血，带给她的自然是无穷无尽的刺激！

　　「噢！小坏蛋，不要再吸了，魂儿都要被你吸掉了！噢噢，你、你让我转过
来，我、我要狠狠的干你，在上面干死你！」

　　周燕终于忍不住欲火的煎熬，放弃了要用嘴巴让秦殇彻底发泄一次的念头，
娇喘吁吁的喘息一番，说着粗鄙又勾人的话语，刺激着秦殇的兴奋神经。

　　秦殇早就硬的发疼，今天格外性感奔放的美妇主任如此的饥渴，正合他的心
意，依言撤离了嘴巴，看着被自己弄湿得一塌糊涂的浓密芳草以及芳草从中吐露
无尽芬芳春露的蜜鲍，心头一阵狂跳！

　　「燕姐，今天你真是迷死人了，快点转过来，让我抓抓你的奶子，哈哈，就
让你采取主动，可别一会儿就没力气了让我失望呀！」

　　周燕兴奋的在秦殇身上转过来，双手撑着男人强壮无比的胸膛，胯下芳草摩
擦着男人更浓密的草丛，蜜鲍与雄壮的肉根亲密的来回碾磨，空虚的蜜道里不住
传来渴求的悸动，让成熟性感娇媚的美妇主任心儿早就酥了。

　　秦殇果然没有主动去操她，而是双手捧着那对似乎被自己揉大了不少的诱人
玉乳，心里很是兴奋。其实从这对奶子的变化中，秦殇就可以看出来，奔放饥渴
的美妇主任，跟她丈夫的性爱次数，估计从结婚到现在，都是屈指可数，所以胸
部并没有像其他已婚女子那般发展迅速，而死胖子江涛虽然好色，欲求强烈，能
力肯定也不怎么样，导致美妇主任在自己的开发之下，这对饱满的美峰才得意再
次绽放……

　　真是个可怜的女人！秦殇心里有了这样的觉悟，对周燕又多了几分爱怜之意，
多了几许柔情，手里的动作也就不再那么粗暴。虽然不代表已经爱上性感娇媚的
美妇，但是最少跟一般女人还是有很大的区别。

　　灵与肉的结合，其实也是爱的一种最炙热的表达方式，这么看来，他对坐在
身上强烈要求主动的女人，其实也不乏爱意，只是他不怎么留意而已。

　　「自己是不是太滥情了？」秦殇心里这样问着，瞬间又自我否定，这并不是
滥情，只是多情花心而已，心里最想得到的女人，依然是夏芸，最爱的女人，还
是那位让他颠倒痴迷的尤物老总曾可欣，这其实一点偶没有矛盾。哪个男人能够
保证，爱上一个女人之后，就再也不会对其他的女人产生爱意？

　　就在秦殇胡思乱想的时候，周燕已经迫不及待的稍稍抬起身，一只手扶住挺
硕肉根的末端，用圆头在自己的缝口处碾磨一阵，校准位置，猛然下坐，一下子
尽根而入……

　　「噢！」一男一女紧密的结合在一起，同时发出一声舒爽无比的叹息。

　　虽然已经三十五岁，周燕真实性爱的次数，恐怕连一百次都没有，又没有生
过孩子，蜜道依然还是比较紧窄，肉根摩擦着媚肉到底，无论是周燕还是秦殇，
都爽得浑身一阵颤抖！

　　「哦！燕姐，你的蜜道真紧，爽死了！」秦殇一边把玩着周燕的奶子，一边
大声的赞叹。

　　周燕爽得媚眼如丝，饥渴空虚的蜜穴终于被猛烈的填充充实，滋味实在太美
妙了，尽入之后，迫不及待的就开始上下抬落肥美肉臀，不时的转着圈子碾磨旋
转，花样也是层出不穷……

　　媚眼如丝的瞄着兴奋的男人，周燕心里又羞耻又刺激，娇嗔道：「爽吧？人
家也爽死了，爱死你的肉根了！噢，我、我要夹死你，磨死你！」

　　随着一阵阵咕叽咕叽的声响传来，连带藏在草垛木棚里的丰田小车突然开始
震动起来，可见车内男女战况的激烈。

　　一直到秦殇准备发射，已经高潮了三四次的周燕突然趴下来，双手紧箍着男
人的脖子，双腿缠紧男人的腰部，拼命的夹磨着男人的肉根，娇吟不断的哀求道：
「好弟弟，心肝儿，快给我，就、就在里面，我是安全期……」

　　秦殇眼中闪过一抹怪异的神色，一个没忍住，终于畅快淋漓的喷发而出……

　　Ｐｓ：开了个讨论书群，有兴趣探讨剧情的看官请加：１３８０４７７第１
９２章：跟美妇主任玩野战

　　眼见一直坚持着女上位直到自己喷发出来的美妇主任娇媚迷离的眼神颇为疲
累而凄迷，秦殇不禁有些心疼，保持着亲密结合的姿势，紧紧搂着女人的赤裸身
体，双手轻抚在美妇主任汗湿晶晶的后背上，助她尽快平复下来。

　　然而，高潮来的实在是太强烈了，成熟娇媚的美妇主任一直还处于余韵悸动
之中，身子不时的抽搐一下，媚眼如丝娇喘吁吁，好半晌说不出话来，满脑子都
是欲仙欲死的滋味，眼中的强壮青年越看越让她心儿悸动，下意识的紧缩着蜜鲍，
就是不愿意让已经开始微微发软的肉根脱离，用意不言自明。

　　秦殇心下暗叹，现在他也有些分不清楚，娇媚的美妇主任如此的奔放主动又
饥渴，到底是借种的心情迫切，还是已经迷恋上自己无法自拔了。

　　这种事情，秦殇一向不愿意多想，经历过的女人太多，如果总是想着要对得
起其中某一位的话，其他的女人势必就会受到冷落，还不如保持现状，与每一位
有过亲密关系的美人儿尽情的欢好，其他都别去想，让时间的沉淀来做出最正确
的选择……

　　感觉到紧搂着的女人身体悸动慢慢平复，秦殇很温柔的亲了亲眼前红艳艳的
嘴唇，笑道：「燕姐，你今天这么奔放，难道你老公就从来没有满足过你一次吗？」

　　嘴上就像是触电一般，一阵微弱的电流流过，那种奇妙的感觉，让本来已经
平复的女人心里又是一阵强烈悸动，看着男人笑得非常爽朗的脸庞，心头禁不住
的冲动，突然间压下头来，微启红唇，与秦殇激烈的热吻起来。

　　唇舌交缠，唾液交换，缠绵的一吻，足足持续了一分钟以上！

　　「当然满足过我！」娇媚的美妇主任喘息着应了一声，美眸迷离的看着男人
俊朗的脸庞，心头的悸动因这一吻的关系，不但没有消退，反而越发剧烈，痴痴
的看了秦殇半晌，才幽幽道：「可那有什么用呢？结婚起初两年，他偶尔还能满
足后，后来性功能障碍了，连做爱都没兴趣，还怎么满足？说来丢人，后来这些
年，我丈夫完全靠用手和嘴巴来满足我每次兴起的欲念……」

　　秦殇瞪大了眼，不敢置信的道：「不会吧，难道杨总已经有很多年都没有用
鸡巴插过你了？岂不是白白便宜了江涛那死胖子？」

　　周燕脸色窘迫，面红耳赤的白了秦殇一眼，低低道：「当然不是，他也有插
入我里面，只是……总是做着做着就软了，几分钟都不到，后来也就没有什么兴
趣了。小秦，要不是你，我恐怕一辈子都无法体会到被鸡巴插入之后达到高潮的
滋味了。」

　　真是悲哀！夫妻两连正常的房事之乐都无法维持，这样感情，怎么能不出问
题？秦殇总算有些明白了周燕的心理轨迹，她对自己的迷恋，也算是有迹可循了。

　　其实，最好的办法，就是夫妻两人平静的分手，结束这份彼此都纠结的婚姻，
双方才能够慢慢从折磨中平复过来。不过，这种话秦殇可不敢乱说，要是说了，
说不定周燕和杨洪基都会以为自己有什么龌龊企图。天地良心，他可从来都没有
想故意拆散这对夫妻的打算！

　　「燕姐，真是苦了你了，杨总能够有你这样的老婆，真的是他的福气！」秦
殇捧着女人妩媚的俏脸，盯着她的双目，很正经的说。

　　周燕没来由一阵脸热，羞耻的道：「可……可我已经跟你这样了，早就对不
起我丈夫了！」

　　秦殇心头一阵感触，思绪飞转，权衡利弊之后，终于有了决定，又轻吻了周
燕一口，淡淡一笑道：「燕姐，你有什么好担心的，你跟我做爱，你丈夫本来就
知道，而且还是他把你推到我身下的，一定要说对不起，也是他对不起你！反正
你们夫妻早就商量好了，让你跟我发生肉体关系，换取我跟你们的友好关系，顺
便再找我借个种对不对？」

　　周燕脸色倏的一变，慌乱无比的瞪着秦殇的脸，颤声道：「你……你怎么知
道的？可欣全部告诉你了？她这是犯规的……」

　　秦殇早有准备，笑道：「燕姐，你别紧张，这些都是我自己猜出来的，跟可
欣姐没有什么关系……对了，你说犯规是什么意思？」

　　周燕稍稍松了口气，感觉蜜道里的肉根，依然保持着微弱的勃起之势，芳心
微微一颤，连连摇头道：「没、没什么，有些事情，你暂时好不能知道，不过你
放心，无论是我和洪基还是曾可欣，都绝不会害你。」

　　「哦！」秦殇装作释然的点点头。

　　周燕又羞耻无地的道：「你怎么知道我和洪基商量过要跟你借种？」

　　秦殇微微一笑，道：「燕姐，我又不是傻子，你这么主动的送上门来，而且
你丈夫还没有半点意见，反而对我很好，就算是想要讨好我，也不用这么便宜我
吧？再说了，每次我干你，你都要求我射在你里面，说你是安全期，可我记得，
你每次说安全期的时间都不同吧？难道每一天都是你的安全期？哈哈，只要稍微
动脑子想想，当然就知道你是故意要我射进去，找我借种对不对？」

　　周燕窘迫得不敢与秦殇对视，羞耻无比的道：「你、你都知道了，为什么还
每次都……射进来？」

　　秦殇莞尔一笑，道：「你丈夫有性功能障碍，这么多年都没让你怀孕，精华
肯定也有为题，你都已经三十五岁了，没有孩子，夫妻两肯定很苦闷吧。我这么
做，算是在做好事，为什么不满足你的要求呢？」

　　周燕心底生出浓浓的感激，霎时间美眸就已经润湿，颤声道：「小秦……谢
谢你！」

　　「你可以学可欣姐一样，叫我小殇好了！」秦殇双臂发力，将颤抖不已的美
妇搂紧了一些，柔声道：「燕姐，我一点都没有怪过你的意思，而且你真的借种
成功，我也会当作不知道的样子，就让这个孩子，真正成为你和你丈夫的爱情结
晶好了。我只要能够感觉到你心里对我的那份偷偷的爱意，就已经算是得到补偿
了……」

　　娇媚性感的美妇再次面红耳赤，美眸闪躲着秦殇目光的追捕，支吾道：「我
……我哪里对你有爱意，胡说八道……好吧，小殇，我喜欢你，我承认，可是
……」

　　「不用说了！」秦殇微笑着制止了性感娇媚的美妇主任再说下去，柔声道：
「我明白燕姐你的意思，也不会让你为难的，谁让我也喜欢你呢？我们在一起的
时候，还是多想点快乐的事情吧？」

　　两行清泪瞬间从周燕嫣红的脸颊滑落，正好滴落在秦殇的心口上，痴痴的看
着男人微笑的脸庞，沉默了片刻，突然凑到秦殇耳边，颤声道：「小殇，好弟弟，
我想换个地方跟你做爱，做到我没有力气为止！」

　　秦殇一愣，道：「你还有力气吗？」

　　周燕心儿发颤，咬牙道：「你……别管我有没有力气，只要你有力气干我就
可以了，我要让你狠狠的操，操我这个对丈夫不忠对朋友不实的女人，操死我算
了！」

　　眼见美妇主任俏脸嫣红又可怜又勾人的模样，秦殇心头强烈的冲动，猛然点
头道：「好！燕姐，你想我在哪里操你？」

　　周燕下意识的瞄了一眼车窗外靠近草垛木棚的那块苞米地，咬着嘴唇，又窘
又期盼的道：「就在那里！」

　　顺着娇媚美妇主任的目光，秦殇一眼就看到了那块几乎有人高的宽阔苞米地，
心头没来由一阵强烈的兴奋，激动无比的心想：我操，打野战啊，真是太刺激了！

　　想到野战两字，还停留在女人紧凑蜜道深处的肉根就禁不住的再次强烈勃起，
瞬间将濡湿温热的蜜地充实，顶到最深处，刺激得身上的成熟妇人嗯的娇颤一声，，
美眸中无可抑制的泛出浓烈无比的情火！

　　干了！

　　秦殇很快就做出决定，大胆无比的抱着赤裸的女人，就这么直接打开了车门，
随手从车座旁扯过来几块毛巾，几个箭步就冲到了十步开外的苞米地里，赤裸裸
的钻了进去！

　　挂在秦殇身上的成熟美妇，光是被他抱着插入在蜜地深处这么一阵摇晃冲击，
娇躯不住的颤抖，死死的咬着牙不敢大声叫出来，直接就被刺激到一个不小的高
潮，蜜汁流得又猛又多，将两人胯间弄得一塌糊涂……

　　Ｐｓ：开了个讨论书群，有兴趣探讨剧情的看官请加：１３８０４７７第１
９３章：苞米地里美妙滋味

　　秦殇固然是首次玩这种男女野战的刺激游戏，周燕也是第一次跟男人在荒郊
野外的苞米地里玩偷情，异样的刺激，充斥着女人柔弱的神经。

　　刚才被秦殇赤裸裸的抱出车厢，光是想到自己赤身露体的样子，随时都有可
能被来往乡间的车辆发现，心里那种紧张和莫名的刺激，就让她快感不断的攀升，
再加上秦殇那根硬得像铁棍一般的玩意儿还深深的顶在她花心深处，随着男人飞
快的窜进苞米地，身体有节奏的失重，蜜道与肉根自发性的撞击摩擦，那种要命
的感觉，当时就让她直接高潮了……

　　秦殇走到苞米地深处，看着怀中已经媚眼如丝的美妇主任，不禁兴奋一笑，
依依不舍的拔出了肉根，让女人空虚难耐得直哼哼。

　　秦殇放下周燕性感曼妙的胴体，让她在一旁站着，也不管做坏事会遭雷劈，
将身边的一圈苞米直接折断，堆在略干的土地上，再将随手从车里拿来的几块毛
巾摊开，铺在苞米杆上面，一个简易的天然「床」就出现在眼前。

　　秦殇欣赏着自己的杰作，眼见苞米地外面根本看不到里面的情况，心里松了
一口气，不禁笑道：「嘿，燕姐，我聪不聪明？要不是我拿过来这几块毛巾，你
娇嫩的皮肤就会被地面刮出一道道的印子，不过……要是屁股被蚊子咬起包来，
那就没有办法了。」

　　周燕感觉到身体里流淌着的兴奋感越来越强烈，不禁羞耻的瞄了一眼地上的
简易床，吃吃娇笑道：「你聪明个屁，我们光着屁股跑到这里来，要事都没带，
车门也没办法锁上，要是车被人偷了，你这个派出所所长要负全责。」

　　秦殇干笑几声，当然不会真的担心小车会有人敢偷，故意叹道：「我能怎么
办？我又要抱着你，又要拿毛巾，哪有那么多手拿钥匙？难不成你让我把钥匙插
在你菊眼里带过来？」

　　周燕顿时面红耳赤，一阵恶心，狠狠白了秦殇一眼，旋即又噗哧娇笑出来：
「插、插在你的臭菊眼里带出来才对，臭小子，说这么恶心的话，恶心死了！」
说话间，周燕心儿悸动越来越强烈，明显的感觉到了放纵的刺激，还有一丝说不
出的放松，仿佛所有的压力，在这一刻都烟消云散。

　　秦殇故意绕着周燕雪白娇嫩的身子转了几圈，目光盯着她的臀缝，又突然抬
手拍了一把，嘿笑道：「我知道燕姐的那里肯定是嫩嫩香香的，不如这次我改走
后门，让燕姐体会一下后庭之乐？」

　　「啊！」

　　周燕尖叫一声，深知这混小子什么都做得出来，赶紧双手伸到后面，挡住自
己的臀沟，咬牙切齿的道：「胡说八道，你怎么那么恶心，那种地方，怎么可能
香香的？太恶心了，你要是敢乱来，我、我会夹断你的臭东西！」

　　秦殇哈哈大笑，本来就没有真的打算采了娇媚美妇的后庭，只是开个玩笑而
已。什么都没有准备，想要给女人开后道，简直是不可能完成的任务，而且他的
经验也不多，只是在大学时代一次荒唐的聚会中喝醉了酒，不小心跟某个陌生的
女生玩了一次，现在都快忘了那个女生长什么样子了，自然没有什么技巧可言。

　　看到成熟美妇窘迫紧张的表情，秦殇不禁兴奋，抱住美妇的身体，放在铺好
的「床」上，笑道：「放心吧燕姐，只是跟你开个玩笑的，我又不是变态，怎么
可能有这种不良嗜好？哈哈，你是想我直接干你，还是先在这露天欢场调调情谈
谈爱？」

　　周燕松了一口气，身体的兴奋刺激感觉再次涌出，浑身娇颤道：「当然是现
在就干我，狠狠的干我，把你的精华全部都射到我里面，让我死了算了！」

　　「好！如你所愿！」

　　秦殇兴奋的低喝一声，将性感娇媚的美妇主任反转身趴在地上，高高翘起肥
美的肉臀，拍了几把，手感十足，又摊手在周燕胯间捞了一把，顿时满手滑腻的
蜜汁，显示情动不堪的美妇早已经准备好了。

　　「噢，臭小子，不要逗人家了，快点进来，狠狠的干我，干我这个不知廉耻
的放荡女人！」周燕回头娇媚的瞪了秦殇一眼，又忍不住羞耻的开口求欢，只想
让性爱的快感，将自己麻醉，好让自己永远铭记这一刻，作为一生最美好秘密的
回忆……

　　秦殇当然不会让周燕失望，对于娇嫩清丽的少女，秦殇喜欢把她们抱在怀里，
正对着让她们吞下自己的肉根，那样可以很好的欣赏到娇嫩少女羞耻的模样。而
对于周燕这样的丰乳肥臀的美妇，秦殇最喜欢的就是让她们摆出这种小狗撒尿的
姿势，从后面狠狠的干进去，以一种征服者的心态，看着身前的成熟女人的娇媚
模样。

　　这一刻也不例外，秦殇双手扶着女人的臀瓣，往两侧分开，让臀沟中那抹嫣
红濡湿的蜜地，显得分外的凸出耀眼，心头一阵冲动，杀气腾腾的肉根直接贴过
去，一用力，长驱直入！

　　「啊！臭小子，你好狠心，都要撞到人家心口了，好麻……不过又好舒服，
噢，用力的撞死人家吧，你快要插到燕姐心尖上了！」

　　随着秦殇一进入就是号不停歇的猛烈耸动，周燕的快感来得又强又猛烈，差
点没被秦殇给插爆了，巨大的快感汹涌而来，让她感觉到无比的充实刺激舒畅，
就像是身处在巨浪滔天的大海之中的一条小船，随着快感的巨狼，不住的颠簸起
伏，一次次的迷失在性爱的快感狂潮之中，浑然不知身在何处……

　　秦殇的攻势越来越猛烈，不知不觉就让娇媚性感的美妇得到了巨大的满足，
高潮迭起间，浑身发颤发软，若不是秦殇有力的双臂扶住了她的翘臀，周燕早就
该软倒下去了。然而，尽管有秦殇双手的扶持，女人也只有肥美的屁股还高高的
耸翘着，而上半身则是已经无力的趴在地上，像极了可爱的宠物，等待着主人的
恩宠！

　　狂涛在持续，女人的高潮也在持续，秦殇的攻势依然猛烈，居然一口气就干
了一个多小时，不间断的换姿势，交替缠绵，精力旺盛的秦殇，接连喷发了三次，
居然还没有停歇的意思，早已经将女人肥美的蜜鲍用精华填满，摩擦之中，泛起
了浓白的泡沫，结合之处，一塌糊涂，看得令人心颤……

　　「噢，好弟弟，殇，我、我又要来了！干死我吧，干死我把！把你的精华全
都给我，给我一个孩子！噢噢，要来了，快给我！」

　　感觉到高潮又要来临，本来已经疲软得眼花的娇媚美妇不知道哪里来的精神，
突然间撑起身体，紧紧的贴着秦殇，紧拥住男人强壮的身体，蜜道用力夹磨吮吸
着男人勃发的肉根，颤声哀求着，婉转的高吟着，神情又娇媚又迫切，无比勾魂。

　　秦殇看得一阵激动，肉根被紧凑的蜜道夹磨得无比舒爽，背脊终于开始发麻，
射意越来越强烈，干脆不再忍耐，一口气将怀中美妇送上了情欲的巅峰，趁机喷
发出火热的精华，满足了女人的心愿，共同达到了前所未有的欢畅幻境……

　　一时间，这对在苞米地里野战偷情的男人，谁都不愿意说话，紧紧的拥抱着
依偎着，倾听彼此的心跳，感受着对方急剧的喘息，给这一次无比美妙又刺激的
欢爱，划上了一个完满的句号！

　　第１９４章：飘飘欲仙道出实情

　　不知道过了多久，激情中的男女才缓缓的平复下来，似乎很有默契一般，谁
都没有提出要回到车里面去，依然保持着这样赤身露体紧紧拥抱着的姿势，肉根
依然留在充满了男性精华和女人汁水的蜜穴里。

　　你中有我，我中有你，其实，大概就是形容这种感觉。

　　「燕姐，爽不爽？」

　　秦殇搂着女人柔软发颤的身体，眼见成熟娇媚的美妇主任被自己干到已经瘫
软得全靠自己扶持才勉强没有软下去，心里不禁充斥着强烈的成就感。虽然自己
只是周燕的姘头，杨洪基才是她正牌的丈夫，可是杨洪基却永远没有能力给予怀
中的成熟佳人如此欲仙欲死的感觉，那是一种水乳交融毫无隔阂的感觉，秦殇能
够清楚的体会到，并且相信周燕也能够体会。

　　甚至，在疯狂的性爱中，秦殇更能够体会到娇媚美妇对他那种浓烈的爱意，
这绝对不是可以假装出来的。

　　「嗯！」周燕迷迷的望着秦殇得意的笑脸，心里也说不出的甜蜜，在这一刻，
根本就没有背叛丈夫的羞耻，只有对秦殇浓厚的情意，无力的靠在秦殇怀里，幽
幽叹道：「真的是舒服死了，一辈子都难以忘记这种美妙的感觉……秦殇，为什
么我偏偏会爱上你？」

　　最后一句话，叹息的意味，大过于心里的纠结。

　　秦殇不以为意的笑了笑，道：「燕姐，别想太多，男女之情，发乎自然，没
有逻辑可言，按照你自己心里的想法去做就行了。虽然我们没有什么名分，但是
这样的关系不是也挺好吗？你满足了，我也舒服了，有什么好纠结的？」

　　周燕长长叹息一声，发力紧拥着男人的后背，像是生怕自己一松手，秦殇就
会消失不见似的，闻着男人身上那股让她莫名宁静的气息，周燕猛然一咬牙，颤
声道：「小殇，我想告诉你一个秘密，你能够答应我，听到这个秘密后，不要太
过激动，当作什么也没发生过，行吗？」

　　秦殇心头一动，隐隐猜到是怎么回事了。此时此刻，跟曹氏姐妹花对自己的
坦白，以及尤物美人曾可欣的招供，是何其的相似？想到此，秦殇心里已经有了
点，装出不解的样子，点点头道：「当然没问题，燕姐你还有什么秘密没告诉我
啊？」

　　周燕愧疚无比的看了看秦殇，幽幽道：「其实，先前我和接近你，是抱有其
他的目的的！」

　　接下来，周燕压抑着心里的紧张和负罪感，将憋在心头很久的事实，终于和
盘道出，完全忘记了丈夫的警告，也没有心思去想这事泄露之后会有怎么样的恶
果，把秦殇当作了最亲近的男人，一五一十没有任何隐瞒的倾诉着。

　　虽然秦殇早就知道了这个所谓的计划，也猜到周燕说得大致会和可欣姐说的
差不多，绝不会把幕后直接指挥这个秘密计划的大员身份告诉自己。所以秦殇没
有多少紧张，也不会太过于期待，很平静的听着周燕把事情说出来。

　　最后，周燕双手越发紧箍着秦殇，生怕被他推开似的，颤声道：「小殇，对
不起，燕姐不是故意要隐瞒你的，只是事情太大了，我一直没有这个勇气，你千
万要答应我，装作什么都不知道，不要露陷，不然的话，不但是我和我老公，还
会有很多参与计划的人，都可能会被牵连的。」

　　秦殇当然知道这点，对于周燕能够说出隐瞒的实情，心里还真是十分开心，
如此看来，成熟娇媚的美妇主任，已经完全把他当作了自己人来看，甚至当作了
最亲密的男人来看。

　　想到此，秦殇深吸一口气，未免露陷，故意叹道：「想不到会是这样，难怪
我一直觉得你们有些不对劲，为什么要对我这么好。呵呵，真是不敢想象，我这
样的小人物，居然还会有这么好的事情发生在我头上。」

　　周燕眼秦殇没有太过激动，不禁松了一口气，又有些疑惑的道：「小殇，你
不是现在的父母亲生的，难道你一点都不难过吗？」

　　秦殇暗叫不妙，赶紧装作苦恼的样子，苦笑道：「难过有什么用，事实是这
样了，我还要像小孩子一样大哭大闹吗？燕姐，不瞒你说，以前我就已经觉得父
母跟我的关系有些问题了，我家里那么多亲戚，都在我父母的帮助下爬到了很高
的位置，现在一个个都是地位不低的官员了，可他们偏偏就没有帮过我一把，全
靠我自己的努力，才有了今天的成就，所以你说我不是他们亲生的孩子，我也不
觉得奇怪。」

　　眼见周燕释然点头，秦殇暗暗松一口气，又叹道：「说起来，这么多亲戚，
也就只有我小姑姑秦文燕很照顾我，还有我小姨对我不错，我早就已经看得很开
了。」

　　周燕点点头，柔声道：「小殇，你能这么想，那是最好不过了。你反正已经
这么大了，完全可以自食其力，也没有必要倚靠你的养父母，而且现在这个计划，
对你是有百利而无一害，甚至还能够帮助你一步步的调查清楚你亲生父母的身份。
所以，你最要紧的是要坚强振作，趁着年轻，趁着这个机会，努力的往上爬，出
人头地，才能够达成你的心愿……」

　　秦殇心下感动，点点头，低头找准美妇性感的红唇，又是一阵缠绵之吻，直
到女人快喘不过气来时，才放过了她，松开嘴，笑道：「燕姐，看来对我好的女
人中，又要添上你的名字了！」

　　「臭小子，你现在才知道人家对你好呀，气死我了！」

　　周燕撒娇一般在秦山胸口不轻不重的捶了一把，又怔怔的凝视了他半晌，突
然幽幽道：「小殇，燕姐还想要求你一件事情，你能答应我吗？」

　　秦殇一愣，脑筋飞转，猜测着周燕还要自己做什么，试探的道：「燕姐，你
是不是想要我成功之后，全力帮你丈夫一把，让他也跟着功成名就？」

　　周燕也随之一愣，继而才想起这事，淡淡道：「小殇，这还算是要求吗？就
算我不说，难道以我对你的感情，你还会不这么做？」

　　秦殇干笑一声：「燕姐你还真是了解我，放心吧，只要别人敬我一尺，我就
会回敬别人一丈，不管出于什么目的，你和你丈夫对我这么好，我怎么可能不回
报你们？呃，对了，既然不是这个要求，那你想要我答应什么？」

　　周燕犹豫了一下，幽幽道：「你知道吗，自从我跟你发生性关系之后，我丈
夫就变了。以前我被江涛这死胖子胁迫淫辱，我丈夫从来就没有责怪过我，可是，
跟你发生关系后，每次我想要他用手口满足的时候，他都会问一些很羞耻的问题。」

　　秦殇一阵尴尬，低低道：「这个……呵呵，他都问了什么？」

　　周燕白了秦殇一眼，叹道：「他总是要问我，你的鸡巴大不大，够不够硬，
到底有多长，每次做爱，都能够坚持多长的时间，可以做几次，射的量多不多
……他、他已经都快要被我们的关系折磨得变态了……」

　　秦殇顿时脑门冒出大颗大颗的汗滴，想不到杨洪基居然还有这样的嗜好……

　　周燕幽幽道：「我丈夫以前绝不是这样的，现在变成这种人，我很害怕，我
知道，他是真的吃醋了，妒忌你和我的关系。小殇……」

　　秦殇预感到有些不妙，深吸一口气，沉声道：「燕姐，你到底想要说什么，
都说出来吧！」

　　周燕猛然一咬牙，不敢看秦殇的逼视的目光，颤声道：「这几天是我的危险
期，我检查过了，我的身体绝对没有问题，今天我们做了这么久，你射进来五次，
肯定会怀上孩子，我丈夫的目的已经达到了，我……我不想让他再这么痛苦纠结
下去。所以，我想求你，这次以后，你都不要再故意勾引我好吗，我们保持一定
的距离，再……再也不要做这种事情了！」

　　秦殇脑际轰然一阵，脸色变得很难看，神色复杂的看着紧张又慌乱的周燕，
完全没想到她根本就不是想要自己跟她再亲密一些，让她丈夫死心，而是要求分
手，再次回到她丈夫的怀里，结束这种不正常的关系……

　　一股没来由的失落的痛楚，瞬间在秦殇的心头滋生，先前与娇媚美妇保持着
这种关系的时候，通常都感觉不到她的重要性，如今得知要失去这样的关系，才
猛然醒悟，怀中性感娇媚的美妇，在他的心底，已经占据了一定的位置，强行分
离，使得心底隐隐作痛。

　　然而，秦殇很明白周燕做出这样的决定，需要多大的勇气，一是要担心自己
会不会翻脸，二要强迫她自己放弃心底对他的感情，无论是哪一点，都比他要难
受得多。

　　秦殇犹豫了良久，终究不是一个没有理智的人，知道周燕这样做的无奈，终
于长叹一声，点点头，无奈的道：「好吧，你按你的意思做好了……」

　　这一番话出来，周燕顿时长松一口气，轻松无比。可是，心底某处，又隐隐
的赶到强烈的失落和凄苦，对秦殇的感情，想要就这么深埋在心底，绝对是十分
痛苦的事情。自己到底能不能够做到与他保持一定的距离，其实他也没有底。

　　只不过，不管是为了家庭，为了丈夫，还是为了自己，她都不能不这么做，
就算是痛苦不堪，也只能够默默的忍耐下去。

　　一时间，这对刚刚还亲密无间的男女，再次失去了说话的兴趣，就这样紧紧
搂抱着，感受着最后的温馨，体会着肉根深插入蜜穴里最后的留恋……

　　第１９５章：少妇女警求助韵事

　　眼看着丰田小车缓缓离去，秦殇的视线有些模糊，无论他定力多么强大，无
论他内心多么坚毅，今天的事情，还是让他很不好受。

　　女人的心思，还真是很难猜。性感妩媚的美妇主任周玲专程来Ｐ镇，迫不及
待的找到他，跟他做爱，玩车震，打野战，这一切都让秦殇错误的感觉到这个女
人已经离不开他了！然而，下一刻，女人说出的决绝话语，让他火热的心一下子
就凉透了。

　　「男人，自以为完全掌控了女人的时候，往往都不是什么好事啊！」

　　秦殇重重的叹息一声，有些意兴索然的走进Ｐ镇派出所的大门。现在已经是
下班时间，从办公大楼里络绎而出的民警相继跟秦殇打招呼，秦殇只是低着头自
顾走近大楼，根本就懒得回应，让这些感到莫名其妙的下属不禁提心吊胆起来。

　　坐在空荡荡的办公室里，秦殇心情依然很低落，并没有打算直接回家，现在
这样的低落状态，如果回家的话，势必会影响到那位娇弱的少女。

　　发呆了片刻，敲门声突然响起来，秦殇一愣，下意识道：「进来吧，门没锁。」

　　进来的端庄俏丽的女民警，户籍科的负责人唐小娟。俏丽的少妇美人手里拿
着一个资料到，微笑着跟秦殇打了声招呼，走了进来。

　　秦殇看到俏丽女民警手里的资料袋，心里不禁一喜，猜到是怎么回事了，却
故意装傻道：「唐姐，下班了还没回去啊？快请坐！」

　　秦殇手指着会客区的沙发，唐小娟也不客气，在沙发上坐下后，等秦殇主动
帮她倒上一杯茶后，唐小姐才将手里的资料到递过去，笑道：「秦所，这是你要
的东西，都已经弄好了，麻烦你看看有没有出错。」

　　秦殇赶紧接过来，将纸袋打开，取出个户籍本，还有一个临时身份证。户籍
本的户主，自然是秦殇本人，先前秦殇要求唐小娟帮忙那对姐弟弄新户口的时候，
就已经把自己的户口资料送给唐小娟了。

　　后面的几页，秦殇自然是排在第一页，接着是张小红姐弟两。姐弟两人在与
户主关系那一栏上，是空着的，没有填写东西，这是秦殇事先提出的要求。至于
那张临时身份证，自然是给张小红的，张业年纪还小，根本就用不着身份证。

　　仔细看了一遍，没有什么弄错的地方，秦殇点点头，将户口薄和身份证收好，
心情终于好了起来，笑道：「唐姐，真是谢谢了你了，以后有什么困难，尽管跟
我说，能帮得上忙的，绝对不会推辞。对了，等周末休息了，我请你去吃个便饭。」

　　唐小娟飞快的看了秦殇一眼，见他神色不像进来时那么低沉，心头一松，趁
机道：「秦所，吃饭就不用了，这只是小事而已，而且周末我还要回县城家里，
可能没时间。不过，我还真有件事情想让秦所帮忙。」

　　秦殇一愣，暗想：我靠，这也太快了吧，刚刚让她帮忙办好了户口的事，这
就反过来让我帮忙了？可惜说出去的话，又不会收口，只好不动声色的道：「唐
姐，有什么困难你就说吧，不要客气。能帮得上的我肯定帮。」

　　唐小娟看了看敞开的办公室大门，微微有些犹豫。秦殇会意，走过去把大门
给关上，在走到休息区，在唐小娟对面坐下，微笑道：「唐姐，现在都已经下班
了，除了值班室的两个民警，应该没有人在办公楼里。」

　　唐小娟不好意思的点点头，圆润的脸蛋有些微红，低低道：「秦所，是这样
的。我娘家有个表外甥，今年二十三岁了，一直在外地打工，可是他家里太惯他，
在外面不但赚不到钱，还每个月都伸手问他父母要钱。上个月回来了，不想再出
门，她父母也就依着他。前段日子，我表姐表姐夫找到我和我老公，想托我们帮
忙看看县里或者是Ｐ镇有什么混饭吃的工作让他做着。表外甥谈了个女朋友，从
外地带了回来，别人父母都开口了，要是没有工作，就要把女儿接回去，我表姐
一家虽然还算殷实，可是没什么人际关系，所以……」

　　秦殇明白过来，唐小娟的意图很明显，应该是要让自己帮忙。想了想，秦殇
并没有一口答应，反而是犹豫道：「唐姐，不是我不帮忙，我只是派出所的所长，
刚刚来镇里，认识不了几个人，想找人帮忙也找不到啊，政府里面那些人不可能
听我的话……你丈夫不是民政局的吗，给他安排个编外的工作，应该不难吧？」

　　唐小娟苦笑道：「秦所你不知道，说来丢人，我这个表外甥，连高中都没有
读完就辍学了，只有个初中文化文凭，就算勉强弄个高中文凭，也没什么用啊。
我老公是有权力安排工作，可是至少也得要个大专文凭才行，大专文凭又不能作
假……」

　　原来如此！秦殇不禁也跟着苦笑起来，叹道：「这还真是麻烦……唐姐，你
老公都没办法安排的事情，我有什么办法？你也太看得起我了吧？」

　　唐小娟神色尴尬，连忙端起茶杯轻抿一口热茶，小嘴微微张合，掩饰内心的
紧张，模样很是诱人，秦殇看得有些失神，这种端庄自律的少妇人妻，比那种风
骚放浪的女人，更加能够吸引男人的特殊欲望。

　　放下茶杯，唐小娟稍微平静了一些，笑道：「秦所你太谦虚了，就是今天你
帮忙镇委书记解决了民工围堵事件，功劳可不小，镇委书记都对你另眼相看，比
我老公要强多了。」

　　秦殇真是骑虎难下，看着端庄秀丽的少妇女警动人的模样，差点想说「你给
老子干一次，老子就给你帮忙」这种话来，幸亏忍住得及时，干笑道：「好吧，
唐姐你把我捧得这么高，我要是不帮忙就真丢人了。我明天去镇委找找那位组织
委员，看看这事有没有戏。不过，我可不敢保证，关键是你表外甥只能拿出高中
文凭，有点太……不好办了吧。」

　　秦殇原本想说太寒碜了，不过为了照顾唐小娟面子，只能说了个不好办。

　　唐小娟尴尬的笑了笑，低低道：「秦所，你误会了！其实不用那么麻烦的。」

　　「哦？」秦殇不解其意，不禁疑惑的看着唐小娟，趁机欣赏少妇人妻女警独
特的风情。心想：奶奶的，这妞儿太正了，要是没结婚的话，老子铁定把她给上
了。呃，就算是结婚了，也是有机会的，她不是跟她丈夫分居两地，一个礼拜只
有周末才住在一起吗？哈哈！

　　唐小娟当然不知道秦殇心里的龌龊心思，不好意思的道：「秦所，你今天才
来任职，可能还不知道，所里现在正在对外扩招协警，县里给我们的协警人员配
合是十二个，现在只招了六个，还有六个名额，决定权就在秦所你手里……」

　　秦殇恍然大悟，转了这么大的圈子，原来唐小娟是看中了协警的空缺。这么
说，的确是县官不如现管，只要他点头，招个高中文凭的年轻人进所里做不带编
制的协警，实在是轻而易举的事情，难怪唐小娟会找上自己。

　　正想要开口答应下来，心头突然一动，暗想：想要跟这位端庄秀丽的冷美人
警官发生点美妙的事情，这不正是绝好的机会吗？

　　想到此，秦殇故意装出很为难的样子，苦笑道：「原来是这样啊……唐姐，
你不知道，隋局送我下来的时候，早就提前交代过了，所里空缺的协警名额，他
有几个关系户找上门，他早就已经答应了别人，我不好再插手啊。」

　　「啊！」唐小娟吃了一惊，喃喃道：「隋、隋局先订下了？那可怎么办啊
……」

　　秦殇装模作样的苦笑一声，道：「要不这样吧？我先跟隋局去打个招呼，然
后你们夫妻两人去拜访一下他，跟他说说请，隋局是个很护短的人，一个系统的
同事，肯定是要优先照顾的，怎么样？」

　　「这样啊……」唐小娟脸色一下子垮了下来，表情十分古怪。隋军的为人，
她早就从各种不同的渠道听到过好几个版本，唯一相同之处就是好色。以前好几
次都动过去隋局家走走关系的心思，看看能不能够调到县里跟丈夫团聚，都被她
丈夫给否决掉了。要是欠了隋军的人情，最后肯定是被隋军趁机干了不说，很可
能还会像其他求他办事的女人一样，会被干第二次第三次甚至是沦落成隋军的秘
密情妇……

　　想到这里，唐小娟不禁打了个寒颤。

　　该怎么办才好？唐小娟下意识的瞄了秦殇一眼，正好发现秦殇的目光在偷偷
打量着他的胸口，心儿一颤，一个羞耻的想法顿时滋生。

　　第１９６章：少妇女警美色交换

　　走出秦殇办公室后，唐小娟心头还在怦怦直跳，不知为何，莫名其妙的就会
有那种念头。或许是这个新来的派出所所长年轻英俊，又平易近人吧，让她生出
了那种大胆羞耻的念头。毕竟，跟秦殇做这样的交易，比跟隋军那种色情狂丑胖
子谈条件要安全得多。

　　「唐小娟啊唐小娟，你真是不要脸，居然想到这种办法……」

　　唐小娟在心里默默的谴责自己，可是一想到表姐无奈又凄苦的表情，就没法
保持镇定。表姐表姐夫一家三代单传，就只有那么一个宝贝儿子，偏偏又游手好
闲，没有一点本事，如果不帮忙给他找个事情做，最后肯定是成了Ｐ镇上的二流
子小混混。

　　秦殇按耐着激动的情绪，将一杯茶喝完之后，估计唐小娟早已经换上便服离
开所里了，才迫不及待的脱下了身上的制服，换上一套新的便装。

　　看了看丢在沙发上的警服，鬼使神差的又拿起了警裤，闻了闻裆部，脸上现
出复杂的表情。裤裆上传来一阵阵女人下体浓烈的气味，正是性感娇媚的美妇主
任周玲在车里就迫不及待跨坐在他身上求欢时残留下的「杰作」。

　　如今，气息依在，佳人已经不属于他了。

　　「操，老子什么时候也这么多愁善感了？」秦殇自己挖苦了自己一番，丢下
了裤子，朝办公室大门口走去。

　　刚刚走到门边，意外的发现那位高挑冷傲的美丽女指导员姜心瑜往他办公室
走来，身上依然穿着英姿飒爽的警服，气质说不出的冷艳动人。

　　秦殇一愣，下意识站定，疑惑道：「心瑜，你怎么还没有下班？」

　　姜心瑜走到秦殇身边，突然很敏感的皱了皱鼻头，神色古怪的看了秦殇几眼，
看得秦殇正莫名其妙时，才淡淡的道：「秦所明天早上不是要召开几个领导的回
忆吗？我提前总结一下材料，明天给你做参考。」

　　秦殇暗暗惊讶，虽然姜心瑜说得很平淡，秦殇却感觉到她对工作的认真执着，
居然能够想到这样的细节，说她面冷心热，似乎也不为过……只是，为什么她会
有那么奇怪的表情？呃，脸上居然还有一丝厌恶的样子……

　　秦殇干笑一声，叹道：「那就辛苦你了，都弄好了吗？现在已经过了下班时
间，弄不完的话，明天可以早点过来再整理嘛。」

　　姜心瑜并不领情，冷声道：「我做完了再走，秦所你有事你先走吧，不用管
我。」

　　「哦！」秦殇自讨了个没趣，暗恨这妞儿还真是够拽，苦笑着点点头，让过
姜心瑜，与他擦肩而过，朝办公楼外面走去。

　　「秦所！」姜心瑜突然转身叫住了秦殇，淡淡道：「别忘了，晚上十点以前，
我在家里等你。」

　　秦殇微笑着点头，说不会忘记的，就转身离开了。

　　姜心瑜怔怔看着秦殇的背影消失在派出所大门口，突然喃喃自语的道：「好
重的味道……哼，这家伙，也不是什么好人，男人没一个好东西！」

　　秦殇匆匆赶到了跟端庄秀丽的少妇女警唐小娟约定好的酒店，天色已经微黑
了。本来路上是打算先回去看看张小红姐弟两的。只是又心急唐小姐会不会等得
不耐烦了，最终还是打消了这个念头，猜测张小红姐弟要是饿了，肯定会自己弄
晚饭吃，也没什么好担心的。

　　唐小娟选的酒店，就Ｐ镇最有名的三家酒店之一的沅水酒店，虽然顶多只有
一星两星，排不上位，可是在Ｐ镇，算是档次最高的。在这里吃饭娱乐，消费肯
定不低。看来唐小娟为了她那个表外甥，可是下足了功夫。一个警员一个月纯普
通工资，在这家酒店里。随随便便吃一顿，也就要花去一半了。

　　想到这点，秦殇不禁兴奋，心里更有把握唐小娟肯定会屈服，最终会做出让
他欣喜的决定。

　　在吧台问了一下，就有服务员将秦殇带到了二楼，全是一间一间隔开的包厢，
唐小娟订的是靠近里侧的一间，打开包厢门，餐桌上早已经上好了菜肴，唐小娟
正焦急的坐在位子上等待。

　　秦殇关上包厢门，毫不客气的坐到唐小娟身边的位置上，笑道：「不好意思，
碰到姜心瑜，谈了些公事，耽误了一会儿。」

　　「没关系。」唐小娟微微紧张的应了一声，道：「秦所饿了吧，先吃东西。」

　　秦殇的确是饿了，中午带着张小红姐弟吃饭，大部分都给他们姐弟吃了，自
己吃得并不多，下午又到处奔波，现在肚子都快扁了。都说饱暖思淫欲，想要干
坏事，也得先填饱肚子，秦殇点点头，拿起筷子就不客气的享受起来。

　　沅水酒店的菜肴，味道的确很有特色，口味比较重，正合秦殇的胃口，从小
就喜欢吃辣吃咸，看着一道道色泽浓厚的菜肴，秦殇胃口打开，不顾形象的猛吃
一气，看得身边的唐小娟很是诧异，想笑又不敢笑，却是放松了不少。

　　跟唐小娟对饮了两杯白酒之后，唐小娟脸色嫣红，有了些许酒意，就拒绝再
喝，秦殇心知不能够把她灌醉，也只能作罢。

　　趁着酒意，唐小娟壮着胆子殷勤的劝秦殇一个人喝酒，趁机道：「秦所，你
能不能帮帮忙，我跟隋局不熟悉，要是他打官腔，我也不好办啊。要是秦所你亲
自跟隋局说情的话，他怎么也得卖你几分面子吧？」

　　秦殇再喝了一杯，感觉有些晕乎，就不敢再喝了，不然被唐小娟给灌醉了，
不但没占到便宜，说不定迷迷糊糊就答应了对方的请求，那可亏大了。

　　想了想后，秦殇故作为难的道：「唐姐，既然你请我吃饭，我就把你当朋友
看了，在酒桌上不说官话，不跟你客气。我就明说吧。隋局交代过的几个人，都
是有些来头的，他们要把亲戚的孩子安排进来，隋局也不好拒绝。我要是去开这
个口，肯定会让隋局为难。」

　　说话间，秦殇的目光，一直是大胆的盯着端庄俏丽的少妇女警胸口饱满的双
峰，目光带着无法掩饰的火热。

　　唐小娟心头一颤，暗想：还说不说官话，你这不是故意在打官腔吗？

　　「秦所，我知道你很为难，可是你是个好人，我也只能求你帮忙了……」唐
小娟暗暗咬牙，说得娇媚柔弱，故意朝秦殇身边靠了靠，身体几乎挨着秦殇的手
臂，心里其实却紧张得要命。

　　被男人开发过的女人，身上总会散发出一股特殊的诱惑气息，这种气息很是
让秦殇着迷，加上喝了几杯酒，更是没有了顾忌，干脆一伸手，将唐小娟柔软的
身子给搂在了怀里，感觉到女人略微的抗拒和颤抖，心里更是兴奋不已。

　　「唐姐，你这是为难我呀。我要是厚着脸皮去求隋局了，隋局肯定是会答应
的，不过以我欠了他的人情，以后肯定更难做啊。」

　　秦殇装模作样的叹口气，一边说着，一边伸手偷偷从唐小娟鹅黄色的上衣衣
襟处探进去，先是摸到女人柔软的小腹，又光滑又平坦又温暖，表明少妇女警衣
服内的身材肯定也是极为标致。

　　男人的手掌在小腹上揉捏，火热而有力，让唐小娟没来由的慌乱起来。一直
端庄绝色女人，哪里被丈夫以外的男人如此揉弄过，心里莫名的紧张羞耻，想要
挣扎，却又怕秦殇翻脸，一张秀气动人的脸蛋整个都红了起来。

　　「秦所，别、别这样嘛，求你了，你先答应我好不好？」

　　面对女人适时的提条件，秦殇高深莫测的笑了笑，没有直接回应，反而调笑
道：「唐姐，你的身材保持得不错啊，像是十八九岁的小姑娘似的，皮肤又紧又
有弹性，你老公肯定是很迷恋你吧？」

　　唐小娟面红耳赤，心跳加速，她是个正常的女人，虽然心里很紧张，可是面
对着年轻英俊的男子如此的轻薄，身体依然有着不小的感觉，这种感觉更让她羞
耻无地，低低道：「我、我跟我老公一个月就只见几次面，哪有什么迷恋……」

　　「真是可惜了……」秦殇嘿嘿笑道：「看看你这皮肤，光滑得像缎子似的，
肯定会让男人流口水，你老公真是没福气啊。嘿嘿，让我摸摸你的奶子，看看到
底有多大。」

　　唐小娟被秦殇揉捏得慌乱不堪，根本没听清楚秦殇在说什么，突然赶到男人
的手掌将她衣服撸起来，小腹处微微一凉，还没反应过来，男人的大手就隔着胸
罩按在了她的一直乳房上。

　　「嘿，果然是很饱满，手感很好！」秦殇大感兴奋，毫不客气就将手掌插到
胸罩里，直接揉弄起饱满鼓胀的奶子……

　　「啊，不、不要……」

　　第１９７章：少妇女警的口舌奉献

　　从没有被其他男人触碰过的敏感玉乳，突然被上司一只火热的大手掌握，大
力的揉捏，端庄秀丽的少妇女警心脏都紧张得快蹦出来了，脸色胀的通红，羞耻
无比，下意识的赶紧在胸罩外按住了秦殇的手掌，颤声道：「秦所，别这样好不
好，好丢人的……」

　　秦殇嘿嘿一笑，也没有太过强力，虽然手掌被按住不能动，可是抓握着美少
妇的奶子就这样揉捏一番，也是一种难得的享受哦，手掌不住的收放开合，刺激
着女人的神经，暧昧的道：「唐姐，你开了包厢请我过来，不就是这个意思吗？
放松点，男坏女爱，又不是什么丑事。再说了，我也不会把今天的事情说出去，
谁会知道呢？」

　　「可……可我不想对不起我丈夫。」心里已经开始后悔的端庄女警面红耳赤
的哀求着，却抵抗不过秦殇的力量，被他死死的控制在怀里，根本就无法动弹，
而且唐小娟也不敢太过激烈反抗，要是真的激怒了男人，那可就糟糕了。

　　平常一个月只能够跟丈夫见面两三次，而且总会有一次是在身体不方便的时
候，真正跟丈夫性爱调和，一个月恐怕两次都没有，唐小娟才二十九岁，正直女
人最渴求男人滋润的年纪，对于性欲的需求，虽然不及熟透了的女人，也不可小
颍一个月一两次性爱，自然远远不够。

　　久而久之，挤压在体内的欲念就多了起来，平常不去想还好，现在被年轻强
壮的上司这么一番直接揉弄，虽然心里很抗拒，身体却终是的反应出情欲的需求，
连连娇颤中，唐小娟甚至能够感觉到蜜穴里竟然流出了羞耻的汁液来，恨不得这
只手掌再用力点，把自己的奶子揉爆算了。

　　「喔，不要……」唐小娟虽然还在哀求，却悄悄的停止了挣扎。

　　秦殇经历的女人，已经很多了，对于怀中女人的反应，自然是了若指掌，见
她停止了挣扎，心头大喜，知道她是不打算再反抗，或许已经动情了。干脆另外
一只手也加上来，先将少妇女警按住他的那只无力的小手移开，然后干脆将女人
的胸罩给推上去，和外衣一起挤压到锁骨上。

　　看到两只雪白饱满的少妇玉乳晃荡出来，秦殇心里很是激动，两只手同时罩
上这对娇嫩饱满的玉乳，大力的揉捏一番，弄得女人嘴里不住的哼哼，也不知道
是痛苦还是享受，反正她也没有挣扎，只是脸红得像煮熟的虾子。

　　「唐姐，你的奶子很美啊，你老公是不是也喜欢这么揉它们？」秦殇抓捏着
白嫩的奶子，嘿嘿直笑，手指又不时的逗弄着玉峰上的两粒艳红的樱桃，刺激得
两点樱桃不住的收缩发硬，最后完全挺立。

　　唐小娟羞耻骇然发现，自己在丈夫以外的男人挑逗下，情欲渐渐起来了，奶
子鼓胀得难受，秦殇的双手抓捏着，很是让她舒服，而羞耻的蜜道，又显得格外
的瘙痒空虚，正是一直得不到真正满足的欲求在渐渐的爆发。

　　「秦所，别、别说了，我丈夫对我很好，舍不得这么大力……」

　　秦殇听得哈哈大笑，闻着女人身上的香气，抓捏着手感十足的奶子，心里很
是兴奋，笑道：「那真是太傻了，难道他不知道这样捏你奶子，会让你情欲大增
吗？」

　　「不……不是的！」唐小娟羞愧无地的辩解着，自己都觉得这话难以相信，
身体的反应很明显已经戳穿了她的言不由衷。

　　秦殇很快就已经无法满足手上过点干瘾，感觉揉捏这对奶子已经差不多了，
心头一荡，撤下一只手，干脆从女人墨绿色的裙腰间插进去。

　　唐小娟吃了一惊，脸色胀红，赶紧按住秦殇的手，可惜已经被他揉捏得浑身
发软，力道不足，只能眼睁睁的看着他的手掌突破自己的阻扰，从精致的内裤边
探入，摸过柔滑呃芳草，直接掌控住娇嫩的女人地……

　　「噢，不要！」火热的手掌盖住了羞耻之地，那种莫名的压迫感让唐小娟心
慌意乱，又说不出的紧张，可惜却没有办法制止男人的动作，感觉到这只大手放
肆的在蜜唇上挑逗一番，就兴奋的朝着裂缝进发，没等她抗议，一根手指就弄了
进去……

　　咦，还真是紧啊！感觉到手指被一圈圈的蜜肉紧紧箍住，加上女人又夹紧了
双腿，手指居然无法灵活的动作，让秦殇心头大为兴奋，更加肯定端庄秀丽的少
妇女警根本就没有被她丈夫完全开发出来。

　　「哈哈，唐姐，你的穴儿真紧，你老公难道是鼻涕虫吗？」秦殇毫不客气的
侮辱着女人的丈夫，手里的动作也越来越快，将一汩汩分泌出来的黏滑汁液给带
到蜜道外，将手掌弄湿了一大片。

　　「别、别说了，秦所，求求你，不要这样。」被男人如此直接的抠弄蜜道，
唐小娟简直快要崩溃了，一股又一股强烈的快感从蜜道里传来，刺激得浑身发颤，
那种熟悉的美妙滋味，此时此刻让她羞耻无地，越来越后悔今天这么傻，送上门
来给秦殇欺负。

　　秦殇觉得差不多了，唐小娟再美，也是别人的老婆，又不是他的女人，没必
要调个情就花上半个小时，万一要是有什么意外，煮熟的鸭子飞掉了，更是会扼
腕叹息，再抠弄了几下后，果断的收回了手。

　　随着男人手指离去，唐小娟突然感到莫名的一阵空虚，心痒痒的很是难受，
却又稍稍松了一口气，还以为男人良心发现或者是已经满足了，不打算继续欺负
她，还没来得及说话，突然发现松开他的年轻上司居然在动手解皮带，脸色顿时
胀红一片，紧张无比的道：「秦所，你……你要干嘛。」

　　「要！」

　　秦殇故意曲解唐小娟的意思，嘿嘿一笑，羞得唐小娟下意识的后退了一步，
恨不得找个地洞钻进去。而秦殇此刻已经将自己的裤子解开，一把拉了下来，然
后又将内裤扯下，一根无比粗长的玩意儿立时强势的暴露在唐小娟眼底。

　　天哪，这么粗大，这么长……

　　唐小娟看得目瞪口呆，吓得心跳剧增，愣愣的看着那根明显已经超出了她认
知的玩意，心颤万分。这还是男人的东西吗？怎么会有这么可怕的规模？对比一
下自己丈夫的那根肉条，唐小娟简直觉得眼前的玩意，不是人能有的。

　　「唐姐，还发什么愣啊，没见它已经很兴奋了吗？赶紧趴在桌上，屁股翘起
来，我喜欢从背后干你这种迷人的少妇，哈哈！」

　　秦殇的大笑终于让唐小娟回过身来，眼见男人挺着一根恐怖的肉枪走向自己，
唐小娟吓得脸色又开始发白，要是被这么恐怖的东西插进自己那里，肯定会直接
裂开的。

　　有了这样的想法，唐小娟更加后悔自己今天的冲动决定，此时男人箭在弦上，
明显不会轻易的罢休，如果自己不屈服，最后的结果肯定是不欢而散，不但事情
办不成，说不定自己以后的日子也别想再好过了。

　　就在秦殇双手搂住了衣衫半解的少妇人妻腰儿的时候，唐小娟一震醒来，顾
不得那么多，连忙死死的拉住自己的裙角，不让秦殇给扯下去，见到秦殇脸上不
耐烦的神色，心里发虚，连忙道：「秦所，求求你，我、我不想对不起我丈夫，
不要逼我！」

　　秦殇有种哭笑不得的感觉，自己裤子都脱了，她就跟自己说这样的话就想算
了？明显不满的神色浮上脸庞，低斥道：「唐姐，你这是什么意思？明明是你自
己请我来这里的，我哪里逼过你了？现在你把我性趣逗起来了，又不干了？你玩
我啊？」

　　「不、不是的！」唐小娟慌乱得不行，见秦殇已经有些生气了，脑子飞转，
一咬牙，颤声道：「对、对不起，秦所，我……我也不想啊，我没办法……要不，
要不让我给你打飞机好吗？我用手帮你弄出来……」

　　秦殇脸上肌肉微微一抖，不满的一哼，没有回应。

　　唐小娟羞耻无地，为了抱住绝色，又不让上司发怒，只能再次一咬牙，豁出
去道：「要不，我再……再用嘴巴服侍你，帮你弄出来，可以吗？」

　　秦殇一愣，本来想直接拒绝，只是见到美少妇人妻脸上哀怨慌张的表情，心
里又犹豫了，如果硬要强行把她上了，她十有八九也只能屈服，不过很可能会有
不好的隐患……愣了半晌，才从嘴里吐出几个字来：「除非你让我射你在嘴巴里！」

　　唐小娟心头一颤，脑袋有些发懵，自己都不明白为什么会弄成这样，最终还
是只能点头，屈辱的答应下来，只要能保住绝色，已经没法顾忌其他的了，只希
望秦殇能够遵守诺言，不要把这事宣扬出去或者要挟她。

　　当女人红润的小嘴张开，努力的将秦殇听硕的肉根吞下一般，就再也无以为
继，脸上胀得红紫时，秦殇终于长松一口气，女人火热狭小的小嘴还有紧缩的喉
咙，带给他异样的快感，似乎并不比插入女人蜜道弱多少，加上对方人妻女警的
身份，实在是有够刺激。

　　低头看着女人努力的为自己口舌服务，不管是嘴儿努力的将自己的肉根吞到
极致，双手也在卖力的给他撸动着，眼眸不住瞄着秦殇的反应，一副讨好的模样，
更是让秦殇兴奋到了极点。

　　女人紧凑狭小的口腔，没有让秦殇坚持多久，加上他本来就没有刻意压抑，
反而只想追求尽快爆发出来的欲念，只不过十分钟左右，就已经到达了极限。

　　一声闷哼，秦殇低吼着抱住了冷美人警官女警的脑袋，不管不顾的将肉根插
到最深处，就在女人几欲窒息的表情中，猛烈的将火热的精华喷发在女人的喉管
里……

　　「唔唔……」

　　浓烈的腥味和窒息的感觉，让唐小娟差点晕了，无奈的大口大口的吞咽着男
人的精华，心里生出强烈的屈辱和一股莫名的悸动……

　　第１９８章：同性恋女警官家里

　　发泄完欲火之后，秦殇有些意犹未尽，眼见吞咽下自己精华的冷美人警官唐
小娟嘴角还残留着乳白色的痕迹，心里很是刺激，又想再插她一次玩玩，最终还
是打消了这个念头。

　　最后，秦殇对神色凄苦哀怨的少妇人妻说了一句「明天你让你表外甥来所里
报道吧」，唐小娟总算是得到了回报，神色复杂的看了他一眼，整理好衣服和嘴
角的残余精华，匆匆的离开了包厢，至于嘴里那股子腥浓的气味，只有回去之后
再想办法清除了。

　　然而，羞耻无比的女人，心里却隐隐有种被强势男人征服的耻辱感和屈服感，
也造成了她日后一直不敢反抗的根源……

　　秦殇回忆着刚才的刺激场面，心里很是满足，虽然只是口爆了少妇人妻，并
没有真正的插入她，但是开了这样一个头，以后肯定有的是机会对唐小娟下手，
也不急在一时，不由对今后的日子充满了期待。

　　想到晚上跟冰冷的美女指导员姜心瑜还有个约定，看了看时间，已经是晚上
八点多将近九点，秦殇收拾心情，赶紧出了酒店，打车到了姜心瑜的公寓楼下面。

　　姜心瑜正在家里看电视，没想到秦殇这么快就来了，颇感意外，将秦殇迎进
来后，让他坐在客厅沙发上，从冰箱里取来一些水果放在茶几上，坐到了秦殇对
面，却没有主动说话。

　　姜心瑜穿着一身雪白无暇的白色连衣长裙，脚上却穿着一双印有可爱卡通图
样的棉拖鞋，让秦殇很是惊讶，难道冷艳动人的美女警官，内心还童心未泯吗？

　　秦殇下意识的打量着姜心瑜的公寓布置，有种温暖舒心的格调，家里的电器
和家居，虽然不是最高档的，却很有风格，显示着女主人的品味不凡。房子大概
只有八十个平房，两房一厅一厨一卫，整体布置上，都体现了姜心瑜别具匠心的
气息。

　　然而，秦殇记得蓝小欧说过，骨子里是个女同性恋的姜心瑜，家里请来了一
个外地小保姆，说白了就是她的「百合对象」，可是秦殇却没有看到房子里还有
其他人，莫非是姜心瑜故意将小保姆叫出去了怕他知道什么？

　　发现秦殇的眼光一直在四处打量，像是在寻找什么，姜心瑜不由疑惑的道：
「秦所，你在看什么？」

　　秦殇有些尴尬的挠了挠脑袋，笑道：「我看看你家的布局，好像很不错啊，
都是你自己设计的吗？」

　　姜心瑜淡淡道：「是的。」

　　秦殇大感没趣，本来还想借这个话题跟冷酷的女警官拉近关系，谁知道她根
本就不吃这一套，永远是那么冷冰冰拒人千里之外的样子。要不是担心影响太大，
真想直接把她给扑倒，狠狠的干翻她，让她知道男人的好处，变回正常性取向的
女人，也算是功德一件啊……

　　实在没有什么话可说，秦殇只好尽快说完正事好离开，主动道：「心瑜，你
找我来，到底有什么事情要说啊？」

　　姜心瑜淡淡的瞄了秦殇一眼，毫不客气的道：「秦所，我觉得很奇怪，今天
民工围堵政府大院的事情，本来闹得很大，可是葛书记出面，几句话就把他们给
劝走了，而且还只是一些客套的话，根本就没有具体的承诺。秦所你知道是什么
原因吗？」

　　秦殇微微一愣，不禁佩服这个冷冰冰的女人的确是才思敏捷，居然从这么微
小的细节上就看出来问题了，而且还问得这么直截了当，显然也是断定他跟葛书
记有商量过什么。

　　脸上肌肉微微一抖，干笑道：「你多心了吧，这些民工群众，又不是政府员
工，能有什么猫腻？葛书记不是也说了吗，最迟一个礼拜，就会给他们一个说法。」

　　姜心瑜淡淡一笑，脸上带着一丝揶揄的味道，既诱人又让人心里不舒服：
「秦所，你当我没脑子吗？给他们一个说法，和解决他们的工钱问题，虽说看起
来差不多，可是本质上区别太大了，给他们说法，并不代表就是给他们解决问题，
这难道不值得怀疑吗？」

　　秦殇听得哑口无言，这个破绽的确是比较明显，对于姜心瑜这种刑侦专业毕
业的干警来说，实在是太容易发觉了。

　　姜心瑜并没有逼问秦殇，见他不语，又继续道：「还有，我们今天去工业园
建设管理处时，那个张建新主任，根本就没怎么抵赖，就全部招供了。这么大的
事情，无论是谁碰到了，起码也要顽抗到无法顽抗才屈服吧？虽然张主任罪名不
大，要是严格来判，起码也要坐个十年牢。可是，我却觉得，他今天的表现，不
但不像是慌乱，反而很欢迎的样子……」

　　秦殇脑袋一下子变大了，后背上溢出一汩汩冷汗，苦笑道：「心瑜，你到底
想说什么，干脆直说好了。」

　　姜心瑜端详了秦殇片刻，直言不讳的道：「秦所，麻烦你告诉我，你和葛书
记是不是有什么特别的关系？你跟她到底在合谋什么？刘镇长到底是真的违反了
纪律，还是跟葛书记有私仇？」

　　果然如此！秦殇暗暗叫苦，居然被姜心瑜从这么小的细节上面发现了问题，
实在是太匪夷所思了，严格来说，恐怕姜心瑜比他秦殇更适合干这个派出所所长。
换做是他的话，绝对不可能就从这么两处细小的问题上，猜到这么多东西。

　　秦殇知道没有办法敷衍过去，面对着冷静又坚定的冷美人警官，秦殇只有苦
笑，叹道：「心瑜，这件事情，说来很复杂，而且牵涉到党委书记和镇长之间的
斗争，没有什么对错可言。不过我可以告诉你，张建新所招供的事情，的的确确
是刘镇长所为，我们并没有故意栽赃，我也只能够说这么多，其他的，你还是暂
时不要知道的好。」

　　姜心瑜点点头，却毫不领情的道：「秦所，如果我一定想知道详细的内情呢？」

　　秦殇明显的一愣，看了一眼脸色严肃的冷美人警官，心头无比诧异，脸色也
顿时拉了下来，不满的道：「姜指导员，你这是在威胁我吗？」秦殇改变了称呼，
又叫回了姜指导员，自然是在暗暗点醒姜心瑜不要忘记了自己的身份。

　　姜心瑜却毫不领情，淡淡道：「秦所，我不是威胁你，只不过身为警察，了
解事实真相，是我的权力和义务，想要处理好今天的案子，我要是连内情都不清
楚，还谈什么公平可言？」

　　秦殇不由气苦，也不知到姜心瑜是在故意为难他还是本身是这样的性格，难
道她想做新一代的焦裕禄不成？深吸一口气，沉声道：「如果我不告诉你呢？」

　　姜心瑜一怔，料不到秦殇的性子也是这么倔强，很是惊讶的瞄了他一眼，又
淡然道：「既然是这样的话，那我可不能保证，什么时候把这事向检察院和县纪
委汇报一下，顺便告诉他们这中间还有我不知道的内幕，秦所你觉得呢？」

　　秦殇脑袋又一次变大了，隐隐作痛，碰上这么认死理又执着的冷美人警官，
算是他倒霉，胸口急剧起伏半晌，才稍微平静了些，深吸一口气，猛然站了起来，
冷声道：「姜心瑜，如果你执意要这么做的话，我也拿你没办法，不过，你最好
是考虑清楚这么做的后果！就算你不相信我，你也应该相信葛书记的为人，他在
Ｐ镇的口碑，相比你比我更清楚。我的话就这么多，告辞了！」

　　说罢，也没等姜心瑜再回应，直接朝门口大步走去。

　　姜心瑜也没有阻拦秦殇，只是在他打开门的时候，才淡淡道：「秦所，要不
是知道葛书记的为人，我就不会这么轻言细语的跟你说话了。你也别想着用什么
人来压制我，我一点都不怕。要是三天之内你不给我一个答复，那就只能是对不
起了！」

　　秦殇极度不满的瞪了姜心瑜一眼，没想到上任才刚刚一天，就跟派出所的二
号人物闹出这么大的矛盾，真是始料未及。他并不担心姜心瑜能够威胁到他，可
是被自己的下属这么威胁，心里很不是滋味，自然对这个不喜欢男人偏爱玩同性
恋的冰美人更是心里不满，暗暗决定只要有机会的话，一定要给她点颜色看看，
让她知道，做女人，还是要婉转一点的好！

　　就在秦殇关上门的那一霎那，正好从门缝里看到，从某个房间里冲出来一位
十七八岁的娇俏美少女，直接投入了姜心瑜的怀里，而姜心瑜则是搂着少女在柔
声解释什么，还想在看清楚点时，大门却已经被他关上了。

　　能不能从姜心瑜同性恋的嗜好上入手？秦殇陷入了沉思……

　　第１９９章：冰美人与小保姆的百合畸恋

　　「姐，到底是怎么回事啊，他是谁？你们为什么要吵架？」天真纯美得令人
心颤的少女低问着，从冰美人怀里仰起头，看着姜心瑜满脸怒色的表情，不禁为
她担心，双手搂着冰美人的纤腰，轻柔的抚摸着她的后背，为她顺气。

　　「秦殇，你也不是个好东西，要是给我查出来你玩过什么歪名邪道，一定不
会放过你！」

　　嫉恶如仇的冰美人警官在心里狠狠的咒骂着，看了一眼身材跟自己差不多高
挑的俏美少女一眼，脸色顿时换上了另一种令人心颤的柔美神色，微笑道：「兰
馨，别紧张，他是我上司，派出所的所长，是我请他来家里的。刚才因为工作的
事情争论了一下，没什么大不了。」

　　「姐，你肯让他进家门，他应该是个好人吧？」被称作兰馨的少女低低的问
着。

　　身高比姜心瑜只是略矮少许，１。６８Ｍ左右，长得纯美无暇，气质天真又
梦幻，虽然年纪只有十九岁，可是身材发育得前凸后翘，假以时日，肯定是个跟
姜心瑜一样的绝色美人。

　　少女的身段，曼妙修长，曲线玲珑，大致与姜心瑜相仿，只是胸部和屁股，
没有姜心瑜那么饱满，略显青涩了一点。

　　最不可思议的是，这位十九岁的美少女，容貌与姜心瑜竟然有七八分相似！

　　其实，这正是姜心瑜和兰馨之间最大的秘密，除了父母和他们，没有任何人
知道这个秘密。

　　十九岁的少女兰馨，其实就是姜心瑜同父异母的妹妹。姜心瑜的父亲姜阑年
轻的时候，长得英俊高大，为人淫色，极会讨女人欢心，嘴巴很又甜，曾经有很
多无知少女，暗中跟姜心瑜的父亲保持着荒唐的关系。

　　直到姜阑与姜心瑜的母亲结婚后，才收敛了不少，与这些女人断绝了来往。
可是新婚不到三年，夫妻感情慢慢降温，姜阑故态萌发，又开始在外面沾花惹草。
而姜心瑜的母亲又是个很传统温顺的小女人，对于丈夫的花心，虽然心酸，却很
无奈，也只能睁一只眼闭一只眼，专心照顾已经出世的唯一女儿姜心瑜。

　　姜心瑜七岁的时候，姜阑看上了Ｐ镇双江村一位刚刚丧夫的悄寡妇，仗着小
舅子是县里有权有势的官员，死皮赖脸的找各种借口暗暗缠上了这位小寡妇。小
寡妇娘家是外地人，夫家又无权无势，加上丧夫之后，又没有孩子，公婆根本就
不理睬她，正好被姜阑钻了空子，整天围着献殷勤。

　　姜阑做的十分隐秘，居然没有人知道他在打小寡妇的主意。最终，小寡妇无
力反抗，被姜阑用强得到了。尝过了甜头的姜阑越发肆无忌惮，每个礼拜最少要
干小寡妇三次，弄得小寡妇那段时间简直不敢出门。

　　两个月后，小寡妇不慎怀孕了，姜阑要求她打掉孩子，小寡妇就是不愿意，
被逼得急了，干脆以死威胁，姜阑无奈，也只好随她去了，自然也就跟小寡妇断
绝了关系。

　　肚子一天天大起来，最终没法隐瞒，寡居的小女人怀孕，在村里简直就是爆
炸性的新闻，村民们看她的眼光，简直就像是在看一个淫妇似的。而小寡妇的婆
家自然是大怒，逼问小寡妇谁是奸夫。小寡妇心肠很好，担心说出来会对婆家不
利，死不开口，造成直接被婆家赶出家门的后果。

　　小寡妇最后沦落到在Ｌ县各个乡镇游荡，捡垃圾讨饭为生，直到把孩子生了
出来。孩子出世后，小寡妇没法再带着她讨饭，只能够找上了姜阑。

　　姜心瑜的母亲得知真相，与姜阑大脑了一场，差点离婚。可是一向心软又善
良的姜心瑜之母，最后默默接受了这个事实，不但没有对小寡妇不利，还帮她在
乡下买了套房子，每个月供她生活费，让她把孩子养大。对此，姜阑自然是求之
不得。

　　小寡妇的女儿，也就是兰馨，懂事之后，一直不肯认姜阑这个父亲，每次看
到他来乡下看望母女两，兰馨都会躲得远远的，从来不开口叫姜阑一声父亲。

　　而长大成人后的姜心瑜，从母亲口中得知了真相，除了对父亲的愤怒，也抱
着试探的心理，去乡下看望这对可怜的母女，母女两人的纯朴善良，一下子打动
了姜心瑜，不但跟小寡妇相处愉快，还和这个年幼的妹妹建立了非常深厚的友谊。

　　兰馨只读完了高中，因为某种原因，突然宣布不想在上学，由于态度坚决，
姜阑夫妇和小寡妇都很无奈，只能够听之任之，原以为兰馨会选择外出打工，谁
料她居然投奔了已经升做派出所指导员的姐姐姜心瑜，姐妹两住在了一起，对外
则宣称兰馨是姜心瑜请来的小保姆，谁都不知道内情。

　　至于姜心瑜的父亲姜阑，是最不受姐妹欢迎的男人，从姜心瑜搬出来自己购
买公寓后，姜阑从来都不敢踏入姜心瑜的公寓半步……

　　从过往痛苦悲愤又恶心的回忆中回过神来，姜心瑜感慨良多，如果……如果
不是那个禽兽不如的父亲，她们姐妹两个也不会如此相亲相爱，这或许就是解不
开的缘分吧？

　　姜心瑜深吸一口气，将怀中高挑苗条的少女搂紧一些，柔声道：「我也不太
清楚，他……应该还算是个好人吧，今天才刚刚调过来的，姐姐也不是很了解他，
所以才要观察他。兰馨，以后你要是在外面碰上这个家伙，一定要躲远一点，他
这个人，心机很重的！」

　　「嗯，我知道了！」天真纯美的少女点点头，心里却有些疑惑，既然算是好
人，为什么一定要躲着他呢？不过兰馨心思聪颖，见姐姐没有说明，也就没再发
问，而是柔声道：「姐，你快点去洗澡吧，该睡觉了。」

　　姜心瑜突然似笑非笑的瞄了面红耳赤的妹妹一眼，神色极度暧昧的点点头，
要是秦殇在此，见到姜心瑜居然有如此妩媚动人的表情，肯定会惊得目瞪口呆。

　　房间里，两个脱得赤条条的大小美女光洁的胴体紧紧搂在一起，两张同样迷
人又很相像的俏脸布满了嫣红。姐妹两四臂交互搂抱着对方，脸贴着脸，迷迷的
拥吻在一处，两张性感又小巧的嘴唇紧紧贴合着，香舌不住的相互挑逗舔舐，发
出一阵阵非常刺激的「咻咻」吞咽声……

　　情到浓处，姐妹两脸色红得可怕，美眸偏偏却透射着柔情似水的光彩，凝视
着对方，彼此包含着浓烈的情意。不时发出几声咿咿唔唔的哼哼，煞是诱人。

　　两对大小不一却又同样高耸挺拔的美乳紧紧的挤压在一起，美峰正中的亮点
嫣红彼此摩擦亲昵，渐渐的发胀发硬。

　　最旖旎的还是盖在薄薄毛毯下方的姐妹两下身，四只修长曼妙的腿儿交互夹
在一处，同样柔软稀疏的芳草下方，两张几乎一模一样的迷人蜜鲍也紧贴在一处，
娇嫩又饱满，白皙中透着分红，就像是两张可爱的鱼嘴，相互吸在一起，没有一
丝缝隙。

　　咕叽咕叽的声响，不住的从两女交互摩擦蜜穴的部位产生，声音淫靡而又勾
人，令人脸红心跳的声响，就像是一曲非常独特的催情曲，刺激着姐妹两的情欲，
不住的发出类似于哭泣一般的呜咽之声，实在是刺激兴奋到了极点……

　　清澈又而黏滑的蜜汁，不住的从姐妹两肥美诱人的蜜鲍处挤压摩擦出来，将
柔软稀疏的芳草全部浸湿，还弥漫了到小腹和臀沟里，滑腻一片，非常炫目……

　　任谁看到这样的场景，都会变得目瞪口呆不敢置信，这对感情至深的姐妹花，
居然会亲密到如此的程度，如此香艳的磨豆腐的百合情事，虽然无比刺激，却肯
定会令所有的男人扼腕叹息，简直就是暴殄天物，严重浪费美女资源。

　　「噢，姐，我受不了了，你好了吗，我……我好难过啊，要、要来了！」处
于被动位置的少女，终于挣脱了姐姐香甜的唇舌纠缠，美眸迷迷的看着情动万分
的姐姐，娇喘吁吁的呻吟着，极度刺激的快感一波波的刺激着少女的芳心，瞬间
达到了崩溃的边缘。

　　「啊，等……等等姐姐，姐姐也要来了，兰馨，好兰馨，舒服啊，来了…
…」

　　随着在外人面前显得冷冰冰的冰美人警官一阵无比销魂的娇吟，姐妹两人同
时娇躯剧颤，发力的拥抱着对方，蜜穴紧贴，狠命一阵摩擦，恨不得互相融入对
方的身体里，分别从各自娇嫩的花心深处涌出一股清泉，几乎是同一时刻，达到
了巅峰，美美的泄了一气……

　　「姐，我好怕，我们这样……对吗？」

　　「不要怕，兰馨，姐姐会一直保护你，不让臭男人有机会玷污你的！」

　　「可……可也不是所有的男人都是臭男人啊。」

　　极度满足的少女低低的反驳一声，却没有得到回应，抬头看时，原来是姐姐
太过兴奋，又舒爽到了极点，迷迷的睡着了……

　　灵动天真的少女幽幽一叹，不知道在想写什么，心儿没来由一颤，赶紧羞涩
的闭上了眼睛。然而，脑海里却禁不住浮现着某种令她脸红心跳的画面。

　　「千万不能让姐姐知道了，不然她肯定会骂死我的……」少女昏昏欲睡之际，
心里这样想着，又是悠然一叹，自己都弄不明白，为什么会变得这样。

　　几家欢喜几家愁，就在姐妹两个极度欢爱入睡时，Ｐ镇依然在灯火通明的喧
嚣中，不知道暗里有多少人唉声叹气，根本就没有心思入睡。镇长刘晓光，自然
就是其中一位！

　　第２００章：邪淫镇长预设艳局

　　深夜，Ｐ镇镇长刘晓光的私人别墅里。

　　将近四十个平方的主卧室，到处弥漫着一股淫靡而勾人的气息，男女尽情交
欢放纵所产生的刺鼻气味，某种时候，又很能刺激男人的感官，让男人一次次的
雄风再起。

　　铺上了价值不菲的柔软地毯上，横七竖八的躺着六个赤条条的女人，年纪大
的，不过三十岁出头，年纪小的，也就只有二十岁左右，容貌虽然不是绝色，可
是也算得上是上乘之姿，六个年龄大小不一的美女，四肢摊开，大字般躺在地毯
上喘息不止，脸上布满了诱人的欢爱之后的春情嫣红……

　　六位美女，都有一个很显著的特点――丰乳肥臀！这样的特点，自然显示出
这栋私人别墅的主人的喜好。从六位美女大大张开的双腿间诱人的蜜洞中，不住
流淌而出的乳白色黏液可以看出，刚才的战火是多么的激烈。

　　就在不久前，Ｐ镇镇长刘晓光一口气将这六位风骚的丰乳肥臀的女人干得大
呼小叫朗声不觉，每个女人都至少被他狠狠的发射了一次，战火才勉强暂停下来。

　　刘晓光今年已经４３岁，虽然身材高大，可是早就已经过了雄风万里的年纪。
并不是他的性能力多么超强，而是因为他今天心情无比的糟糕，想用一次无比淫
乱的多Ｐ发泄心底的郁闷和怒火，所以才会在叫来这些女人前，事先吃了三粒纯
正的伟哥，至于会不会对身体造成影响，已经不在他考虑范围内。如果连官位都
保不住了，还谈什么将来？

　　刘晓光赤裸着躺在大床上，怀里还有着一位三十岁左右千娇百媚的俏妇人，
规模还算不错的肉根，虽然已经发泄在这位俏妇人体内一次，依然还是强势的鼓
胀着。

　　女人的容貌一样不算绝色，可是有种骨子里的内媚，一双勾魂的眼儿简直会
放电一般，闪烁着一股令男人极度冲动的媚光。女人身材娇小，却一样的丰乳肥
臀，是刘晓光最喜爱的女人的类型。在刘晓光的认知里，丰乳肥臀的女人，不但
床上放得开，而且极懂情调。这一类女人，出现名器的几率，比娇弱贫瘠的女人
出「名器」的几率要高出很多。

　　正巧，刘晓光怀中的俏妇人，就拥有女子二十大名器中的一种――破峰穴！

　　所谓的名器，其实是在中国古代男权主义的支配下，男人把女人视为发泄性
欲的「炉鼎」，即「容器」。于是具有优质体质的女子蜜鲍，就称之为「名器」。
古书也有「女人有名器，必然成大器，」、「名器出名妓」等句为证。随着古代
房中术的兴起和发展，名器的说法，来源于中国，是应运而生理所当然的。

　　虽然到了现代社会，这种说法已经不出现在官方范围，可是私下里，依然有
不少的好事者追求着女人的名器。甚至在网络发达的社会，各种网站层出不穷，
对于女子二十大名器都有着详细的解说，甚至还专门配有特征识别高清图片。刘
晓光正是这种爱好的千万拥护者其中之一。

　　刘晓光怀里的女人，名叫杨彩英，土生土长的Ｐ镇人，今年三十一岁，未婚。
自从十年前被还是Ｐ镇办公室主任的刘晓光看上之后，刘晓光就对她发动强烈的
攻势，最后让她投入了怀抱，成为刘晓光的禁脔。最近几年，杨彩英是刘晓光的
小老婆的消息，已经成了相应圈子里人人皆知的秘密。刘晓光的老婆是小户人家
出身，没什么主见，又很怕丈夫，对此也是睁一只眼闭一只眼。

　　有了刘晓光的暗中照拂，杨彩英只花了三年不到的时间，就将本来一家小小
的卡拉ＯＫ店子，变成了如今Ｐ镇数一数二的辉雅歌舞厅。歌舞厅本来是个龙蛇
混杂的地方，像杨彩英这样千娇百媚的女人，自然是让一些有点身份的男人虎视
眈眈，只是当某一次，几个混得很不错的流氓头子，突然被人砍断了手脚丢在郊
区的泥田里之后，就再也没有人敢对杨彩英有什么不轨，歌舞厅的生意自然也蒸
蒸日上。

　　杨彩英说不上对刘晓光有多少爱意，毕竟她才三十一岁，还是女人的黄金年
龄，而刘小光早已经日见苍老，虽然身材高大，容貌还过得去，可是小肚子几年
前就已经开始发福了，要不是长期借助药物，根本就没法满足杨彩英这样身怀名
器的女人强烈的性欲。然而，对于刘晓光的恩德，杨彩英还是十分感激，对他也
有一定的情意。

　　至于地毯上躺着的六个丰乳肥臀的女人，是杨彩英歌舞厅里从外地请来的伴
舞伴唱小姐，只要客人出得起钱，也能够带出台，对此歌舞厅没有多少限制，只
从出台小姐的所获中收取三成报酬，大部分所得都归小姐所有。

　　故而，这些年杨彩英的歌舞厅生意越来越红火，一次次的扩建，招聘来的伴
舞小姐也越来越多，现在已经达到三十多位，大部分小姐都十分愿意被客人点名
带出台。地毯上瘫软的六位小姐，自然是杨彩英旗下伴舞小姐中最出色的。

　　「晓光，到底碰到了什么烦心事？你今天的火气很大啊？」千娇百媚的歌舞
厅老板媚眼如丝的瞄着成熟阴鸷的男人，忍不住问出了心头的疑惑。

　　刘晓光虽然下面的肉根还精力十足的充斥着女人难得的名器穴儿，可是身体
却已经吃不消了，故而也没有再撩拨这千娇百媚的小老婆。刘晓光十分信任杨彩
英，一阵喘息之后，毫不隐瞒的苦叹道：「今天出了件大事，我感觉是冲着我来
的，有点不妙……」

　　接着，刘晓光把今天发生的事情，细细的讲述出来，又叹道：「虽然不知道
是巧合还是姓葛的臭女人玩的把戏，不过这都不重要。我已经查出来，我跟工业
园区的张主任的勾当，已经被这没骨气的王八蛋给招供了！」

　　杨彩英脸色大变，刘晓光从张建新手里克扣工程款，数额实在是很庞大，如
果出事了，实在是无法想像有多严重！当时还是她出面牵桥搭线，先魅惑了张建
新，然后让张建新跟刘晓光结实，才会有后来的刘晓光小姨子设仙人跳诱使张建
新上当受骗……

　　杨彩英顿时慌乱不堪，颤声道：「这……这可怎么办才好，张建新认罪，肯
定第一时间要把你举报出来，我……我也会跟着完蛋。要不，我们还是赶紧把那
笔款项收回来，填回账面上去吧，反正还没有来得及投资出去……」

　　刘晓光一声长叹，咬牙切齿的道：「已经来不及了，葛慧玲这婊子，不知道
有多么渴望老子下台，发生了这种事情，她当然是第一时间就利用权限，冻结了
工业园区的账户，下午就已经请县财政局和检察院的人下来清算了，根本没有机
会再把钱填回去。再说，虽然没有投资出去，我们也花掉了一部分，是个不小的
空洞啊。」

　　杨彩英脸色苍白，害怕的缩进刘晓光怀里，浑身发颤。挥霍国家巨额财产，
这个罪名到底有多大，她心里十分清楚，根本就担当不起这个责任，颤栗的道：
「那……那怎么办？」

　　刘晓光沉默半晌，恶狠狠的道：「葛慧玲这个婊子，这次算是把我逼上了绝
路，老子跟她势不两立！千万别让老子抓住机会，老子发誓，一定要活活操死她！」

　　杨彩英苦笑道：「现在说这个有什么用？事情暴露了，就算你把她操死，还
不是一样要倒霉，说不定还要吃枪子……赶紧想办法啊！」

　　刘晓光苦笑道：「你当我没在想办法吗？我都快急死了，下午打出去将近二
十多个电话，只有一两个人肯接，还暂时帮不上忙……不过你也别担心，我不会
连累到你的。反正这笔钱，大部分都能够填回去，大不了就是个挪用公款，给个
纪律处分，我在县里和市里都有关系，也不会很惨，以后还是有东山再起的机会
……」

　　「死鬼，你又不早说，吓死我了！」千娇百媚的俏妇人狠狠瞪了刘晓光一眼，
用力夹了一下男人的肉根，自己反而先呻吟出来，红着脸道：「你真的不会连累
我？」

　　刘晓光点点头，失去了调笑一番的兴趣，苦叹道：「你是我最宠爱的女人，
我怎么舍得让你受苦？放心吧，就算我什么都不做，顶多给我关上几个月，我的
后台一定会想办法把我捞出来的，他们的把柄，还在我手里呢。当然，我肯定不
会就这么坐以待毙！」

　　杨彩英美眸一亮，激动的道：「你想到办法了？」

　　刘晓光苦笑道：「有个不是办法的办法，还是上次对付张建新那一招。」

　　杨彩英一愣，道：「葛书记是个女人，这一招有什么用？难道你想用美男计？
在年轻二十岁还差不多……」

　　刘晓光不满的大力拍了女人肥美的屁股一把，斥道：「你懂个屁！我又不是
要诱惑葛慧玲，这婊子为人太精明，根本不可能上当。不过，这次的调查结果和
档案，暂时还在判处所的所长手里，这个所长，是今天才刚刚从县里调过来的，
而且很年轻，虽然没有见过他，不过年轻男人，哪有会不被美色诱惑的？」

　　杨彩英心里一喜，急急道：「你是说，用上次一样的招法把这个新来的所长
拉下水，让后让他帮忙作伪证？」

　　刘晓光点点头：「也只能这样了，死马当活马医。」

　　杨彩英又追问道：「可是，张建新怎么办，他还是一样会跟检察院的人说出
来啊。」

　　刘晓光神秘兮兮的道：「这个你放心，老子有的是办法，让他乖乖闭嘴。」

　　杨彩英稍稍松了口气，又忍不住道：「你那想用谁做诱饵来诱使派出所所长
上当？」

　　刘小光一愣，脑海里再次浮现出那位很有个性脾气很娇气的美丽小姨子的形
象来……

　　　　　　　　　　　　　　【第２卷完】
  第３卷：女L情

                    第２０１章：o心等待也有W事

　　第二天一大早，秦迷迷糊糊醒恚走出房g，就到一清香，走到
N房一看，果然是扇跎倥小t正在N房e忙活著熬粥，似乎[[е皮蛋
的庀⒑腿庀悖是在做皮蛋瘦肉粥o疑。

　　小t牧饲的，不刻意樗省X，昨天就е弟弟I了不少的日常
用品，自然也包括姐弟扇说拇┲用品。
　　^弱的少女身上穿著一件可鄣木栈ㄉＴ恤睡衣，LL的衣角一直包到少女
半大腿上，的款式掩w了少女的身形，s又透著一股青春S意的庀，再
加上胸前了一件粉色的兜，@得o比的p心目。

　　霎rg，秦X海eF出俏女W制服T惑@N~恚偷看著少女[[可F
的曼妙身材，心^突然一片火幔差c直接_^去纳磲岜ё扇跽T人的少女，
⑼蝗蛔得杂踩玷F的玩意乃臀後插M去……

　　花了好大的毅力，才忍住@股n樱b作若o其事的幼幼哌^去，p柔的拍
了拍少女的香肩，笑道：「小t，辛苦了，再^商欤你就可以跟你弟弟一起上
W了。」

　　小t感激的看著秦，羞一笑：「xx哥。」

　　享受了美味的劈到瘦肉粥，秦o心再跟扇跎倥培B一下感情，匆匆s到
所e，第一rg召集了чL的下伲M入了h室_。

　　秦K]有理坐在自己左手的冰美人姜心瑜警告的眼神，先把昨天l生
的情r蔚目Y了一下，然後\y的f了已查清楚了其中的由，由
hz察院和o委直接接管，大家不用再管@案子。

　　期g，K心瑜状蜗胍出打岔，都被秦的目光o瞪了回去，冰冷的
女警官心e很是不服猓要不是忌影毫樱恐怕直接就在h室跟秦大吵
起怼

　　h很快就Y束了，秦H自把昨天建新的名口供收到自己手e，宣
散。

　　姜心瑜看著秦悠f的走Mk公室，很想n拥娜ニk公室跟他好好理一
番，只是想到昨晚上的，估也不有什N好Y果，也只好忍住，反正她已
o出秦一rg底限，怎NQ定是他自己的事。

　　秦坐在k公室舒服的真皮D椅上，桌上的染就了起怼＿以
槭撬K心瑜打^砹耍不由眉^一，接通了。

　　「小，我是葛慧玲。」高雅端f的h委首先自蠹议T，音清脆而
柔和，不像是上跟下的υ，反而像是PS很好的性朋友之g聊天的口狻

　　秦X海e浮F出成熟端f的女尤说娘L情，心情大好，微微一笑，道：
「玲姐好。」

　　「才打^你的，一直]人接，你在_？」

　　「嗯，才_完，就是P於昨天那事的。」

　　短的交Q了一下意和所知Y後，葛慧玲微笑道：「小，你做得不e，
m然是第一天上任，已表F得很有大L度了，等@事情Y束後，玲姐H自
上螅表彰你的功！」

　　「玲姐太^了！」秦得心e很是舒服，暗想真正有大⒅L的人，正
是跟自己通的@位端f高雅的女，不由t的道：「我能有什N功，
不都是玲姐你教我做的。α耍玲姐，F在有小麻，你看怎Nk。」

　　葛慧玲一愣，追道：「什N事？」

　　秦so把昨天跟冰美人警官姜心瑜的υ一字不漏的f了出恚然後等待
著葛慧玲的反。

　　葛慧玲沉吟了半晌，才悠悠道：「]事，小，你做得很Γ@件事情，在
]有定局之前，千f不要再其他人知道惹椤Ｄ惴判陌桑K心瑜m然槿怂腊
了一c，不^她心底K不模是很Q的T警……我等航o市里打，
K心瑜知道怎N做的。」

　　m然葛慧玲K]有f得很清楚，秦s已猜到是怎N回事，K心瑜真正的
後_，恐怕不是在h政府任的H舅舅，而是市里某位官T。葛慧玲的口猓
他可以利[平，秦K於L松了一口狻

　　「嗯，那就麻┝峤懔恕！骨舒心的一笑，只要有葛慧玲的保C，相比自
己就]什N事了，更何r，自己背後o形的萘Γ^Σ眼看著自己倒楣。

　　如果}乐兀曾可欣肯定第一rg恚墟找他，事上，一整天都]有
接到曾可欣的，已很能f明}了。

　　葛慧玲莞一笑，又旱吐音道：「小，如果我]猜e的，很可能今天
下班後，⑿」饩δ阌兴行樱你要先做好思想洌跟他玩一次短期的o
g道，你有]有信心？」

　　秦心想：玩\，自己肯定不是淫浸官龆嗄甑怨獾κ郑可是
要Ω睹廊擞，老子有o档霓k法他r了夫人又折兵。

　　想到此，秦M研判牡牡溃骸阜判陌闪峤悖保C不你失望的。」

　　「咯咯，不愧是可欣看上的男人！那好，玲姐就等你的好消息，放心，有什
N事情，我都湍著！」葛慧玲柔柔的笑，秦有N春L拂面的感X，心
e很是芤狻Ｕ得意g，葛慧玲又低低的道：「小，我手e有M口的
孔z像^和滋醉n版的`器，你快抽rg^硪惶耍@些δ有用，你
懂吧？」

　　秦心^一樱很是@的道：「玲姐，你怎N有@N|西？」

　　葛慧玲支吾了一下，道：「怎N淼哪憔筒灰管了，之δ阌椭就行。」

　　秦然不以楦鸹哿崮眠@些|西做^什N}p的勾，m然好奇，是
忍住]有再追，想了想，道：「玲姐，恐怕@N侵犯他人[私的音和l，
在法律上是不能作樽C的。」

　　葛慧玲笑道：「@我然知道，我又不用把@些送上法院，只需要交o
o委的IВ你J榧o委不知道是怎N回事幔俊

　　秦立r想到了o委S叔的作L，心e一喜，BBc^道：「玲姐，你
@主意真的很害！」

　　嚯後，秦心情好到了Oc，缀蹩梢灶A料到怨庾钺岬谋∈觥

　　只要排D掉一直跟葛慧玲唱反{的L，Ｐ不是葛慧玲一人f了算？自
己然也@得意想不到的好。@就是小的官觯全h那N多的l，差不
多都是如此，]有什Nεce，只有成c　

　　e著o聊，秦正淙ユ委政府大院一趟，把葛的|西拿到手，l
料，k公室外面硪魂敲T，接著，韶W趁牡纳D女警{小W笑盈盈的_
T走了M怼

　　到是{小W，秦不禁妨耍笑道：「{警官，你]有^我同意，就擅
自MT了，是不是有c恃生砂。俊

　　{小W反i上大T，直接走到秦身，一屁股坐在他的大腿上，е他的
脖子，直接跟他砹艘pd的L吻，才媚笑道：「人家的子，不都是秦所
你o的？你要是生獾脑，就土P人家好了。」

　　fr，{小W故意扭了扭屁股，秦很敏感的肉根受到刺激，很快的
昂首挺胸的在de面大起怼

　　秦苦笑一，心e有追峙d^刺激，看著美少D警官擅墓慈说幼樱
然生獠黄恚更何r，{小W正如她自己所f的那樱只是@些年阂值锰久，
情欲烈，渴求跟年p又训纳纤窘g而已。已跟她至巳次，也不她有
什N^份的要求，@然不像是抱著特殊目的淼摹

　　想到此，秦嘿然一笑，毫不客獾脑谏D女警制服短裙包裹著的肥美肉臀
上拍了一把，道：「那你想我怎N土P你？」

　　{小W了勾人的媚眼，就在秦的蜒e主咏忾_了警服和r衫的扣子，
又把{色的蕾z胸衣推上去，⒁ρ┌罪M的玉乳送到他嘴，尚Φ溃骸负
哥哥息怒，你LL人家的奶子，都得好y受了……要不，你就用你那根大棍子，
狠狠的捅M人家那e土P人家好不好？」

　　妖精！@^κ勾魂的妖精！秦哪e受得了成熟美少D如此勾人的媚B，
欲火Dr熊熊燃起恚嘴含住一b玉乳大力吮吸，一b手又掌握住另外一b
玉乳。

　　「喔……pc嘛，都要吸爆了。」

　　秦著擅纳D女警官媚媚的梢鳎d^得l抖，so把少D的制服短裙
和{色的小妊一憷下去，找准位置，才lF@妖精下面都裢噶耍哪e
客猓深吸一口猓酝θ玷F的肉根狂v而入，直_花心，就在k公桌前的椅子
上，直接子辛诉@位}得人心的少D女警官……

　　「喔喔喔，好弟弟，都插到人家心尖荷狭耍好L啊……舒服，喔，用力哦！」

　　{小W乍被充，烈的快感立即席远恚片刻g就要高潮了，so跨坐
在秦腿上，ooё∏的脖子，把一M鼓的奶子往年p的所L上磨
砟トァ

　　陕媚叫中，不^一百砘兀情欲漫的少D女警就尖叫著砹艘淮尾恍
的高潮，眼神更是媚得滴水，滴溜溜的瞄著秦，咬著嘴唇承受著男人更加猛烈
的攻荨…

　　在k公室等待怨庵腥μ祝{小W又砬g，笑她上a了，美美做垡环。

　　
                      第２０２章：突如其淼娜

　　{小W在做鄣r候，]有阂肿约旱母惺埽@得十分奔放，怎N舒服
就怎N叫，叫起砺音又捎置模人心魄，特e是在高潮的r候，那N忘我的
投入呻吟，在是秦心魂皆迷，s又[[心她叫得太^大，就算k公室
是隔音的，也禁不住岩不被人到了……

　　跟{小W至巳次，秦越碓接X得{小Wm然情欲需求很高，可是太容易
_到高潮，根本不像是那些e毫撕芫糜火要很Lrg才能被值礁叱钡脑D，
反而是十分不到，就能蜻_到一次p峰。等到秦猛烈l精A的r候，{小
W起a已高潮迭起了不下五次。

　　最秦感到不可思h的是，{小W的蜜道m然很\，可是性非常好，而
且很是M小，每次高潮r，能蜃园l性的蠕邮湛s，D旱盟的肉根也是爽到
快爆了。跟@拥呐人做郏δ腥碚f，直就是至高o上的享受。

　　@N感X，秦越碓较胍把{小W也作自己的禁L，^Σ荒蚺c其
他男人分享。@女人，c他vw交grЫo他的感X，在跟尤物大美人曾可
欣Ыo他的感X相差o住

　　秦在狂射之H，提出要{小W做他一人的地下情人的要求r，高
潮迭起的少D女警so死死p住了他，c他狂的接吻，彼此交Q吞咽Ψ降目
水，直到喘息稍微平息的r候，第一rg，o比M足的擅纳D女警第一句
就是：「如果你意，我跟我老公R上x婚，偷偷跟你一子都行。」

　　秦然是充M了征服少D人妻的成就感，只不^理智在，X得{小W
@N便宜自己，是不是有c胸大oX了？不^，不管怎N看，{小W都不像是在
fe的幼樱秦只能蜃约嚎Y一番，一定是{小W的丈夫太]用，χX
e的ＬＯＬＩ影片打wC，也不意碰老婆一下，在是透了{小W的心。

　　等到被值秒p腿l的擅纳D女警心M意足的x_了秦的k公室後，秦
取消了R上就去委政府大堑Q定，反而是第一rg打_了液晶@示幕
X，上W搜索了一下女人名器字。

　　Y果秦有些目瞪口呆，原恚真是有女人名器@一f法。P於女人名
器，W上有煞N解，秦φ樟艘幌拢x裣嘈帕伺子二十大名器的f法，因
檫@Nf法介B的女人名器的名Q，比另外一N十大名器的名Q要形象蔚枚唷

　　上WｉT查女人名器，秦有些t，心e不禁感到荒唐，可是今天和往
常峙人的r候，碰到一些非常奇怪的感X，渴望能虻玫胶侠淼慕忉，也
只能蚯笾X搜索了。

　　秦打_一女子二十大名器的D解，lFW站居然流量很高，]有
被和C掉，不禁感UW路力量的巨大而d厚。so牡谝桓迸人下w名器的形
D一一往下看怼

　　@一看，秦才lF，原碜约诌^的那些女人，真有好些女人都具有
明@的名器特徵，在看看@名器D酉路降淖⒔猓秦更是恍然大悟，以前
跟女人质r感受到的奇怪，算是得到了非常合理M的解。

　　再往下看，秦K於找到了跟{小W的蜜特c一模一拥拿器D。{小W
的蜜果然是名器，有一很好的名字――小P仙。秦看了看特c介B，
越l肯定跟{小W的蜜特c一模一印

　　@N名器，W上最後的注解是：小P仙，得以此穴，此生o憾，水多持m，
吸附力，o你早a，是金不倒，小P仙都可以和你共赴高潮。

　　「y怪……」

　　秦d^的c^自Z著，再⑨崦孢有一些名器的介B仔的看了看，⑴
人二十大名器特c行下恚然後快速的P掉W，清空流[痕E，@才松了
一口猓自言自Z道：「奶奶的，原砝献舆至撕名器女人，真是到了！」

　　由於rg隔了也不算短，秦已不太得跟自己有^PS的那些女人下面
到底是什N拥奶攸c，他又不是B，在不知情的情r下，自然是不B的
去把女人下面是什N幼右灰挥住。

　　不^，秦是能蚩隙ǎ除了{小W之外，自己最心鄣挠任锩琅曾可欣
就凫哆@二十大名器中的一N，叫做z^穴，看了W站上的介B，@N名器，
真是f中o一，^精品中的精品，@秦很是有些d^。

　　除了曾可欣，秦gM了X汁，是]有k法回起砥渌女人下面是什N
幼樱只是[[感X，似乎曹氏姐妹和少D人妻理柳~三女，也是名器中
的一N。

　　就在秦想入非非Q定找rg回h城跟擅牡呐人好好C一下r，
手C突然了起怼

　　秦收拾心情，掏出手C一看，不禁愣了愣，a@示，是他名x上的小姑
姑、h公安局局L秦文燕打淼摹

　　自那得知自己真正的身世，明白自己跟F在的父母]有任何的H血
PS之後，秦就再也]有主拥娜ジ@些「H戚」有M，然，明W^美的
小姨周欣除外。小姑姑秦文燕也⒔有一多月]有M^他。

　　持m震的秦回^神恚深吸一口猓考]著怎N跟@位]有H
PS的「小姑姑」交流，下意R的按了接通I，假笑道：「小姑，你好久都]
有o我打了，怎N突然想起我了？」

　　秦文燕本淼搅俗爝的，一下子就s了回去，X子r有些空空的，自
上次在家e不小心被@臭小子看了精光，身上每一毛孔每一羞u的地方，
都被秦看了一清二楚後，c秦相，就s到很擂魏芷婀郑特e是@臭
小子用@N{侃的Z庹f，以前]X得如何，F在s分外的受不了。

　　秦一句，就坐在k公室、穿著一身警服的秦文燕色通t，下意R斥
道：「混蛋，F在是上班rg，o我老c，不准油腔滑{。」

　　秦很清楚感X到小姑姑的心，也自然想到那次Q到小姑姑入浴r赤
ll的春光，X子不受控制的想著：不知道小姑姑那e，到底是不是女人名器…
…

　　接著，回^神淼那Dr如火，暗R自己卑劣ou，so乾笑一，
正的道：「Σ黄穑_玩笑的，小姑，你找我有什N事幔俊

　　秦文燕深吸一口猓色uu恢土苏常，心跳依然有些快，不得{整，
焦急的道：「你有心思_玩笑？出大事了！」

　　秦心^咯噔一跳，]有到小姑@N慌y^，身楣安局局L，小姑
很有N不@的大⒅L，似乎泰山崩於前也不色，m然有些F，不^
也f明t秦文燕的_是一十分冷o而重的女人。偏偏此r秦文燕的Z馊绱
的焦急，秦不禁也跟著o起怼

　　「小姑，到底l生了什N事情，你e急，慢慢f啊……」

　　秦文燕再次深吸一口猓U道：「就在今天清晨，h城e三家Bi金店，同
r被人打劫了，劫匪持刀_M了三家金店，把所有的金y首洗劫一空，逃之夭
夭。」

　　秦心^Z然一震，p眼有些l，口叫道：「我操，不是真的吧？」

　　秦文燕]心思^秦在她面前f粗口，苦笑道：「我能ｉT打跟你
_@玩笑幔劫三家金店的劫匪行友杆伲很像是有素的退伍人作L，
大s有十三人。而且得手之後，又迅速的分散逃x，F在都]有抓到一。粗
步估，@三家金店，一共p失的金器，r值在一千f元以上……」

　　秦差c被震蒙了，一千f元以上的p失，在Ｌh@N小h城碚f，是什
N概念？自那有_始，Ｌh出F的打劫次担就不超^十次，打劫金器
店，@是^一次f，一千f元的p失，^κ亲全h所有人震撼。

　　身椋炭h公安局的局L，如果不能快破案，⒔俜司拿w案，等待她的
Y果是什N，秦]著眼睛都能蛳氲剑y怪小姑急成@印

　　秦自保持冷o，道：「有]有人？」

　　秦文燕咬牙切X的道：「@些礅罚不但婪，是F凶O褐徒，有一
店T稍微有些反抗，就被砍了二十多刀，F在躺在t院e急救，生命垂危，不
知道能不能救得^怼…」

　　秦差c又要大叫「我操」，@他不是_玩笑吧？p失物也就算了，
了人，而且者]有x危U期，@性|就完全不一恿恕…

　　秦]有淼眉罢f，秦文燕迅速的{整心情，正色道：「市委和h委的
IВ都已近懒钜求快破案，市局的局L也H自下he矶酱俨榘福明_要
求各l派出所在各通往Rh的l村路口O，栏癖P查一切可疑^往人群。
你是Ｐ派出所的所L，千f不要疏忽大意，Ｐ四通八_，通往四R近h市，
劫匪很可能藏匿^去。趁F在是案l第一rg，劫匪不可能跑元，你把你所e
人手都叫上，一定要把所有的路口都o我堵住！」

　　
                     第２０３章：警e偷偷揩油

　　秦嚯後，第一rg召集了所有派出所的下侔括六名f警一起_了
，所有人都在猜y@喜g_的所L是不是又想耍耍威Lr，秦就把
@重磅炸oG了下怼

　　一rg，所有人都震@了。

　　自奈迥昵伴_始行来颍治理l的政策下磲幔Ｌh就]有出F^
什N大案子，@下可好，一下子砹特大劫案，而且人了，所有人都知
道@代表著什N。在案子]有成功破@之前，恐怕所有人都e想再睡安X了。

　　秦]o大家多少的rg，思索了一番，就_始分配各自的任铡３了
秦，所e包括f警在龋一共有二十四名下伲而Ｐ通外其他h市的公路，
一共有六l，不可不^太四通八_。排_艏科和惹诳频牧名民警，真正能
绦凶ゲ度盏模除了秦，也只有十八人，再加上要留下一名Iё派出
所{度指]，H上只有十七人能蚋秦外出绦腥铡Ｒ簿褪钦f，每一l
通往外界的公路上，只能蛟O下三名警力。

　　m然有些伪。秦也]有k法，希望市局和h局能虺榈某龈多的人手，
快往Ｐ借{^聿藕谩

　　分配任r，秦留了心眼，主管治安的副局L王i坐所e{度，而
第二副局L|tб魂。本是秦自己б魂，然後指TK心瑜
一，然而秦以K心瑜是女人橛桑不她的反Γ硬要她跟自己一，K心
瑜m然很不服猓不^秦也能看出她其是松了一口狻．竟大家都]有什N
H的抓捕凶徒的，女人在@方面就@得更加弱菀恍，姜心瑜自然也明
白@道理。

　　剩下的四，由治安科治安案件M、刑事案件M、社^刑警M的三名ML
б魂，有一]有Iш，秦^察了一番，就指定了刑事案件M的另外
一位民警ш，@位年p的民警又是d^又是激佑质蔷o。

　　分配完任罩後，秦立即宣验_始行樱еK心瑜和自己比^熟悉又
的治安科警Tf先出了h室。Υ耍K心瑜m然H有h，最後是忍
住]有f出恚

　　幸Ｐ派出所的人多，h局o所e配淞巳vI包，再加上配o秦的
小，一共是四v，也就是f，只有申成T]有代步工具。秦C立啵打
o委葛慧玲，葛慧玲正在檫@事l愁，到秦提出的求，二不
f，立刻她的秘找人把大院e的奢v皮卡送到了派出所。

　　依然是f做司C，秦和K心瑜坐在後座，小很快就_出了派出所，朝
著秦指定的方向，_往通向南面Ｈ市的公路而去。

　　之所以x襁@l公路，秦其也有^考]。m然Ｐ通往其他h市的公路
一共有六，可是其他滋h市，都比^偏僻，人口不多，也不l_。劫匪劫
了那N多的金器，肯定是能第一rg出手最好，要x竦脑，然是R近的l_
的Ｈ市要比其他五h市好。

　　再一l，由於Ｈ市凫妒扰c其他省份的交R，不但比Ｊ市l_，交
通也一拥谋憷o当丁９馐牵仁械蔫F路，就直通|西南北，比Ｊ市只有一l^
路的F道，得太多太多，再加上水路和路也是一拥谋憷，如果想逃Z到其
他省避y，劫匪如果淼剑墟的，去Ｈ市就是唯一的x瘛

　　然，如果劫匪根本就]有恚墟的，一切都是空。不^，秦自然是
巴不得他走e的l村或者是直接逃Z到Ｊ市，省得大家@N提心吊的。至於
到底能不能抓住劫匪，秦也只能默默樾」们匚难嗥矶\了。

　　冰美人警官姜心瑜η的安排本砭筒辉觞NM意，他上之後就一直在
沉思]有出，心e更加不M，瞄了秦一眼，也不f就在前面_，冷冷
的道：「秦所，你@是什N意思？我本砭为б魂，你安排我跟你一，
是看不起我幔俊

　　冰美人警官身上沁人心脾的幽香淡淡的恚秦很熟芤猓偏偏又跟她
於「Α沟B，未免就有些怪怪的，再加上如此美尤说呐人，居然是
同性伲在是浪MY源，秦真有N直接暴她、改她性取向的n印

　　然，@些只能在心e想想，要是真的做了，不知怎N死法。秦苦笑
一，道：「心瑜，我]有看不起你的意思，只不^，我X得@l道上比^重要，
所以才你跟我一M，到r候f一碰到突l情r，也好有商量……」

　　K心瑜然知道秦是言不由衷，他本砭褪前炎约寒作女人，不自己
。不^，K心瑜K]有因樗看p自己是女人而生猓H上，於秦的
安排，心e略有些感激，如果她ш，f一碰上劫匪反抗，真的不知道能
不能控制得住局荨ＫK心瑜生獾氖牵秦]有跟她商量，就自作主……

　　「好吧，r先不管@。」K心瑜心e有分寸，不再^秦自作主，
追道：「你X得，劫匪倪@l路上^恚磕阌邪盐幔俊

　　秦偷偷著冰美人身上的香猓心e其很是d^，只不^因槌鼍行樱
K心瑜Q上了警，]法看到冰美人美腿的L光，不免有些z憾，想了想，c^
道：「m然是猜y，不^算是有些把握的。除非劫匪不模墟^恚否t的，
一定走@l路的。」

　　到@，本砗芷椒的小突然恿艘幌拢晃得秦和K心瑜重心不，
同r往一旁倒去。正好秦的身w，一下子⒔心瑜高挑曼妙的身woD涸诹
後T上，男人的重量很沉，慌y中的冰美人警官禁不住口梢髁艘宦。

　　「啊……」

　　秦ff]有想到居然有@N好事，@然是前面的f到劫匪可能
@l路上恚了一跳，]控制住方向P，才е铝诵≤晃了一下。

　　有@拥C，秦自然不e^。@Nr候b正人君子，肯定是十足的傻
逼。趁著合蛩K心瑜的r候，秦大的p手_，一下子就⒈美人曼妙的身
woё。b作重心不的幼樱p手直接就按在了冰美人警官胸前挺拔的一
玉峰上。

　　「奶奶的，@妞在是太有料了，奶子很挺很啊！可惜了@右O品
美人壕官，居然是同性伲浪M啊！」秦心e大呼^a之H，又y免惋惜，
要是冰美人性取向正常的，不管她η有多大的意，秦都想M一切k
法一H香桑成樗第一男人，在是可惜……

　　冰冷明W的女警官，m然表面冷冰冰的幼樱其心e比l都慌，@是她
第一次被一男人抱在蜒e，好死不死的那p手居然按在她敏感的胸部上，…
…可u的抓了装眩她一rg像是中箭一般，身酸麻o力，心e又uu感
到苦佬u。

　　然而，似乎秦也不是故意的，子突然晃了下，l都反不及，被他@N
抓了紫拢以槭且馔獾乃K心瑜也不好意思大呵斥，一冰冷的俏突然g火
C起恚so用力昙了一番，慌y的低道：「不放手？」

　　秦^足了手a，也不敢太^放肆，就算是烈的想要子羞@女同性伲
也得一步步恚悄悄按了一把，so坐好，小也恢土似椒，秦乾笑道：
「Σ黄穑我也不知道@印！

　　K心瑜面t耳赤，好半晌才恢土似届o，心跳依f很快，白了秦一眼，心
e暗恨不已。同r又很是吃@，平常跟男人稍微站近一c，心e就很不舒服，要
是隔得太近，X得f心不m，偏偏才被秦毫o隔u的抱在一起，除了
慌y不忿外，竟然]有那Nf心的感X，@是怎N回事？

　　c此同r，fw快的D^看了後面一眼，又D^去Ｐ拈_，很是擂蔚
道：「秦所，K指T，真Σ黄穑我、我才有c到了，]主意控制好子
……」

　　秦怕K心瑜太^擂味斥f，so樗解道：「你小子，子@
N小，真是白混了，soo我_好，不要再出e了。」

　　姜心瑜秦先_口了，也就不好再f什N，只能是很d的瞪了秦一眼。

　　秦暗暗d^，心eF了f@一下手真是恰到好，要不是他，自
己怎N能蛎到同性俦美人警官的奶子？狠狠的捏了装眩哈哈…… 


　　            第２０４章：西瓜地{虮霜女警

　　到_了A定的Ｐl道cＨ市L途公路交接c的岔路口，程花了四十分，
rg已是上午九c半，@rg段往恚墟和Ｈ市之g的v很多，再加上
l村之g接送村民s集的v也不少，三人都不敢大意，⑿≤停在路口，
仔的z查了一番地形，然後就是整理b洹

　　@拥男樱自然是都上了配。三人都]有在真正的抓捕行又惺褂眠^
械，不免有些o，年o最小的f，直是每隔追昼，就z查一下套，
感X套]有拴牢什N的。

　　K心瑜表F稍微要好一c，不^秦是lF她一p手oo的握著拳^，松
懈不下恚@然也是o得不行。只有秦稍微好一些，m然o，但是在能
蚩刂频墓。看到自己晌幌俣歼]有真正的碰上劫匪，就o成@幼樱
秦XT上不禁冒出冷汗。

　　如果一直是@拥B，不如祈\劫匪千f不要倪@l道上^怼

　　H上，⒔小r^去了，路上硗往的v很多，一番P查^後，
根本就]有lF半c常的情r，硗vd的^大多凳牵墟本地的居民和附
近村落的村民，往恚墟和Ｈ市之g的客，也]有到外地的口音。@秦
失望之N，s又暗地e松了一口狻

　　⒔中午，市局h局的增援人T]有到，送午餐的人s先到了。一vt色
的程停靠在距x三人很近的路，穿著一身警服的擅纳D女警{小W提著
大袋子走下了，笑盈盈的朝三人走怼

　　秦本戆才诺氖撬e惹诳频牧硗小夥子送餐，{小W在所e休息，
]想到她s自己t^兔λ臀绮汀擅纳D女警欲言又止韶W欲滴的神色
中，秦清楚的看出，要是@e]有K心瑜和f的存在，@位在性事上o比奔
放的少D美人肯定直接把他涞梗掀起一狂岬囊暗卮稹

　　{小W表F得很殷勤，又是f水又是f巾，秦和K心瑜]有什N反，
倒f@]有^鄣拿^小子面t耳赤，激拥眯呐K砰砰直跳。於
f@年o的年p人碚f，{小W@擅牡纳DL情，^κ且环No法抵抗
的T惑……

　　幸好，{小W]有什NC跟秦偷偷H幔也只能b作若o其事的坐出
租回去，R走前又殷勤的叫大家小心，面若桃花的擅男θ荩看得f一
的傻傻c^，以樗{小Wλ有那Nc意思。

　　到了中午，太升上高空，空馇燥又幔穿著一身警服裉，自然不
是什N享受的事情。秦C立啵打_了小e的空{，K心瑜坐到e休
息，他和f流交替著休息，留一人在外面守著就差不多了。

　　姜心瑜自然是反η@N偏的Q定，Q要求三人流糖冢不搞
特殊化，秦不^她，也只好妥f，心e很是{，@冰美人怎N就@N要？

　　自己樗好，怕她裉赡鄣募∧w，她不I情就算了，@N不留情
面的反g自己，真是好心成了H肝肺。

　　rg一cc的^去，烈日空的r候，硗的v也越碓缴伲差不多一二
十分才^去一v子，@拥念l率，正好方便了P查，秦自然求之不得。

　　到f在外面淌兀秦M龋就到坐在副{座上的K心瑜
面t耳赤，p手偷偷按著小腹，像是在忍耐著什N。秦忍不住道：「怎N了？
不是要上所了吧？」

　　要是Q做e的男人得@N直接，K心瑜早就一耳光子扇^去了。可是自
淖蛱旄秦在家e一番之後，m然心e很不M意@男人的自作主，可
是sλ]有半c反感，反而有些欣p@男人果啻獾男惺嘛L格。

　　故而，秦@N一，K心瑜]有多少反感之意，只不^很是擂危u了u
^，低低道：「e管我，我、我]事。」

　　秦怎N看都不X得K心瑜像是]事的幼樱冰美人t耳赤阂种什N的
表情，既人心疼又y得的凸@出另外一N女人的L情。秦本想再追，只是
心e明白K心瑜性立又倔，了不有什N好下觯也只好忍耐住，不去
看她，免得心猿意R，乾脆]著眼睛小寐片刻。

　　K心瑜~角[[冒出些微香汗，憋得很是辛苦。中午的菜太辣了，她又不怎
N吃辣，喝了不少的水，@哼真的是憋尿了。不^@不算大}，最羞人
的是，本是在商旌蟛淼脑率拢才被辣椒一刺激，肚痛y耐，居
然有提前泶⒁痰嫩E象，偏偏她有]有湫l生巾，@N事，她怎Nf得出
口？

　　憋得在太y受r，K心瑜忍不住偷瞄了秦一眼，他睡得很安，平o
俊朗的上居然熘一z笑意，心e]碛梢魂┰辏暗想：@混蛋怎N就能
睡得@N]心]肺？

　　突然生出一N怪怪的n樱K心瑜]能阂肿。手肘pp的撞了撞秦的肋
部，等秦然@醒，疑惑不解的看著她r，K心瑜才窘迫的道：「我、我可能
真的憋不住了，要去……」

　　秦心e暗想不已，表面上仁侨o其事的道：「你去吧，不要走太h，我
看著@e就是了。」

　　K心瑜看了看周遭，正是Ｐ下的村落的交Rc，周到都是瓜地
和r田，相比谧鞯拇迕窨隙ú簧伲心^不禁一羞u，q豫了半晌，吞吐的道：
「@e到都有人，我怕被……被人看到，你陪我^去，臀沂刂。」

　　秦一，差c]大笑出恚陪冰美人涸谝巴夥奖悖@N香W的事情，
然是求之不得，根本]法阂峙d^的cc^，笑道：「好啊好啊，那不走？」

　　K心瑜羞uo地，恨不得一托砸死@表F得很激拥幕斓埃好不容易才
忍住了n樱一咬牙，打_了T，B忙匆匆往路的一小土坡上走去。秦
吩咐不知情的f看仔c，才急忙追著K心瑜的背影^去。

　　土坡上的G棘茅草太多，K心瑜好状为q豫想就在@突破上解Q一下算了，
又怕LL的茅草到赡鄣钠ü珊汀…那e，只好忍耐著y受，又走了一海
K於看到一片低矮的西瓜地，周都是高高的土坎，正合她的心意。

　　K心瑜立r站定，ι磲崾米外的秦道：「你……就站那e，不要再^
了。」

　　秦m然很想跟上去，s知道ff不可，只能是很]诺呐读艘宦。

　　姜心瑜狠狠白了秦一眼，低斥道：「你什N表情？混蛋，你要是敢偷看的
，我就把你眼珠子挖出怼！

　　秦然不怕威{，s不能虿唤o她c面子，]有回，反而故意D^身去。

　　K心瑜不得S多，匆匆的走M前面不h的西瓜地e，回^一看，正好只
能蚩吹角模糊的身影，距x是足蛄耍不至於被他看到。要是有人砹耍秦
立足又是必之所，方便出提醒。

　　K心瑜在是憋不住了，so解_了警的皮В左右一看，K於一咬牙，
㈤L和白底分t碎花小妊一同拔到膝w，才蹲了下去，一股水流就
派涠出，打在钟驳耐恋厣希l出劈啪的。

　　幸秦x得h，要不然肯定是被他到@N庞辛Φ男u音，K心瑜
t著咬著嘴唇，越是想快c完事，尿水偏偏像流不完似的一直]有嘟^……

　　冰美人胯g柔又饷艿姆疾菹路剑出奇的寸草不生，白的蜜地中g露出
一道tWW的肉p，就像是`_的花瓣，韶W而柔嫩，一汩汩水流哪小孔疾
射而出，@得分外的T人。

　　好不容易排掉了e水，姜心瑜舒了口猓感X小腹好像也不是那N疼痛了，
不由一愣，so低^看了一眼，一汩汩暗t色的岢保突然幕ò昕コ觯泛著
一股腥猓滴落在地上。

　　「@N快就砹耍俊顾K心瑜有些吃@，又有些羞u，so浜玫囊痪硎
扯_，的⒀水和晶的尿液搽拭乾Q，然後有扯出很L一段巾，B成
厚厚的L方形，浯替l生巾|在白底碎花小上……

　　然而，不h的秦耳力比K心瑜想像中要好多了，到那一令人心Wy
耐的水流，差c就忍不住_^去瞧究竟了。等到水流停歇，秦算著r
g，是冰美人站起涮嵫子的r候……

　　鬼使神差的，秦不知哪e淼哪子，居然炱鹆艘K小小，偷偷的朝K
心瑜所在的方位扔了^去。

　　K心瑜正在折B巾，突然到一怪，以椴皇砣肆司褪鞘颤N
小游锝^，了一大跳，]能忍住，猛然尖叫了一。

　　秦等的就是@一尖叫，身一，d^得不能自已，b作很著急的幼樱
w快的D身_了上去，嘴e大叫著：「什N事，什N事？」

　　霎rg，_到K心瑜身的秦，一眼就看到了子拔在膝w的冰美人
@恐又秀美的容，目光不自X的看下去。

　　女人柔芳草下白皙赡鄣拿鄣匾挥[oz，再看地上被染t的一坨坨的巾
和姜心瑜手e方方厚厚的巾，Dr明白^恚一p眼睛s再也]法移_，死死
的盯著赡埘rW的女人蜜地，一抹暗t男∏傻目p口溢出……

　　「啊！」

　　女人又是一尖叫，意xs完全不同。秦心^一，清醒^恚暗礁糟糕，
一rn樱做了@Q定，@下如何是好？

　　
                     第２０５章：看到了一簇芳草

　　冰美人警官露出淼囊浑p大腿A赡塾志o致，直像是模特的p腿，
著健康T人的晶白皙，中看到的一簇幽黑的芳草，居然只是覆w在M微
凸的阜，下方赡鄣呐人蜜地，白嫩而韶W，]有一根s草，@拥难海
真是少。

　　白皙赡鄣拿鄣兀中g一道窄的p貉e，善如花瓣一般赡鄣姆凵映入
眼底，就像是展_翅膀的粉色蝴蝶……

　　天哪！粉蝴蝶穴？！

　　秦突然激悠恚今天清早才木W站上看到了女人二十大名器的介B，
此印象o比深刻，一眼就看出恚冰美人警官的蜜地，正是名器中的精品――粉
蝴蝶穴。

　　秦清楚的得，那W上Χ十大名器的介B，其中就有名器中的
精品，粉蝴蝶穴就是其中之一，B同P眼、z^、小P仙、石上流、一天，合
起砭褪俏宕O品名器。

　　秦ff]有料到，居然他@N快就看到了一O品女人名器，偏偏又是
一位迷侔俸匣俚耐性倥警官所有，在是有些匪夷所思。

　　K心瑜一尖叫，秦d^的同r，又暗叫糟糕，要是惹到@位冰美人警
官lj的，後果不堪O想，看了她如此[秘羞u的部位，如果]有一合理的
f法，^κ峭甑按蠹了！

　　想到此，秦留俚暮莺菝榱艘谎叟人的蜜地，B忙D^身去，Q定喝讼
告睿不M的道：「喂，你大呼小叫的质颤N？我以槭悄惚簧咭Я四亍…」

　　羞愧得耳根子都在lC的冰美人K於回^身恚一股莫名的羞和怪的悸
映涑庠谛拈g，心跳E然加速，不得S多，soB好的巾|在妊e龋
匆匆穿上了子，系好皮В咬牙切X的看著秦的後背。

　　「你混蛋，l……l你跑^淼模俊

　　]想到自己一r不小心尖叫出恚把秦o叫了^恚害得自己羞人的地方
都被他看去了，K心瑜有N拔⒌羟的n印

　　秦B忙道：「你不是U幔你叫得那N大，l知道你是不是有危U了？

　　我^砜纯从惺颤Ne？你也真是磨蹭，上小花@N半天……「

　　K心瑜獾醚狸Po咬，芳心一片混y，δ腥o比旱乃，偏偏被一臭
男人o看到了最[私的部位，光是那N羞u，就她t如晚霞，根本]法定
下怼Ｐ姨也是@樱她才不能冷o的思考，不然的，很容易就看出其中的蹊
E之。

　　K心瑜深吸一口猓道：「我叫P你什N事？我又]你^怼…混蛋，
你都看到什N了？」

　　秦心ed^死了，差c]得意的大笑，忍著笑意，激拥秒p肩l，O
力保持平的道：「我什N都]看到，才_得太急了，l注意看你那e？
多……多就看到一簇黑黑的毛草……」

　　「……」如果可以拔射舻脑，K心瑜真想一崩掉秦的X袋，看到一
簇黑黑的毛草，@混蛋居然f得如此的粗鄙？

　　越想越是羞，K心瑜]碛傻囊魂心，猛然_上去，一_踢在秦的小
腿上，羞斥道：「混蛋，你……你要是敢f出去今天的事情，我l誓，一定H
手把你o了！」

　　「喂，你也太忍了吧？」

　　秦不M的揉了揉被踢得痛楚o比的小腿肚子，暗暗吃@@女人真是狠，@
一_就算]用全力，力道也不小，果然是^警的女人，力量跟平常女子
完全不同。要是@一_提到自己小弟弟上，恐怕就真的被迫去《葵花典》了。

　　正想要再q解拙洌K心瑜已不o他@C，匆匆往回走去，秦U息
一，心e又暗暗叫爽，B忙跟了上去，MX子充斥著的，都是才@一瞥看
到的精品女人名器的T人的T人模印

　　如果能虿迦脒@O品的蜜地，就算是被她了，也值了！秦越想越d^，
心e越l远了那本磉不算烈的念^。慕裢後，只要有一zC，就^
不放^，以插入同性俦美人的O品蜜道榧喝危努力^Y！

　　K心瑜心e一直o法平o，或S也猜y到身後的混蛋肯定是在心e意淫她，
羞得色一直如火一般，消退不下怼

　　「@死的混蛋！」

　　K心瑜心e暗R不已，佬呓患印Ｍ蝗恍盐颍似乎被他才看到了羞u的部
位，除了怒和羞愧之外，K]有什N旱母杏X，@是怎N回事？

　　K心瑜猛然甩了甩X袋，⑦@荒唐的想法_，一路小跑到小，感X
到月t排出磲幔整人舒服多了，不是那N痛楚y耐，乾脆f道：「你M
去跟秦所休息一海我硎亍！

　　f看了一眼K心瑜身後表情怪的秦，不知道l生了什N事，然也不
蠢得去，socc^，道：「好的……咦，K指T，你是不是生病了，怎
N色那Nt？」

　　此言一出，秦第一]能忍住，哈哈笑了一，又so捂住了嘴巴。

　　K心瑜面t耳赤的瞪了秦一眼，吃人一般的目光好像在f「t早跟你算
~」的幼樱又不M的瞄了瞄f，冷哼道：「你那N多质颤N？Me去休
息。」

　　f哪e敢f，偷偷扇了扇自己的嘴巴，B忙W到警e。

　　「你怎N不M去？我不是f了，我硎匾海俊寡垡秦]有M小，
反而走到自己身，K心瑜]碛傻内s到慌y羞u，狠狠的瞪了秦一眼。

　　秦毫不在意的肩，低道：「你泶⒁塘耍身w不m，是我
硎匕桑磕氵M去休息。」

　　「……」

　　K心瑜沉默了半晌，也不知是不是接受@混蛋的好意，心eΡ磺^
看到羞u的私密部位一直不能然，不禁暗恨自己槭颤N@No，只得又瞪
了秦一眼，冷冷道：「不用你好心，我能蝽得住。」

　　「胡f！女人碓率碌r候，身w最弱，你以槲沂切√男不懂@些幔俊

　　秦旱吐音反g道，「我是你的上，你，快cMe去。」

　　K心瑜其已意恿耍竟身w不能蜷_玩笑，泶⒁踢@滋欤的_是
最弱的r候，不能@釉诹胰障缕瘢於秦的P洋wN，倒是有追指屑ぁ

　　只不^秦的P眩偏偏l生在@特殊的r刻，她又莫名羞，毫不接
受Ψ降暮靡猓跟秦q起恚音越碓酱螅B小e的f都e@恿耍
下砜吹降资前l生什N事了。

　　真是不的倔女人！

　　秦正想的呵斥K心瑜Me去，突然一汽的Q叫身模墟的方向
鬟^恚扇送r停止了吵，一眼看去，一vt色的程hh_恚e[
s坐M了人，偏偏指示排@示著空，很@然是人包了@v程。

　　秦看了K心瑜和f一眼，三人很有默契的走到路中g，一伸手，示意
^淼募t色程靠停，接受z查。

　　程很快就在三人面前五六米的位置停下恚秦三人一眼就看到，上
除了一位五十q左右的老司C外，副{座和後座上，一共坐著三三十q左
右的男子。

　　]等秦f，K心瑜先走上去，示意司C拉下窗，冷道：「我是
Ｐ派出所的T警，@是我的C件，F在正在{查一宗劫案，麻孜话焉矸葑C
拿出恚配合z查。」

　　K心瑜的音落，程司C就so把自己的身份C掏了出恚整X袋
和小半身子居然也跟著探出窗外，⑸矸葑Cf了上去，露出一苦笑，又w快
的打了一很古怪的眼色。

　　K心瑜接^身份C，微微一愣，不明白是怎N回事，身後的秦正好看到了
程司C苦楚的色和那怪的眼色，心e一，A感到有些不拧

　　正想要出提醒K心瑜r，副{T後後T突然g打_，三高训
男子猛然_了出恚每人手e居然提著一把o比人的R刀，一人一，朝著秦
三人_了^怼

　　糟糕！出事了！

　　秦心^咯噔一震，暗叫牧耍第一反就是，@三高训哪凶樱肯定就
是⑴c了清晨h城三家Bi金器店劫案的劫匪！

　　
                    第２０６章：楸美人警官挨刀

　　@一幕，l生得在是有c太快了，l都]有料到，坐在@v程e的客
人，居然就是F凶O旱慕俜恕Ｑ劭粗三人提著R刀快速_了^恚想要套
e取出配和斤@然是聿患傲恕

　　秦的反是三人中最快的一，就在三人能e提著R刀下淼r候，秦
就已察X到不妙，眼被刺目的光反射得明晃晃的R刀，心e@得倒抽一
口狻

　　我操，@一上砭拖褚我的命幔

　　秦]有rg思索，眼K心瑜和f得色l白、直勾勾的盯著装衙
晃晃的R刀越碓浇，也不得S多，猛然大喝了一：「小心啊！」

　　喊完之後，秦也]有rg去看f是不是回^神砹耍眼在l愣的K
心瑜就要被暗哪腥艘坏犊持屑绨颍缀跏潜灸艿身一o，猛然淞松
去，一把抱住了K心瑜不住l的身子，行往外鹊沽讼氯ァ

　　差之毫，白光一W，R刀那手臂擦^，火辣辣又е一股微麻。秦
根本就不上看自己是不是受了，另一男人一刀又已砍向他。秦低喝
一，еK心瑜曼妙的身w，s]心思欣p@拥拿钍拢一就地打L，е
K心瑜在地上L了好兹Γ才堪堪避^了匪徒的另一刀。

　　春莸姆送斤@然是真的想要他的命，凫锻雒之徒，@一刀用力^猛，直
接砍在了程的w上，居然深陷入wF皮坠分，一下子拔不出怼

　　秦和K心瑜灰^土的牡厣吓榔r，先前砍K心瑜的那h又一次
_上恚手起刀落就要砍人。

　　@甫未定的K心瑜第一本能反，就是s在了秦身後，完全]有想到自己
身橐幻T警，@佣阍陬IУ尼崦妫I去挨刀，是怎N毫有再|。或S
是才秦拼命的抱住她W躲^了匪徒的一刀，她本能的把秦作了保o者
……

　　秦巴不得K心瑜不要K事，才是榱司人K心瑜，不得已才W避_，F在
有了洌加上κ质钦面_^淼模秦反倒是毫不畏郑不W不避的_了上
去，就在@o比的h一刀砍下肀凰pW^的同r，秦狠狠的一拳，已
砸在了Ψ酱嗳醯暮斫Y上。

　　h嗓子眼呵呵一怪，根本喊不出音，就直接的倒了下去。

　　而c此同r，湎蛄f的h，不知道什Nr候，已跟f扭打在一起，
不住的在地上翻L。受到生命威{的f，K於在Ψ揭坏犊诚蛩的r候清醒^
恚激l出求生的本能，加上警校中W^格Y，自然]有κ州p易得逞，一手
抓住Ψ轿盏兜氖滞螅上前l力，一^肩摔，κУ梗]料到Ψ搅α亢
大，居然⑺也拉倒在地，扇俗匀痪驮诘厣吓ご蛄似怼

　　秦猛然χ身後的K心瑜急喝道：「心瑜，清醒一c，快c去托！」

　　@一大喝，K於K心瑜在@PIr刻清醒^恚心e一烈的羞愧，
想到秦才拼命保o自己的一幕，勇舛溉幻驮觯沙庵_了上去，看rC，
直接一_踢在了cf扭打的匪徒太穴。由於出警绦腥眨K心瑜穿的是
女士皮鞋，杂驳男尖一_踢中κ郑Ψ竭B叫都聿患埃就直接了^去。

　　而在@r，秦早已套e拔出了配，打_保U栓，柿诉在拔恰
在w上的R刀的匪徒，冷喝道：「你再右幌拢我就_了！」

　　春返姆送侥抗火的瞪著秦，神色直像是要吃人一般春荩不^在
黑的口威{下，K於是身一震，放了抵抗，J栽了。

　　「快！打到所e，王副所R上派人斫，有，他so通知h局
IВ我抓到了三名持刀匪徒，很可能就是金器店劫案的嫌疑犯！」秦目光
死死的盯著唯一站著的匪徒，大喝著吩咐f和K心瑜。只要匪徒有一c幼鳎
他^毫不q豫x耖_射簟

　　fR上_始打求援，而完全清醒的K心瑜t是乃身上取硎咒D，
⑷名匪徒o拷上，]有受的匪徒，是直接o他烤到了程的^保U杠上。

　　直到_定了危U解除，秦才L松了一口猓⑹收回套e，猛然lF
自己已身被汗水裢噶恕才只要有一W失的，不光是他自己，包裹K
心瑜和f在龋他三人很可能就真的被@三亡命之徒oy刀砍死了……

　　f第一rg上前去安崮俏灰呀差c得尿子的老司C，便套口供。

　　K心瑜t是直接走到秦身，目光}s的瞄了他一眼，不意看到他的手
臂，心^一震，道：「你……受了？！」

　　秦一愣，高度集中的注意力K於分散下恚立r感X到手臂某已l麻，
暗礁不妙，so看了看，才lF左臂上的警服被h利的刀刃割_，手臂被R刀砍
出了一l⒔十公分L晒分深的口，r血早已⑹直厶的警服染上了一圈
r血。口比^深，y怪手臂已麻木]有知X了。

　　「我操，狗日的王八蛋，老子操你！」秦Dr大怒，然_到被拷在保
U杆上⑺砍的匪徒身前，χ他一Dy踢，然不程老司C@o比
的目光，只著l自己的怒火和q有N悸的恐慌……

　　等到K心瑜拉_秦的r候，倒楣的匪徒差c]被他把蛋都踢爆了。

　　K心瑜so木e找肀涞目Вo秦包受的手臂，f]有
注意@，不禁道：「你……你槭颤N臀跻坏叮槭颤N要救我？」

　　秦一愣，@才想到了@}。才光火石之g，完全]有思考的N地，
缀跏潜灸艿_上去x退K心瑜趿诉@一刀，F在想起矶歼有些後怕，要是
自己幼髟俾一c的，不是K心瑜肩膀裂_，就是他的手臂嗟簟

　　「呵呵，你是所e公J的第一警花，地地道道的冰美人，所e哪男人不偷
偷的喜g你，我然也是，有@佑⑿劬让赖C，我怎N可能e^呢？反正我
男未婚女未嫁，f一你感恿耍想要以身相S，我不久大了……」

　　秦故意f著p薄的捍碳にK心瑜，反正跟她的PS，也算是比^特殊了，
不心她因此lj。

　　然而，不小心碰到了K心瑜烂C而不M的眼神，秦心^一，乾笑一，
]有受的右手狭夏X袋，著身冰美人身上的香汗味海苦笑道：「好吧，
那是_玩笑的。其，才情r那No急，我哪e能蛳肽屈N多？你就在我前面，
肯定是第一中刀，我是男人，可能是出於保o女人的本能吧，就_上砹耍
]什Ne的意思，你e多心……」

　　秦正的回停反而K心瑜心e狠狠一。@有r候很可恨可旱哪
人，在@NPIr刻，{著本能的反，第一rgx窳司人一命，替她挨了一
刀，@是一N什N感X？K心瑜f不上恚@番比秦才_玩笑的，要
她刃募樱久久o法平o。

　　要不是秦才^不身的渖肀ё∽约海又一B串的W躲，自己很可能
就真的被匪徒oy刀砍死了。m然躲得很狼N，]有什N英雄形象……可是，F
中T警k案，哪e有e的那N英雄形象？能蛟谶@No急r刻反@N
敏捷，已是很了不起的事情……

　　榍包好口後，K心瑜看著白的上溢出的zz血E，心^抖
BB，自己也f不出是什N感X，看著秦的目光，不由得有些怪怪的。

　　大概^了半小r，一三删就匆匆恚可王i的幼鞴然不慢，
路上肯定是_得w快。

　　到了案l地c後，王i匆匆下，到此r的情景，L松了一口猓
上F出o比激拥纳裆，只是看到秦手上的п幔又是一色，吩咐跟淼
刑事案件M的同事R上把匪徒押上，才so走^恚道：「秦所，你受
了？」

　　秦看了看自己已麻痹的手臂，苦笑道：「好，]什N大K，估要去
t院p揍，@三礅罚真是不要命的悍匪，都]f上一句就邮至耍差c
就出大事了。」

　　王i暗暗抹了一把冷汗，秦是上^副局LH自送^淼男氯嗡L，肯定是
有眍^的，後面的靠山一定很害，要是第二天他就斓袅耍@任，派出所
e]有一人能得起，真是f幸啊！

　　「那就e再耽`了，秦所，嫌犯我夯厝ズ昧耍h局的隋副局LH自人
下恚很快就到了，不出什N事的，小{so送你去t院吧？」

　　早在一旁心得Mn色的{小Wso_了上恚不得e人怎N看，一
下子扶住了秦，他]受的手搭在自己香肩上，柔道：「秦所你放c，
我送你上t院。」

　　「]有@NF啊！」秦心e苦笑著，看了K心瑜一眼，lF她目光很是
怪的在自己和{小W身上呷ィ暗叫不妙，soν貔i道：「好吧，我去
t院好，王副所，@e就交o你和K指T了，一定不要出岔子啊！」

　　眼{小W_送秦x去，K心瑜目光一直o盯著小，心e不知道在想
些什N。

　　
                    第２０７章：病房e又]又含

　　一鲶@魂的抓捕行樱以⌒缘囊荒煌M告K，所有人都L松了一口狻

　　m然只是抓捕了十多劫匪其中的三，但是也是大功一件，只要能蚯碎_
三劫匪的嘴巴，藤摸瓜，要找出其他的劫匪，K不是什Ny事。

　　h公安局副局L隋到了派出所第一件rg，就是把三重要的嫌犯提走，
自己淼男叹和武b部的武警一同押解he，而他自己r留了下恚
毫不吝莸谋碚昧耍墟派出所的功，K承Z市局和h局一定有厚嘉得著
大家。

　　@隋然不是空口f的，]有上^的示意，他哪敢自作主？f完@番
，隋倒是很想R上去t院探望一下秦，可惜要去委k公室一趟，跟
市里和he下淼念Iч_吃，要去看秦，估也是晚上的事情了。

　　可惜，@一切，身在t院的秦都不知道。

　　此r的秦心e正d著，本淼搅酸t院，以榭p揍打c消炎就差不多
可以出砹耍l知道Ｐ中心t院住院部的副主任一定要他在t院e住一晚上^
察一下情r，]有}才能虻诙天出院，而且f@是he的Iе苯又甘镜摹

　　偏偏@位三十五六q的女主任，曾是他「母H」周郧俚W生，常到家
e探望周郧伲跟秦也算比^熟悉，秦得叫她一姐，不能蚍甩手走
人。被@位女主任瞪了籽坩幔就只能乖乖忍了@口猓住M了女主任特意樗
x的加o病房。

　　陪同秦^淼艏科少D女警{小W倒是很_心，反正在所e上班也]有
什N意思，每天都是枯燥的Y料整理和s物，不如@为跟年p训乃L
呆在病房e，既可以照他，又可以肆o忌的跟他f。

　　手臂上的口，一共p了十二，是那位有些F獾呐主任H自o他p的，
口吻合得不e，住M加o病房後，直接就焐狭它c滴，一直要斓矫魈煸缟
出院橹埂Ｆ渲械某院壤撒，也治好{小W兔α恕

　　幸那位女主任了秦的求，K]有把他受的事情告V他「父母」，
不然又有不小的麻。秦男牡咨钐，不想再「父母」樗欠下什N人情。

　　「秦所，跟我ff吧，到底r是什N情r，你不是自身手在所eo人
能及幔窟B小⑦@拥拿^小子都]有受，偏偏就是你一人受了？」

　　{小W搬硪小椅子，坐在秦身，樗w好毛毯後，p手沃病床，
上身俯下去，尚χl，故意敞_著的警服~扣下，小半白皙的M奶子直
接印入秦的眼，一道]有任何作假的乳暇驮谘鄣祝秦想都]想，]有受
的那只手直接就乃{小W的I口M去，抓住一bM柔的玉乳，揉捏起怼

　　@g病房是加o病房，只有唯一的一床位，]有e的病人打_，再加上
才已吩咐^o秦磔液的小o士，]有叫她，就不要M泶_，所以秦
才如此的肆o忌。

　　跟韶W又趁牡纳D女警玩了扇次，秦λ的身w已十分t解，知道
少D人妻身上的各性感В只可惜一b手完全o法施展，也只能捏捏她的奶子
^^手a。{小W的乳房，m然不及曾可欣、周燕以及的乳房那N大，可是
手感是很不e，起a也有Ｄ杯的尺寸。

　　秦正捏得^a，到{小W的揶揄，不免有些擂危想了想，反正最後所
e都知道事情的起末，告V{小W也]什N大不了，便把r的情rf了一遍。

　　「喔喔，牡啊…你不安好心啊，@N拼命的去救K心瑜，是不是心eλ
有什N企D？牡埃你忘人家跟你f^幔K心瑜是女同性伲f不定人家
根本就不吃你@一套，你表e情了。」

　　擅纳D孔tt的幼樱很是迷人，一b赡鄣氖焊糁衣服按住秦在
她胸罩e面肆虐的手，不他太^放肆，不^是被秦`活的手指逗弄著敏感
的乳^，弄得麻麻WW的，感Xr[rF。

　　「嘿嘿，我可不可以理解槊廊耗愠源琢耍俊

　　秦嘿然一笑，手指逗弄得更加`活，跟{小W相一天，l生了三次激情
PS，λ也算是比^t解了。@女人，不是那N喜g玩手段人的精明女人，
反而有著女人天性的扇酰只不^是榱烁好的生活，才跟他到了一，也算
是o可厚非。通^一天的相，秦就X得自己很喜g@位性柔性欲又很
烈的美少D，跟她相X得很是p，]有任何毫Α

　　至於{小W人妻的身份，秦K]有任何道德上的愧疚，反正X得偷偷摸摸
的十分刺激，反正造成@邮的罪首又不是他，而是{小W的丈夫。

　　「呸，鬼才吃你的醋，人家又不是你老婆！」{小W擅牡陌琢饲一眼，
又低啐道：「人家只是好心提心你，K心瑜太有性了，是所e最倔J死理的
女人，你惹上她，小心一身麻。」

　　{小W蛋越碓郊t，@然是被秦挑逗玉乳和乳^所致，迷迷的凝著
秦，不明白自己槭颤N短短一天之龋居然就迷偕细他偷情的感X了。世上
英俊的男人多了去，暗中想要跟她l生一c什NPS的男人也不乏有X的哥，
可是都]有秦o她的@N心`上悸拥母杏X，{小W心e忍不住岩桑自己被
秦至状危是真的喜g山@有c纳色的礅妨恕

　　其@也不能蚬炙{小W淫，自恼煞蚋她的PSuu冷淡後，⒔三年
多]有正常的夫妻生活，眼的看著越碓阶B的丈夫χX的}莉Ｈ影
打手，{小W心e自然是f不出的y受。

　　三十多q的女人，]能虻玫秸煞蛘常的肉w慰藉，D合淼挠念，肯定
是y以想像的饬遥而{小W也只是一年前那次不小心喝醉了，被昔日的同窗初
倌杏呀o重嘏f袅艘煌恚拇司驮僖]有跟任何男人为出去，直可以用^
色硇稳萘恕

　　只是，女人也有需要，也需要定r的M足，{小Ws]有@拥M足，偏偏
@赡恚被那u巴早已不行的老所L用手指C玩了一年多，wD旱
欲火，更是o法得到正常宣，碰上秦@拥男勰苁郑自然就迸l出了最炙
岬崆椤…

　　秦然不知道{小WF在在想什N，美少D的制服T惑，λ碚f，直
是y以抵抗的，m然受了，心e的那股欲念，S著不住的芘少D女警T人的
玉乳而越碓烈，反正e著也是e著，子便大了起怼

　　想到此，秦倏然加了一c力度，捏了捏中в驳募t珍珠一下，笑道：
「不行，{姐，@尤是你在爽，在是不公平，不如你也臀矣檬]]吧，我
都快憋死了！」

　　{小W俏的一t，目瞪口呆的看著秦：「你……你太大了吧？@e
是t院啊！」

　　秦心e宣的念^越碓烈，眉道：「t院又怎N樱@e是加o病
房，我不叫，lM恚亢俸伲he那些IВ起a要等吃^晚才砜赐
我，有什N好怕的？」

　　「可……可是你受了啊！」{小W被秦火岬难凵穸⒌绍|微微一，
心e也有些意樱渴望能虻玫揭呀越碓绞煜さ哪腥松眢w的慰藉，不禁q豫了
起怼

　　秦不M的又加了一c力道，刺激得{小W的乳^又酸又麻，绍|B，才
放v的道：「{姐，我是手臂受，u巴又]事，我都不心，你心什N？」

　　「你……牡埃　

　　{小WK於吃吃尚α顺恚狠狠的白了秦一眼，被他挑逗得越l心樱
先把秦的手o扯出了自己的胸罩外，在他不解的目光中，w快的走到病房T，
把大T上了反i，@才俏生生的走回恚L情fN的瞄著秦：「算我怕了你…
…」

　　fT，{小W⑸w在秦身上的毛毯拉到他腿上，把秦Q上的病服子
o拉下去，一根不知道什Nr候_始昂首挺胸的T物了出恚差c打到她上，
刺激得美少D女警心阂活。

　　「呀，好凶哦！」

　　看著秦期待的眼神，{小W把心一M，也豁出去了，一p柔嫩的手汉苁
的上下握住LC的肉根，看著露出一小截的b紫tA^，心河质且活，
擅牡陌琢饲一眼，俯身下去，小嘴一，就⑦@小半截事物o含M了火岐M
小的口腔e……

　　「唔……」

　　肉根猛然M入以高鬲M窄之所，跟做塾钟行^e，秦禁不住爽得身一
抖，低低的叫了出怼Ｐ姨@e是加o病房，隔音效果不e，旁的组g病房
e也]人，K不用心被人到。

　　擅恼T人的少D人妻女警p手加上口舌的服眨秦爽得B抽卓诶猓
要不是他忍耐力@人持久力也同芋@人，Q做是毛^小子的，恐怕被{小W
的嘴汉住一蠕俞幔就忍不住直接l了。

　　少D女警努力的吞吐，滋味自然是o比的^a，著美女少D不r谋乔话l
出的哼哼和喘息，看著一Π裹在警裙下的肉臀在眼前高高N起，微微的晃樱
秦p目立r泛t，像是要火似的。

　　制服T惑，δ腥碚f，永h是最y以抵抗的……

　　
                   第２０８章：病床上的W事

　　{小W原本只想匆匆了事，秦快l出恚消除掉欲念，也就得了，
所以才@得十分u力，又是吞吐又是吸吮，舌^@著T大的A^打D，p
手t是很u力的]又如F棍一般的肉根，希望他能蚴懿涣诉@拥拇碳ぃ快
的射而出……

　　l料，秦的持久力，在是太超乎她的想像了，自己如此u力服侍，什N
技巧都用上了，砹硕啻瘟钏作Iy受的深喉，秦除了舒服得身打不住
的哼哼之外，@根杂仓物越l的酝Γ一c都]有要l的E象。

　　「太不可思h了吧？」{小W羞u的心想著，就算他床上功夫很勇猛，可是
受了，又留了不少的血，身w比平r要弱很多，受到@拥拇碳ぃ
很快就l才Γ怎N@樱

　　「哈哈，{姐，你吹的技g越碓胶昧耍加油啊，爽死了！」

　　秦舒服得每毛孔都在抖，每每有了l射的感X，好辛苦才忍耐下去，

　　就是榱硕嘈蕾p一擅牡纳D人妻女警官oq幅以外的男人含u巴的刺
激感官。眼睛不r的瞄著女人擅牡募t以及u力_吞吐的T人小嘴，看著自
己的肉根在少D女警小嘴eMM出出，又被她p手掌握]樱感X不是一般的舒
爽。

　　不意瞄^美少D高N的美臀，在警裙的包裹下，AL而又挺N，A的形
詈驮诰裙下若[若F，甚至可以看到小妊的T人廓，心e不禁激樱忍不
住又伸手按在少D女警美臀上，一p柔的崦，偶又pp拍上一巴掌。

　　眼看著美人荷D女警的N臀在自己手掌e晃，幻著形睿心e那股子
n樱更是到了o法抑制的地步……

　　{小W此r已是欲T不能，男人汛T粗L的巨，她的口舌侍奉得十
分Dy，嘴巴被伍_，喉狄淮未蔚谋蛔簦e提有多y^。可是，在@Ny^
中，{小W偏偏又感X到一Nf不出的刺激，是一N身榕人被男人所征服的奇
妙刺激。

　　再加上今天早上才跟秦美美的交g^一次，男人的肉根上留著很饬
的馕叮@N腥猓又刺鼻又她的身w莫名的刺激。

　　再u力的服侍了一海{小WK於是o以槔^了，偏偏男人的手掌已插
到了她的警裙e，先是崦一AL的N臀，接著便肆o忌的探M了她{色的
小妊，直接λ女人的蜜地M行致命攻簟

　　只片刻，{小W就感X到自己快感狂j，蜜地在男人的手掌和手指的逗弄下，
很快就濡窳艘淮笃，春潮LL，情欲y禁……

　　「不行了，唔，你牡埃故意逗弄人家！」

　　{小WK於放了用嘴巴服侍秦l出淼拇蛩悖身w越碓交幔心
和蜜道一拥目仗y耐，一λ汪汪的媚眼瞄著秦，X咬著下唇，迷迷的道：
「你肯定是故意的，弄得人家y受死了……」

　　秦哈哈大笑，火岬哪抗舛⒅少D女警的深和美乳以及S臀，故意T惑
道：「{姐，是不是受不了了？要不要我大l慈悲，在@eM足你一次？」

　　{小W@提h，直是心拥貌坏昧耍上渴求的表情，早已今表明了
她的心思，只是不免又有些估，道：「不……不太好吧，@e竟是t院，
f一要是砣丝吹铰到，我就]人了，我丈夫肯定⒘宋业摹！

　　你早就已Σ黄鹉阏煞蛄耍F在才害怕有什N用？秦心e暗暗妨恕

　　「放心吧，@r候，一般人都在午睡，lo聊的到在走廊e走樱俊

　　秦^mT惑著，嘿笑道：「再f，你丈夫不是只喜gχ}莉打wC幔
你怕他质颤N？」

　　「你……」{小W有些羞愧o地，狠狠的白了秦一眼，低啐道：「再怎N
f他也是我丈夫，我……我o他戴G帽子，他能不失控幔俊

　　「那就G帽子淼酶深一些吧！」秦男Φ溃「管那N多质颤N，反正
你跟你丈夫的PS，有跟]有都差不多了，不如及r行H一些。戆桑你
不是喜g做女T士幔我手上插著管呢，不能y樱就你T一次好了！」

　　「@……」

　　{小W的眸子直媚得要滴水，心喊WW的o比y受，低^看了看那根被沾
M了自己口水正在耀武P威的巨物，心汉莺菀活，一咬牙，道：「好，姑奶奶
豁出去了，你小牡埃就知道欺我，看我不T死你！」

　　「哈哈，戆桑猛烈的T死我，u辔野桑　

　　{小W在是抵抗不住心e的悸雍腿怏w的渴求，K於一咬牙，乾脆的跨腿
分坐在秦腰g，⒕裙拉到了腰部M去，又把早上那件已被弄得淫癫豢
的小妊包裹住肥腴蜜地的部位扒拉到一，露出了赡鄱t濡竦拿鄣亍

　　秦趁C看了一眼，o的分_的形睿是的褶，都跟X上看到
的女人名器小P仙形B一模一樱心e不禁d^o比。

　　{小W抬起美臀，一b手扶住肉根，一b手拔著小妊，校饰恢茫磨
了啄ィ立r不堪刺激般哼哼了陕，擅牡亩⒅秦，的坐了下去，一直
到整根粗L的巨完全消失在她柔密的芳草幽窖e……

　　「哦！」

　　S著下wo密的Y合在一，秦和{小W不禁同r舒爽的低叫了一。

　　{小Wp手沃秦的小腹，爽得立刻_始上下抬落美臀，濡竦拿鄣匾淮
次的吞]著那根她又塾峙碌耐嬉猓烈的充感和巨大的快感，瞬g就⑺
唯一的一cc理智淹]，只著で蟾大的快罚狂的u[抬落起怼

　　「爽、爽死姑奶奶了，啊！小牡埃你的u巴太害了！」

　　{小W恨不得把自己整人都@根可怕的玩意o插穿算了，巨大的快感在
身每毛孔e蔓延，舒爽得X子一片空白，只{著肉w渴求的本能，一次次的
猛烈由眢w，秦也是很默契的配合著她的幼鳎不r的猛然一挺小腹，l出
一清脆的「劈啪」撞簟

　　最後，{小W屁股都抬算了，u也u麻了，Sr都到_一次前所未有的p
峰，一p眸子早已失去了清澈的光芒，反而得迷蒙T人，嘴翰皇堑牡偷鸵
哦茁，臻首猛的往後仰，又嫩的脖子高高仰起，就像是一b中箭的天Z
般梢鞑唷？柘旅鄣辣贿@N特殊的L箭糁校恨不得爽死算了……

　　「噢……牡埃好弟弟，酸、酸了，不行了，]力饬耍我到了，到了啊，
快c臀遥　

　　到美D迷x又焦急的呼叫，感X到一汩汩崆迦拿鄣郎钐l出恚
⑺的肉根完全包裹，秦自然知道{小W已高潮了，m然只有一b手能
樱秦是用@一b`活的手箍住了少D人妻女警的腰海_始猛烈的悠
怼

　　眼睛死死的盯著少D女警fT警制服下半[半露的雪白肉w，秦也到_
崩⑦，就像是打C一般拼命的樱只片刻rg，猛然一大叫，伴S著
少D女警歇斯底里的梢鳎猛烈的在她wl出怼…

　　才_到了高潮的少D女警，突然被LCo比的男人精A@N一刺激，立
r再次尖叫起恚R上又砹说诙次^的高峰。

　　「呼呼……」

　　一rg，疲v欲死的少D女警趴在秦身上，c他oг谝黄穑纱吁吁]
有f，oo的感受著快美至O的高潮Ыo她的肉w和心`上的nM足……

　　「牡埃再……再@酉氯ィ我真的被你迷住的，到r候x不_你怎Nk？」

　　休息了良久，蜜道依然悸硬恢沟纳D女警食指迷迷的在秦胸口著圈圈，
幽幽低U。

　　秦不勇色的微笑道：「那有什NPS，x不_我，那就偷偷的跟著我好
了。」

　　{小W又是心又是羞u的白了秦一眼，低低道：「你f得倒美，便宜都
被你占M了，最後人家把心也o搭上了……」

　　秦莫名有些感樱口道：「那我就接收你的心好了，y道你以槲沂侵
需要肉w享受的男人？」

　　{小W幽幽的瞄著秦，苦笑道：「我丈夫怎Nk？」

　　秦瞪大了眼，道：「他能算你的丈夫幔课铱此X的感情都要比
δ闵詈竦枚啵除非你F在返老童，成十q的小}莉，不然你以槟阏煞
能再跟你如z似漆幔俊

　　{小W心口[[一痛，色底，再也]有了言Z。

　　「我一句窀妫如果你真的X得跟他^不下去了，是趁早x_他吧。趁
著你的孩子F在不算大，]有真正的懂事，R上x了。否t越是拖下去，δ
越]有好。」秦在{小W耳柔f著，@番的_是真心意，]有故意
要去唆使的意思。

　　{小W目光}s的凝著秦，低低道：「我要是真的x婚了，你要我幔俊

　　秦一愣，^而苦笑道：「我]k法o你名份，如果你喜g跟我在一起，我
就不怕收下你，只是我的PS，或S一子b能蚴峭低得摸的……」

　　好半晌，{小W才幽幽一U，像是自言自Z，又像是η道：「偷偷摸摸，
也……比什N都]有好啊！」


　　               第２０９章：O控器前女t生自慰

　　{小W以檫@一次o比M足之後，秦就可以安安的休息一下午了。

　　l料，@精力十足的礅罚一c都不像是受的幼樱一下午，足足要
了她四次，在他w缺l三次，有一次不她的反Γ直接l少D女警雪白
的奶子上，把她性感的{色ＢＲＡ弄得一塌糊T，也]法再穿上去了，只好上面
和下I通通炜酢

　　而秦至少有一晚上在病房e度^，{小W尾坏秒x_，自行要求守
夜，秦也]有反ΑＶ领哆@一晚上秦到底λ蹂k多少次，{小W自己都
不敢想像，F在都已快有o力了，要是再硪晚上，恐怕明天就得假了
……

　　最{小W感到@的是，@礅肪尤幌袷o法完全M足的幼樱Bm射
四次，每一次都是那N激烈，又C又猓份量是那N的多。

　　@礅凡皇侨耍^κ怪物！{小W又是d^又是羞愧的o秦下了定。

　　就在@下午，扇思で楸虐l的同r，l都]有想到，住院部的一gk公室
e，一位三十q的成熟F獾纳D，身上的t生袍半解半露，S底{碎花裙子
被她弄得Ry不堪，p腿死死的A在一K海不住的相互碾磨。

　　而一b手海t是探到t生袍和L裙下，直接刺激著最[秘的私部，在p腿
的A磨下，不住的概著成熟芬芳的濡衩鄣兀嘴el出一「哦哦」、「要
死了」、「太不像了」、「我要去阻止他」、「啊，怎N@印怪的低
摇…

　　女t生一p熟媚的眸子，oo的盯著XO器e面不算是很清晰的D像，
X子ey七八糟的幻想著@δ信的激烈肉搏，一次次的快感悸樱一次次的
身深，K於在Ol中的男女_到峰互相or，女t生身☆，倏然
o。

　　良久良久，uu恢饬Φ呐t生c在靠椅上，呼哧呼哧的纱，成熟的
一片迷媚，色嫣t得像是要滴血，眸子依然o盯著O器中那根已暴露
在空庋e的玩意海眸子中呈F出@植桓抑眯诺纳裆，好半晌，才碾p腿g抽
出手掌。

　　「我、我怎N@印…」看著手掌上淫竦暮圹E，指g黏著一根根滑
的yz，成熟F獾呐t生直羞愧到了Oc。

　　沉默了半晌，女t生幽幽一U：「要找C警告一下@礅罚B有O控器
都不知道……不用f，肯定也被那小o士免M看了一龊颉…唉，我得
他去ff，小姑娘]嘴。」

　　匆匆清理完身上的痕E，努力扯平裙子和外面的t生袍，女主任幽幽一U，
似乎有些留俚目粗le巨物消失在de，才猛然D身，快速的朝o士站的
值班室走去……

　　秦不敢跟{小W卮嫣久，每忠淮沃後，恰到好的硪小o士
o他Q液瓶，正好是他穿戴整R之後，秦心e大U自己\夂谩Ｖ皇沁B
m四次四不同的小o士MQr，都第一rg用一b手掩住口鼻，像是
到什N庀⑺频模秦又大感擂危{小W更是窘迫得恨不得到床底下去。

　　可惜，小o士x_]多久，秦就^m再次白日宣淫……

　　直到下午五c多，{小W才被秦r放^，拖著oMM足又疲v至O的身
w，走出了加o病房，回家去o秦渫聿汀

　　秦本硎亲她不要那N麻，就在外面I速食就是了，{小Ws]同意，
f速食]IB，他是患，而且下午又……又消耗了那N多，要多吃c好|西a
a。所以秦也就]有拒^她的好意，由得她回家去熬煲粥。至於{小W回家
ｉT熬煲粥o秦，她丈夫有什N反，似乎r扇烁本就]有想到^。

　　{小W前_出去，隋就M砹恕Ｇ]想到他淼眠@N快，心e不免
有些感激，B忙招呼^上司入座。

　　隋鼻子也很`，嗅了嗅後，上立rе玩味的表情，似笑非笑的瞄著秦
，道：「你小子真是不要命啊，成@恿耍管不住你的u巴。」

　　秦立r俊通t，房e的馕叮然m不^隋@^狐狸，才忘{
小W把窗舳即蜷_透透猓@下暴露了，一r不知道f什N好，呐呐oZ。
然，他K不心隋因此生猓竟他的PS，十分}s。

　　隋果然]有生猓只是嘿笑著道：「y怪老子才看到{小W@}娘，
lF他比昨天我送你^r要水`多了，原硎悄氵@小子滋有功，@N快就把
他弄上手了！嘿，你的本事越碓了啊！」

　　秦乾笑道：「呵呵，隋局^，我哪e比的上你啊，K是老的辣……噢，
不Γ我]有f你老，隋局正值涯辏怎N老。」

　　隋不在意的]]手，依然是笑著道：「]什N，老子年o是大了，比不^
你@些年p人……α耍要是有C的，我也LL@位小人妻的滋味吧？」

　　秦心^]碛梢魂不舒服，像是自己到手的|西，要分出去一与y受，
ef他λ{小W也有追窒g之意，光是{小W的女人名器，就已秦不
意跟人分享了，上q豫了半晌，才b作很不好意思的幼拥溃骸Σ黄穑隋局，
她……她已Q定做我女人了。」

　　隋一愣，色微微有些y看，不^很快又恢土俗匀唬好像一c也不介意
的幼樱微笑道：「eo，既然是@樱那就算了吧，我又不缺女人。」秦
是有些o放不_，隋苦笑道：「我像是要吃人的幼幔亢昧撕昧耍不
f@，你怎N恿耍俊

　　秦暗暗松了一口猓苦笑道：「住院部的副主任是我以前的W生，跟我
比^熟，她硬要我住院一晚上，明天要是]事，就可以出院。」

　　由於今天抓@了三名⑴c清晨劫案的劫匪落W，隋被上部T狠狠的表P
的一番，心情自然是很不e，言笑道：「@有什N的，你就乾脆安心的多住
天算了，就{小W照你。」

　　沉吟了片刻，隋又介面道：「所e的事情，交o小姜和王i他，]
}的。你好好B，一切M用都由局e出，不用你操心。@滋旎蛟S有市
局的I下砜赐你，等你好之後，市局ｉT_一表彰，槟愫湍所
c功C！嘿嘿，小子，你的\猓真不是一般的好啊！有了@N大的功冢
我看你很快就可以被提M委IО嘧友e了！」

　　既然副局L都_口他多住滋煸海秦也就不再著急出院，反正在@e有
人伺候著，比在外面到绦形ｋU任蘸玫枚唷

　　秦so知趣的道：「隋局，嘉不嘉的，都]什N，隋局你的功冢可
千f不要埋]了啊，等我出院我就一份蟾妗＿@次抓捕三名嫌犯，是我小姑
和隋局你指]有方，我所只是绦卸已。」

　　隋立rp目W光，o比M意的cc^，笑道：「好，你是明人，老子
]有跟你客猓要是我得到好了，肯定少不了你一份的。那就@佣了！你
放心，你所e，一一大功的！」

　　秦微笑著c^，心eX得有些怪怪的，起初是因椴恍⌒母Q到隋
和h局交警大的大L氢在k公室偷情，才被迫隋使荆如今居然突
然得到他的看重，而且PS也得越老越好了，在是始料未及。

　　到秦]有f，隋也不介意，表情一直是泛呛堑摹Ｒ搽y怪他心情好，
本戆l生了@N大的案子，光是市局h委和秦文燕o他的毫Γ就他喘不^
了，突然g事情就有了@N大的DC，成功抓@了其中三名劫匪，怎能不他欣
喜若狂？

　　隋原本以椋@些劫匪得手之後，肯定想k法躲到那些l村和山e不
出恚等L^^後再想k法逃Z，所以υ诙rg茸ゲ兜较臃福隋根本就不
抱希望，不料@事真的就在秦手ek成了，@不是天意是什N？

　　想到@e，隋眼珠子一D，又旱吐音道：「小子，有一件事情，你出
院之後，一定要k得妥妥的，千f不要出了漏子。」

　　秦一愣，道：「什N事？」

　　隋了眉，依然低道：「h站志珠L江，]滋灬峋鸵恚墟
『z展ぷ鳌唬你不是忘了吧？你可一定要o我招呼仔了！」

　　秦心^然一樱明白了隋的意思，眼隋目光中一抹忍之一，不
禁暗暗心@。跟隋做Φ娜耍秦真是樗s到悲哀。@位荒淫又精明的副局
L，聿光明正大的去Ωe人，是要假借他人之手玩弄\，人
防不俜馈

　　不^，F在秦的利益跟隋在了一起，也不心隋害了他，也算是
不幸中的大幸，想了想後，K於是重重的c^，一字字的道：「隋局，你放心
吧，我一定小心再小心的，保C不露出任何破`，Q完成任眨把江局L
伺候到位！」

　　隋眯著眼睛M意的笑了起恚瞄了瞄秦胯d鼓鼓的位置，暗暗妒忌@小
子的玩意阂模人眼t，嘿然道：「好，等你完成了@件事，明面上的好就
不用f了，我想k法交警大的顷L送上To你忠淮危你不是常盯
著她的大屁股l呆幔课野ll善心，M足你的望，你M意吧？」

　　秦心^一，一w心立r火崃似怼…

　　
                    第２１０章：王副所老婆硖椒

　　和隋再秘密商量了一下的整^程，_定再也]有什Nz漏之後，隋
安慰了秦拙洌藉口晚上市里和he下淼Iн有活樱就匆匆的x
_了加o病房。

　　隋出去]^多久，敲T恚接著走M硪穿著\G色L裙的苗l女
人，m然容貌清秀，sе些S趁牡庀，她身材算高挑，穿上一p白色的
高跟鞋後，更加@得汕尤耍m然三十出^的年o，s有著二十q大姑娘的
赓|。

　　秦看到面е微笑M淼呐人，微微有些吃@，坐了起恚笑道：「嫂子，
你怎N^砹耍俊姑媲俺霈F的女人，就是派出所第一副所L王i的老婆谴洌也
就是昨天早上在派出所e大[^一龅呐人，秦λ的印象很深刻，佑羞^
些非分之想。

　　谴溥B忙走上去，颓把可u式折B病床u起恚秦舒服的靠坐著，
放下手e提著的一精@水果@，很柔美的笑道：「中午我那口子]回去吃，
我以樗又去哪e鬼混了，打了才知道你所在绦写笕眨f你受
了，我就砜纯础！

　　「呵呵，xx嫂子，你砭戆桑I|西致铮浪M啊，我也不怎N吃水
果。」、

　　秦到冷美人警官身上的味道，lF自己的欲念居然]有完全平息，不
禁暗暗苦笑。自己@一段rg，欲求越碓烈，跟那N多女人都有了PS，居
然面π迈r的女人，蠢蠢欲印Ｗ镞^啊罪^，秦so在心e默念「清心咒」。

　　可惜，清心咒失效了，趁牡纳D腰o他u起折B床的r候，上半身自然
的前A，又是χ秦的方向，秦只是偏^^去，眼光正好可以谴涞念I口
穿^，看到她汕蔚男℃i骨和胸前嫩的肌w，甚至於包裹在白色胸罩下的一
酥乳，也暴露了白花花的一片……

　　秦不由暗暗心，偷偷吞了吞口水，心想：奶子m然不是很大，不^A
，起a也有Ｃ罩杯吧，嫩嫩的，真想咬一口。王i@礅罚倒真是娶了水
``的好老婆啊，不知道珍惜，在是太暴殄天物了。

　　谴渥匀徊恢道春光已外泄，颓弄好了折B床的支架後，才M意的松
了口猓微笑著坐在秦床的椅子上，春光自然也就掩去。

　　「秦所，你怎N@N不小心啊，才上任第二天，就被人o了。我到我
家老王f@事的r候，真是了一跳。你做T警的，什N都好，就是@一c太
危U了，要是自己不多留神，很容易就要出意外。」

　　秦也不知谴涫钦骊P心是假作的，不^她的神色，好像不是_玩笑，可
能是推人及己吧？想到此，pU道：「嫂子，我也不想啊，l知道那礅愤@
N春罚都f不上，直接_出T提刀就砜橙肆恕！

　　谴湟汇叮道：「他三人，你也是三人，而且你身上不都有幔

　　怎N杯三歹徒o了？「

　　秦苦笑道：「嫂子，r情ro急，他本砑x我很近，加上又是突
然_出淼模根本聿患胺啊。那r候再去拔，恐怕都]有拔出恚手
就要被砍嗔恕＿好我反快，才躲^@一些。」

　　秦f得危及，谴淠色有些y看，q有N悸的道：「那真是太危U了…
…唉，我早就跟我家那口子f^，Q位，不要再T警了，可惜他就是不
瘢尾坏檬盅e那N一cc嗔Γ不就是榱四虻教t幔克懔怂懔耍反
正也要x了，管他做什N。」

　　王i跟谴潆x婚，η碚f，本砭]有什NPS。H上，秦巴不
得王i早cx婚算了，他老婆谴洌好歹也是不可多得的美人，又有著尤说
少DL情，f不有模那是C情。要是他x婚了，f不定自己真是有Cl
展c什NPS……

　　想到此，秦不禁又偷偷的瞄了谴籽郏表面上做出很殡y的幼樱U道：
「嫂子，你跟王副所也Y婚@N啄炅耍fx就x，y道]有一c尾坏幔俊

　　谴淝嘻的上W^一抹D苦，幽幽一U：「然有c尾坏茫不^我也
不是女孩子了，@a事早就看淡了。Y婚那海他ξ疫很岷酰F在上了
c年o，人花了，心也野了，再也不是以前那人了。跟他Y婚@些年，要不是
看在我家有cX的份上，恐怕早就跟我分居，最後自然Y束婚姻PS。」

　　秦K不喜g八卦，不^谴湔f得@N苦，也不禁恿烹[之心，探道：
「嫂子，y道王副所真的一c都不在乎你？」

　　谴涞淡道：「以前嘛，f不好。F在嘛，他在乎外面的野女人多^在乎我，
B他跟那些野女人的PS，我都{查得一清二楚，他自己也承J了，你f我有
什N好D的？Y婚啄辏都]答我生孩子，我容易嵛遥磕切┎恢情的人，
以槭俏蚁虏怀龅澳亍…」

　　秦谴湔f得咬牙切X，B下不出蛋@N都f了，差c]笑出恚so
偷偷掐了自己大腿一把，忍住笑，陪她U道：「@影。那是x了好。嫂子你
放心吧，我已跟王副所^了，只要你肯x婚，他答你的l件，只要他身w
]}，有扇月，你可以_成心焉虾⒆樱再和和獾碾x婚分手。」

　　「但如此！」谴溆挠囊U，道：「@啄晁在外面鬼混，夜夜春宵，身
子骨恐怕早就掏空了，我找了做o士的朋友^，像我丈夫@拥哪昙o，私
生活]有制，肯定是百分百w，想要我言校恐怕他要Ma好月才
有希望。」

　　秦得暴汗，@位骨子e鹘y的女人，居然f@N直白露骨，把自己
什N人了？就不怕o她宣P出去了？

　　不^，秦心e[[有些d^，X子e有些模糊的想法。

　　「呵呵，嫂子，不要著急，焉系摹…」

　　谴渎得不好意思的一笑：「秦所，Σ蛔。跟你f了@N多U，你e介
意啊。」

　　秦菘粗冷美人警官的瓜子俏，心喊WW的，乾笑道：「嫂子e客猓
掉到所e恚JR你和王副所，也是分。」

　　谴淙崛嵝χc^，道：「]e，是分……秦所，昨天真是多了你，
要不是你窠猓我可能真的在你所e就跟他撕破皮了。呵呵，fG人，我
自己管不住丈夫，[得你所e影不好。其嫂子我也不是不v道理的人，
只是λ，真的是v不了道理……」

　　秦然明白谴涞囊馑迹l王i]有谴浼已e有X呢？一大男人是
杯女方家褐疲L期下去，肯定C火，跟老婆打冷鹕踔猎谕饷せ柳，
自然是o法避免。王i自己]什N本事，不到X，又]有多少荩娶了有
X有莸睦掀牛早就想到有@拥尼峁了。

　　然，@拥南敕ǎ秦不可能f出恚只是微笑著窠獾溃骸干┳幽阋e
太mY了，反正王副所不是已答你的l件了幔磕好聚好散，以後他走他
的路，你也可以^你悠f安逸的居生活，不是很好幔俊

　　「]e，就是@樱只要有孩子，我就M足了。」谴淝文微t，略微有
些擂危竟是已成婚^的女人，不像小姑娘那臃挪婚_，很快就平和下怼

　　秦估rg差不多了，{小W很快就要回恚要是碰到谴湓谶@e，y免
擂]f，便直接道：「嫂子，你^磉@e，不只是ｉT看看我吧？是不
是有e的事情？」

　　谴洫q豫了一下，c^道：「]e，其，嫂子@次恚是想告V你，等你
出院後，嫂子你砑已e吃D，感x你昨天o嫂子土诉@N大的忙。」

　　原砣绱耍秦松了口猓笑道：「嫂子，@有什NPS，只是e手之诙
已。不^，嫂子吃，我就不跟你客饬耍正好也LL你的手如何……不^，
王副所不`是我串通好了吧？」

　　谴擂蔚募t著道：「只是吃D，又]什N……王i@些天早就已不
住在家e了，昨天^後，我也械霉芩，等他什Nr候{B好了，自然回淼摹
@段rg，他都不回家，致镆他知道？」

　　秦一，]碛捎行╅_心，c^道：「好吧，那到r候就打_嫂子了！」


                               【未完待m】
  第２１１章：美熟Dt生的欲望

　　谴溥_到了目的，心M意足的告ex_，]^多久，敲T又起恚走M
淼娜耍K不是回家o秦弄晚餐的{小W，反而是一秦]^的面目v
的中年男子。

　　男人_口自我介B後，秦又是@又是激樱有些o。原硎牵墟的
L怨庥H自硖酵他了。先前秦已跟葛慧玲商h^了，自然知道怨
的真正硪猓也就]有太^慌。

　　怨槿俗鍪潞芄啵S便跟秦f聊了一，就_T山的f有些事情
要跟秦商量商量，又fF在秦受不好想太多，等秦出院之後，他在Ｐ
比^有名的x雅歌舞de面包，到r候再秦^去商h。

　　x雅歌舞d，其就是怨獾拿孛芘人畈视⑺_，前期投入的Y金，有
一大半是怨馑髻V而淼模怨獠攀沁@家歌舞dH上的主宰者，只不^
名x上w畈视⒐芾怼＿@些，秦早就葛慧玲f^了。

　　秦猜到是因檫@次意外的大劫案，市里he和e的大部分官T注意力
都集中到快破案上去，o怨庖y得的喘息拖延的C，所以才]有急著
在t院e就跟他直接_口。不^，怨庠]定K澹收觯或S他F在不知道，
工I@^的Y金簦已杯葛慧玲申秘密鼋Y，一切的っ媪魍ǎ都需要
葛慧玲H自字才行……

　　想到此，秦根本就不怕怨馔婊樱b作不好意思打_的幼樱q豫了
一海被怨庖笄谝瘢也就荽了下怼

　　秦正心]什Nfr，{小WK於磉t，提著一保仫盒打_T，
到怨庠诓》垦e，很是@，so打了招呼，怨庑奶，不想久留，客
褒了派出所和秦拙溽幔就匆匆的告ox_了。

　　{小W以怨饩褪羌粹砦褒秦的，也]在意，等怨怆x_後，
像小媳D一般，厝岬乃藕蛑秦把一晚u和小半碗嶂喑酝辍

　　Bm接到了邀，秦心情大好，吃完之後，又_始X得精力^剩，抱
著擅牡纳D美人就想要胡天胡地。{小W半推半就，抵抗不^秦的力量，眼
看就要再次杯秦插入，偏偏她的手C在@r候不合r宜的了起怼Ｇ
和{小W不禁都X得有些吲d。

　　{小W接完了後，色略微不舍的看著秦，幽幽道：「秦所，是我妹
妹的，家e硬要安排她相H，她等喝ジΨ揭面s，那男人有c
好色，我妹妹心他毛手毛_，所以求我陪她一起去……」

　　秦然是哭笑不得，也治好o奈的U獾溃骸负冒珊冒桑你M了做姐姐的
x眨s把我@男人o下了，]M到你小女人的x眨等你回恚我再好好
的收拾你！」

　　{小W俏嫣t，擅牡陌琢饲一眼，似乎秦受入院後，跟他为相
了一下午rg，扇酥g的PS，得突w猛M起恚m然很羞u，可是{小
W打心e越碓较g@拥母杏X，吃吃一笑，道：「牡埃你就欺人，早知
道昨天就不主油阉捅А…你好好休息，人家在十c左右s回砼隳恪！

　　眼看著美尤说纳D警花哼著歌弘x_，秦嘴角不由自主的起一
柔的微笑。

　　然而，是那g外科主任t的k公室龋俏尤说耐饪浦魅谓琴s一c
都不好受。一下午在欲念和理智中煎熬的江琴，t生袍e的裙子都快要杯阂
的汗水裢噶恕

　　江琴今年三十七q，中Wr是秦「母H」周郧俚W生，由於名字e都
了琴字，周郧λ十分照，加上江琴也很猓W一直名列前茅，自然
是很受周郧倏粗兀把她作了最得意的T生，r常她回那是在Ｌh的家e
吃。

　　江琴不出所料的考上了Ｈ省t科大，I之後，更是直接指定分配到Ｐ中
心t院住院部外科，做了t生，^自己的努力和周郧俜D的照，不到
五年，就已升做了外科主治t生。江琴χ郧俑卸鞔鞯拢自然是常去市里
拜L已成了市教委教育局局L的周郧伲@一硪煌，不但跟周郧俦３种良
好的PS，跟秦也自然的很是熟悉，秦到她，很H切的叫一秦姨或
者是琴姐。

　　今天到江琴值班，工作rg是早上八c到深夜十二c才有t生斫犹嫠
的工作。秦住院後，江琴自然是用最好的病房安置他，榱吮ＷC患者的安全，
特o病房e都安b著z像^，以便SrlF常情r。

　　l料，@小子不但]有半c事，反而一下午上演了一幕非常淫浪的肉w大
稹Ｌe是那位穿著警服一看就知道意境嫁人的少D警花，居然穿著制服就跟秦
在病房e做郏叫得那N淫，幼鞲是}浪入骨，在O控l前不小心
看到的江琴一下子就迷失了。

　　江琴二十五qY婚，婚後不到赡辏就因槟原因跟丈夫x婚。@十年恚
先後有人介B了好男人，s都]有成，f起原因，是江琴心e永h不想|
碰的痛楚。

　　十年都]有男人的慰藉，於一身wo比成熟的三十七q熟女碚f，最怕
看到的，自然就是@N她面t耳赤的男女性邸_始只是t著偷看了籽郏
最後就情不自禁的杯O控器e年p男女狂又淫靡的景象所吸引，念^到尾一z
都]有z漏的看完了。

　　年p训那那根肉根，她看得直心@肉跳，作橐尼t十三年的
t生，於男性生殖器官的t解，可以f是十分的S富，^男性病患的生
殖器都不知道有多少了，可是她砭]想^，男人的生殖器，居然有秦@N
恐怖的模，@是人的玩意幔亢直像是H子……

　　身心寂寞渴了十年的女t生，就在秦和{小W表演激情虿坏绞分_
始，就忍不住坐在O器前o盯著男女的Y合，自己_始把手伸Mde偷偷的
刺激蜜自慰起怼

　　整整一下午，秦跟那女警做了四次，江琴也足足的自慰了四次，每次
都是在η那根恐怖的肉根淫浪的幻想中自慰到了高潮。等到她想起O控l
o士站也有、打算去警告那小o士]嘴r，B走路都是dd的。

　　l料，入夜，那女警差c又要跟秦搞上了，光是旖旎的前颍就
江琴又一次忍不住坐在O控器前面伸手到妊e……

　　偏偏@r候，那女警接了一就走了，秦不y受她不知道，
她自己sy受得要命，]有激情虻拇碳ぃ不管她怎N拼命刺激自己的敏感部位，
X子e怎N幻想著杯年p训男∏丿狂的操弄，就是差那N一cc，是不能
晨炝芾斓陌l出怼

　　「唉……」

　　江琴幽幽LU一，M是情欲的p目中又[[е痛苦，坐了半晌，情欲
是]法消散，江琴咬嘴嘴唇，盯著O控室eo聊看的年p男子，心e猛然做
了一她又羞u又o又d^的Q定！

　　此r此刻，已完全杯阂直了S久的情欲掩w住理智的成熟端f女主任
t生，媚眼如水，面嫣t，t生袍鹊娜棺油耆被y耐的汗水裢福就B胯下
蜜地也是一塌糊T，绍|火嵋黄，烈的需要一男人M足。

　　十年恚@是江琴首次在情欲y耐r，如此的no法自控！m然@些年
恚r常在粞e幻想著男人，春情勃lr在糁幸泄得酣沉芾欤甚至有r候
在o男性病人做手gr，也偶有些B般的遐想，可是都]有@一次秦跟
{小W的激情蜃她|尤绱酥大。阂衷谛牡椎那榛穑如果不能蛐出去，
恐怕真的要憋出病怼

　　最重要的是，秦胯下那根可怕的棒子，完全不是家e枕^下放著的冰冷的
假所能比M的。

　　江琴猛然一咬牙，站起黻P掉O控器的源，不磙k公室找她的人可以看
到O控器e面的面，o的o自己打了打猓匆匆的x_了k公室，直接朝秦
所在的加o病房走^去……


　　               第２１２章：熟美t生渴逆u（１）

　　「咦，主任到哪砘锊》垦e面去了！」

　　o士站e，在值班的四年g不一的o士正躲在值班室e面偷偷的玩淇耍
不知道是l不意看了O控器l一眼，突然g@叫了起怼

　　「ρ剑真的是主任……她怎N]有叫上我，自己跑到特o病房e面去了？」

　　「好像主任跟@叫秦的砘锸鞘烊税桑克k住院手m那海我正好
到了，@砘镞叫主任琴姨呢，可能私下PS很不e……」

　　「嗯，不知道他到底是什NPS？你猜猜，主任跑到病房e面去，要
什N？猜中有……」

　　值班室的四小o士七嘴八舌的_始八卦起恚她最小的年o１９q，最
大的也不^２３q，是小姑娘心思最重最好奇最喜g看狒[的年o，於江琴很
反常的直接去病房病患，然感到很新r，免不了要胡f八道一通。

　　看到秦的那刻，YJ勉的冷o下恚只不^心e依然火幔X子e依然
幻想著男人那根雄o比的|西，心e暗暗o自己打猓反正都已砹耍小秦
跟我PS也不e，他兔Α…M足一下，不是什Ny事。

　　秦正在o聊的看地新，似乎白天l生的劫案，除了地台的新播
目蔚Я艘幌箩幔就再也]有下文，@然是被he甚至是市里相PI
o毫讼氯ィr不能蚱毓獬怼Ｕ思索著@案子到底要多久才能氐灼偏@、
E物到底能蜃坊囟嗌r，意外的看到成熟端f的女t生江琴到恚不禁有c意
外。

　　「琴姐，你怎N^砹耍俊

　　江琴色t，胸口起伏的速度也比平常快得多，幸白色的t生袍很大，
才不至於很明@露陷，眼睛那俊朗的上瞄^，心e不禁羞u的想到：@
年小秦L得好快啊，D眼g就成大小夥子了，比他爸秦部L要英俊得多……

　　眼光下移，又w快的瞄了一眼秦w在薄薄毛毯下方微微鼓起的d，
心^一，B忙D^目光，再次看往秦的俊，露出一不太自然的笑容：
「今天我值班，晚上十二c才Q班，]什N事情就砜纯茨悖你F在感X怎N樱俊

　　m然江琴@啄杲常到「父母家」，跟秦面的次狄埠芏啵不^秦跟
江琴f的次K不是很多，江琴@映墒於饲f的女人，心e是保持著追
敬意，不好意思的项^，笑道：「琴姐，又不是什N乐氐，只是手上被割
了一刀，根本就不用住院，是你非我住院我才]k法住下的，你看看，我是不
是生活虎，哪e有什N}？」

　　江琴想到在O控l看到他和少D女警在病房e的肉w大穑心阂活，暗
想：你小子然是生活虎，在病房e面都敢y搞，要不是我湍合氯ィ早就
被那嘴快的小o士鞒鋈チ耍

　　「嗯，]事就好，你失血也不少，是住院^察一段rg好，反正又不用你
自己出X，休息滋觳桓好幔俊

　　秦也是@打算，嘿嘿一笑：「是啊，我^上司磉^，也是我多住
天……α耍琴姐你吃^了幔]吃的，等何易挝坏耐事o你c宵
夜怼！

　　江琴不置可否的cc^，]有坐在床的椅子上，反而是直接茸在秦身
旁的床沿，看著秦的目光，不免有些Sy以掩的期待火幔手掌隔著毛毯，
居然若o其事的p放在秦的腿龋幽幽道：「真是羡慕你@些年p人，精力
那N好，又有人P心……」

　　秦@位端f成熟的大姐的故事，略微知砸稽c，心e不禁疑惑，竟是]
lXΨ降氖终品诺奈恢糜行崦粒只是到江琴身上一股消毒水味道下[[
著成熟女人的幽香，y免有些擂危口道：「琴姐，e怪我多嘴啊，你今年
有三十七q了吧？我爸也襁^你那N多次了，你怎N不快c找伴再婚？
是不是要求高了c？」

　　「我@拥呐人，能有什N要求？」江琴心eD苦的想著，正好秦l，
也算是土怂一把，乾脆把心一M，大的道：「你小|西，知道屁！你以
槲艺娴难酃饽屈N高，看不上朋友介B的男人才拖下淼模俊

　　成熟女人嗔怒的幼樱分外的魅惑，而且江琴本砭烷L得端f秀，模佑
著三分明媚七分柔美，看起聿贿^三十出^，保B得不e，於秦@N欲念高
峰g的青年碚f，T惑力的_很。看著江琴微嗔的表情，秦心e有些lW，
越碓接X得自己粹就是下半身游铮越碓绞懿坏糜凶松的女人的一cc挑
逗……

　　秦突然lF，不知有意是o意，心e很尊重的成熟大姐，居然手掌好死
不死的按在他推y，隔著毛毯，差c就按到他大腿上了，]碛梢魂悸樱B忙
D^注意力，乾笑道：「琴姐，你又]跟我f^，我怎N知道你是怎N想的。」

　　江琴趁C白了秦一眼，眸子竟有追钟脑怪色，低低道：「T了，反正@
事知道的人也不少，包括你父母都清楚，我就告V你好了。你知道槭颤N我前夫
要跟我x婚幔俊

　　秦茫然u了u^，此r他心神有一大半被江琴成熟秀美的L姿和女人的幽
香所吸引，有一小半仍然在P注那只快按到自己大腿上的女人手掌，微微一愣，
S口道：「不知道啊。」

　　江琴心e有些q豫，理智一直在l她不能蜃成}浪下v的女人，可惜e
毫耸年的δ腥丝是蟮挠念，一旦被c燃，完全]有k法能阂郑很快就
理智毫讼氯ィ色越l的柔媚D苦：「原因f出砗G人，其，是因榍俳
身w的原因，我……我鹊穆殉草卵管天生就有缺陷，@一子都不可能言
生孩子。你f，那男人意娶一不能生孩子的女人？你男人不是都很看重
髯诮哟幔课仪胺蚓褪且檫@，才Y婚不到一年就跟我x了……」

　　秦]料到江琴居然真的把原因告Vo他，更是ff]有料到}是出在@
方面。

　　不能言械呐人？秦以及推人，很快就擂蔚挠X得，如果Q做自己的，
也很有可能x耠x婚。m然琴姐十年前是不可多得的美女人，可是中看
不中用的，未免……

　　想到一半，秦so晃了晃X袋，生出一z歉意，乾笑道：「Σ黄穑∏俳悖
我不知道是@拥脑因……槭颤N你不找也x^婚而且е孩子的紊砟腥四兀俊

　　江琴本碇皇怯f出一些秘密，引起秦的同情，利用他的同情心和他
之g熟悉的PS再加上看到他和少D女警做鄣氖律陨源碳で一下，看看能不
能@小子屈服，M足她刃耐蝗槐l的渴情欲。l料，f著f著，B她自
己都陷入到^去不堪回首的回eo法自拔，上哀怨D苦的神色越碓矫黠@，
也越碓饺崦尤恕

　　深吸一口猓江琴淡淡笑道：「哪有那N容易，先不f我是不是真的能蚩
得上Ш⒆拥哪腥耍就算是看得上，也要合得戆　＿@十年恚朋友o我也介B
^不少Ш⒆拥哪腥耍可是我^不了自己@P，e人的孩子，我真的]有k法
成H生的Υ。如果勉同意合，rg一L，我岩勺约不虐待孩子。
@世上，又有後母，是真的那Nゴo私？」

　　「原砣绱耍　骨暗念一，算是明白^恚心e又是同情又是擂危
不知道怎N安慰江琴才好，她比他年o大了十q多，安慰起聿幻感X怪
怪的……

　　突然g，秦似乎到了一股女人身上很是怪又有些熟悉的味道，f不上
是什N味海之非常刺激他的感官，心^一，竟是拿毯中伸出手恚一把
按住了放在他腿鹊娜彳玉手，笑道：「琴姐，e想太多了，你很年p嘛，f
不定不久就找到一合得碛植恍枰孩子的好男人呢？」

　　江琴心^一，很快就n中清新，@小子居然大的按著她的手，λ
更是致命的刺激和T惑，身上更是越碓交幔才秦到的庀，正是成熟
女人l情後a生的特馥d庀，只是秦一r]往歪想，才]有留意。

　　江琴又羞u又d^，b作不知道杯秦妆阋说幼樱幽幽U道：「算了，
你不用安慰我，我早就T了。像我@年o的男人和女人，都很H的，你f
的那N情r，基本上不可能……唉，有r候，我真的很羡慕你年p人，活力十
足，青春wP，m然做事n硬活後果，可是人又有]n舆^……」

　　秦哪e知道江琴是另有所指，乾笑道：「琴姐你可e@Nf啊！先ef你
根本就]老，看起磉是那N年p，再f了，年p小姑娘，不一定比得上琴姐
呢，你成熟又明理，不像小姑娘那影Πl脾馑Ｐ宰樱最重要的是理智，做什
N事情都想到後果……」

　　江琴不想再跟秦胡扯下去，恨不得按在自己手背上的大手，是按在自己奶
子上才好，狠狠妥约喝嗳嘁埠冒。∧上t霞越碓绞，在昏暗的艄庀略桨l的
迷媚……

　　似笑非笑的瞄了秦一眼，一字字的道：「你@倒是不e，我不像你年
p人那幼鍪虏活後果，只著n酉硎堋：吆撸你今天下午和你所e的那
Y^婚的女人，在病房e面值氖虑椋不就是最n拥捏wF幔俊

　　秦本磉在乾笑，到@e，不禁色一，得魂w魄散……


　　            第２１３章：熟美t生渴逆u（２）

　　「你、你f什N？」

　　秦杯江琴突如其淼闹匕跽震得不p，如土色。m然他很好色，心e
s很明白，跟某些女人PS，是^]k法公_的。就比如f{小W，她是有丈
夫的已婚女人，私下e偷情什N的，]什NPS，可是一旦被人知道鞒鋈サ脑，
先efλ前途有]有影，光是小上鹘y的居民λ道德上的l，就他
]k法再人了。

　　秦勉保持冷o，心念D，w快的思考著χ法，依然不明白江琴是
真的知道了是探瞎猜的，心e提心吊，B什Nr候收回按在江琴手上的手
都不知道，道：「琴姐，你……你可e胡f，她有老公的，怎N可能跟我。」

　　已_了^後，越l感X到n涌仗的成熟女t生乾脆_了一切羞u，
白了秦一眼，打嗟溃骸改e不承J，你以榻裉煜挛缒愫湍叫做{小W的
女警在病床上做的事情，我不知道幔俊

　　秦目瞪口呆，久久f不出恚看著突然得性感趁钠淼某墒炫t生，
心e七上八下，好半晌，才t著，Dy的道：「琴姐，你……是怎N知道的？」

　　感X到某羞u之地越碓娇仗，分泌出淼南水，甚至意境⑺本硪呀
至说妊又弄窳艘淮K，不禁色似火，Wq著媚光的眸子盯著秦，哪e
有心思跟秦f聊，直接道：「@e是特o病房，t院特殊的照，所以，
房ge安放了好O控器，方便t生和o士及rlF病房e的情r。下午你和
{小W的激情表演，不光是我，Bo士站的值班o士都看得清清楚楚……」

　　「啊！」

　　秦@叫一，色越ly看，又擂o比。m然他很好色，γ郎的T惑
往往o法抗拒，可是K不代表他]有羞u之心，跟{小W在病房e偷情，居然
成了ＡＶ影o江琴和小o士免M^看，自然是十分G人，一rg面t耳赤，
恨不得找地洞M去。

　　「琴姐……你e唬我啊……」

　　秦的]有f完，渴y耐的江琴就打嗟溃骸eo，你下午完事
的r候，我就到o士站去了一趟，警告她不准f出去，她m然八卦，不敢
不我的。」

　　「啊，x……xx琴姐！」秦稍稍松了口猓目光透出感激的神色，心跳
依然很快。才得不p，又不知道怎Nk法才好，差c]想乾脆把江琴o
暴了，她不敢f出去。幸好]有@N做，不然的，M不是又杯O控器o了
下恚

　　「先e忙著fxx！」江琴刻意板著，瞄著秦，淡淡的道：「你在我
t院e做出@N淫y的事情，本砭筒还獠剩再加上你值呐人，是有夫之D，
我湍惚Ｊ剡@拥拿孛埽我也跟著六人啊！不^……」

　　本碛中捏@肉跳的秦到不^勺郑心^一，so道：「不^什N？琴
姐你是不是有什Nl件？只要你能臀冶Ｊ剡@秘密，我一定蟠鹉愕摹！

　　「蟠鹁筒槐亓恕…」K於到了最PI的r刻，江琴的Z都е激宇抖，
q豫了一海才低低的道：「只要你M足琴姐一要求，琴姐就可以保C不泄
露你的秘密。而且，能虮ＷC那小丫^也不敢f出去！」

　　秦哪e有心情q豫，BBc^道：「琴姐你f，在我能力能k到的，
我^Σ推o。」秦仍然保留著一z冷o，]有p易的胡ySZ。要是江
琴提出淼l件很^份，又先答了下恚那就真的完蛋了……

　　事到R^，江琴突然g又心起恚不知道自己不提出@NG人的要求
……本沓涑庠谛牡椎挠猓一下子消失了一大半，缀跸胍就@NZT而出就
此放。

　　只是，身w烈的需求，一次次提醒她，如果就@N放的，可能再也]
有@拥C。作橐正常的女人，δ腥说男枰，又不是犯罪，有什N好q
豫的？

　　一番mY之後，在秦提心吊的注下，江琴突然Bt似火，一咬牙，一
字字的道：「我的要求很危只要……只要你以後每Y拜能蚺阄摇…一次，
我就可以湍惚Ｊ剡@秘密！」

　　秦心^狠狠的一，目瞪口呆，不敢置信的看著面t耳赤散l著迷人让
庀⒌某墒炫t生，心e]碛梢魂激樱兀自不信的追道：「琴姐，你……
你什N意思？陪你一次，到底是……」

　　f出心^的想法後，m然很羞u，江琴s感到p了不少，不M的瞪了秦
一樱成熟女人的L情fN，在她的上很好的wF出恚舌恋溃骸男∽樱
@都不懂幔课揖褪窍胱你λ{小W那ξ摇…我很多年]有男人了，你y道
不知道是怎N回事？」

　　秦心^猛然激o法克制，原怼…原硎乔俳惆l}了？！

　　@N好的事情，秦一rg不敢相信，要f他@位成熟端f又让牡拇蠼
]有一c想法的，那是不可能的！在他十q的r候，江琴正是LA正茂的青
春玉女，常上他家e拜L他「父母」那r候，秦晚上打wCr幻想的ο螅
除了小姨周欣，就是@位端f秀的大姐姐江琴，或S有e的女人，@不是重
c。

　　只不^秦L期硇难e形成了江琴的尊敬，才把年少r的幻想收藏在心底，
不去|碰，久而久之也就淡忘了，如今突然杯江琴f出@N一番恚哪能不
他激佑中老玻

　　既然是自己曾幻想^的女人主庸匆，想要逆u自己，秦M有不配合的
道理？缀跻喜翻了心的秦，哈哈一笑，心e的n和o一叨光，取而代
之的，自然是烈的欲念，目光盯著女t生雪白的制服，不禁嘿然道：「琴姐，
你早f是想男人了嘛，害的我提心吊@N久，嘿嘿，放心吧，你@l件，我
百分之砂俚拇！」

　　江琴又是一羞u，自己居然σ比自己小了十q多的男人l}了，而且
威{他，在是太G了。不^看@臭小子的表情，好像ψ约阂埠苡邢敕ā
…真是淫棍！

　　江琴面t耳赤的瞄了秦一眼，沙獾溃骸赋粜∽樱e胡f八道，什Nl}
……真y！我、我@是正常的生理需求好不好。你不知道女人^了三十q，情
欲增L很多幔Q做是你，叫你十年不碰女人，你能不能做到？」

　　越是年o大的女人，越是勖孀樱在]有把她值礁叱钡起之前，千f不要
f太^份的刺激羞辱Z，秦自然明白@道理，笑道：「好吧，是我e了，
琴姐，既然你@N可z，十年都]有男人M足你，那就不要浪Mrg了，十c
{小W就回恚我抓org，so我先o你止止W，哈哈！」

　　fT，秦直接⒚毯o掀掉，w快的N了上去，一把⑸聿牟凰愫芨咛舻
成熟女t生S腴的身子г蜒e，就像是е一堆dd的海d一樱手感很是
^a，直接就要^^去H江琴的嘴巴。

　　江琴心阂活，慌y中so一偏^，秦只H在她的饶上，焦急的斥道：
「男∽樱你傻了幔课腋嬖V^你@e有O控器的，不放_我，我……我
可以去……」

　　江琴本硎谴蛩阕约合攘锍鋈ィ然後秦再偷偷去她k公室e找她，只要P
上T，小o士自然不敢泶_。

　　只不^，江琴渴，秦表F得比她要渴，m然感情上，秦喜g的是
青春正茂的大姑娘小姑娘，可是在肉w欲求上，秦更偏向於跟成熟性感的女人
做郏@拥呐人，更有情{，更懂得怎N在床上好男人。

　　所以，江琴f出了心底的真想法後，秦的n樱已超出了她的想像，
不但]有慕琴的⑺_，反而У迷桨l的o迫，力量大得差c江琴喘
不^怼Ｇ略微q豫了一下，二不f，抱著江琴分量不p的成熟身w，直
接牟〈采咸了下恚毫不q豫的_M了特o病房自У南词珠ge，反手管上了
大T。

　　等江琴羞u的反^r，秦在_淼穆吠局校早就⑺外面的t生袍o
扯下恚G在外面_的窗羯稀

　　十年rg，@是江琴@十年e第一次c男人如此H密的肀Ы佑|，心e的激
雍团d^，不言而喻。管心e暗R臭小子急色，抱著她跑M洗手g，肯定被那
小o士谋O控器e看到了，管洗手g]有z像^，她不看到，可是l
猜不出男人抱她M洗手g是榱质颤N？

　　不^，榱诉@一刻，江琴忍耐了不知道有多久，自然也是豁出去了，反正只
要自己及r警告，小o士^]有子敢密。

　　江琴本砭η]有任何反感，而且多年熟悉的PS，有些跟旁人不一
拥挠H切，年p训哪腥松砩系庀，熏得她乎乎的，恨不得R上_p腿，
他把那根在她小腹上的酝ν嬉怦R上插M怼…

　　「快、快！我要，o我，快o我！」

　　情欲狂j的成熟女t生，不管不的扯著秦的皮В任由他把手伸到裙子
e揉捏她Ｄ杯罩的大奶，渴的喘息著催促著，恨不得⒛贻p的男人那玩意一口
吞掉。

　　秦自然不客猓也加快了ε人的刺激，一把扯掉成熟让牡呐t生的
紫色L裙，把紫色的奶罩推上去，一低^，一口含住了一b白花花的M玉乳。


　　              第２１４章：洗手g激情偷g

　　一年p训哪贻p男人，一成熟趁牡男愿信t生，oo的г谝惶，
相互o予Ψ街苯拥拇碳ぃ@得同拥男n与y耐。

　　秦一品L著熟女t生肥美奶子的同r，空f的一b手早已把熟女t生
紫色的胸罩B同性感的紫色蕾z妊一愠去，女人赤ll的展F在她眼底。

　　而被秦D旱奖冷壁上的熟女t生反而身w越l火幔在秦o她解除
衣物的同r，她的p手也w快幼鳎⑶也o得光溜溜的，看到那根耀武P
威的巨T之物r，熟女t生y掩激樱_了一切的羞u，一b手箍著秦的脖
子防止dd滑落下去，另一b手毫不q豫的握住那根巨物，上下w快]樱感
受著它的可怕模和火岬囟龋心e直d^到了Oc。

　　十年]有跟男人做郏於一熟透了的女人碚f，@是多NDy的一件事
情？m然@十年e，她K不是]打算找男人M足欲求，可是要N就是看不上眼，
要N就心被Ψ酵{利用，影自己在t院的u，所以一而再再而三的耽`
下怼Ｈ缃褚坏┍还雌鹆饲榛穑崆椴l的跟秦黏在了一起，莫非就是解不_
的分？

　　想到婚前自己跟某男人那状位奶拼碳さ年PS，江琴心e一羞u，B忙
深吸一口猓把注意力全部集中在男人的肉根上，不再去想。

　　成熟让牡呐t生身材真的很不e，三十七q了，保持著美D人有的S
腴，肌w是那N的嫩白皙，]有半cl福的E象，只是小腹很柔，比青
的少女@得要AS多，摸在手e的感X，更加性感迷人。

　　江琴身高只有一米五八，高子不高，S腴的肉w使她越l凸@出成熟趁牡
L情，一Γ谋的玉乳，只是略微有些外U，K]有下垂，@然是平日很注重胸
部的保健，也秦把玩得更加起牛特e是胸前牲c嫣t蓓蕾，除了比少女的
t豆大了S多外，跟少女的乳珠]有任何^e，B乳都只是\\的一圈，]有
多少色素堆e……

　　秦很是意外，不^很快就然了，m然琴姐Y婚^，s只S持了短短一年
rg，之後就再也]有^男人，胸部包B得跟大姑娘差不多，也在情理之中。

　　只是秦把散l著烈渴求}獾氖炫t生抱著坐在R桶w上r，分_熟
女t生的p腿，赫然lF她的蜜地也是那N的S腴M，色甚r嫩，色或S稍
微有些黯淡，形so比的柔腴赡邸…

　　饷艿姆疾葜校M的蜜地，外唇和却酵拥o比M肥厚，又oo的]
合在一，只有一l\\的p。

　　花菜穴！

　　秦X子e立r生出了一名~，再仔_J了一番，越l激拥目隙ǎ熟
女t生那e，竟然是女人不可多得的名器之一的花菜穴！回起那些名器Y料
@N名器女人的介B，秦清晰的得，碛谢ú搜ǖ呐子，情欲非常烈，一
旦爆l出恚莶豢酰不得到烈的M足，^不放手。而且水量大，叫足，
o男人的感X是o比的享受。

　　秦立r激悠恚原本打算R上及履及，s突然改了主意，蹲在熟女
t生叉_抱住的p腿g，竟然埋^下去，口就含住了o比M的蜜地……

　　「噢！天哪！」

　　可以f，江琴除了理上δ信性鄯浅２t解外，H的K不S富，跟
前夫相一年，矶际且矩矩的w位，前夫砭]有o她口交^，如今碰
到秦如此直接的口舌伺候，光是心e上的刺激，就她差c]高潮了！

　　「男∽樱不要啊，那ev……噢！你下午做的好事，害我那e流、流了
好多水，有味道，e……e舔了！」

　　熟女t生}媚的陕，K]有秦停止，反而更加的感X到d^刺激，差
c把舌^整的送入Mo小的pe……

　　「噢！不行了，好弟弟，求求你，e舔了，快c把、把u巴送M恚我要，
我要啊！」已被情欲n昏^X得江琴，完全不羞u的哀叫著，烈的渴求
她很快就f出o比羞u放浪的Z，p手死死的抓住男人的^，p腿A住他的
X袋，恨不得把他X袋o送M去！

　　秦的巨物在蜜一碾磨，磨出更多的汁液，然後一下子灌入，^力到
底，重重的撞粼谂人成熟的花心r，熟女t生猛然d^的尖叫，死死的ё∧
人的後背，身☆，十多年]有被填充^的空蜜道，如今猛然被烈的充，
oM的感，瞬g⑺送上情欲的p峰，]等秦淼眉奥樱就已砹艘
次サ母叻濉…

　　「呼――呼呼！噢，臭小子，你好猛，好大的u巴，我那e都被你填M了，
要爆了，你居然]有全部弄M恚好L……要死了，快c炙牢野桑　

　　S著秦有力的n糸_始，成熟让牡呐t生就一直叫不停，音又
媚又}浪，完全]有平日e的端f庀，反而@得又淫又渴，十多年的欲念，
在此刻一下子爆l出恚狂的逢迎著，挺送著肥美的肉臀，不住n刺的秦
都心她不把R桶ou倒……

　　女人的名器，K不HH只是指的外部的形睿包括仍诘男詈透泄伲秦
明@的感X到跟@位又熟悉又陌生的成熟女t生做郏肉根被蜜道裹住收s的
刺激，^非一般，感X也更加的烈。管不像子那No，可是s比子更
加的勾人，懂得不住的蠕樱刺激他的欲根。

　　完全投入到情欲交g中的男女，忘s了rg，只知道一次次的索求。不知道
^了多久，已被值身ll酸的熟女t生江琴是]有_秦，Bm高
潮了五六次，美眸都快要d^得滴水，依然p著秦索要更多。

　　而秦也一拥拇蟾锌煲猓反正成熟的美Dt生]有言械奈ｋU，Bm纱
l，都是直接留在她的最深，故意用A^抵住花心，把一汩汩火岬木A
l在江琴的花心e……

　　就在秦第三次要l之H，已完全M足得迷迷糊糊的江琴迷浪的尖叫著：
「啊，再深入一c，把我刺穿吧！好害，@N多年]有被u巴刺入了，o我，
都o我吧！」

　　秦得身d^☆，大汩的精A再次l出恚C得江琴歇斯底里的尖
叫不已，也跟著再次泄出怼Ｒ不是隔音效果很好，恐怕周的^就要M了
人……

　　×业l中，秦爽得低吼道：「琴姐，M不M意啊，比你前夫害幔俊

　　「啊啊！爽死了……好害！」高潮迭起的女人迷迷尖叫道：「好舒服，我
前夫跟你比，就是小渣渣……噢，你比你老子都要害！」

　　「啊？什N？」秦不敢置信的看著迷y的熟女t生，得]有完全射完，
就停止了l。

　　「啊！」知道f漏了嘴，江琴羞u得身l，不敢跟秦σ，呐呐oZ。

　　在秦一再的追下，江琴才f出了一段十分羞u的往事。

　　江琴大WI那海一硎榱蟠鹬郧俚脑耘嘀恩，而硎窍敫
周郧俅蚝藐PS，常拜L秦自立和周郧俜D。那r候，正直成熟男人S金
年g的秦自立，於]有多少情劢v的江琴碚f，o疑是y以抗拒的吸引T惑。

　　秦自立也很喜g@年p漂亮又很有赓|的W生，也r常λu寒暖，
樗解Q了工作}。

　　江琴η刈粤⒂指屑び盅瞿剑uua生了一c依，又一次秦自立她为
出去吃，江琴毫不q豫的赴s，喝了妆酒後，就不省人事。

　　醒^碇後，就lF自己跟秦自立赤裸裸的躺在一起，身woo的相B著
……

　　哪r起，江琴就迷上@N滋味，於秦自立的mp，也很g喜的接受，跟
秦自立在月龋l生了多次PS。

　　直到朋友介B了前夫o她JR，K且_始婚嫁，才氐椎母秦自立嘟^
了@NPS。秦自立身份@赫，也怕γu有影，也就再也]有找^她……

　　扇酥g的@段L流往事，也就S著rg的推移而uu的淡化。要不是秦
今天把她值闷呷八素，]留神就自己露了W，l都不知道她跟市委M部L
有^@N一段香W不道德的往事。

　　秦完了整故事，心e除了X得有些荒唐，倒不是不能接受。mf筛
子跟同一女人l生PS，f出去很G人很ou，可是知道身世之後，秦心e
就已X得自己跟秦家]有任何PS了，自然也不把秦自立作父H。同r搞
了一女人，也就不太不自在。

　　不^，秦可不想江琴知道自己跟父H其]有血PS，忍不住道：
「琴姐，以前就算了，F在你跟我稚狭耍可不能再去找我……我父H。」

　　得到了氐M足的成熟女t生，就像是]有骨^似的，的倒在秦蜒e，
又是尚哂质o比的舒心，羞u的道：「你人家是淫娃幔壳俳闶多年都]有
找^男人了，初跟你父H已嗔四鞘拢然不再跟他有任何PS……」

　　秦M意的cc^，嘿然笑道：「那就好！既然琴姐M意，那以後小弟就每
Y拜M足你一回好了。f，琴姐你的身w，真是像二十多q的姑娘，
又赡塾质娣，哈哈，@N便宜的好事，我怎N不要？」

　　江琴羞u的白了秦一眼，心e除了些S的迷茫，更多的是今後生活的向
往……


　　                第２１５章：筛缸佣忌线^的女人

　　能虬言心e很尊敬又幻想^o荡s不敢下手的成熟美Dt生o至耍
秦心e是很爽的，只不^意外到了江琴f的秘密，心e又不禁有些怪怪的
感X。

　　秦然料不到，自己跟那位名x上的父H，居然上了同一女人，^e只
是「父H」是在十年前江琴年p的r候跟她火徇^一段rg，而自己s在今後
碛谐墒烀Dt生的趁纳眢w。

　　筛缸佣忌线^的女人，@是什N概念？秦不想去深想，m然跟秦自立]
有半cPS，可是竟也相了二十多年，想到秦自立的u巴曾M^琴姐的
蜜道e，子羞^她月的rg，秦心e依然有些小小的不舒服。管那r
候，YJ完全不凫端……

　　勃l的欲念淼每煲踩サ每欤完全得到o上M足的熟美女t生，dd的躺
在秦的驯аe，管知道rg意境不早，可能{小WSr回恚依然不想起
身，更不想@N快就穿上衣服，任由秦p手下意R的把玩著她胸前@σ以
傲的美峰，看著它在男人p掌的揉捏中不嗟淖形，心e既有著女人的羞u，
又有著重新得到情M足的d^……

　　只是，江琴不意lF秦似乎在沉思著什N，才忍不住偷偷捏了一把退
出她w乳_始消退的肉根，滑的感X她心河质且活，低低道：「男∽樱
至饲俳隳氵不M意啊，著眉^质颤N？」

　　秦然不能蚋嬖V她自己在想她和「父H」之g的事情，眼珠一D，故
意道：「琴姐，我哪有不M意啊，然是爽死了。只是……你f那小o士，
不私下e偷偷的跟好朋友什N的f起今天的事情，就算是o心的，也有可能
直接露出去啊。」

　　江琴绍|一，p乳在秦的手心e微微l抖，沉默了片刻，才q豫道：
「不吧，她又不是不知道分寸的W生妹子，我也警告^她，她
]有@N大吧？」

　　秦u了u^，苦笑道：「琴姐，你也是男」媚镞^淼模y道不知道女
孩子的特c幔堪素缘氖虑椋λ碚f最新r刺激，就算她不想f，可是碰
到什N知心的朋友|蜜啊，或S根本意R不到，就口f出砹恕…」

　　「呃，也有@可能！」江琴L的眉阂参⑽起，W著秦的幼樱
媚的俏又恢土硕饲f烂C，沉吟道：「你f得Γm然警告^她，是不保
U！等何以僬宜ff，她知道後果。」

　　秦本砭筒皇钦娴脑心@事，自然就口道：「好吧，也只有@恿恕！

　　江琴有了心事，自然就失去了跟秦在一起不分_的心情，推_了秦後，
拿起纫卵和裙子穿了起怼

　　看著成熟趁娘L情fN的美女t生胴w消失在紫色的裙子e，秦心e小小
的z憾，不^砣辗介L，以後有的是C品L成熟女t生的滋味，]必要@一
次就把她峙肯拢想到此，也默默_始穿衣。

　　走到病房e面r，江琴下意R抬^瞄了籽垩b置O控z像^的位置，心ew
速的思索著，b作很定的坐在病床前的椅子上，表情就像是才在l生ge什
N都]l生^似的，

　　正秦{她槭颤N想是突然了人，江琴突然旱吐音靠上病床的
秦道：「小，我仔想了一下，不管我怎N警告她，是有c不保U，她
年o都小，可能有r候不懂得事B啦乐兀我跟你的事情，曝光出去的，
大不了就是G人一c，要是你跟{小W的事情曝光了，可就真的要糟糕了。」

　　秦一想也Γ神色有些y看，也跟著低道：「琴姐你有什N好k法？F
在又不是古代，搞⑷缈谶@一套肯定是找死……」

　　「又不是一定要⑷缈诓拍鼙Ｗ∶孛堋！菇琴白了秦一眼，又低道：
「最好的k法，莫^於把她也拉到@大秘密e面恚就不愁她敢大嘴巴了。」

　　秦一愣，so道：「拉到秘密e面恚渴颤N意思？」

　　江琴保持著平常的神色，低道：「你是白V幔@都不懂？然是把她
拉下水，想k法你把她也稚弦淮危不就等於她也加入秘密了幔俊

　　秦得目瞪口呆，要不是知道^就有O器，恐怕上的表情更加S
富，不敢置信的看著江琴，道：「不吧，琴姐，@Nk法你也敢想啊？@
……@可是Π。也算是合奸TΓ我又是谭ㄈT，罪加一等。要是她不
服，把事情捅出去，M不是更糟糕？」

　　江琴咬牙道：「你想太多了，她都是姑娘家，年o最大的才２３q，都
]有Y婚，有一B男朋友都]^，在Ｐ@N保守鹘y的小上，你以
樗想把名弄臭？杯你至艘淮危又不有什Np失，要是捅出去，被人用
那N眼光看，才真是]。」

　　秦得倒抽一口猓q豫道：「@……不太好吧。」m然心e很q豫，
可是秦不得不承J，江琴的@提h，真的是他心e很d^，而且是比^
B的那Nd^。男人都有一定的暴力A向，^e只是有的人表F出恚有的人[
藏得很深。如果有Cγ琅施暴而又不又後z症，相信每男人都烈心
印

　　江琴淡淡道：「有什N不好的？你不以樗是女吧？Wt的女孩子，
有不是在W生r代就L^男人了？我也是在大W的r候，跟一L得不e
的哥好上就失了，有什N大不了的？」

　　秦心^狂跳，要f心e不想，^κ翘巍？墒撬不能不考]@N做的後
果！如果Ψ绞且鸦榈某墒炫人，秦能蛴邪顺砂盐湛隙Ψ揭楦鞣N毫
不敢f出去，可是Ψ绞]Y婚的年p姑娘，秦就]有自信了，竟v^的
女人，基本上都是成熟的女人。

　　到秦一直q豫不Q，江琴也有些不耐，低啐道：「我只是女人都不
怕，你大男人有什N好心的。我f她^Σ桓衣，你不相信幔磕阒
道我院e的院L和副院L玩^多少小o士了幔坑蟀高^的幔俊

　　秦一r】o言，m然明白@N事I挝唬IУ呢W福肯定不\，了
江琴的，是有些@。

　　江琴又加重了Z獾溃骸复蟛涣耍出了事的，你就f我才是主\好了，@
行了吧？」

　　成熟美女t生如此猿郑秦也不好再婆婆，其心e也X得江琴f的
的_]e，治好把心一M道：「好吧，琴姐你都不怕，我有什N好怕的？不^，
先f好，我可]什N，如果要有的，是由琴姐你戆才拧！

　　江琴M意的cc^，笑道：「放心，我找到最好的C，一的羝疲
你等著好了。就@影桑我先走了！」

　　江琴很定的走到o士站T口，看著值班室e心的小o士，心下暗U
一。自己@拥Q定，也是o奈之e，跟秦l生了PS，得到o比的M足，
自然而然是想要跟秦保持L久的PS，@小o士是威{，那也只能蛳朕k
法清除威{。

　　想到此，江琴若o其事的走近o士值班室，看著四年g不一的o士慌y的
表情，心e也在暗自^察，看看到底先恼l_始下手容易突破一些。

　　「你都在质颤N？是不是又看了些不看的|西？」江琴瞄了O控le
的年p男人一眼，心e有些暖暖的滋味，Zs@得很冷淡。

　　小o士了一跳，四人中年g最大的那低低道：「主任，我……我
什N都]看到，噢，不是，我保C什N都不知道，不φlf出去的。」

　　江琴不置可否，淡淡道：「哦，我怎N知道你是不是在敷衍我？」

　　年p的小o士BBu^，各自保C^Σf出去。

　　江琴b出很M意的幼狱cc^，微笑道：「嗯，你都是明人，不用我再
多f，很好很好。只要你，不yf不f的|西，有你的好的！院
e有些位的{樱我能偷蒙厦Φ脑，你管_口就好了。」

　　四小o士g喜的c^，道x。

　　江琴s又道：「有rg的，我你出去吃。」f到@e，江琴`光
一W，Dr有了主意。


　　             第２１６章：羞少D警花再屈服

　　自此前滋於冗^了一刺激又y忘的深夜，多次跟成熟让牡拿利女t生江
琴趁{小W外出而偷情，秦uu的老了S多，想到江琴答她要把年p
漂亮的小o士o拉下水，秦@滋炜粗在眼前晃砘稳サ男∽o士，眼神就有些
怪怪的，像是要吃人一般。

　　只不^，心急吃不了岫垢，江琴明@]有幼鳎秦也只能忍著。

　　住了大概五天后，砜赐他的人基本上都磉^一趟，秦刻意诟谰珠L
小姑千f不要告V周欣他受的事，秦文燕m然不懂他是怎N想的，是答了。

　　等到最後一位Ｐh委葛慧玲也磉^之後，s定晚上去她家e，秦
就再也呆不下去，Q定下午就出院。

　　m然身有擅挠O度奔放的少D人妻{小W陪著，可是每次想到跟她在
病床上偷g都被小o士谋O控le面看到，感X有些如坐帧Ｋ{小
Wm然很迷俑秦在t院偷情的刺激，不^秦猿忠出院，以樗是有
正事要理，只好不情的答下恚去退k理了出院手m，像是小姑娘似
的，做好了@一切，居然夤墓牡南入x_了。

　哭笑不得的秦只好拜上午]交班的小o士跑到t院T口o他S便I了

　　一些早餐Ω丁

　　吃^早餐後，秦意外的lF，所e艏科的主管唐小娟居然砜赐他了。

　　然，其也不能f意外，秦自然明白唐小娟碚易约旱哪康模所以光
揶揄的瞄著唐小娟r，秀羞的少D女警立刻色羞t起怼

　　「呵呵，唐姐你怎N砹耍克eF在不是任蘸苤幔课医裉炀鸵出院了，
麻┠闩芤惶耍真是^意不去啊……」

　　秦p目很是d^的盯著唐小娟，s故意b出一副很t的幼樱獾锰菩
娟色通t，窘迫不已，恨不得狠狠咬他一口。

　　唐小娟⑹盅e的I的水果放在一旁，擂蔚牡溃骸盖厮，不要_玩笑好不好，
我……我找你有什N事情，你不知道啊。上次你就答^我的，可是碰到那
天的劫案，就不了了之了，你得o我一f法吧，我表姐一家在等我的消息
……」

　　秦然不是不v信用的人，本砭痛蛩愠鲈褐後，先理了唐小娟的表外
甥加入f警伍的事情，只是她此刻送上T恚如果不趁C再享受一下，似乎太
Σ黄鹚@N一番「好意」了。

　　想到此，秦指了指床的椅子，示意唐小娟先坐下，然後才嘿笑道：「唐
姐，不要生猓跟你_玩笑的。你表外甥的事情，我然放在心上了，正打算
湍戕k好呢。不^……」

　　唐小娟本硪呀面露喜色了，到不^勺郑]碛身一，瞪著秦，
道：「秦所，你又不^什N？」

　　秦眼珠子一D，故意栽E道：「就是因槟X子e面一直想著湍惚硗馍安
排工作的事情，那天早上堵劫匪的r候有些分心，才被他o砍了一刀……所
以，怎Nf，你都有些任吧？@事我得再考]考]……」

　　到@N一f，唐小娟本砭痛蟠蟮难劬Φ啥嫉每A了，秦@N明@的胡
f八道，她哪e不懂意思，@是赤裸裸的耍！如果秦不是她的^上司，
不如不是有求于秦，如果不是]有他害，唐小娟可能真的抓起身下的凳子
砸^去。

　　秦的笑，在唐小娟眼底，@得那N卑劣可海恨的道：「秦所，你@
不是耍是什N？你到底想怎N樱俊

　　秦X得差不多了，便微微一笑，道：「我F在是患，不能蛳胩多，
你@Nf，太冤枉我了吧？我只是想好好休息一下，出院之後再解Q你表外甥的
}。」

　　唐小娟o奈，白了秦一眼，低低道：「你f真的？不又是敷衍我吧？」

　　「你就@N不相信我幔俊骨故意苦笑一，如果不是忌病房e的O控
器，恐怕早就直接_^去把唐小娟抱上床了，眼珠子一D，不置可否的道：「唐
姐，你放心，你表外甥的位，ξ碚f，只是小事一叮既然答你了，就不
有意外的，只不^是rg}……」

　　唐小娟暗暗叫苦，秦@Nf，最她o奈，感X有o使。秦的意思
很明@，他是答了退表外甥解Q工作}，不^具w是什Nr候解Q，那得
看他的心情了……

　　正想再催促秦拙洌秦s先她一步眉道：「唐姐，我……我好像要小
便了，身上一c力舛]有，你能不能扶著我去下洗手g？」

　　唐小娟色Dr通t，又庥中撸t著道：「秦所，你不自己按叫
o士幔课摇…我又不是你什N人。」

　　秦故意不好意思的道：「我知道，可是那小o士，都]有Y婚，年
o那N小，她兔很擂伟　！

　　唐小娟一愣，疑惑的道：「不是吧，那你@滋焐所都是l湍恪…」

　　秦b作很t腆的幼樱乾笑道：「你不知道@滋於际钦l在照我幔克
e惹诮M的{小W，全是她在臀摇？墒窃缟喜恢道她怎N了，突然l脾怆x_
了。唐姐，我只是上所，你都不肯兔Ψ鑫乙话幔俊

　　唐小娟哪e知道秦是在_她，以樗是真的得很重，]有力庾樱
m然心e又慌y又羞u，可是想到{小W之前也是@N做^，心e又稍微安定了
一c，q豫了半晌，才t著cc^：「那……那好吧。」

　　秦心e烽_了花，唐小娟扶著他走向洗手g的r候，秦b作o力的幼樱
缀跽上半身都靠在唐小娟的身上，看著清秀羞的少D女警耳根子火t的
海更是莫名的X得刺激。

　　唐小娟是第一次@N服侍男人去上所，上像火一樱想要逃跑，又
]有那勇猓好不容易等秦把肉根掏出恚唐小娟m然是扶著他的手臂，
sso]上眼睛，心跳E然加速。

　　等了半天，唐小娟依然]有到秦放尿的，不禁有些疑惑，]著眼睛
面t耳赤的道：「秦所，你、你]_始幔俊

　　又是一小]有等到秦的回，唐小娟擂o比，又不敢_眼睛，正q
豫要不要扶著秦回病房e去，耳突然被男人了一口猓秦的音在耳
起：「唐姐，你害羞的幼樱真是太T人了。」

　　陌生又е一c熟悉的男人庀，涿娑恚唐小娟羞uo地，心如鹿撞，
o得不得了，好半晌才咬牙道：「秦所，你……你e_玩笑了，你到底要不要
……撒尿，不要我就扶你回去了……」

　　音落，唐小娟就感到秦的手掌突然抓住了她的手腕，一股o法抗拒的
力量拉得她往往前一踉，一不小心蹲跪了下去。想要暝站起，s又被男人
的另一b手按住了肩膀，o怎N使力，都抗拒不^男人的力量，是保持著@
佣坠虻淖荨；y之中，突然到鼻端硪还晒止值男任丁…

　　唐小娟惶然大急，哪e得上羞u，so_眼，看到眼前的清醒，得
立r尖叫出恚骸盖厮，你……你质颤N？」

　　秦其根本就]有半c尿意，只不^是找藉口把羞的少D女警_到洗手
g恚方便他做一些}p的勾。才就是他突然l力把]有防涞奶菩【杲o拉
得跪倒下去，而他正好坐在R桶上，难子e掏出的肉根，早已勃挺o比，l
出幽亮的光芒，就在唐小娟的眼前。

　　看到@一幕，唐小娟然明白自己上了。就在眼前@根怛vv泛著腥
的肉根，她得魂w魄散。秦有@N大的力猓拉得她o力反抗，明@是手
臂那cλ一c影都]有。

　　唐小娟一方面暗恨淼r候怎N不先去o士站他的情r，一方面O力
，so於事，不禁尖叫道：「秦所，你……你又_我，快放我起恚　

　　秦按著羞的少D女警的脖i，不她，嘿笑道：「唐姐，@e隔音
O施很好，你再大也]有，是省省吧……你表外甥的事情，我投了，你不
用心。不^嘛，既然砹耍是像上次一樱o我用嘴弄出戆伞Ｄ憧梢想清
楚了，只要你f半不字，我之g的交易就取消了！」

　　唐小娟很想大R出恚@混蛋直就不是人，一次次用@N手段逼迫自己就
。可是，偏偏她有求於他，o表外甥走後T安排工作，也不是什N光彩的事情
……

　　心底mY了半天，看到眼前耀武P威的腥馊飧，心^又是一l，沉默
了半晌，K於是屈服的幽幽一U，恨恨的瞪了秦一眼，二不f，p手再次
握住那根她的喉翟吃了不小苦^的肉根，q豫片刻，_小嘴，面t耳
赤的⑺o含了M去……

　　等到秦K於爽得一大吼，LC饬业木A全l在羞的少D女警
口腔er，唐小娟管努力的吞咽，是有少S白淖炜p溢出恚獾男
她一I，心底的屈辱比干I要痛苦百倍。

　　s在@r候，秦又淡淡的道：「唐姐，今晚上十c之後，不管你想什N
k法，自己找藉口出恚S便你去哪e_房g，我要求你陪我一晚上，之後，
你的表外甥就可以直接到所e蟮剑你自己考]吧，我只要求你@次！」


　　             第２１７章：高雅女的P切之情

　　下午四c，秦志得意M的x_了Ｐ中心t院。x_之前，秦然是先
去了一趟江琴的k公室，跟她道e，]想到江琴@滋毂他值蒙硇晨o比，
食髓知味，他要x_，以後也只能一Y拜偷偷相一次，心e不舍，居然又
在k公室跟他胡天胡地的砹艘鱿阖W肉搏。

　　在秦走出住院部大T的r候，[[感X到o士站的那小o士怪怪的目
光正盯著他的背影，直到消失不。

　　m然是了才出院，秦的心情不e，@滋煸诓》垦el生的事情^
的人，都他感到o比的M意。唯一的z憾是，管上次救了冰美人警官姜心瑜，
偏偏@滋煺l都砜催^他了，就是K心瑜]有磉^……

　　幸秦]怎N放在心上，δ俏患粹的百合女警官，r]有太迫切的
想法，竟要把一原本是女同性俚呐人弄上手，y度不是一般的大。

　　秦K]有回所e蟮剑打算明天再上班，乾脆直接打回家去。

　　因榍受住院的事情，小t和I姐弟心受怕，@滋缀跆焯
到t院e看望他，姐弟筛秦之g的感情越碓缴詈瘛Ｖ徊贿^秦不太明白
小tλ到底是一N什N情感。是感激之情？是兄妹感情？然，秦真正
想要的，自然不是@一N……

　　回到家之後。小t姐弟d^不已，跟秦肀г谝黄穑姐弟傻难劭舳加
些tt的，秦H楦印１硎潜е一定的目的才救下@姐弟，只是]料
到@些天的相，自己@姐弟，也有了某No法割蔚那檎x。

　　不^，扇跎倥柔的身子г蜒e的感X，是秦有些心猿意R，他
v^的女人，也不算少了，可是@N青春赡鄣纳倥，真是]有w^。

　　要不是已跟小t姐弟培B出了一些感情，秦真是想小t用上c
特殊手段……

　　分_之後，小t吩咐弟弟去亓一下功n，她t是淙ソo秦做，秦
拉住了她，她不用做自己的菜，他晚上要去h委家商量事情。

　　看著小t乖巧的c^，依依不蔚幼雍茏他心樱不禁生出一z愧疚之
意，想到@些天因槭耽`了姐弟缮W的事情，so掏出手CoＰ中W校
L杜月峰打了，s他明天下午一起吃晚。

　　杜月峰B度很是客猓假意推了一番也就答了。

　　看到小t崇敬感激的眸子中又е些S眷俚男之意，秦心e十分_
心，λ微笑著安崃拙洌在小t依依不蔚哪抗庵校x_了家。

　　Ｐh委葛慧玲的家在Ｐ|面靠近沅河的一繁A社^e，@e大部
分都是獾墓寓牵也有一小部分精@的，凫队绣X人的圈子。葛慧玲的
父H是商人，在Ｌh也算是H有名猓自然不生女喝プ≌府的宿舍，o
她也在社^eu了一精美的，面e_到一百平米左右，m然比秦的e墅
要小一些，可是在Ｐ，已算是很AF的住房。

　　秦到葛慧玲的家r，葛慧玲下班]多久，正在家e洗菜渥鲲，到秦
砹耍微笑著引他在客de坐下，他等待一海自己先把菜弄好再陪他
f。秦然不能蛘娴纳底著等待，猿忠去兔Υ蛳率郑葛慧玲也]有^
多的客猓c^同意了。

　　在家e，葛慧玲穿著的是十足的居家服。上身一件比^的白色棉Ｔ恤，
下身一l黑色的七分力，m然不能蚝芎玫耐癸@她成熟尤说纳聿模so秦
一Ne拥母杏X。⒎ス嗟狞h委，在家e@N小女人的L情和打扮，的
_是另有一NT人的滋味。

　　葛慧玲不知道秦一兔ο床诉一偷偷打量她的b扮，自著忙碌起恚
不r的跟秦聊上拙洌有家常也有工作上的事。秦一直很疑惑，管有可
欣姐的PS在e^，@位高雅端f的女，λ的B度是有些柔和^了^吧？

　　半小r之後，五六家常小菜就已上桌，秦和葛慧玲面γ娴淖在餐
桌上，葛慧玲特意淞艘黄考t酒，o扇硕嫉股弦葬幔用餐就正式_始了。

　　葛慧玲跟秦至艘槐後，}也S之展_。高雅端f的女在吃的r
候，幼饕彩悄屈N的雅尤耍拿筷子的姿菀约靶】谛】诩品L的涵B，都
秦暗自佩服。要不是扇酥g的身份差太大，f不定秦真是@位高
雅的女有些想法。

　　「小！」葛慧玲⒁K嫩肉咽下後，眸子直著秦，悠悠道：「上
午在t院e人多，我不怎N好，怨馐遣皇且呀到t院e去看^你了？」

　　秦cc^，正色道：「嗯，他是第二淼模s了我明天晚上去x雅歌舞
d去玩。」

　　「x雅歌舞d？」葛慧玲略微思索了片刻，就微笑起恚骸高@老狐狸真是
著急了啊，@N快又要出他的王牌了！」

　　秦一愣，道：「玲姐，什N王牌？」

　　葛慧玲笑道：「我不是跟你提^一次幔怨獍抵邪B了一女人，@
女人，跟他其他逢鲎虻呐人不同，直可以f是他的秘密小老婆。而@女
人，就是x雅歌舞d的老！怨饧热徽你去x雅歌舞d玩，肯定又那
L}的女人出R，玩的自然是上次莨I@管委主任建新上的那一套。」

　　秦暗道原砣绱耍幸自己已提前知道了怨獾拿苤\，不然的，以
自己好色如命的性格，f不定真的上吃。想到此，秦不禁感激的看了端
f美的女一眼，乾笑道：「玲姐，你就ξ疫@N有信心啊？」

　　葛慧玲似笑非笑的盯著秦，一直盯到秦面色通t不敢跟她σ後，葛慧
玲才莞道：「小，你也不要妄自菲薄，太t了就是巍＿B可欣那N
有手段的女人，都δ阃瞥渲粒一诺母我f你的好，自然是f明你的能力
非常突出，特e是在女人@方面，更是你的荩】┛，哪忝孛鼙３株PS的那
女人身份就可以看出砹恕…」

　　秦不禁俊通t，可欣姐真是跟葛慧玲o不f啊，@N秘密都告V她
了，@然是十分的信任葛慧玲，

　　秦差c就想f「那我δ阌]有吸引力」，幸清醒得快，把到了嘴的
o咽了回去，暗暗抹了一把冷汗，乾笑道：「玲姐，你e笑我了。我承J，
我是年p馐⒘艘稽c，砍兜脚人的事情上，有些n舆^^……玲姐，看在可欣
姐的份上，你可不要把我@些事情oe罅税　！

　　葛慧玲白了秦一眼，不M的道：「你把我成什N人了？m然我是Ｐ的
h委，可我也是你和可欣的朋友，我B朋友都出u幔俊

　　秦立即擂蔚牡溃骸Σ黄穑玲姐，是我fe了，你e生狻！

　　「哼，你先自P三杯，我就原你了！」此r此刻，葛慧玲神B赝褚巳耍
哪e有半c高F女⒎ス嗟荩反而像是受了獾拇蠼憬阋樱Z
略微舌恋牡溃骸柑得可欣一再我照你，你就是@N看我的？」

　　秦X袋一大，乾笑不已，B忙自己倒了三杯酒喝掉，幸是t酒，要是白
酒，只怕就要乎乎了。

　　又聊了一怨獾氖虑椋扇税χ策仔仔的商量好，又定下了
只要是有P工I@^案子的事情，Sr保持j，@才又D到了其他的}，e
聊了起怼

　　一D家常便，很快就吃得七七八八了，秦於葛慧玲的手，l自刃
的不^口，一诺恼f@是他吃^最好吃的菜，比他父母做的菜要太多。

　　葛慧玲t疑了片刻，就回道：「小，你要是喜g的，以後就常砦
家e吃吧，反正我家也]有e人，一人吃很枯燥。」

　　秦]有留意到葛慧玲f@r，色嫣t，有些o，自著⒆钺嵋
c家常豆腐o消绲簦BBc^道：「好，只要有rg，我一定泶_玲姐。」

　　不知道想到了什N，葛慧玲色略羞意，幸秦]有看到，沉吟了一
海又道：「小，以後你要是有什N困y，管跟玲姐f啊，不管是公事是
私事，只要是我能偷蒙厦Φ模^不q豫。」

　　秦不清楚她槭颤N突然f@拥脑，更]有注意到葛慧玲f@番的r
候，眸子eW又某N很奇的神色，似乎欲言又止的幼印…

　　
                     第２１８章：天生媚B的女人

　　母鸹哿峒已e出淼r候，rg已是晚上八c多，秦一直在思索，槭
N@位端f高F又破有手段的女ψ约喝绱说耐菩闹酶埂Ｈ绻HH是因
可欣姐的PS，在是f不^去，而且他跟葛慧玲之g，]有熟悉到聊男女之
事都聊了一小r的程度。

　　葛慧玲究竟想要什N？@}，梗在秦心e，一直o法解_。不^秦
可以肯定，葛慧玲^Σ害了他！至於跟葛慧玲状为相的交\言深，秦
最K只能w{楦鸹哿崾且樽约菏悄中最P注的人的原因。

　　跟⑿」饧s定的rg也差不多了，秦暮影哆走上大路，叫了一v，直
奔x雅歌舞d而去。

　　到了x雅歌舞d外，秦才lF，@座歌舞d，比他想像中的要恢宏。占
地面e_到了⒔一千平方，足足三拥拇秋@得宏ビ馄牵夜色中艋疠x
煌，e面又是霓虹Wq，一派狒[的景象，站在大T外，就能蚵得到棱面重金
僖愤诉诉说恼痦。f是歌舞d，其和酒吧意境]有多少^e……

　　秦在外面o怨獯蛄後，不到五分，身穿一身休f服^梳得
油光水亮的怨饩痛掖遗艹隽舜箝T，H切的拉著秦的手，е他走M了x雅
歌舞d。

　　歌舞d的阎么庥趾s，整一哟d都是o客S意舞拥牡d，也是
最狒[最嘈s之所。而第二樱t是唱Ｋ的地方，大de放著一套豪A的家庭影
院，正中[放著一台超大屏的液晶底诛@示器，二十年p人正在崆榈母吒瑁
而大d周t是一g一g的ＫＴＶ包。

　　秦心e暗暗感U，m然x雅歌舞d的繁A程度比不上h城的t都ＫＴＶ量
版，可是在占地面e上，s比t都要大，可Ｐ@流髁饲年的古，
w地域面e要比_l出淼男驴h城大得多。

　　怨庵苯影亚上了三樱三尤部是隔_的包，每一g包都像是
敞的大d一樱幽o又典雅，是oＰ有身份有莸馁F客休f的鏊。

　　秦看到包外的走廊上砘鼗卮┲暴露的年p女郎後，心e更是肯定了
@一c。

　　怨獍亚нM了最e鹊囊婚g比^小一c的包，等到服T送上杀
岵桕PTx_後，怨獠拧戈P切」的道：「小秦啊，你今天出院，身w都好了？」

　　秦假意甩了甩手臂，很「t腆」的笑道：「㈡L笑了，我手臂只是受
了cp，其早就已好了，昨天早上都拆了，只是h局的IП容^P心，
硬是要我多住滋煸河^察^察，所以才拖到今天下午出院。」

　　「那就好那就好！」怨庖诺狞c^，蔚牡溃骸腹ぷ髟僭觞N努力，
是身w重要啊！@次你ohe立了@N大的功冢不管是h公安局，h委h政
府的IВ肯定都δ愎文肯嗫吹模以後你前程o量啊。f真的，我是很佩服
你的量，Q做是我的，碰到歹徒拿刀砹耍肯定有多h跑多h。」

　　秦S意喝了口茶，心e嘀咕著@砘镌觞N]f到正}呢，言t的道：
「㈡L，S持治安抓捕犯罪，只是我的本工作，]有什N好佩服的，你太^
了，呵呵。α耍㈡L今天s我磉@e，是不是有什N重要的事情？」

　　怨獗荛_秦的眼光，心e琢磨著@小子到底是在b傻是真的不知
意，思索了片刻後，才笑道：「其也]什N，一c小小的私事，不急不急，等
悍T上c小吃後，我吃f。」

　　秦心想：你不急老子急呀，跟你敷衍完，有一位羞的冷美人警官女警
_放等著老子去炙呢！

　　就在@r候，，T外砹茁清脆的敲T，秦以槭欠T送小
吃砹耍l料推T而入的，居然是一位大s三十出^赓|趁墓慈素S乳肥臀的少
D，看著她一身r值不菲的黑色o身L裙，⑸硇我r托得曼妙婀娜，更加凸@出
S乳肥臀的魅惑，秦就知道自己肯定是猜e了，@女人，^不是什N小姐，
就是怨馑接械慕L，x雅歌舞d名x上的女老――畈视。

　　果然，女人MT之後，立r朝身後]了]手，立刻有孜淮┲制服的年p服
T送砹烁鞣N各拥烤和小吃。

　　等服T都走後，女人P上了包T，一扭一扭的u[著S腴的美臀，走著
步到怨馍磉坐下，勾人的眸子打量著秦，尚〉溃骸眩@位一表人才
的哥，就是我上新淼呐沙鏊秦所L吧？咯咯，真是高大威武又英俊t
啊！」

　　的，@女人真是懂得狗男人，眉眸之g，像是在放c一樱f音又
嗲嗲的，人心WW的！秦心e暗叫不得了，乾脆b作不好意思的幼樱笑道：
「呵呵，不知道@位美女怎NQ呼？」

　　怨廒so殷勤的道：「恚小秦，我o你介B一下，@位大美女啊，可
了不起！她叫畈视，是我Ｐ挡欢嗟呐老，@整x雅歌舞d，就是
她一手k的，F在Ya都快要^千f了吧？名副其的小富婆哦！」

　　於怨夂畈视⒊作俱佳的表演，秦心e暗笑，要是不知情的，
真是有些受若@的感X啊。因椋畈视倪MT_始，那p放的眸子，
就一直傻蔚蔚亩⒅他的，不r偷偷的λ眨眨眼尚σ宦，勾得他心Wy耐，
明知道畈视⒏怨獾年PS和密\，依然是杯她的勾人L情o吸引了！

　　真是天生媚B的尤物啊！秦心e默默感慨著。@女人，跟他心鄣挠
物老曾可欣相比，m然赓|和容貌略有不足，可是身材s一c也不差，S乳肥
臀的T惑，跟曾可欣λ的吸引力一拥大。只是\\的一瞥，秦差不多可
以喽ǎ@位L}魅惑的少D，胸前的模，起a_到了Ｅ杯，或S比曾可欣的
小了一cc，或S也差不多……

　　秦深吸一口猓保持著定，目光中故意透出追直畈视⒌拿郎所T惑
的幼樱t著道：「原硎羁，y怪我f怎N有@N有赓|的美女呢……」

　　怨夂畈视ν一眼，同r笑了出恚怨獾难壑行坠庖婚W而^，又
笑呵呵的η道：「要不是秦所你面子大，知道是你磉@e了，羁不肯^
碚泻裟亍Ｎ疫@L啊，她都]放在眼e……」

　　畈视⒑苁桥浜系妮pp捶了怨庖蝗，故意t了一下，舌恋溃骸㈡
L你真不正，硬泳驼{蛉思遥人家怎N敢碚泻裟懵铩！

　　怨夂傩Φ溃骸刚l你@N大美人旱浆F在都]有Y婚呢，不知道有
多少男人δ愦瓜讶尺，我只是^^眼福，也不算^份吧？」

　　秦在一旁oo的看著怨夂畈视⒌谋硌荩做出一副很感d趣的幼樱
也十分配合的盯著畈视⒉环牛目光中射出些S@W和欣喜的神色，笑道：「不
是吧，羁你眼光也太高了吧，F在都]有成家幔俊

　　畈视⒐室庥挠囊U：「唉，好男人太少了，]有Y婚的好男人更少啊！」

　　怨庋b作擂蔚牡闪畈视⒁谎郏苦笑道：「羁，你真是不o我留一
c面子啊，小秦在@e，好歹你也要f些好的嘛。」

　　「咯咯咯咯……」回答怨獾模是一B串又嗲又媚的尚Α

　　秦心想：表演的差不多了，是f正}的r候了吧？

　　就在@r，怨饪诖e的手C了起恚三人同r一愣，怨廒so
掏出手C接通，著眉^跟Ψυ。

　　片刻後，怨馐栈厥C，η「苦笑」道：「小秦啊，真是Σ黄穑本
硎窍胱你出院後_心一下，陪你好好玩玩的……可是我家e出了c事情，必
要回去了，@影桑就羁在@e陪你唱唱歌，下次有C，我你去沅水酒
店吃。」

　　fT，不等秦回，就匆匆的走出了包。

　　秦不禁有些目瞪口呆，暗想@是唱的哪一出？正}都]有_始，怨
居然就x_了？

　　只是，秦的目光D到了天生媚B畈视⑸砩鲜牵才猛然醒悟^怼？
定是怨庖辉缇桶才藕玫模他自己先找藉口x_，把正事交o畈视碚f。
@位S乳肥臀的擅呐人砉タ俗约哼@座「堡尽梗

　　真是名副其的美人啊！秦心e暗笑，不禁有了主意。

　　
                    第２１９章：尤物女老的手段

　　S乳肥臀的尤物女老秦沉思著什N，也有c心秦起疑，so起
身挪了挪位置，一屁股坐在秦身，拿起玻璃茶几上的啤酒，η擅牡牡溃
「秦所，ed了，㈡L就是@拥模每次都f很忙很忙，e理他，y得有
分面，我砗纫槐吧。」

　　女人嗲嗲的音，η碚f真是不小的考，再加上畈视⒖桃庠谏
上了cc香水，缀踬N著秦坐下，秦立r到一股如m似麝的幽香庀，
m然不像是他心鄣呐人那N自然的香饽屈N人芤猓偏偏有N令男人o
目咕艿男缘恼T惑。

　　秦恨不得R山就在包e把@L}的大奶大屁股女人o掀翻_郑不^
要是真的@N做了之後，恐怕不HH是落入怨獾娜μ祝事後杯他汀

　　竟怨夂苤o@女人，m然每次都她出R付男人，又害怕她被男
人妆阋恕…

　　深吸一口猓好不容易把心e的漾n阂窒氯ィ秦依然b作色c魂授
的幼樱B忙跟畈视至艘槐，不用假b的色迷迷盯著畈视⑿厍帮M的高峰，
笑道：「羁你太客饬耍我聿痪茫以後有的是C叨_你，到r候你可e
像㈡L一酉游┌。　

　　畈视⒖┛尚χ，美眸滴溜溜的放著媚光，嗲嗲的道：「怎N嘛，秦所
你又庥帜贻p，一表人才，人家看了都心樱怎Nδ悴缓媚亍？┛，秦所，
你是㈡L的朋友，也就是我畈视⒌呐笥眩不要羁羁的叫，多生分啊。我
比你大不了q，你就叫我彩英姐好了。」

　　秦心想，老子什Nr候f跟躁P是朋友了？@女人真是打蛇S棍上！

　　不勇色的又跟畈视至艘槐，身w缀跖龅畈视⒌绍|，不^@也是
畈视⒌O限了，要是再^份一c，肯定]有什N好Y果。

　　秦忍耐著色欲的n樱笑道：「好吧，那就叫你彩英姐。彩英姐，你自己
I@N大的歌舞d，肯定是很有X吧？追求你的男人，f不定都要排到h城e
去了，怎N㈡Lf你]有打算Y婚呢？」

　　畈视㈨子中的失落之色一W而逝，^而故意苦赖舌恋溃骸溉思乙蚕胍
找好男人Y婚^日子呀，可是有了X，身那些臭男人，就像是n一著
D，一都是_著人家美色和a淼模有真心感情的男人？我找
不到好男人，也不S便便宜了@群臭男人……咯咯，秦所你倒是真的人家很
心幽兀要不是你比人家小，人家f不定倒追你哦！」

　　P槽，@女人Bf都е一股}味，真是勾魂啊，y怪⑿」獍阉看得
@N死。不知道她@拥谋砬椋到底是b出淼模是真的天生就是喜gl嗲l
}的女人？

　　秦w快的思索著，也有些想不透，既然怨獍咽虑榻煌薪o了畈视硖
理，槭颤N她也tt]有_口f正事？然，畈视⑦x翊蚯榱R俏的，秦
然意奉陪，就算不能蛘娴某运豆腐，占c口^便宜也不e。

　　又跟畈视㈤f聊了半多小r，秦差c真的以樽约焊@S乳肥臀的女
人有那N追趾情}}的幼樱可畈视⒁坏┕匆起男人恚真是]有
男人能虻挚沟米　２贿^，要是l真的敢λ有乃嫉脑，恐怕怨很芬
趁C教教他吧？

　　rg^得很快，秦差c都忘了自己磉@e的目的，杯畈视擅牡纳B
和嗲嗲的Zo整нM去，一副很享受的幼印

　　也就在@r候，畈视㈨子中露出一得意之色，秦突然@醒，暗叫
好U，要不是早就知道畈视⒏怨庵g的PS，恐怕自己已跌M了畈视
的擅南葳辶恕Ｑ蛉]t到惹到一身}，那可就搞笑了。

　　畈视⑦以榍意境完全被她的魅力所迷住，看似不意的尚Φ溃骸盖
所，你今年也有二十五六q了吧，有]有找到女朋友？打算什Nr候Y婚呢，
人家到r候o你湟环荽蠖Y哦！」

　　秦心e一慎，想了想才道：「彩英姐，家公T可不能S便收Y！

　　再f了，我B女朋友都]有，更efY婚了，我自己都不知道什Nr候才
能找到M意的女朋友。呵呵，要不是彩英姐你看不上我，我乾脆追求你吧？「

　　「，你怎N也W㈡L那涌诨花啊！」畈视⑶〉胶锰的t了t，
擅牡陌琢饲一眼，又故意b做很熟稔的pp掐了秦一下，才舌恋溃骸溉
家生砭褪墙o你{虻幔死了！唔……小秦啊，f真的，我倒是JR一
姑娘家，去年才大WI，才找到工作定下恚L得又漂亮又有赓|，
很乖巧，要不要彩英姐介B你JR一下？」

　　到@e，秦算是明白了一些，原怨夂畈视⒍疾患敝R上跟他
牌f正事，而是完全按照上次T使工I@管委主任建新入局的方式，又一
次用在了他的身上。如果]有猜e的，畈视⒆煅ef的那乖巧漂亮的姑娘，
肯定就是怨獾男∫套印Ｒ簿褪撬上次利用了建新的色心，成功的玩了一次
仙人跳，建新一_踏入怨獾南葳逖eo法自拔……

　　想到此，秦反倒是冷o下恚故意b作很感d趣的幼樱激拥溃骸刚娴
幔坎视⒔悖你不是_我吧？F在@世道，又漂亮又有赓|的女孩子，哪一
不是被又老又h的肥i包B了，到我？」

　　畈视⒐室馍獾Q了秦手臂一下，「夤墓摹沟牡溃骸赴パ剑你@人怎
Nf的，人家好心湍憬榻B，你要污蔑人家大姑娘。你以槭郎纤有的女孩
子，都是那N慕s的拜金女幔坑泻芏嗯孩子心底是很^色……小秦，你不
是在故意影射人家吧？」

　　秦BBu手，乾笑道：「哪e哪e，彩英姐，你e生猓我只是_玩笑
的。呵呵，你把@女孩子f得@N好，我真是想要R一下，彩英姐要是J
真的，就兔介B介B吧，要是成了，我一定重重感x，就怕……就怕她看
不上我啊。」

　　畈视⒙到秦@Nf，心e直_心O了，暗想：兜了@N半天，你小子
算是落入姑奶奶的局e了吧？表面上，畈视⒏是笑盈盈的尚Φ溃骸冈觞N可
能看不上你，要是她看到你@N饽贻p，又是Ｐ的t人，肯定δ阋灰
情的。咯咯，放心吧，就在@滋欤彩英姐就f通她，o你安排一rg
面，到r候你可要表F得大方自然一c啊！」

　　秦倒是真的很想RR怨獾男∫套拥降咨的怎N勾人法，建
新心甘情的中了圈套。

　　「好啊，那就拜彩英姐了！」秦b作很d^的幼樱BBc^、

　　畈视⒚理斜瞄著秦，勾人一笑，低低道：「小秦啊，要是人家真的湍
成了，你到r候怎N答x人家？」

　　秦一拍胸膛，笑道：「彩英姐放心吧，反正你不缺X，我也不f送Y什N
的。只要你以後有什N困y需要我秦兔Φ模我^Σ一下眉^，@涌
可以了吧？」

　　畈视⒛康倪_到，笑得更加的擅模秦心e不禁有些疑惑，如果按照正常
情rl展下去的，以自己好色的性格，很可能就要把畈视⒈У酱采先ィ畈
英和怨不不t解@一c，他到底怎N收觯

　　正秦心e疑惑之H，就像是商量好的一般，畈视⒌氖C又了起
恚到畈视⑴d^的接的幼樱秦再次恍然大悟。@g包e面，肯定
是有`器一的b置，自己和畈视⒌恼，一定杯躲在某的怨饴得清
清楚楚，然後初步目的_到，自然是打^斫o畈视⒔。

　　果然，畈视嚯後，b出不舍的幼樱苦笑道：「小秦，店e面有c
事情要我^去理一下，不能蚺隳阃媪耍要不要我找漂亮小姐^砼隳愠
歌？」

　　秦猜y畈视⑺f的漂亮小姐，就是才在^道e到的那群打扮得
花枝招展的年p女子，@然是畈视ｉT雇虻呐愠陪跳的伴舞小姐。不^秦
K不喜g@一套，而且又是在畈视⒌牡暄e，更容易留下把柄，便u了u^，道：
「是算了吧，不早了，我也回家休息了，明天早上有重要的h呢。」

　　「重要的h？」畈视⒁汇叮本硪饩尺~出去的步子又收了回恚b作P
切的道：「小秦，你出院，就要那N早去上班啊，不多休息滋幔是什N
h那N重要？」

　　秦X得意境吊足了畈视⒑怨獾奈缚冢才淡淡道：「也]有什N重要
的事情，就是商量一下接下砜hel生的劫案後m{查}，具w的事宜，我不
能蛘f出怼！

　　畈视Ⅲ了一口猓也]有d趣再下去，故意了媚眼，笑道：「那好，
你早c回去休息吧。小秦，千fe忘了我s定的事情哦，要是我好了rg
你面，你可千f不要卦啊！」

　　秦然c^，道：「放心吧，保C不！」

　　到畈视M意屁股一扭一扭x去，秦悄悄松了口猓@女人，真是勾
人啊！

　　
                  第２２０章：人妻女警e^失身

　　出了x雅歌舞d之後，秦LLn了一口猓暗暗怨庹业竭@右秘
密小老婆而@羡慕，要不是知道@是一陷阱的，很可能真的一^栽M去了。

　　秦在是想不通，怨膺@N男人，除了嗔χ外，]有半c可取之，
畈视⑦@N明有手段的女人，怎N可能看上他，全心全意的退？

　　最後，秦得出的Y很o奈――好菜都io拱了！

　　不得不承J，畈视⑹且不可多得的尤物美女，m然比不上曾可欣那N^
色尤物，可是相差也不太大，畈视⒛欠N傻蔚蔚泥青巧B，或S更加能蚣
起男人心底B的蹂k欲望……

　　真是不可小U的κ职。秦心e感Ut生，默默提醒自己不可掉以p
心，m然有葛慧玲的保C在先，可是f一自己要是不小心走e一步，f不定就要
MP皆，B葛慧玲都]有k法保得住自己。

　　好，秦有一秘密武器，那就是狐假虎威，背後那神秘的萘υ
PI的r刻出面肀Ｗo他。反正那神秘人那N重他，^Σ豢赡芫瓦@N眼
的看著他栽倒下去。

　　思索之g，一夜L吹恚秦立r清醒不少，猛然想到自己跟那位羞的
冷美人警官唐小娟有s定，都@r候了，唐小娟]有黼，秦心e
不禁有些忐忑起怼

　　o可否J，秦很好色，而且也不在意利用莼蛘呤俏⒚畹男问砥仁古
人就，而且他也不是一次纱芜@N至恕Ｌ菩【赀@有尤说娜似蓿λ的
T惑力的_很大，管唐小娟可能不如{小W那N性感擅恼T人，可是鹘y保
守的女人，也有著{小W所不及的魅力。

　　想到白天l生ge又一次迫唐小娟榱丝诮坏那樾危d^的同r，秦心
e又暗暗U息一，唐小娟那N屈辱又不甘的表情，他X得有些怪怪的，竟
然s到良心上有c^意不去，@才那笆歉本不可能的事。B他威{S叔老婆
的r候，都是那N果嘀苯拥陌阉至耍怎N在唐小娟身上，突然a生@
的感X？

　　看了看rg，秦心e有些mY，K於暗想：如果唐小娟打恚那就毫
不q豫的把她吃下肚；如果她]打恚C明@女人是真的载不屈，那
是算了吧，不管怎樱明天都要吞菩【甑拿Γ她表外甥M所e蟮健

　　F在是夜晚十c十五分，秦Q定，如果唐小娟十c半]有打^恚
那就直接回家，把手CP了，成全唐小娟的^色，以後也不要再}_她了。做出
@Q定，秦自己都X得有些不可思h……

　　可惜，唐小娟K不知道秦的想法，也]有能虻挚沟米‖F的困苦，K於
是像F低^了，就在秦潢PC的前一刻，唐小娟的是打^砹恕

　　或S@就是天意！秦暗暗一U，不再有任何q豫之心，接通後，淡淡
的道：「唐姐，F在都t了半小r，你是不是]有Q定好？」

　　唐小娟那^o了半晌，才幽幽的道：「秦所，希望你真的f算担∥摇

　　…我F在在rQ市γ娴囊患倚l生旅^_了房，房g是二零八，你自己^
戆伞！

　　嚯後，秦缀跻笑出恚唐小娟m然Z夂芾涞，е怨，
可是他明@的出Ψ皆Z中的羞u和慌y，就是@拥呐人，才他@N感d
趣，如果光容貌和身材的，那不如把{小Ws出黹_炮。

　　打了一v，追昼後就到了唐小娟所f的l生旅^T口。@是一家私人旅
^，旅^是由普通的住房改建成的，一共三牵每一佣贾挥腥四房g，不
^房g的面e不e，而且打理得很乾Q，叫l生旅^，@然也就是@意思。

　　唐小娟是用假名_的房，B身份C都]有登，秦暗UＰC合管理有
很多不到位的地方，s也c省了不少的麻。跟窍碌睦祥打了招呼，秦
就直接_上了二牵找到二零八房，房e的羰橇林的，秦著Q了QT把，
大T就打_了。

　　唐小娟早已有了X悟，洗完澡出恚身上就只著一l白色的浴巾，
色苦楚的靠在席羲即采峡措，到秦砹耍色立rt，P上，
咬牙道：「秦所，把TP了，我]穿衣服。」

　　秦P好T後，唐小娟又道：「你、你去洗澡吧，我不喜g男人身上有味
道。」

　　秦本聿幌氪，只是出唐小娟的Ze的D苦和哀求之意，心e有些
烹[，想了想後，是c了c^，道：「好吧，你爽快我也爽快，等我洗完澡出
恚我不喜g你身上有@l浴巾。」

　　羞又汕蔚纳D女警，秦的欲念很是烈，只花了不到十分，秦
就已匆匆洗完了澡，走出浴室後，lF唐小娟P上了日光簦改榇蜷_了橘S
色的小簦柔和又黯淡的艄猓好⒋采系囊黄照射清楚。

　　唐小娟意境躲到毛毯下面，把身w裹住，浴巾也G在了一旁的小子上，毛
毯下玲欺起伏的曲，C明她的_是赤ll的在毛毯下。

　　秦只在腰g著一l浴巾，上半身的身w完全暴露在唐小娟的眼底，
厚的胸肌和一排排ΨQ的腹肌，再加上健康的油亮w色，比前纱谓o予唐小娟
的震撼更加烈。前纱危只不^是渭的看他掏出u巴，逼迫她口交，而@次，
只要秦拉_浴巾，身就是一z不欤男人健T的身w，的_有Nz人的魅力。

　　唐小娟m然不想承J，s又不得不承J，@喜g威{人的混蛋，的_有著
一副好身材和L相……

　　m然有一晚上的rg可以好好的子羞@位羞汕蔚纳D人妻女警，秦s
不想再浪Mrg，打算迅速的搞定她再f。嘿然一笑，直接涞酱采希一把掀_
毛毯，在女人羞怯慌y的@叫中，直接ё×怂胴w。

　　唐小娟身材蚍Q，不苗l也不S腴，皮wm然]有{小W那N白皙，s很柔
，胸前的一τ袢椋形畈诲e，大概是Ｃ杯的型，手感很好。

　　秦K不估唐小娟的羞u哀求，е她洗的香的身子，就直接_始了
挑逗撩埽嘴巴乃的^吻到耳根、a、嘴巴，然後又下滑，牟鳖i到i骨，
再到T人的p乳，於此同r，p手也配合著在女人身上敏感的部位不住的揉捏，
又的滑落到女人的胯g，徇^一片柔的毛，直接去挑逗女人柔的蜜地。

　　唐小娟m然羞u，s不是性冷淡，而且快要三十q的她，於性鄣牟t解也
不少，管心e很苦楚，s是很快就被有的秦逗出了感X，而且越碓
饬摇…

　　「嗯、嗯！秦所，不要用手肝夷茄e，好y受啊……」唐小娟羞uo地的抓
著秦的手掌，s]有力饪咕芩的手掌的幼鳎想要Aop腿，感Xs越碓
烈，不禁_始淖煅el出一y耐的梢鳌

　　秦嘿然笑著，才不管她到底想不想，感X手指逗弄的蜜地已完全濡瘢
不禁滑下去分_她p腿，仔看了看冷美人警官的蜜地，m然不是d中的名器，
s也十分赡郏似乎]有杯她丈夫^度的_l。然，@也跟她和她丈夫傻胤
居有P。m然Y婚好啄炅耍真正在一起的rg很少，一Y拜才有C做
一次，蜜地自然是很赡邸…

　　「e、e看了，秦所，求求你，你想要就快戆桑　固菩【赀是第一次被男
人@N近距x的仔打量蜜地，B她丈夫都]有@幼鲞^，不禁心e有些怪怪的，
加上欲念杯秦逗了起恚也不得羞u，咬著嘴唇l出邀……

　　秦本磉想跟唐小娟玩玩六九式，她神色赏耠y耐，也就打消了@拥
念^，扯掉身上的浴巾，挺著一根W著水光的肉根，嘿笑道：「好，那我就砹耍　

　　「啊！」

　　S著汕涡的冷美人警官一似痛非痛的珊簦秦猛然一挺身，胯下巨
物L直入，一下子到了底，重重的撞粼谏D美人的花心上，光是@拥囊
小幼鳎唐小娟的丈夫就]有k法做到，然唐小娟立rs到一NB般的
充和浩龋一瞬g迷失了……

　
                           【未完待m】

                    第２２１章：人妻警花的滋味

　　唐小娟砭]有想到^，自己居然有一天，被丈夫以外的男人逼迫，把
不深入的玩意深入到她羞u的蜜地e。就在被秦突然M入身w的那一刻，^
望、哀羞、o助、D苦……各N情ws而至，她X子Z然狂震，瞬g失去了
所以了意念和勇狻

　　偏偏，就在@些面的情w中，[[又As著一N莫名的充和悸印

　　唐小娟K不是D，甚至刃暮芙^色，如果不是表外甥的事情，她^Σ
θ魏文腥思僖灶色，更e提丈夫以外的男人M入她的身w。

　　可惜，年p延钟行┪⒈┝A向的所L，是M入了她的身w，造成了永
h不能磨绲氖。@具赡的肉w，此r此刻，意境蒙m，被秦刻下了
永a的污c。

　　然而，秦的床上功夫，在是太可怕了。唐小娟原以樗那根玩意如此的
巨T恐怖，自己肯定只有痛不欲生的份，

　　只能蛞а廊淌苤痛苦到秦lY束。然而，唐小娟很快就X得自己e了。

　　秦什Nr候Y束，她]k法猜到，反而是被粗L的肉根突入蜜道後，想像
中的痛苦K]有出F，由於秦先前的挑逗，她水E，蜜道早已瘢
做好了迎接肉根的洌被突入之後哦，只有y以形容的充[和浩雀校些
微的痛楚，完全可以忽略不……

　　更可怕的是，秦训纳碥|涸谒赡鄣纳眢w上，她o拈W避暝，只
能被拥某惺苣歉然大物的一次次深入侵u，偏偏某N她心慌意y的感X，
很快就上砹恕

　　身槔涿廊司官，唐小娟然知道那N感X是什N，激拥拇碳ぷ涛对碓
清晰，她窘迫慌y到了Oc。_始，能蛞а廊棠椭那N心的充和火
岬目煲猓然而，HH^了追昼，唐小娟就lF，自己的定力和毅力，K]有
想像中那N悍。

　　「哈哈，唐姐，我K於操到你了，K於插入你了！」S著d^o比的音一
次次的低吼出恚е激g欣的成就感和d^感，⑦@具扇岬穆音涸谏硐拢
一次次的深入撞簦撞得女人不住的o，咬牙忍耐。

　　「求你……ef了！秦所，p、pc啊，你、你的|西，太粗大了。好L，
到我心口了，啊――」

　　唐小娟uulX自己已]有k法刻制住心底越碓饬业母杏X，羞uo比
的哀求著。然而，]^多久，唐小娟突然lF，本硭浪雷プ〈蔚碾p手，不知
道什Nr候已悄悄的ё×饲的脖子。

　　而本矸珠_平在床面左右的柔p腿，也不主人的意，悄悄的爬到了
男人腰g，⑺健T的腰部oA住……

　　最可u的是，不知何r，唐小娟除了O度的充快感，再也感X不到任何的
痛楚和不m，心e除了背叛丈夫背上不之的苦楚外，]有任何生理上的排斥，
@本砭O度羞u的唐小娟更加s到羞愧欲^。

　　偏偏在@Nr刻，不但p手p腿像八爪~一拥睦p住了丈夫以外的男人，表
_著身w上的m和d^，而且，不知怎N回事，羞u的肉臀也S著男人的
撞簦不住的u[旋D，表面上像是在躲避肉根的侵犯，H上，唐小娟很明白，
自己根本就是在配合……

　　「啊，啊，不行了……」

　　被秦值妹悦院糊g，快感越碓烈，唐小娟完全深陷其中，m然刃
有一z清明，知道@拥那橛放v是不Φ模就是]有k法抑制，只能蜓郾
的看著年p的所Lψ约荷眢wd^的蹂k，S著秦的樱唐小娟X子越
越迷糊。

　　「啊啊，不、不要了，秦所，、了，啊！不要啊，要、要砹恕…」

　　到自己毫o廉u之心的哀叫呻吟，唐小娟心^猛然一，粗T的肉根摩擦
著蜜道，Ыo她的感X烈到了Oc，全身上下像是被o惦p手在p柔的按摩著，
肌w泛起一优d^的小w粒，uu透出一z杉t之色。

　　「天哪，我、我居然在叫床了……」有一zz理智的唐小娟心e哀嚎著，
越l感X到不妙，猛然一股巨大的快感u恚o力反抗的冷美人警官l出比才
的呻吟更加pd的尖叫，绍|倏然一，K於在最不意看到的r刻，_到了人
生最烈的一次高潮……

　　「呼呼……」

　　喘息不止的唐小娟就像是一┠嘁话闳斡汕oo的褐，男人饬业庀
漫在鼻端和X海e，被R辱的事她心欲^，偏偏身wO度的d^。

　　等到高潮的激悠拖r，唐小娟然lF，秦已低^吻在她火岬
嘴唇上，最可u的是，本禁]嘴嚎咕苣腥松囝^的侵犯，而H上s是微
微_XP，放任男人的舌^M入嘴e，c她的香舌O力的mp……

　　完了完了，一切都完了！

　　身舒坦o比的唐小娟除了身w上的d^外，心底一片D苦，自己居然被@
年p的所Lo暴到了高潮，而且在他有技巧的挑逗下迷失自我，主痈他
H吻在了一起，看看自己oop住他的幼樱直就是不知羞u！

　　不知道^了多久，唐小娟X子是有些懵糟糟的，秦放^了她快要杯吸[
的嘴唇，d^的著身下@具m然算不上^美s也是e有L味的冷美人警官胴
w，少D人妻的容D迷^W，眸光失去了焦c，@然沉浸在某N回e不
意回到F。

　　秦咧嘴一笑，故意捏住唐小娟的鼻子，笑道：「唐姐，是不是也]有你想
象中那N可怕吧？我操得你爽不爽？」

　　有些窒息的唐小娟绍|一，K於清醒^恚看到秦微笑著的嘴，心底
f不出的o助悲苦，痛苦的瞪著秦，道：「秦所，你的目的已_到了，
可以放_我了幔磕恪⒛愫弥兀我快喘不^饬恕！

　　秦嘿嘿一笑，只是稍稍沃身w，K]有翻身，感受著自己的巨物在他人
之妻的蜜道euu的平拖氯ィ心ef不出的刺激，嘿笑道：「唐小娟，恐怕你
e了吧？我有f跟你只磉@N一次幔课矣得是叫你浜瞄_一g房，@晚
上，你都是凫段业摹！

　　唐小娟止不住又是一，mf被忠淮问郑被忠话俅我彩郑^e不大，
可是她心e明白，自己的意志，完全o法抵抗秦的床技和尺寸以及勇猛，如果
真的忠晚上，估到最後，自己成一十足的淫D，什N羞u的都
f出淼摹

　　可惜，秦的，е一N不可抗拒的威溃管@砘锉人要小q，
唐小娟是感X到o目咕艿毫Γ目光}s的瞄了瞄秦，S著偏_X袋，低
低道：「S便你！」

　　玩弄人妻，的_是非常刺激的事情，至於道德l，秦K不在意，@世
道e，既婊子又立牌坊的人多如牛毛，自己跟@些人相比，直是小巫大巫。

　　所^的tt君子，在官鲞@大染缸e，只有S樗人|_石的份。

　　秦意q未M，一b手托著冷美人警官的下巴，⑺X袋D了^恚盯著她
慌y的眼神，淡淡道：「唐姐，你]有告V我，我值媚闼不爽？」

　　唐小娟]法昝秦的手，不情的跟他σ了片刻，男人灼灼的目光o比
火幔她心el，B忙]上眼睛，咬著牙，道：「你……你自己不看
我，我都杯你值礁叱绷耍　

　　秦哈哈一笑，心e很是舒爽，人妻警花m然被他至耍可是羞u之心在，
骨子e依然有股反抗的情w，@然需要L期的{教，才能蛳袼{小W那般，心
甘情跟他v情pd。秦追求的，就是@N一cc的征服冷美人警官，眼看著
冷美人警官在身下uu落的^程……

　　「唐姐，你也不要太mY，男女之g，不就是那Nc事幔颗人o丈夫戴G
帽，m然可海可是@世上o丈夫戴G帽的女人，你^Σ皇堑谝，也不是
最後一，何不好好的享受@N偷情的刺激？」

　　「……」

　　唐小娟禁]著嘴，身深，秦的，她面t耳赤，管不想承J，心
es很清楚，自己意境背叛了丈夫，o他Я司G帽，而且才的^程，自己的_
是爽得分不清|南西北了。

　　秦眼人妻警花mY慌y的表情，心^一樱探的道：「唐姐，如果你
以後都能蛳窠裉爝@N乖乖的，我可以跟你保C，一旦我有wSv_的一天，
^上你！少不了你的好！」

　　唐小娟猛然o身w，倏的_美眸，看了秦一眼，又面t耳赤的D_目
光，道：「你e_我，{小W才是你最想扶持的女人吧！」

　　秦微微一愣，不知道唐小娟怎N知道{小W和自己的事情，y道是他
做得太@眼，有心人lF了？不^，秦也不慌，就算唐小娟不是在瞎猜，
她也不可能把{小W跟他的事情捅出去。想到此，不禁微微一笑，不置可否的道：
「又]有人定，一定只能鸵女人……」

　　唐小娟心^意樱s又不敢相信，思w混y，@得o比矛盾，也不知道秦
是在敷衍她，是f真，她已上不是一次纱瘟恕…

　　而就在@r，唐小娟抑制不住的慌y梢饕宦，原砬那根恐怖的玩意，
居然在她赡鄣拿鄣姥e又一次酝ζ恚紫侣樱就她情欲再起，迷迷的享
受著男人的樱B想f的都忘了。

　　黑夜，很狻…

　　
                 第２２２章：案情z著，女警官|

　　第二天一早，秦先行x_了旅^，S便找了家米粉店吃了早餐，匆匆s到
了所e，通知已上班淼南伲上班之後一小r，也就是r九c_。

　　秦打了，跟有P的I蟾孀约阂呀回所e蟮剑了P於@次
案情的M展，又接到不算p的任眨本硇那楹懿诲e的秦，眉^uu又Q
在了一起。

　　三名嫌犯在秦受之後，第一rg就杯押解到了h局看守所，^一小
r的P，加上事l的金店模糊的O控l@示出的身材特徵相符，三
嫌犯相^承J了劫金店的事。

　　然而，o怎N，三劫犯就是]有口，一口咬定在劫之後，十一
匪徒就分配了崭髯苑值Ps，他三人是一地方的，所以才走在一起。

　　Lrg的疲Z炸，三人是口同，]有改口。

　　市局的IШ拖嚓P挝灰彩分重@起性|毫拥慕侔福ｉT派遣了
＜业剑炭hh局坐，可惜，直到秦出院恢蜕习啵是]有一z的M展。

　　由此可，@三劫匪的神足皂g！案情也S之陷入了僵局……

　　不用想也能虿碌剑肯定是@批劫匪未免l生意外，在「分道Ps」（存
在疑）的r候，已商量好了，不管是l被抓@，都一口咬定不知道同夥的行
。

　　劫案中杯砍成重的那位金店女店T，F在依然]有x危U，者家
在市中心人民t院哭哭啼啼不意散去，造成的影十分直接。如果一旦者出
F意外的，恐怕@起盒越侔福是Ｊ市有史以碜罴手的案子。

　　h局Iе苯用令秦，在他管的Ｐ龋二十四小r派人流值班
巡，特e是有可能成樘幽潼c的路口，一定要兰臃拦，秦然只有
命的份。幸所e治安科一共有九位民警，m然刑事案件M的成T只有３人，必
要的r候，治安案件M和社^巡M的人，也得再次用上。

　　秦心e暗暗叫苦，肩上的任不可不^巨大，榇耍已付出^受的代
r，要是再出c什N意外，那可就真是倒楣透了。自己受倒好，要是下
因此受甚至的殉，在Ｐ@人情至上的古，哪e有再呆下去？

　　九c的r候，秦r坐在h室e，看著傧旅窬一的M入h室，
心e依然在沉思著，只是唐小娟和{小WMr，秦才下意R的瞄了她一眼。

　　{小W似乎在生馑迫不及待的出院，破牧硕人世界的美好，所以是
鼓鼓的瞪了他一眼就自著坐下，不理他的目光。而唐小娟，只是偷偷瞄了他
一眼，就羞愧得匆匆低^坐下。

　　h热烂C而短。秦直接宣焉霞劫案的最新指示，就在h室e
指定出了值勤表，三人一M每天交Q巡。因橥ㄍ馄渌l的四路口，已
由@些l派出所接手，所以需要蹲守的，只有路段，自己包括了上次抓
捕三名劫匪的那路段。

　　一下匐m然知道@拥男雍芪ｋU，秦就是前之b，不^h局的命令，
l也]有k法`抗，只能蚶侠的接受指派，暗暗祈\案情利告破。

　　@次分M，秦更是排除了K心瑜和治安科治安案件M的另一位很年p的女
民警，m然人手不太颍大家的毫Χ疾恍。不^好歹有六f警兔Ψ，
H上每人每天蹲c的rg，也就不^６分小r。

　　秦刻意看了看冰美人指T姜心瑜，果然她神色不M，一副欲言又止的
幼樱秦心e清楚，@倔J死理的女人，很可能在hY束後又要找自己
砝碚。

　　分配完任蔗幔大家各就各位，奔赴自己的位。秦感XX袋痛，揉著
太穴回到了自己的k公室。{小W明明他一副疲v的幼樱s也]有跟斫o
他按摩放一下的意思，秦暗笑@位欲求很的少D美人脾膺不小。

　　至於唐小娟，秦果然遵守信用，坐在k公室後，第一件事情就是艽染
，告V唐小娟，叫她的表外甥R上硭e蟮剑直接找王副所Lk理入手
m，他已跟王i打好招呼了。m然唐小娟心e依然痛恨秦，是勉f了
xx。

　　]^多久，一如秦所A料的一樱一P挺制服英姿S爽的冰美人指T
K心瑜推_了他的k公室大T，色烂C的走了M怼

　　「坐吧！」秦oK心瑜倒了一杯厮，指了指γ娴囊巫樱K心瑜坐下。

　　K心瑜毫不客猓入座後，一pO有性的P目盯著秦，_T山的道：
「秦所，我有疑。槭颤N@次h，只是安排劫案巡的任铡Ｉ洗握{查的
工I@^的案子，你就@N按下了？」

　　秦苦笑一，K心瑜果然是]有妥f，一直在P注建新招供的㈡L
挪用巨~公款的案子。秦直可以肯定，K心瑜把自己作了幕後的黑手，f
不定以樗也是可嬖谄渲械漠事人。可惜他苦於不能蚋嬖V她情，也只能
把@只死眼o吞下去……

　　秦深吸一口猓淡淡道：「心瑜，我不是f了幔@件暗自可娴娜吮容^
特殊，所以不在我所的喙，葛早已f了，一切等到o委和z察院
{查的Y果。至於其中的惹椋我只能虮Ｃ埽事情有水落石出的r候。」

　　K心瑜@然不能蚪邮芮@回停冷冷的道：「秦所，一切有P犯罪的
案情，我都有噙^，你@N蔚陌沿任推掉，是真的以槲也桓胰フ腋
|幔俊

　　秦X袋一大，苦U一：「心瑜，你e@Nn樱我跟你保C，@案子，
^Σ皇悄阈难e想的那樱我^κ乔迩灏装祝跟案情]有任何瓜葛，只不^是
因槟特殊的原因，r不能蚋嬖V你情，你就不能相信我一次幔亢么
你也看在我救^你的份上……」

　　此言一出，K心瑜色底，最後蛋t，狠狠的白了秦一眼，低啐道：
「l要你假好心救我？笨蛋。」

　　到@拥脑，秦直哭笑不得，不^也松了一口猓K心瑜能蛘f@
的，@然是r接受了他的f法。

　　「xx，等到某r候，P於怨怄L的事情，我一定o你一交代！」

　　「我只是看在葛的份上，r不追究，希望你不要故意拖延！」K心瑜
神色稍微和砹艘恍，s又突然伴著道：「有一件事情！槭颤N@次安排
巡任眨你]有把我分配M去，是不是看不起我是女人？」

　　果然砹耍∏苦笑一，U道：「心瑜，我什Nr候看不起起你了？你也
知道，@些劫匪，一都是亡命之徒，悠鹗砀本六H不J，f一l生什N
突l情r的，後悔都聿患埃我不你加入巡M，也是槟愕陌踩著想……」

　　K心瑜色微微一t，立r站了起恚羞的瞪了秦一眼，低斥道：「你
……你什N意思？」

　　看著冰美人指T罕有的羞神情，秦心e暗暗激樱於@位喜g玩百
合的女警官，秦越碓桨l自刃牡南g，心^w速的思索著，猛然Q定，乾脆
兵行U招，b作很不好意思的幼樱低低道：「心瑜，我是什N意思你不知道
幔侩m然我硭e只有滋欤跟你面也才扇次，可是……可是我第一眼看到
你，就喜g上你了。你可以f我自私不Q，可是我想要保o你不受害，y道
有e幔俊

　　K心瑜绍|猛然一，]料到@混蛋居然@N直白的表_λ的喜壑情，
想到上次杯@混蛋o看到下身最羞u的部位，K心瑜Dr面t耳赤，o比激拥
抬手指著秦，慌y的沙獾溃骸改愫f八道什N？我……我才不喜g臭男人！
你大男子主x的混蛋，l要你保o了？」

　　秦早就猜到她@N反激烈，反正只要能蜻_到她不平o的目的，
就算是成功了，微微一笑，直著冰美人的眼睛，一直盯到她抵抗不^，慌y
的e^眼，才淡淡道：「心瑜，你e@N激樱我又不是什N十翰簧庵徒。就
算你我，也不能蜃柚刮蚁g你的嗔Π桑克自f，窈窕淑女，君子好逑。
你L得@N漂亮，赓|又@N特，而且是紊恚就算我追求你，也不是什N
不可思h的事情吧？」

　　姜心瑜心e越ly糟糟的，要是在平常，面ζ渌的男人，早就一茶杯砸^
去了，可惜秦偏偏是她的救命恩人……最重要的是，她心eK不@男人。

　　K心瑜然不能告V秦，她喜g的是女人，他死了@l心。面t耳赤的
瞪了秦半晌，才用恩狠狠的表情掩刃牡幕y，斥道：「我管你怎N想，反
正我是不喜g你的，你e做袅耍∧腥硕疾皇呛|西，你更是可海　

　　f完@句，K心瑜匆匆的逃走，走到k公室Tr，才猛然回^，色通
t的瞄了秦一眼，q豫道：「我……我自幼ο毒水^敏，所以不能去t院探
望你……混蛋，你那是什N表情，我警告你，e想歪了！」

　　最K，K心瑜抵抗不^秦怪怪的危U，低啐一，t著匆匆逃_了。

　　秦愣了片刻，突然d^的微笑起恚心情立r好得不得了……


　　          第２２３章：女色圈套控制杜校L

　　快中午的r候，秦提前了一小r回家，е小t和I姐弟打
到Ｐ中W，直接去找了杜月峰校L。杜月峰也很爽快，拿著姐弟尚掳婧玫
人n案，直接_具了一份入W手m，秦去找教罩魅伟才沤愕傻娜W事宜。

　　只花了不到半小r，在W校中午休息前，姐弟傻娜W手m就kR全了。

　　小t之前是高一的r候zW的，直接杯分配到高一重c班。而Im然x
^初三，只是W成一直RR虎虎，加上年o才十四q，榱俗他能蚋好的
m新的Wh境，就o他安排了重新某醵_始就x。

　　k好了@一切後，姐弟傻诙天就可以直接上W了，自然是十分_心，η
的感激之情，根本就o法掩。秦小tе弟弟先回家，便做午，
自己t又找到了杜月峰，f了一些客套後，直接邀他晚上在熊少A的江城
烦浅燥玩贰

　　下午的上班rg只有三小r，秦先是去了蹲守c看望正在糖诘拿
警，o他去了速食，才s回所e。

　　所e除了他和另外晌桓彼L之外，剩下的只有女人。{小W在生猓
λ劾聿焕恚秦好笑又好狻６唐小娟他就像是到_王一樱是
躲得hh的，要N就是跟艏科另外一位女民警呆在一起，秦只能眼的
看著她在眼前晃砘稳ィs徒呼奈何。

　　至於姜心瑜，秦上午故意撩芰怂一下，@位冰美人指T也有些怕
他，一直躲在k公室e面]出恚秦在e的o聊，乾脆打到K心瑜的k
公室，故意用一些很肉麻的去}_刺激她。

　　一下午，K心瑜起a羞o比的嗔饲十次。

　　下班後，秦回家，诟懒小t姐弟缮W要Ｐ囊稽c，不^也不用背
思想包袱，小tη感恩戴德，等弟弟回房亓功n後，主颓做了一
次全身按摩。然，是穿著衣服的那N。管如此，秦是X得很刺激，看著
小美女W躲的眼神羞t的俏，心e暗暗d^跟她的PS越碓接H密……

　　傍晚的r候，秦提前了一c到了江城烦牵由於事先已o熊少A打^
，熊少AH自在烦情T口接待了他。烦枪然十分馀桑先前看到畈
英的x雅歌舞dr，秦就X得很饬耍可是跟江城烦窍啾龋x雅歌舞d
又弱了一n次。

　　熊少Ao秦安排的是二遣惋d的一g最好的包，^一谴d，大d
e人鼎沸，有唱Ｋ的，有跳舞的，也有打桌球的。

　　熊少A秦d致不e，陪他打了一桌球，又偷偷告V他，一侵皇且话
人消M的地方。真正有X的人找纷樱都在三堑那灏珊拖丛〔浚那e的姑娘又
漂亮又刺激，要是秦有d趣，Sr可以去玩玩。

　　秦不置可否，熊少A又神秘兮兮的介B了烦堑牡叵率遥整地下室占
地⒔一千平房，比上次去的郭氏Q妻俱凡坎诲囟嘧，e面清一色的都淇
骰子，正是喜g豪的大款消遣之所。

　　秦心e明白，熊少A之所以他把什N都看到，自然也是想跟他拴在一起。

　　不^有隋@^老狐狸照著，就算是跟熊少A保持良好的PS，也]什N
大不了。

　　秦跟杜月峰s定的rg早，便熊少A去招呼其他的F客，他自己在
鲅ef逛著。偌大的地下觯二十多台桌，居然都M了人，秦也猜不
到，Ｐ@千年古，[藏著的有X人到底有多少。幸@群人不JR@位元
新淼呐沙鏊所L，秦也]有^他，避免了]必要的擂巍

　　正想要走出地下r，秦的眼光不意的看到熟悉的性感身影，不
禁微微一笑，so走上前去，在晌回S腴趁墓慈说拿D身後笑道：「虹姐，萍
姐，你怎N恚墟也]跟我f一啊，是不是看不起我，不想我招待？」

　　膳正是跟秦有^扇次性PS的何萍和朱虹，正在d致勃勃玩骰子的
女到秦突然出F在身後，也H轶@喜，B忙收回了子上的Y金，一一
挽著秦的手臂，往一谴d走去。

　　「小秦，你也喜g玩@些？」荷朱二女η已很熟悉了，]必要b出矜
持的幼樱不住的拿M鼓的奶子摩擦秦的手臂，同r尚χl。

　　秦跟膳除了肉wPS，有割不嗟睦益PS，自然也不必太^忌M，
享受著成熟美D奶子的力T惑，d^的u^笑道：「我聿幌g玩骰子和
克，多打打麻。」

　　「那你磉@e致铮俊怪旌珉S口了一句，秦的表情也有追趾闷妫立
r意，解道：「我和萍姐其也不怎N喜g博，不^既然要在Ｐ_鲎樱
得多Wc相P的|西吧？江城是Ｐ模最大的鲎樱自然要硐WW。」

　　秦恍然大悟，又[[X得她K]有完全f了，估她跟熊少A也
有些PS，不然熊少A怎N可能眼的看著她把生意走？然，也可能是
何珠膳身後的_成c熊少A有PS，竟他都是黑道上的人物。

　　秦微微一笑，走到大d後，不勇色的[了膳的手臂mp，淡淡道：
「其我跟熊老，也有些交情，今天Ｐ中W的杜校L臀矣H戚孩子kc事，
所以就在@e他吃洗澡什N的。」

　　「杜校L？」何萍一愣，^而咯咯尚ζ恚骸冈硎悄好色的老^子啊，
小秦，你跟他攀上交情，真是掉身份，@N老^，除了好色下流，根本就]什N
本事。」

　　「咦，你怎N知道的？」秦@的瞄了膳一眼，她似笑非笑不意
回答，恍然明白^恚杜月峰f不定跟@放淫浪的女人也有^c露水情
吧？

　　跟好色的老^子打交道，的_是有cf心啊！秦心^@酉胫，猛然想起
白天小t姐弟去杜月峰r，杜月峰到擅尤说小t，那N婪又邪
淫的表情，r不怎N在意，F在想想，@混蛋既然敢在W校k公室e乾冷美
人警官，怎能保C他哪天不禽F心起，小t恿诵澳睿

　　如果真的l生@N事情，就算是把杜月峰o宰了，也o法a@N天大的z
憾。

　　眼睛在何萍和朱虹上瞄了瞄去，秦心e猛然生出一精妙的念^，如果
成功的，不但可以抓住杜月峰的把柄，能蜃他不敢再小t有想法，又
可以何珠膳]嘴，直是一e三得的好事。

　　秦眼珠一D，深吸一口猓L}趁牡呐人笑道：「淼煤貌蝗
得巧，萍姐虹姐你反正也JR杜校L，不如等何四人一起吃吧？」

　　朱虹周的人隔著一定的距x，很是放浪的瞄了秦一眼，媚笑道：「小
秦，你]安好心哦，是不是想要我褪颤N忙？」

　　秦嘿嘿一笑，很「坦\」的道：「]e，萍姐，虹姐，我真的想你
忙。杜月峰在Ｐ中W，嗔很大，我H戚的小孩又很B皮，可能常[出
事情恚我想你等汗匆一下杜月峰，他欠我一人情……」

　　何萍一瞪眼，舌恋溃骸冈觞N，你想我陪那老^子上床啊？呸呸，@老
不修，u巴又小又，根本就……啊！」

　　被朱虹一诺钠著後腰，何萍才醒悟自己f漏嘴了，很是擂蔚目戳饲
一眼，他表情似笑非笑，不禁有些t，呐呐道：「反正不郑@老^在床上
很B，又]本事M足女人，{什N我陪他？」

　　朱虹也不好意思的插口道：「就是，陪老^子，我不如去叫子恚
至少能好好享受一下。」

　　秦不禁苦笑，她真是什N都f的出口，治好耐心的道：「萍姐虹姐，
你臀疫@忙，我一定不忘你的好，大不了，等你鲎咏ㄆ砹耍
我熊老o你介B豪客，@不行幔俊

　　何萍和朱虹ν一眼，同r一g喜，低商量了拙溽幔何萍D^^恚
擅牡男Φ溃骸改呛茫我答你！你可要f算……有，明天你得找r
g陪我爽一次，我本砭渫砩弦找你的……」

　　
                   第２２４章：OW局引校L入套

　　秦е何萍和朱虹到了二切苌偃A安排好的包，跟膳H崃似刻，^
了一c手足之a，在]有杯膳挑起烈的需求之前，藉口去上所，匆匆的跑
出了包。

　　找到在三欠块ge面休息的熊少A後，秦毫不[m的f了自己的，
熊少A兔阎靡幌隆Ｐ苌偃A本砭徒常诌^@N勾，也]有多少@，只是
有些好奇秦槭颤N要σ^^中W校L下套。然，疑惑w疑惑，熊少A毫
不q豫就答了。

　　打了吩咐自己最得力的手下去k事，大概十分之後，熊少A接到
，告V秦已浜昧耍保C又清晰又[蔽。秦f了xx，也]有跟熊
少A客猓直接走出了他的房g，熊少A毫不在意，要是秦太^於客饩兄，
他才是真的要心。

　　秦回到包的r候，Ｐ中W的校L杜月峰已到了，正在包e跟何萍
朱虹膳很H岬拈f聊著，杜月峰本砭陀行╇y看的又е淫色，更加@得猥
，@然是荷朱二女牧怂的建h，已_始有意o意的逗弄起@半百老^。

　　到秦砹耍杜月峰t光M面的站起恚笑道：「秦所，你也太客饬耍
f了是e手之冢@N破M，我怎N好意思啊。」

　　「呵呵，只是吃，]什N的。」秦故意在杜月峰γ孀下，荷朱二
女一一著他，如果]有猜e的，@]什N廉u之心的美D，卓下I
肯定有些幼鳎只看杜月峰色t[[透著d^的神采，就能猜到膳的手在
质颤N。@也正是秦想要得到的Y果。

　　秦b作若o其事的道：「杜校L，你都在聊什N啊，看你有f有笑的，
y道你JR？」

　　杜月峰乾笑一，早就浜昧舜鸢福骸负呛牵我有H戚在h城e做c
小Iu，跟晌焕祥有些生意上的往恚以前我就一起……呃，一起吃^，
也算是JR。」f到一半的r候，杜月峰突然呃了一，明@是下面被何萍或者
朱虹掐了一把，才Rr改口。

　　秦不以橐猓先Χ旁路褰裉斓兔Ρ硎靖兄x，又殷勤的穸旁路搴染疲
夥蘸芸炀崃移恚而且在秦的示意下，何萍和朱虹m然不怎N意便宜@
糟老^，是很趁牡囊哦褐杜月峰，陪他小喝了妆。

　　何萍和朱虹都是g霾豢啥嗟玫拇竺琅，趁牡难凵邹D，早就把生性邪淫
的杜月峰o逗得心Wy耐，X子e不住的幻想著跟大美人玩pw的刺激，下
面居然猛烈的勃起，比他平常吃的r候要d^。

　　秦看在眼e，也是暗自激樱差c想要拍手叫好。杜月峰果然是又老又h
又好色，就他@模樱也不知道是怎N上Ｐ中W校L的，不是f槿表，
形象上要好一c幔

　　至於何萍和朱虹，秦只把她看作是利益PS夥伴，多加上性夥伴的
PS，根本就不把她作是自己的女人。@美D，美t美矣，可是早已
T了那N放浪不堪的淫作L，跟心鄣挠任锢峡曾可欣有著本|上的^e，
跟她感情，那真是笨得o可救了。

　　一D吃了一多小r，天色已完全黑了下恚秦杜月峰喝得差不多
了，再喝下去，f不定要不省人事，soY束了局，膳扶著杜月峰去洗浴
部泡澡。本烦茄e的矩，然是要x@e的小姐服侍杜月峰泡澡，不^
秦早就跟熊少A商量好了，洗浴部的管事人然一b眼]一b眼，膳陪
著杜月峰到其中一g小澡堂胡[。

　　秦t是提前到了三堑囊婚g房ge，一休息，一等待。熊少A要o他
安排小姐陪著，秦榱四蝽利的把杜月峰的事情搞定，不o小t留下
[患，很果嗟木芙^了。其，暖思淫欲，秦心e是很想l一番的。

　　大概半小r後，熊少A偷偷到了秦的房ge，手e拿著一台P型X，
_T山的道：「秦所，那老小子上^了。F在已跟何萍和朱虹@}
在一起了。」

　　秦眼睛盯著熊少A手e的P型X，很是d^的笑道：「ef，@
女人，勾引男人真是有一套，m然知道她朝三暮四，是忍不住想要炙。
嘿嘿，熊也是深有w吧？」

　　熊少A乾笑一，]有回秦的}，把P型X往他身上一放，笑道：
「秦所，O控播放程式就在ＤPe，打_就可以看到了。嘿，秦所，e怪我好奇
啊，槭颤N你@老小子@N上心？他得罪^你了幔俊

　　秦想了想，小t姐弟上W的事情，以後肯定是]法[m熊少A，不如
直接告V他好，便cc^，不好意思的道：「熊，你得你送o我的那叫
小t的女孩子幔空f，我那天是真的喜g@女孩子，才找你把她要^
的。F在已安排她和他弟弟在Ｐ中We上W了，只是杜月峰@老砘铮好像
π〖t有c企D，我不能不防，是先拿到他的把柄再f！」

　　熊少A恍然大悟，似笑非笑的瞄了秦一眼，嘿然道：「原砬厮的口味很
特e啊，喜g那N清年o小的型。哈哈，以後想要Qc新r，碚椅野桑
我o你多你喜g的色。」嘴e@ef著，熊少A心e暗叫\夂茫要
不是本砭Q定把那女孩子送o他，所以]手下λ下手，F在才Q硇碌
C……

　　秦不置可否的笑了笑，打_P型X，找出ＤPe的O控O洳シ懦淌剑
c_之後，l面立刻跳了出恚果然如熊少A所f，是高清的。

　　面磲幔秦一眼就看到猥的杜月峰跟何萍朱虹膳赤裸裸的在一
起，膳的胴wSM白皙，杜月峰又黑又瘦，Xn舴浅ｕr明。

　　此r，杜月峰何萍和朱虹面γ娴淖在他身上，常d^的肉根已插入
了前面的何萍蜜道e，任由L}性感的女人上下主犹着，而杜月峰t是p手捧
著朱虹那ψ秦也不住U的肥T美臀，分_臀肉，露出深希嘴在夂诜
草中的蜜地品L，橹旌缈诮弧…

　　偷拍的l不但|高清，B音都]有一cs|，秦和熊少A明@的
到杜月峰d^o比的吼叫，再加上何萍和朱虹施展拿手本I好杜月峰，叫得又
捎置模B秦和熊少A都X得@膳人}得不行，一股火岬男n釉谛「怪虚_
始蔓延。

　　熊少A很快就忍不住了，色t站起恚秦要不要找小姐硭爽，
秦m然O度想答，不^最K是拒^了。熊少A很奇怪他的表F，自著x
_了。

　　秦把注意力再次集中到l面上恚杜月峰@老小子居然至瞬幌掳
小r，流把何萍和朱虹QQ去操了三次，在何萍的蜜道e射了一l之後，竟
然很快的又勃起了，^m_始蹂k朱虹肥美的蜜地。

　　何萍和朱虹的叫，_始有些假b，後砭褪钦娴牧耍秦很容易就分辨
出恚杯眼前淫靡的pw情形所刺激，秦不禁想起了上次在Ｊ市e^e跟她
的pw之行，胯下之物o可阂值牟到了Oc……

　　@老小子，^κ浅粤怂，不然不可能有@N悍？秦仔的看了看朱虹
和何萍那N又享受又f心的矛盾身材，uu肯定了自己的猜y。

　　欲念越碓烈，恨不得_^去代替杜月峰跟何萍和朱虹再硪淮斡颜x，
秦在是y以忍耐，@才lF，原硗蹈Qe人k事海也不是那N好受的事情。

　　等到他完事後，把ll到自己的]箱e，一定要去找{小W出恚宣
一下阂值挠火。

　　@一等，又是半小r^去，⒔晚上十c的r候，杜月峰才M意的Y束了
@鲂鄞筚，在何萍的蜜道e又l了一次，看著膳蜜道中不コ鋈榘椎
精A，不光是杜月峰，B秦也是感XB的刺激……

　　「呼，K於Y束了！」秦L松一口猓lF自己已杯汗水裢噶耍不禁
苦笑一。不^拍z下淼囊l，不但高清，有杜月峰和朱何二女的面部
特，@然是很好的_到了目的，算也是辛苦有所回罅耍


　　            第２２５章：女警宿舍夜u偷香

　　lu成功，秦除了l一份到自己的]箱e，剩下的rg然是很快的
剪好，改了名Q，直接l到了杜月峰的]箱。相信@老小子明天早上上班後
打_]箱，上的表情一定十分精彩！

　　然，秦是用了匿名N，杜月峰就算要查，多也只能虿榈桨l送人的
ＩＰ地址在Ｐ，究竟是ll的，恐怕也要猜好滋彀伞．竟今天知道他
加局的，除了秦，有熊少A，甚至也可能是何萍和朱虹自己偷偷拍下淼
……

　　做好了@一切，秦拒^了熊少A的挽留，把P本o他之後，偷偷的x
_了江城烦恰

　　此r夜色正猓rg已^了十一c。m然呼吸到了外面清新的空猓秦
依然X得小腹C著一F烈火o法消退，那根聿恢道制的|西，此刻正[得
gv，炙岬挠念依f侵u著他的神，想要冷o下恚真不是一般的y。

　　秦q豫了好状危最K忍不住探著艽蛄怂{小W的，l料，{小W
看到是他打淼模根本]有接就直接啵秦苦笑，又打^去状危最後，
不堪}_的{小W乾脆把手CPC了。

　　「操，@女人，脾庖蔡大了一c吧？y怪她丈夫λ完全]有d趣了…

　　…奶奶的，以後一定要多{教一下，她把脾飧母模　盖哭笑不得的自
言自Z，心底的欲念K]有因樗{小W的拒^而消退，反而有uu饬业内荨

　　如果就@踊厝サ脑，秦自己都不敢保C，要是看到扇尤说纳倥小
t，自己不把持得住？f一F性爆l，到了小t，真要後悔莫及了。

　　秦q豫著要不要再回去找熊少A，他o安排一n次高的小姐泄泄火
算了，可是面子上又拉不下恚竟才熊少A一再挽留，是他自己拒^的。

　　怎Nk？秦o奈的想著，很快X海e就浮F出另外一位羞的冷美人警
官的影像，想到她，秦心^更是一片火帷Ｌ菩【甑募以诳h城，除了L末偶
回家一趟，大部分rg都是住在所e的宿舍。@r候，所e除了值班的民
警，就]有其他人了，溜回派出所偷偷去找唐小娟，好像也不是不可能的事情…
…

　　秦越想越激樱也]有考]唐小娟不他再得逞的}，急急忙忙打
到了派出所前面五十米的幼泳拖萝，等到程打D回去之後，秦才偷偷
摸摸的走到派出所大T，大T是P著的，秦]有大T的匙，可是旁的小
T匙，他身上就有一把。

　　身榕沙鏊的所L，秦自然也不怕被大院e的z像^o拍到，只要是明
人，都不蠢到去秦@N晚了回所e质颤N。

　　秦]有@又蛋嗍业同r，假b的走到自己k公室e，把舸蜷_，造
成他晚上在k公室的休息g^夜的eX，@才偷偷溜出k公大牵靠著的
影，避_了z像^的，溜到了k公大轻崦娴囊慌K列八g的小房子。

　　@五g房子，就是派出所的宿舍，每一g大小格局都一樱大概四五十平
方，m然不算大，可是相於ＰS多困的百姓家庭，五十平方的住房，
直是不可奢望的。

　　八g宿舍，其早就已分配好了人，只不^所e大部分的同事，要N就是
在家住上，要N就是跟朋友合租，要N就是找到同居的伴H，所以，包括唐小
娟在龋也就只有同事住在宿舍e，有六g完全是空置著的。除了唐小娟，
另外一位住宿舍的，秦看敢r依稀得，好像就是所e那位最年p可鄣
小姑娘。

　　唐小娟的宿舍，是坐手起第二g，房e[[W著黯淡的光，@然是
_了功率比^小的簟Ｄ俏恍」媚锏乃奚幔是左手起第四g，跟唐小娟的宿舍
隔著一g。秦暗暗に迹就算等貉u造出一c屿o，小姑娘是不到
的。

　　秦阎子，摸到唐小娟的T口，pp敲了敲T，l出p微的「咚咚」
。

　　「l？」

　　正在宿舍e心┮y看的唐小娟不免有些意外，就算她]有睡下，F
在都已十一c多了，l^碚宜？唐小娟身上只穿著一套白色棉|的睡衣，
纫卵都]穿，到敲T，下意R披著一件外套在身上，道：「是不是
？」

　　唐小娟嘴ef的，就是那位甜美可鄣男」媚锸Y，今年才２１q，
木校I，由於L得甜美尤耍又乖巧，通^公T考後，面非常
利，直接M入了公T位，IC都有月才能拿到，就意境先分配到了
Ｐ派出所治安科治安案件M，上班一月rg，也是所e年o最小的同事，
跟f是一M的，所e年L的同r，笑QY和f是一金童玉女。

　　然，l都不把@N真，以f的l件，人才是不e，可是家庭h境
嘛，Y的父母就算只一支眼，也不可能看上f。

　　唐小娟原以槭桥赃宿舍的Y找她，l知道l後，外面]有回，反
而^m在敲T。

　　唐小娟更加感到意外，走到房T，隔著房T又了一句：「是江ミ是茅
Z？有事幔俊

　　今天晚上值班的正是治安科刑事案件M的江ズ蜕^巡M的茅Z，晚上的
r候唐小娟就看到他在值班室e面玩淇耍所以才@。

　　然而，外面是]有回，敲T依fp柔的^m著……

　　唐小娟uu有了警惕之心，@N晚有人砬瞄T，m然是在派出所e，也不
得就百分百的安全，f一有人大包天J到派出所e行矗也不是]可能的事情。

　　唐小娟下意R拉o了外套，咬牙道：「到底是l在外面？」

　　「……」秦似乎打定了主意唐小娟不好意思大叫，故意]有出，依然
很p柔的敲著房T。

　　唐小娟立刻跑到床^掏出手C，浣o值班室的同事打，只是手C
拿在手e，心^猛然☆，想到一可能，色Dr得一t一白，心跳
E然加速，又走回T，道：「是……是秦所？」

　　秦不禁微微一笑，算是杯她猜出砹耍立r低道：「是我。」

　　「你……你质颤N？」

　　「晚上睡不著，想砜纯茨恪！

　　唐小娟lX自己o得手指都快掐M肉e了，又羞u又慌y的道：「不……
不用了，我睡著了，有什N事情明天再f吧。」

　　秦嘿然道：「唐姐，你不_T的，信不信我大叫你的名字？」秦故
意唬了唐小娟一下，他磉@e，只是偷香`玉，哪e敢大叫？不^他也料定
T鹊纳D人妻警花比他要o害怕，根本不敢跟他打@！

　　「秦所，你……你e逼我好幔俊固菩【旰芸炀屯丝s了，面色通t，心跳加
速，低低的哀求著。如果放秦M淼脑，天知道他要ψ约涸觞N樱克e有
其他的同事值班，f一被lF了，她就再也]人了。而秦身橐男人，
就算被lF，後果h]有她乐亍

　　秦微微一笑：「唐姐，你eo，乖乖把T打_，我只是想砜纯茨悖∧
再不_T，我只好到旁的宿舍Y兔η瞄T了……」

　　唐小娟了一跳，色大，想都]淼眉跋耄就把To打_，一高大健
训纳碛埃立刻Z了M恚直接⑺柔的身子ooo抱住。

　　「唔……」唐小娟]淼眉翱棺h，用_後跟把T踢上的秦直接低^，用
嘴巴堵住了羞人妻警花的嘴巴，她l不出怼…


　　           第２２６章：女警宿舍夜u偷香（２）

　　唐小娟被吻得舛即不^恚感X肺e的空舛伎煲被抽空了，一p手本
一直在推拒捶打，片刻之後，就do力的搭在秦的肩上。m然心e很害怕和
恨，s不得不承J，秦每次用上一c硬手段，她是o目咕堋…

　　等秦_嘴，放^唐小娟的香舌，她羞怯秀美的容r，唐小娟
已面t耳赤纱吁吁的倒在秦的蜒e，ef抗拒，就B走路都快成}了。

　　「你、你到底想怎N樱俊固菩【觊_始後悔了，早知道@年p爽朗的所L
光的外表下，有著如此邪旱男乃迹初真的不去求他安排表外甥的工作。

　　原本以槭身o他一次，就已是O限了，F在才lF，秦λ的婪，
hh超出了她的想像。

　　於喜g的女人，秦然不M足一晚上的好事，品L到了羞人妻警花
的滋味後，唐小娟在他的眼e，已成了Sr都可以去享用的美食。⑿人妻
l的身w打M抱起，在唐小娟慌y的哀求中，一步步走到床。

　　很快，披在唐小娟身上的外套就被秦S手o扯了下恚一身柔棉|睡衣
凸@著冷美人警官既擅挠殖墒斓那廓。

　　秦激拥⑻菩【杲oppG在床上，p手一，第一rg按在唐小娟身w
龋阻止了她想要逃_的意D，嘴角微微上P，笑道：「唐姐，你不真的以
椋我，就只是昨晚上那一次吧？拜，大家都是成年人了，你爽我也爽
的事情，不多玩状危怎N可能？」

　　唐小娟一想到昨晚上被秦o值糜仙欲死，最後成一┠啵得到的高潮
次担都不不清楚，被秦蹂k了大半晚上，那N屈辱又o比舒爽的滋味，
此r此刻vv在目，浮F在X海中，]碛身一，p腿猛然一A，羞u的
汁液又_始cc浸褚呀不的蜜地……

　　「你……你不v信用！」唐小娟羞u得缀蹩炜蕹恚目光慌yWq著躲避
秦的注，道：「你自己f^，昨天之後，你就不再mp我了……」

　　「我什Nr候mp^你了？」

　　秦嘿然一笑，很主拥纳焓帜罅四笈人的a，然後著她的脖i滑落，
隔著伪〉乃衣，按在女人柔又е力的扇椋]有纫碌淖璧K，手掌很容
易就分辨出睡衣中的一粒烟遥已微微有些l硬，被他@N一揉，女人禁不住
咬著嘴唇，色嫣t，绍|l，l出一羞u的呻吟。

　　「你，嘿，唐姐，你也很想要，幔俊骨故意刺激著羞uo地的冷
美人警官，嘿然道：「乳^都勃起了，我@怎N能算是mp你？明明就是戆参
你寂寞的身w嘛！你老公]rg戆参磕悖就我代诎桑有什N不好？」

　　唐小娟想要s回身w，又怕秦的手指掐痛她的乳^，推又推不铀的手，
只能勉忍耐著酸麻刺痛中又е一c酥意的滋味，咬牙道：「秦所，你@是在
耍，我、我不要你安慰，不想再Σ黄鹞依瞎……」

　　「呵呵，你已Σ黄鹚了，一次、纱魏鸵蝗f次，δ憷瞎碚f，]有什
N^e。」

　　秦毫不留情的戳穿唐小娟慌y的藉口，目光直Ψ降难劬Γ手底下的酥
乳，已_始l，赡鄣娜轭^，也已硬得像是一wQ豆，都在提醒他，面前
的女人]有受住挑逗，身w已_始l情。

　　秦]有自大到以樘菩【瓯蛔约荷狭艘淮危就喜g上自己，不^，v
了一些女人之後，於女人在@r候的心e，是有一定的t解。

　　女人跟少女有著本|的^e！少女天真漫，渭危不太^做作。而
v^男人的女人，其就是矛盾的Y合w。她一方面幻想著自己是世上最
最高F的存在，另一方面，又往往屈呐cF的毫和身w的欲望。特e是
身w欲求]有完全得到M足的女人，在夜深人or候，也偷偷幻想一下跟陌生
男人偷情的刺激。如果是做春舻脑，往往弄M床……

　　光{@一c，秦就很有把握，唐小娟最後是屈服。而@夜晚，他
是有的是rg，只要能蜈s在天亮之前溜回k公室，什N事都不有。

　　秦眼珠一D，主意上恚p手揉捏著唐小娟胸前的酥乳，o予女人最直接
的刺激，已s到床^靠在再也]法後退的唐小娟，只能蛞е嘴唇，量
不自己l出羞u的呻吟，可是p目已[[有些水光Wq，管羞u，身w的
感Xs越碓饬摇Ｇ真的是]有fe，一月跟丈夫扇次面，怎N可能
得到情欲上的M足？

　　就在唐小娟心^mYo又u辱不堪之H，秦突然p目泛著神光，o盯著
她，一字字的道：「唐姐，如果你F在能如的告V我，你不想我安慰你的身
w，完全]有感X，我就真的放^你，免得你f我是在耍！」

　　「……」

　　唐小娟色的通t，慌y的W躲著秦的注，心跳速度越碓娇欤m然
知道自己@N一f，就能蚪饷了，可是X子esy糟糟的，不rWF著昨晚被
秦值糜仙欲死晨炝芾然忘我的景象，p腿不由A得更o，蜜汁依然外溢，
蔚脑，梗在喉^，硬是f不出口。

　　@臭男人，直是我命中的魔星！矛盾不堪的女人痛苦的想著，m然不
意承J，s很清楚，昨晚上的蹂k之後，她的身w，其K不排斥秦的侵入，
而且……[[有些喜g。

　　「秦所，你……你e逼我！」唐小娟就像是受的小，s成一F，哀求
成了防l的最後武器。

　　然而，秦s]有理她的哀求，很p就⑺成一b白羊，又很快的
去自己的衣物，扇顺ll的面χ。

　　秦⑴人l抖的身wг蜒e，火岬捏w鼐尤蛔唐小娟w到一N莫名
的嘏，@N拥母杏X，竟е可u的安全感……

　　「唐姐，你e再跟自己^不去了，反正我已成了事。放一c，o自
己一crg，就慢慢接受了。F在嘛，你的身w好像已迫不及待了……嘿！」

　　秦fg，突然伸手在唐小娟股g掏了一把，手掌抬上淼r候，已不
M了晶Wq的汁液。

　　「你……你害死我的！」唐小娟抖著回，上羞t一片。

　　秦微微一笑，⑿的人妻警花反^身恚她[成u辱的姿菖吭诖采希
雪白的小N臀高高N起。而秦就像是z後m的君王，居高R下的著身前
的美味C物，p手扶著女人微微l的肉臀，身w前送，很p的M入了她……

　　「唔……」

　　唐小娟是很不m@根粗L的肉根，M入的r候，俏微微抖，深吸一
口猓勉忍耐住那NO度充的感X，so法阂至硪环N刺激又g车母杏X，
嘴旱偷偷梢饕宦，心e不禁哀U：又……被他M砹恕

　　唐小娟m然]有女人名器，秦依然感X十分刺激，唐小娟和她的丈夫常年
分居傻兀被她丈夫_ǖ拇担在是太少太少，蜜道保留著少女般的赡
o，管]有名器的奇特感|和功能，光{o的包A，是秦快感大增。

　　很快，在秦有力的酉拢唐小娟感X越碓饬遥悄悄砹艘淮胃叱贬幔
m然身w有些l，是不知羞u的高N著肉臀，迎合著身後@好色又训
年p男子的侵犯，不r的u[著肉臀，l出烈的要，他M入得更深更有
力一些……

　　熟睡中的Y，被一很是奇怪的吵醒了。似乎隔壁的隔壁，唐小娟
的房e，不r砼人很阂值穆音，似痛苦非痛苦，在耳e，不但奇怪，
有些身燥帷

　　Y根本就]有往男女之事方面去想，一硎翘^年p，家e又管的很溃
δ信之事只是一知半解；二恚@e是派出所的宿舍，怎N可能有男人敢跑
到派出所宿舍硗堤菩【辏刻菩【昕墒怯姓煞虻模

　　所以，Y以槭翘菩【晟眢w不舒服，而且那一阂值纳胍鳎很像
是女人每月那滋於亲犹r阂值牡暮吆摺

　　Y跟唐小娟PS很好，B忙披上一件外套_出T，淼教菩【甑拈T口，
正想要敲Tr，房鹊那和唐小娟同r到了最PI的r候，唐小娟已砹巳
次高潮，@一次，怎N都]有k法再阂窒氯ィ_已咬得有些l紫的嘴唇，
猛然一抬^，眸子泛著迷x的神采，俏一片嫣t，香汗伴著幽香四散_恚o
可抑制的大叫了出怼―

　　「啊啊啊！秦所，你……你好害，操死我算了，我Σ黄鹞艺煞颍““。
要砹耍又要砹耍砹税　―我不想活了！」女人歇斯底里的放浪淫叫，K
于在唐小娟的宿舍e蔓延_恚酥媚入骨的音，也秦身一抖，低吼著抵
住了女人的花心口，一B串的精A激情l而出……

　　外面的Y得目瞪口呆，m然]v^男人，也知道房ge面l生了什
N事，抬起的手猛然定住，直不敢置信！

　　新淼那厮L和有夫之D唐小娟在宿舍e偷情做郏窟@羞u又刺激的~Z
在Y的X海e不住的Wq。

　　怎Nk？是_M去呵斥揭l他？是作什N事都]有l生^？本砭
]有什N主的小姑娘Dr失去了主，完全懵了……


　　            第２２７章：激情^m，中毒事件

　　唐小娟被值缀趺院了，然不知道已被YlF她的糗事。而Y
最Kx窳瞬桓衣，作什N都]有到一樱偷偷溜回了自己的房e，久
久不能入睡。

　　可惜，匆匆回房的事後哦，Y不小心提到了一K小石子，l出一低，
偏偏秦的耳力比常人要好上不少，正好到了@一p。m然不能喽ㄊ
l，秦心es很清楚，肯定是有人lF了自己跟唐小娟在她房e偷g。

　　所e除了他和唐小娟，@r候只剩下三人，另外一g宿舍e的Y以
及今晚上值班的江ズ兔┵Z。@三人，l都有可能，不^，Y的可能性最
大。竟江ズ兔┵Z知道@是女人宿舍，榱吮芟樱不大可能磉@，而Y
好就住在旁不h的宿舍e，lF他偷情的茁矢大。

　　秦心e有些o，uu失去了d致，抱著c^去的哀羞少D迷迷糊糊的
睡了小r後，就偷偷溜回了k公室休息g再aa睡眠。

　　早晨的r候，秦可以去了一趟治安科，眼光偷偷的打量著Y、江ズ
茅Z三人，果然被他lF，江ズ兔┵Z的神色很平常，而年p可鄣氖Ys藏
不住心事，F得有些o，W^秦的目光，不敢跟他σ。

　　秦心e有了底，又稍稍松了一口猓Y此刻的表F，明@是害怕他，
自然不敢把事情告Ve人，η碚f，就好k多了。

　　思索著χ策，怎N巧妙的警告一下Y不要多嘴，秦回到了自己
的k公室e，玩了一弘X小[颍又忍不住拿起染，唐小娟^硪
趟。

　　唐小娟m然很不意为面秦，可是上班rg，秦是所e最大的IВ
又不能不他的命令，到了秦的k公室後，秦然她把大T反i上，唐小娟更
是心@肉跳羞u不已。照做了之後，忍不住探道：「秦所，你找我有事幔俊

　　秦眼看著羞少DWW躲躲的幼樱DrX得很有趣，如果不是跟何萍和
朱虹s定好了，等要M足@欲求很烈的L}熟女，真是想把唐小娟
拉到休息室e面再大鹨觯⑺氐椎恼鞣。

　　秦示意唐小娟在γ孀下，微笑道：「唐姐，eo，我只是想告V你，
中午麻┠闳ノ蹲守的路口，o同r送。」

　　唐小娟一愣，道：「秦所，平常不都是惹诮M的{小W@幔俊

　　秦不好意思告V唐小娟，{小W正在和他猓乾笑道：「{小W有其
他的任眨@滋熘形缍]有空，就麻┮幌履惆桑月底的r候，我o你多算
天加班？」

　　唐小娟了一口猓只要秦不是又λ色迷迷的求g，其他的都]什N大
不了，B忙cc^，答了下怼

　　秦瞄了瞄羞人妻o的神色，心e好笑，突然旱吐音道：「唐姐，昨
晚上值媚氵^a幔磕闼了多少次？」

　　唐小娟立刻[了大t，恨不得R上ZT而逃，羞慌y的瞪了秦一眼，
低低道：「秦所，你o我留c尊揽梢幔课摇…我K不是你的玩具。」m如
此，X海e不禁想到昨晚上又一次的放v享受，那些酣沉芾斓母叱保已⑺
忌的芳心氐椎奶畛洌就算秦拇俗得正，恐怕她也]k法忘@晚
上淼娜怏w享受……

　　女人皮太嫩了，有r候也少很多啡ぃ秦暗U一，不再{笑，q豫
了片刻，才低道：「唐姐，不_玩笑了，@些天你留意一下Y的反，看
看有什N奇怪的地方]有。」

　　唐小娟不解的道：「槭颤N？」

　　秦U息一：「我岩桑她lF了我昨天晚上在你房ge面的好事……」

　　「啊！」唐小娟@叫一，色霎rg得K白，被人撞破好事的羞辱和恐
郑立刻充斥著整身w，身l的道：「真的是假的？」

　　秦o奈的cc^，道：「恐怕是真的……」

　　接著，秦把昨晚上自己到的屿o和θ人的分析又f了一遍，唐小娟
上越碓]有血色，心e一，不再唬她，柔道：「唐姐，m然是被撞破
了，不^你也不要o，Y她是不敢f出去的，今天早上我看到她，她都恨
不得R上逃了才好，f明她其也很害怕！」

　　唐小娟稍稍了口猓神色O不自然的瞪了秦一眼，有些嗔怨、有些羞u、
有些茫然，道：「那你想要怎Nk？就@N算了？」

　　秦一手，苦笑道：「最好的k法，然是把她也拖下水……」

　　唐小娟色再，口而出道：「想也e想，她……她是小女孩，什N
都不懂，跟我PS很好，她我也JR，托我o她找好c的男朋友呢。」

　　秦一愣，道：「你就不怕被她漏出去？」

　　唐小娟咬牙道：「怎N不怕，f一]有什N好k法，我……我H自跟她f去，
求她兔ΡＣ堋！

　　秦淡淡一笑，揶揄道：「唐姐，你也是^砣肆耍你真的相信女人能虮
守秘密？」看到唐小娟哭笑不Z，秦又探道：「是我的k法保U一c，拉
她下水，成自己人，@秘密才永h是秘密……」

　　唐小娟]碛傻闪饲一眼，低啐道：「你喜g她？」

　　秦一愣，唐小娟F在的表F，很有些酸酸的幼影。∷菩Ψ切Φ拿榱颂菩
娟一眼，低道：「唐姐，你不是吃醋了吧？」

　　唐小娟Dr面t耳赤，狠狠的白了秦一眼：「鬼才吃你的醋，我巴不得你
早c{走才好。」唐小娟心跳得很快，暗暗自，到秦要把Y也收拾了，
心e居然有些酸酸的不舒服，y道真是吃醋了？

　　「唐小娟，你……你真不要！」羞的少D心e狠狠的咒著自己。

　　秦也只是_玩笑，K]有真，唐小娟神色窘迫，只好U道：「好吧，
就r^望一下好了，她要是真的能守密，那就求之不得。」

　　「嗯……」唐小娟心事重重的嗯了一。

　　秦不解其意，她神情低落，不禁想要_她一下，故意刺激道：「唐姐，
你不是X得我的u巴比你丈夫的大，所以尾坏梦疫@根玩意郝涞e的女人手
e吧？」

　　「你……你去死好了！」

　　唐小娟面t耳赤的沙庖宦，登r站了起恚m然羞uo比，神色s精神了
S多。眼秦的眼睛l光一般盯著自己，唐小娟身一，生怕秦要在k公
室eλ做一些禽F不如的事情，得w快的_到k公室T。

　　打_T，唐小娟突然回首，眸子柔和又}s的瞄了秦一眼，弱的道：
「秦所，你……你要是把我逼到]有退路了，我就跟你同w於M！」

　　秦K]把唐小娟的威{放在心上，看著她柔美的身影逐u消失在e，
心e暗暗d^，冷美人警官@榆弱的幼诱f出淼脑，根本就不是威{，而是
相的哀求，求他不要她最後的一z载也S省…

　　快中午的r候，秦提前x_了所e，自己_到跟何萍朱虹s定好的地c。

　　何萍和朱虹@L}勾人的美D，果然早已_好了房g在等著他。秦
M房ge，都]有淼眉案膳客套拙湓，就被膳合力拉到了床上，七
手八_的扯掉他身上的便服，一o他奶推，一o他吃u巴，很快就把秦的
欲念挑逗了出怼…

　　「你洗澡了]有？我可不想帜的r候，碰到其他男人的精A……」

　　秦故意奚落的Z，自然惹砹膳尚卟灰眩光了衣服，然要
他去打_她的p腿z查e面有]有男人精A，用嘴巴品L一下也可以。

　　删咝愿新妙的身w，^δ蚬匆出男人最烈的欲求，何萍和朱虹的姿
色和身材，都算是上等。可是b於膳淫的L猓秦可不想o她舔P子，
要是Q做自己的女人，怎N舔都可以。

　　秦只是S意的看了籽郏喽膳的蜜穴m然肥美，s也不是什N名器，
欲火焚身，也不得去{情什N的，反正@女人足蝌}浪，看到他的大棒子
耀武P威r，下I早就竦囊凰糊T了。

　　「噗……」

　　一脆，秦已M入了其中一肥美的蜜U，_始大力征伐起怼

　　很快，房ge就漫了女人的d^呻吟。

　　膳居然喜g在跟秦pw的r候f正事，一叫床，一跟他商量著地下
鲎娱_k的注意事和遇到了一些小困y。秦反而X得@痈加刺激，也是一
回想k法，一大力的蹂k膳的肉w。

　　等到三人氐M足下恚床紊弦呀竦貌怀审wy，rg已^了⒔三
小r，下午上班的rg也快要到了。

　　秦正在穿衣服的r候，手C突然了起恚一看a，是所e的二把
手K心瑜打^淼模秦很好奇她居然主诱易约海B忙接通了：「心瑜，
找我有事？我正要回所e。」

　　K心瑜的音很是著急，急切的道：「秦所，你e回所e了，so_到
e中心完小恚我和王副所已到了。」

　　秦心^咯噔一，急急的道：「反生什N事了？」

　　「是食物中毒！中心完小的W生，中午在食堂用餐，吃完後，很多W生都
有f心I吐的E象，乐氐倪昏迷^去，F在W生的家L都快要[出事了，秦所
你so^戆桑　


　             　第２２８章：事[大了全都完蛋

　　等秦s到Ｐ中心完小的r候，W校e缀跻呀[得炸_了。K心
瑜和王i到他恚R上o他最沃苯拥闹v了一下F在的情r。中心小W的面
e本聿凰阈。可是被密密麻麻的W生家LDM恚就@得很M小了。

　　秦t解到，食物中毒的W生都是五六年的W生，一共有一百三十多人有
了p重不同的食物中毒E象。p微一c的表F，多就是I吐肚子不舒服，而
重的，已中度昏迷，偶吐白沫@一百多中毒的小W生，按照中毒的程度，已
被分e送M了Ｐ中心t院和Ｌh人民t院分救治，具w情rF在不清楚。

　　眼下[M中心小W的家L，^Σ恢挂话俣W生家庭，@然有大部分的
家L，心自己的孩子身w也出}，全部_到W校e，一硎且把孩子接回
家或者送去t院z查，二硪彩歉S中毒小孩的父母一起，跟W校Iв要一
f法。

　　密密麻麻的W生家L，粗粗看一眼，至少不下八百人，菔分浩大。一部
分堵在教W歉教室T口等著W生下n出恚一部分t是_M了教仗大牵
度W校IА

　　@下可就苦了那些在上n的老，嘴巴都快要f至耍才勉制止了怒的
W生家L_M教室e孩子的打算。一旦出F了踩踏事故，後果更是不堪O想。

　　秦看得都快要G了，暗叫我的呀，@可比前滋旄鸹哿策的那
起民工度政府大院要血汗X的情形要延^的多……呃，不Γ是K烈得
多。秦直岩桑要是W校不能蚪o出一合理的解和解Q知道，@群怒
的W生家L，很可能直接就把中心小Wo拆了……

　　「我怎N就@N倒楣？」

　　秦心e不住的哀U著，w快的思索著怎N疏散@群怒的W生家L，
身神色烂C的K心瑜和王i道：「到底是怎N情r，W生怎N可能集w中毒？

　　@N大的事情，ef我]有k法理，就是委或者是h委h政府的IВ
也y解Q啊！「

　　K心瑜色有些n白，道：「我才已D到教仗e面^了，校
L根本不在W校，只有主任在，教罩魅巫约阂渤姓J了，}好像就出在W校的
食堂e。食堂是承包出去了，三五天才褓一次蔬菜，肉食也是商熨I一次，
都不是很新r，可能是蔬菜]有洗乾Q，留著r……」

　　秦]淼眉傲R娘，王i好像已看到他的表情，soa充道：「那h
罩魅我呀打o校L，他想k法解Q事情了。校L正在往上示……」

　　秦木然半晌，才U道：「有]有回瓦^恚靠he和市里的Iв腥诉^砹
幔俊

　　K心瑜u了u^，道：「@是前半小r才lF的，he和市里的Iн在
往@s^恚市教委也在商量解Qk法……不^，葛倒是已е人
到了。」

　　到葛砹耍秦稍稍松了口猓思索`活了S多，走道：「m然
@N事情不是我的任，不^我也要S持好定。所e能蚺沙淼娜耍
都叫^戆桑蹲守那的同志，只能幸苦一c，等@e疏散了家L，再找人去Q
班。」

　　王iq豫了一下，提醒道：「秦所，蹲守要道才是市局和h局最重的事情，
我把人o抽^恚f一出了事情，不好解啊。」

　　秦一愣，看了一眼欲言又止的K心瑜，已明白她的心意，微微一笑，道：
「@e的事情更加重要，出了}，我眄好了！」

　　K心瑜眼神}s的看了秦一眼，m然]有f什N，色s柔和了很多，秦
甚至能蚩吹剿冷的p眸中透出的一zp和感激，又[[е一cn。

　　幻不定的神色，看得秦大眼福，又有些心Wy耐。

　　王i要的然就是@句，so掏出手C，M了在所e坐的另一位副所
L|，鬟_了秦的指示。

　　不到二十分，所e剩N的警力，在|的ьI下，全部s到了中心完小，
秦立刻指]分派任眨目的然是榱朔定家L怒的情w，最要o的就是
要保C@群家L在O度的怒中，不要做出什Nn拥氖虑怼Ｈ盏碾y度，
在是可想而知……

　　秦的任眨就是DM教沾牵去找W校的h罩魅魏透。

　　姜心瑜王i已往另一的教W桥苓^去，q豫了一下，在秦背後叫住
了他，迎上秦疑惑的目光，低道：「教W茄e面外面D的人都很多，你自己
……小心一c。」

　　秦DrX得心^一暖，然，他不自作多情的以檫@同性俦美人是
喜g上了自己，只不^是把他作了朋友而已。言，故意囊恍Γ_著K心
瑜眨了眨眼，低笑道：「心瑜，你@NP心我……我可不可以理解椋其你已
喜g上我了？」

　　K心瑜面色通t，可惜周人太多，又不便l作，只是t著怒秦，
道：「你是去死吧！」fT，soD^身，匆匆的往另一人流跑去。

　　秦心e大感d^，K心瑜m然表情很怒，甚至是有些春荩可是有@
的反，就C明她的心B已不像以前面λ那N平o了。要是依然如以往一
冷冰冰的很是淡漠，秦才真的是要死心了。

　　秦收拾心情，匆匆的DM了人流之中，男男女女D在一起，看到看不到
後X，看到背看不到全身，l都不知道身到底有多少人。秦D在人堆e，大
家居然]有lF他穿著一身T警制服，也算是他\夂茫不然，f不定怒的家
L，很可能把他直接oD死。

　　幸秦w能很好，而且高大眩m然很辛苦，很是o他很快的D到了大
茄e面。

　　一堆堆的人流中，秦也D^了不少的女性家L，@群家L，年o也就是三
十q到四十q最多，^S乳肥臀的女家Lr，秦忍不住色心E，趁
著人多，大的抓一把屁股，捏捏腰肢，揉揉大奶子，很是^a。被他色手侵犯
的女人，似乎也]有心情尖叫……

　　等到秦w快的_上翘r，後面的人群才lF他是T警，想要扯住他|
，s聿患傲恕Ｊ卦翘萆系所e的民警，so拉了秦一把，他利
的_上了翘荨

　　s到W校h委k公室r，高雅端f的女葛慧玲穿著一身黑色的制服，神
色的跟一位四十q出^的男子交涉著。

　　「⒅魅危你知不知道，要是事情真的[大了，有W生不幸中毒不治，影
有多大幔靠峙挛整Ｌh都要被窟B到，大部分人都要因此倒楣。你F在
不如的f出事情睚去}，在打你的小心思，有什N意思？」

　　於秦的到恚葛慧玲只是微微c了c^，W校的⒅魅文色s很y看，
看了秦一眼，又D向了葛慧玲，道：「葛，不是我不肯f啊，具w情
r我都不清楚，你也知道，W校的食堂是承包出去的，具w承包事，也是校
L去的，我不太清楚啊，你我怎N交代？」

　　「校LF在不肯出面，你倒是推！e告V我你一c任都]有！」葛
慧玲冷哼一，直怒到了Oc，要不是解Q}最重要，真想秦直接把
@不任的h罩魅谓oё摺

　　「@……葛，可不能yf啊！」⒅魅蚊嫔y看，m然葛慧玲是委
，可是他是W校的IВ跟葛慧玲不是一系y，也不是很怕她。

　　秦已出了一cT道，承包食堂的人，肯定是校L或者是⒅魅蔚氖
人H戚，所以出了@N事情，他才故意找藉口躲避推，反正就是不承J。想
必葛慧玲也是知道@一c，色才@Ny看。

　　秦心e不爽⒅魅蔚B度，更不想看到葛慧玲殡y，b於自己的身份特殊，
乾脆上前一步，冷冷的道：「⒅魅危我只有牲c要提醒你！」

　　不等⒅魅畏^恚秦就冷道：「第一c，W生集w食物中毒，而且
人颠@N大，ef是在Ｐ，就是在he，市里，都]有l生^，要是被曝光
出去的。你以槟W校的Iн能蛎髡鼙Ｉ恚孔约合胍幌氚桑恐怕Bh教委
和市教委都要倒楣。」

　　「呃……」⒅魅身一，他K不是]有想到@c，只是不敢想得太深，
此r秦毫不留情的指出恚色得更加的y看，心e也_始l慌起怼

　　「一百多小孩子的生命安全，你以槭幔俊骨突然得常，
狠狠的瞪著⒅魅危怒斥道：「我要f的第二c是，你R上通知食堂承包任
人和你校L，全都跟我回所e或者去委解情r，oW生家L一f法，
有想出r的方案。你e把我的不一回事，m然不是刑事案件，可是出F
了人身安全}，我就有嗬ё吣悖　

　　⒅魅斡质呛莺菀欢叮一下子焉了……

　　秦深吸一口猓偷偷o葛慧玲打了眼色，才道：「⒅魅危你是明人，
只要把事B控制好，妥善解Qr}，然後公_致歉，事情也不算是不可收拾。
你要是再q豫抵推任的，事情[大了，大家全部完蛋！」
             

　　            第２２９章：t院k公室玩TRw位

　　秦刻意[出淼亩表情，K於起了作用，或S也是⒅魅卧缇涂]到那
拥尼峁，K於LU了一，so掏出手C，再次艽蛄校L的，@一次，
口馔耆不同了，嚯後，j然道：「校L和食堂承包人R上就去政府
大牵我……」

　　葛慧玲松了一口猓有了@拥某尚В自己算是也W生家L有交代了，
感激的看了秦一眼，介面道：「那就不要再拖了，你R上跟我回委k公室去，
等嚎he和市里的I全都到，要是不R上想出解Qk法，你和校L就等
著被革吧。」

　　秦暗自佩服葛慧玲的舛龋fr那N毫不做作的荩的_是很有上位
者的范骸Ｓ⒅魅卧冢秦不敢跟葛慧玲_玩笑，老老的在前面路。

　　等到葛慧玲е⒅魅纬霈F在激的W生家L面前，大的承Zo出r，
而且一定烂C理@起事故的相P任人，W校公_致歉。

　　好f歹f，花了⒔半小r，才逐u平息了W生家L的怒火，再加上W校
方面的妥f，大部分孩子]有中毒的家L又接到了自己的孩子，也就xr散
去，至於一百多位孩子中毒的家L，心e最P心的是孩子的安危，在葛慧玲柔
和的裾f下，K於放下了怒，匆匆s往t院而去。

　　眼偌大的校@e，突然g得空缙恚整W校f雀o，好像什N都
]l生^一樱在龅拿窬和葛⒅魅稳部面面相U，要不是H身v，
直不敢相信眼前@一切。

　　葛慧玲著所有人的面，微笑著褒了秦拙洌又Π括K心瑜、王i、
|在的所有民警表示感x，@才е垂^獾⒅魅未掖疑狭怂_淼
F代小，w快的出了W校。

　　「幸好]有造成其他的安全事故！」

　　秦重重的U了一口猓心e暗自e，至於W校和政府反面，究竟如何
理@起事故，就不是他能蜻^的。

　　秦本泶蛩慊厮e，突然lF身的K心瑜正λ怒目而，他相信，
只要]人的r候，K心瑜^λ拳打_踢。秦心^一，好h不吃眼前，
眼珠一D，吩咐道：「心瑜，你和王副所副所先人回所e去吧。小㈤_
送我去一趟t院，至少也要看看t院的情r……」

　　f根本就不知道秦不久前{蜻^K心瑜，秦c名要自己_，心e
也很是d^，很快就把小_了^恚完全]有料到K心瑜怒吃人一般的目光，
已那身上波及到他背後。

　　秦偷偷λK心瑜打了一J的眼色，乾笑一，匆匆坐上。

　　f很快就把秦送到了t院住院部窍拢秦然他在下面等著，自己去了
二堑嚎啤

　　一百三十多食物中毒的小W生，其只有五十多人需要入院治，其他八
十孩子，分到Ｐ中心t院的只有二十小孩。其中十二小孩只是打了一
瓶c滴之後就出院了，}K不大，剩下的十小孩，八已住院液，需要
滋觳拍艹鲈海有孩子乐匾恍，F在在重症治室e洗胃，等待接受
手g。

　　在嚎漆t生k公室e跟t生初步t解了情r之後，秦再次松了一口猓又
[[的檫在重治室e的小W生心。小孩子的身w素|不如成年人，
於疾病和毒素的的抗力缀鹾懿睿如果}乐氐脑，有三L啥蹋高雅端
f的美女身上的任就≡觥…

　　大致t解了一下情r後，秦S便探望了病房e的W生，眼他家L
都在，不便打_，便潆x_。走到二翘菘r，突然到了一成熟婉
D的女人音：「小秦，你是砜赐那些中毒的孩子？」

　　秦一愣，抬眼一看，三窍露堑翘蓍g，端f又让牡呐t生江琴穿著
一身雪白的t生袍子，俏生生的站立，盯著他的眸子，有@，有g喜，有些
Spd。

　　秦心^一跳，崆谢岬男θ菥M了上，走上A梯到了江琴身，眼
翘葜]人，到美的美Dt生脖子深吸一口猓到一股淡淡的成熟
幽香，精神Dr一震，笑道：「琴姐，你怎N知道我砹耍俊

　　江琴趁牡哪阂患t，於秦@佑H密的幼鳎心e又g喜又o，生怕
被人看到，退了一小步，白了秦一眼，低低道：「你所e的子就停在窍拢
那N@眼，我怎N看不到，估是你砹耍就下砜纯矗果然是]有猜e。」

　　秦嘿然一笑，眼神很崦恋拿橹江琴，道：「琴姐，你@N著急下硪我，
是不是又想我了？@才^了商彀　…」

　　江琴面t耳赤的瞪了秦一眼，芳心又羞又y，眼左右]人，突然伸手掐
了秦大腿一下，看到秦呲牙咧嘴的表情，不禁噗哧一笑，低啐道：「小牡埃
你越碓]矩了，跟我去我的k公室一趟，我要好好教教你尊敬L的矩！」

　　秦哈哈大笑，走在江琴身後，眼一τ址拭烙滞ΥT的美臀晃砘稳ィ忍
不住伸手抓了一把，惹得江琴又是一舌痢Ｇ跟江琴已PS很是H密，自
然不害怕江琴，至於f尊敬L什N的，他Bu巴都插入@「L」的蜜道
^了，而且不是一次纱危有什N矩可言？

　　江琴f要教秦，果然只是一藉口，等秦到了她的k公室後，江琴S
便跟他f聊了拙洌就忍不住渴的欲念，偷偷把k公室的T反i上，眸子突然
得柔媚勾人起恚Z庖查_始有些微浪。

　　秦然知道@位成熟又让牡呐t生l情了，心e自然也是很g喜。江琴
碛兄名器花菜穴，@N名器的女人，情欲需求不是一般呃烈。Lrg的阂
忍耐，一旦得到了宣之，就再也]有k法像以前那阂郑求g起恚更是
大又直接。

　　秦自然不吡私琴的「d趣」，很配合的跟她г诹艘黄穑嵛橇追
，四手互相y摸y抓，扇说囊挛镆埠芸炀鸵患件x去。

　　接下恚在成熟女t生衫说牡鸵髀中，秦袢×蓑TR蹲d的姿荩成
熟女t生趴在k公室鹊上，高高撅起屁股，使得大小肉唇一语M肥凸的
蜜穴赫然呈F出恚挑弄了一番，就狠狠的M入了她……

　　一番YG下恚江琴果然是又}又媚又渴，足足p著秦l了三次，直
到秦把火岬木Al在她敏感的花道M^，才M足的一尖叫，迷迷的倒在
了k公桌上。

　　用精A灌M女人的蜜道，恐怕是所有男人的粝耄特e是@N成熟又}媚的
女人，射入之後]有言械奈C，自然更加刺激舒爽，秦直X得，自己越
碓矫龠@具性感曼妙的肉w，m然不及υ可欣的感情那般身後，可是要他x
_@女人，真是十分尾坏谩

　　直到肉根完全疲，才某墒炫t生肥美的蜜道中拔出恚看著乳白色的黏
稠汁液倒流而出，心e充M了B的成就感。

　　偏偏在@r，秦的手C尖J的了起怼

　　一看是h局的副局L死胖子隋的a，秦心^咯噔一跳，暗暗感到不妙。

　　「隋局，有事幔俊

　　隋焦急的音很快的恚骸赣好消息和一南息，你想先哪？」

　　秦一愣，探道：「好消息是？」

　　「被劫匪砍的金店店T，^救，F在已x了生命危U。」隋又
急又快的道：「有，就在今天早上，^市局T番Z炸，三劫
匪中的一K於扛不住，把同夥的酉蚝陀全部都交代出砹恕！

　　秦大喜，激拥牡溃骸腹喜隋局，@真是一天大的好消息啊，我今天
被W生中毒rgo┧懒耍到@N消息，算是可以安的吃晚了。」

　　「你去管那N事情致铮俊顾遘愣了一下，又^m道：「至於南息，δ
碚f，也有摹＝俜私淮，十在逃的案犯，其中有四已混到Ｐ藏匿，
Sr等待你蹲守的路口懈下恚就逃Z出境……」

　　秦得X袋Z然一，p眼一花，差c手C都掉下去了，心e叫苦不迭：
老天，你特喵的不要@N玩我吧？劫匪躲在Ｐe，@下怎Nk才好？弄不好，
就要出人命的！

　　
                 第２３０章：捕，荒野偷g（１）

　　接到了隋的通知，秦也]有心思再跟需求o度的成熟女t生梅_三度，
在很知趣的熟女t生服侍下，很快就穿好了制服。幸之前跟江琴{情的事後，
先把制服o了，要不然了是小事，d要是弄山一F褊E，G人就G大
l了。

　　^了一下手足便宜，秦承Z忙完@段公事，就跟江琴一起O把小o
士拉下水，@才匆匆的出了江琴的k公室，正好又碰到那天值班的四位或清秀可
人或妖泼髅牡男∽o士怪怪的眼神，不禁俊一t，匆匆下嵌去。

　　秦坐M龋f]有他槭颤N去了那N久，自著榆子，秦
坐，就掏出手C艽蛄怂K心瑜的，要求她快s到中心t院T口，R上跟
他一起去h局_。

　　K心瑜然不因楸磺惹火了就耽`公事，不到二十分，K心瑜就打
到了中心t院T口，坐在後座秦的旁，秦吩咐f以最快的速度s到
h局，K心瑜就忍不住_口道：「秦所，什N事那N著急？」

　　感X到肩^的毫Γ秦也]有太多的d趣跟K心瑜玩崦粒正色的把隋
的重}了一遍，U道：「看恚我所是有一段日子]k法o下砹恕！

　　_的f到秦的，差cp手l抖把撞到路的小子上去，暗
暗@出一身冷汗。他是所e治安科的成T，如果所e有任招拥脑，肯定得_
在最前面，先ef有]有上次一拥奈ｋU，至少]有天天o秦所司C_舒服
……

　　「@……」K心瑜倒抽一口猓色也差了，U道：「@些劫匪真是
明，我敢喽ǎ他肯定是部上退役下淼睦媳，反刹斓囊庾R很。不管
是躲M深山e是藏匿在l村，抓捕的y度都要成倍的增加，麻┐罅耍　

　　秦心f：我也知道麻┐罅耍l老子是派出所的所L呢，@N狗血事情，
最後累的是我……

　　m然冷W幽香的女警就在身，秦也失去了CW的心情，S便又f了拙洌
乾脆^枕著後座靠背，]目B神起怼＝心瑜秦不f了，猜到他毫很大，
嘴唇恿樱最K是什N都]有，瞄了秦一眼，也W著他的幼樱枕著靠背
小寐。

　　半小r之後，h局的h室e，局L秦文燕和晌桓本珠L隋、王自德主
持了o急{度h，另一位副局Ln明ht是被{派到市局⑴c另一的抓捕行
h。秦fn明h副局L在Ｊ市有些PS，又跟h局@孜活IР惶融洽，
好像不久就要{到市局下的^分局去了。

　　秦文燕首先做了抓捕行拥目T，要求所有警力全部集中精力，做好打一
鲇舱痰乃枷洹＝又王自德副局占_始v解劫匪的特徵和酉颍一些]有
完全t解案情的民警，算是弄清楚了整案情。

　　^劫匪供J，⑴c滋烨敖鹌鞯劫的劫匪，邮终唠m然只有十三人，然
而加上在暗中接的人担一共是五十八人，是Ｌh有史以碜畲蟮劫人特
大F夥。@五十八人，除去已被Ｐ派出所抓@的三人，有五十五人逃Z在
外。被抓捕的劫匪坦\，另外五十五人，分成了八批，藏匿在Ｊ市下鹊
八c，每一批人手e都有一部分劫淼慕鹌鳌＿@八批人，其中就有膳藏匿
在Ｌh龋而且劫匪手e居然有些S仿u的五四手。

　　到劫匪手e有仿u手，大部分的民警都@呆了，其中有不少的老民警。

　　在Ｌh谭ㄟ@N多年恚@些人砭]有碰上^悍匪，而延形淦鞯暮贩耍
更是]在Ｌh@N默默o的小h出F^……

　　秦文燕大家``私Z，只能再次安岜人的情w，等所有人安o下恚隋
才_始分配@次抓捕行拥娜铡

　　值得大家欣慰的事，由於案件性|毫樱犯罪人手多，有武器，所以h
委商hQ定，h武b部呐f助h公安局抓捕罪犯。

　　不^，整Ｌh武b部，武警人挡蛔闳十人，加上h局能蛘{用的民警，
一共人抵挥胁坏揭话偃耍再加上各l的警力，也就勉勉砂偃恕

　　砂偃说木力，又必分膳，在大人阉鹘俜说男雄，在不
是一件p的事情。r且，f是砂偃说木力，H上能⑴c行拥娜担根
本就_不到@怠Ｒ很蔚谋确剑光是Ｐ派出所的１９位正式警T，就
不可能全部都{派出，派出所空著吧？

　　所以，在龅乃有人心e都很清楚，m然Ｌh戎挥膳十五人的劫匪藏匿
在不同的地c，想要全部成功抓捕，K不是那N容易的事情。然，相於
市局和其他hh局的要抓捕另外六批劫匪碚f，Ｌhh局的任眨毫算是比
^p了。

　　只是，隋_始正式分M的r候，秦Dr大感意外起怼Ａ羰乜h局坐
的IВ居然是王自德而不是小姑姑秦文燕。身檎法委、公安局局L的秦
文燕，居然x裼H自ьI一⑴c抓捕行樱另一t是由隋ьI。

　　秦很想小姑槭颤N要@N冒U，不^以小姑立的性格，估也
不告V他情，秦乾脆的打消了@念^。

　　第一的I，就是秦文燕，ьI刑纱箨的大L⒖∫约扒所管的
Ｐ派出所、加上另外l的派出所，一共八十二人，藏匿在Ｐ或者
是Ｐ下l村的一批劫匪。

　　而第二ψ匀痪褪撬遘I，ьI刑纱箨副L以及另外四l派出所
一共八十七位民警xh城最近的明德l藏匿的匪徒的搜捕。

　　任辗严碇後，秦文燕又跟分在她@Φ南僦鞴荛_了一h，
具w落到每派出所的工作任铡Ｇ一直找不到C跟小姑姑为f，最
K是放了@念^。

　　hY束後，秦和K心瑜火速的s回了Ｐ派出所，而秦文燕所ьI的人，
大概要小r後才能聚Rs到Ｐ，秦必在@之前先把所e的工作安排
好。

　　小r後，八十二名便bT警，悄悄聚集在Ｐ委h室碰^。秦文燕
作橐魂指]，{度全域，如果碰到有o急情r，第一rgM後m支
援。

　　Ｐ的比h城大，加上周的村落盗亢芏啵八十二名民警，每人
的任斩己芷D巨。秦文燕一z不苟的把任辗峙涞矫恳人的^上，rg已^
了下午四c。

　　秦俊的派出所抽{出淼娜担包括他自己在龋加上f警，是十五人，分
成三小M，秦自己指]一M，另外晌桓彼L指]一M，本硎窍胱K心瑜
坐所e，理日常事眨偏偏K心瑜硬是不服猓一定要⑴c@次抓捕行
印Ｇo奈，只好她也加入了自己一M，人底成六人，而所e的日常工作，
只能交o惹诮M的{小Wrf{。

　　榱诉@十J入Ｐ的劫匪，秦真的是透了X筋，不HH是他自己的
安全，有其他人的安全}，秦也十分的在意。

　　在政府食堂e集w提前吃了晚之後，秦文燕一令下，已分配成一
小M行拥年T，各自分散，展_行印

　　「秦，你等一下！」就在秦湟x_的r候，秦文燕突然叫住了他。

　　秦故意留在後面，等到周]人r，才到秦文燕身，疑惑道：「小姑，
是不是有什N不放心的事？」

　　秦文燕u了u^，又cc^，沉吟道：「小，@次行尤辗浅ＮｋU，小
姑]有k法，自己都必出面^，然也不能虬庇你，你不⒓幼ゲ叮
你不怪我吧？」

　　秦很是@，果敢的小姑，是第一次用@N歉意的Z飧他f，
@代表著什N？秦X海e第一想到的就是自己的身世}，莫非小姑已察
X到他知道了些什N|西？

　　一股淡淡的幽香恚秦猛然醒悟，@是小姑身上的尤庀，小姑不但
是一果敢的人民警察，更是一明W妖频拇竺廊耍只是一段rg不，
秦有些忽略了。

　　想到上次不意的碰到小姑入浴的旖旎春光，秦心^一，一股莫名的灼
嵩谛牡仔苄苋起恚看著小姑P切歉意的神色以及那N不用假b的明WLA，
秦突然感到o比n印Ｗ约焊小姑一c血PS都]有，而小姑又是寡居，
是不是可以……


　　　　　　　　　　　　　　【未完待m】

　　第２３１章：围捕，荒野偷欢（２）。

　　直到秦殇匆匆赶回所里的时候，心里还一直在暗暗惊恐自己刚才的禽兽念头！
对于明艳坚强的小姑，秦殇打心底的赶到佩服和尊敬，甚至比对他「父母」还要
尊敬。

　　不知道从什么时候开始，或许就是那晚不小心窥视到小姑的裸体春光，秦殇
的心境好像渐渐的有了改变，对小姑的尊敬之心，开始参杂了一些自己都说不上
的情绪。直到刚才突然惊艳的那一刻，秦殇才明白过来，这种持续了很长一段时
间的莫名情绪，实际上就是男人对女人的那种赤裸裸的需求……

　　想要上了自己的小姑？我靠，秦殇恨不得给自己一个耳光。不过……秦文燕
根本就不是他的亲小姑，甚至可以说一点关系都没有，依然叫她小姑，一是为了
不露陷，二是长年的习惯而已。既然没有血缘关系，心里想要上了她，好像也不
是很过分吧？

　　至于年龄和身份的问题――这就更不是问题了。成熟妩媚的刘姨，不也是纪
委书记黄叔的老婆吗，而且刘姨比小姑还大了整整十岁，自己还不是照上不误？

　　「秦所，对于刚才分组的事情，你没有什么要跟我解释的吗？」

　　还在暗自兴奋出神的秦殇突然被一个冷冰冰的清脆声音惊醒，抬头一看，原
来是冰美人警官姜心瑜到了他的办公室里，正用一种十分不满的眼神瞪着他。

　　秦殇回过神来，刚才想的歪念，让他一阵脸红，猜到姜心瑜肯定会有这么一
问，不禁苦笑道：「心瑜，好歹我也是你的上司，你就不能稍微给我一点面子吗？」

　　姜心瑜一怔，突然醒悟自己最近一段时间好像对秦殇的反应有些过于敏感，
心里暗暗吃惊，表面上则是冷冷的道：「秦所，正是因为给你面子，我才跟你说
话。要不然，我才懒得理会你这种自大又自私的臭男人。」

　　秦殇听得瞠目结舌，在姜心瑜口中，自己居然成了自私自大的男人？好吧，
虽然她其实并没有说错……

　　秦殇干脆坏笑着跟姜心瑜对视，直接的道：「心瑜，既然你都这么直接，我
也就直说了吧。难道我安排你守在所里，你还不明白我的意思吗？上次不是已经
告诉过你了吗，我喜欢你，想要你做我女朋友，男朋友关心女朋友的安危，应该
不过份吧？」

　　姜心瑜顿时脸色通红，狠狠瞪了秦殇一眼，心头莫名其妙一阵急跳。自己明
明是喜欢女人，最讨厌臭男人的，要是别人说了这种话，就算不踢爆他的鸟蛋，
也不会给他好果子吃，可是为什么秦殇说这样的话，自己就偏偏生气不起来，只
有窘迫的感觉？

　　姜心瑜面红耳赤，下意识退了几步到办公室门口，暗恨自己情绪又失控了，
恶狠狠的瞪着秦殇，咬牙切齿的道：「你……你个混蛋，谁说要做你女朋友了？
你个自私无耻的家伙，要是以后再敢乱说话，我……我剪了你！」

　　「哈哈！」眼见姜心瑜匆匆跑出去，秦殇大笑几声，心情好了很多。跟这位
外冷内热的冰美人玩玩暧昧，真是一件十分过瘾的事情。就抓住她不敢坦诚是同
性恋这一点，以后跟她有的是好玩的相处方式。

　　虽然被抓捕的三名劫匪，也并不清楚分批散开的其他同伙的具体藏匿位置，
只说出了一个大概的范围，不过这些劫匪的名字，被捕的三个劫匪还是全部招供
出来，公安局的内部系统一查，所有人的身份和照片就全有了。这群劫匪，果然
都是各地军区退伍的老兵，因为有人牵头，走到了一起，组成了这样一个犯罪团
伙。

　　而且，这批人，在全国各地都有着犯罪记录，只是因为他们的行踪很隐蔽，
反侦察技术很强，所以一直没有留下过多的线索。秦殇这次能够抓捕到三个劫匪，
不知道是他走了狗屎运，还是这三个劫匪流年不利太倒霉了。

　　有了犯罪人的资料和照片，虽然不能确定他们的藏匿地点，却也方便了许多，
秦殇马上让人把流窜到Ｐ镇辖内来的这十五人的照片打印出来，在全镇各个商业
中心区域和交通要点贴出悬赏告示，又让负责镇内巡逻的协警和民警从现在开始，
一个小区一个小区的上门查身份证，不能有任何遗漏，尽管工作量很大，必须保
证十天之内要全部彻查一遍。

　　而秦殇的六人小组，在经过一番准备之后，坐上了一辆所里的金杯车，在傍
晚六点左右，朝Ｐ镇城郊附近的其中一个村落而去。

　　「秦所，是不是这些天，我们都别想再睡好觉了？」派出所治安科刑事案件
组的组长娄淮忍不住发出了这样的疑问。

　　这个问题，其他的组员自然也是很关心，除了开车的刘协以及假寐的姜心瑜
之外，另外两名组员蒋丽丽，江伟也是自然而然的看向秦殇，看他怎么回应。只
不过，蒋丽丽因为昨晚上不小心偷听到秦殇和唐小娟的好事，看着秦殇的眼光还
是有些不自然。

　　秦殇苦笑一声，叹道：「在没有抓捕到犯罪嫌之前这段时间，应该是都别想
再回家睡热被窝了。Ｐ镇一共有二十三个村子，我们这个小组负责其中的两个村
子，只能每天在这两个村子之间巡逻搜索，包括还要一家家的上门询问线索，工
作任务很重。」

　　长得甜美可爱的２１岁小姑娘蒋丽丽急急道：「秦所，白天辛苦一点，我们
加大工作量，到了下班时间，再回家休息也不行吗？」

　　秦殇忍不住瞄了一眼脸容很甜美的蒋丽丽一眼，暗赞这小姑娘还真是可人，
可惜脑瓜子还不大灵光，没好气道：「你会这么想，劫匪难道不会吗？白天他们
肯定是躲在某处不肯出来，除非我们能够在白天把他们找到，不然的话，晚上只
能够负责轮流守夜巡逻。劫匪也是人，就算他们可以不用休息，可是日常的吃饭
喝水，总要解决吧？只要他们露面出来买食物，我们总会有机会碰上的……」

　　「啊！」蒋丽丽脸色一下子垮了下来，苦笑道：「惨了惨了，我忘了还要守
夜，没有带护肤水，明天皮肤一定干干的，难看死了。」

　　爱美之心，人皆有之，虽然这种年纪的小姑娘就这么注意包养肌肤有些过早，
不过也不算离谱，车里几个男人忍不住莞尔一笑，江伟还忍不住打趣道：「丽丽，
你别慌，小刘不是开车吗？他那么喜欢你，等晚上的时候，你让他求秦所放他回
来，给你带上护肤水不就得了？」

　　刘协喜欢新进所里的蒋丽丽，已经是所有人都知道的「秘密」。只可惜，蒋
丽丽似乎对刘协并没有多少感觉，两人的关系还是很平淡的同事关系。

　　听到这番话，刘协顿时面红耳赤，差点又双手发颤让小车抛锚了，顿时惹得
大家哄堂大笑。而姜心瑜还是坐在副驾驶坐上假寐，一副漠不关心的样子，让秦
殇心里很纳闷，她怎么就能这么淡定？

　　蒋丽丽偷偷看了一眼前面开车的刘协，甜美的脸上一片红霞，愤愤的瞪着江
伟，娇斥的道：「你要死啊，别胡说八道！」

　　年轻同事之间的打趣，让气氛轻松了不少，秦殇虽然不能笑，也忍不住嘴角
微微上扬，没好气道：「好了，要开玩笑的话，等我们抓到了劫匪之后再开吧。
到那个时候，我自己出钱请你们去镇上最好的娱乐城玩玩，给你们庆功！」

　　「太好了！秦所真是个好人！」众人一阵兴奋的大笑。

　　「耶！」本来还窘迫羞怯的甜美小姑娘也跟着欢呼了一声，终于能够正常一
点的面对秦殇，笑嘻嘻的道：「秦所，我记下你的话了哦，到时候，我要一个专
门的包厢，还要……还要脚底按摩足浴，还要吃肯德基，还要……」

　　「噗哧！」听到蒋丽丽根本就没有经过思索的话，一直在假寐的姜心瑜终于
忍不住噗哧一声娇笑，秦殇的位置，正好看到她绝美的侧脸，不禁一阵失神，要
是她能够多这样笑一笑的话，追求者肯定会多出一倍。

　　秦殇深吸一口气，勉强不去偷看姜心瑜，苦笑着对蒋丽丽道：「镇上有肯德
基卖吗？你不会因为想吃肯德基，就要我专门跑一趟市里吧？」

　　「哦，我忘了！」蒋丽丽不好意思的吐了吐舌头，又笑道：「那不要肯德基
了，换成麦香隆的夹心蛋糕好了……」

　　不得不承认，欣赏天真可爱的小姑娘多彩多姿的表情，是一件很赏心悦目的
事情，秦殇本来心里压力很大，被蒋丽丽这么一闹，还真是轻松了不少，看向蒋
丽丽的目光，不禁有了几分笑意。先前还因为昨晚的事情，想要对蒋丽丽下黑手，
现在看来，的却是有够残忍。如果让这么天真可爱的小姑娘失去了往日的活泼天
性，简直就是焚琴煮鹤呀……

　　就在这种轻松的闲聊氛围中，第一个目的地到了，六人一共花了一个多小时，
才将通缉告示贴在村里，又挨家挨户的询问了最近有没有陌生外地人来村里。

　　得到了一致否定的答案后，众人又赶往下一个小村，幸亏第二个村子，就贴
着第一个村子，中间只是隔了一座小山，路途并不远。当两个村子的贴告示查家
庭身份证的一系列工作都完成后，天色才渐渐从黄昏走向夜幕。

　　秦殇打算带着姜心瑜和刘协坐车赶去前一个村守夜，让另外三人就留在这第
二个村落执首，偏偏姜心瑜就是不同意，说她是所里的负责任，必须带领一队。
秦殇无奈，干脆成人之美，带着刘协和蒋丽丽匆匆赶去前一个村落。

　　让姜心瑜这位冷冰冰的美丽女同性恋跟两个男同事独处，不会有什么问题吧？
这是秦殇心里担忧而不敢说出来的话。

　　第２３２章：围捕，荒村偷欢（３）。

　　开车回青草村的路上，耐不住无聊的可爱小女警蒋丽丽突然一句话，差点把
秦殇给梗死：「秦所，你是不是喜欢上心瑜姐了？」

　　听到这话的刘协，顿时满脑门的汗水，虽然心里很喜欢这个活泼可爱又漂亮
的小女警，还是被她的头脑简单给打败了，莽莽撞撞问秦所这种问题，弄得秦所
尴尬的话，她以后的日子也就难过了。

　　秦殇也是忍不住后背溢出冷汗，暗惊这小妞观察里真的不错，可惜有些直线
条。秦殇忍不住偷偷瞄了一眼身边透着淡淡清香的小女警的胸口一眼，心想：她
的胸部也不大啊，小巧可爱，顶多只有Ｂ杯。别人都说胸大无脑，她怎么就恰恰
相反？

　　「呃……」秦殇忍不住挠了挠脑门，干笑道：「小丽，你这问题问得好啊！
我也很想知道，自己是不是喜欢姜指导员……好像，暂时只是工作上的关系吧？
姜指导员估计是有男朋友了，你有发现她对其他的男人有好脸色吗？」

　　蒋丽丽一愣，想了想后，不好意思的吐了吐舌，笑道：「好像真的没有哎，
对不起，秦所，是我说错话了。」

　　「你要是发现有，才是真的有鬼。」秦殇心里暗想着，忍不住为自己的急智
沾沾自喜，莞尔一笑，道：「没事，大家都很好奇，又不是你一个人这么想的。
不过我觉得，姜指导员肯定是很喜欢她男朋友，所以才会对其他的男人不假颜色。」

　　蒋丽丽连连点头，一副我同意的样子，很快又跟秦殇聊起了别的，让秦殇忍
不住以为她是不是把昨晚上看到的事情都忘了，怎么就这么跟自己这样有说有笑？

　　坐在前面开车的刘协心里有些不是滋味，虽然知道秦殇跟蒋丽丽没有什么关
系，可是见蒋丽丽跟秦殇聊得很开心，总是有点感觉酸酸的。

　　接下来，秦殇突然问道：「小丽，你喜欢小刘吗？他好像追了你有一段时间
了吧？你们都发展到什么地步了？」

　　一句话，让刘协和蒋丽丽同时面红耳赤，刘协是紧张又激动，而蒋丽丽却只
是羞涩不满。没等刘协出声，抢先道：「秦所，你也开始胡说八道了，我跟刘协
只是朋友好不好。下次再乱说，我就跟你绝交！」

　　绝交？秦殇脑门忍不住冒出几粒汗来，有这么夸张吗？

　　到了青草村后，村里家家户户都关上了门，稀稀落落的灯光在这个环山的小
村里闪烁着，除了偶尔几声狗吠之外，村里一点声响都没有，现在还不过是晚上
八点，村里的小路上居然已经没有任何行人，连几个小卖店都开始关门了。

　　刘协开车又在村里巡逻了一圈，再次问了几家小店的业主有没有发现异常情
况。小店老板还是摇头，突然又像是想起来什么，补充道：「好像在前两天有一
个外地人到他店里买了两箱矿泉水。」

　　秦殇心头一紧，赶紧询问了那人的身高和容貌特征，可惜店老板已经记不起
来了，连给他看了通缉犯的照片，还是没办法确定是不是其中之一。秦殇又问他
知不知道这个外地人现在在哪里，店家回应说那人买了两箱水之后，就坐上了在
几个村里来回接送村民的农用车，恐怕谁都不能确定他去了哪个村子。

　　秦殇只好把这个情况马上打电话反应给了小姑秦文燕，秦文燕让他尽量留意
他所负责的两个村落的一切动向，不能放松警惕，说不定劫匪还在青草村。最后
又嘱咐他自己一切小心，有时间的话，她会过来看看他这边的情况，然后结束了
通话。

　　所有的小店都关门后，小路上已经是非常昏暗，秦殇再次发扬了为人民服务
的优良传统，借口要在村里自己转转，让刘协和蒋丽丽留在车里，刘协自然是欢
喜若狂，蒋丽丽却是一副愤愤不平的样子盯着秦殇的背影。

　　秦殇随便在村里的小道上转悠了二十来分钟，从村东头走到西头，路上一个
人都没有碰到，失望的同时，又悄然松一口气，万一要是真的碰到了劫匪，他自
己一个人，还真不知道该怎么应付才好。当然，最好的办法，只能是眼睁睁的看
着劫匪从身边走过，暗中跟踪，再调集警力抓捕，避免打草惊蛇。

　　准备走回去的时候，强烈的灯光从小路上照过来，竟是一辆出租车开进了村
子，秦殇心头一动，赶紧站在路边暗处，静静的观察。

　　很快，出租车在一个连接石板路的岔路口停了下来，接着，一个身穿雅致的
白底粉花长裙、透着一股书卷气息的少妇走了出来。接着，出租车很快掉头，驶
离了村子。

　　少妇大约三十岁出头，又或许只有二十来岁，容貌秀美，脸容居然透出几分
童颜的气息，长裙包裹着的胸口竟是惊人的挺拔丰硕，虽然少妇的身材纤柔，这
对挺拔的奶子，分量起码在Ｇ杯以上。

　　秦殇两眼几乎都要看直了，Ｇ杯玉乳，秦殇从来没有这样近距离的看到过女
人有如此挺硕的胸部，心底不禁有些小激动，霎时间，「童颜巨乳」四个字，一
下子印刻在秦殇的脑海里，以前对这四个字，还没有多少感觉，现在看到了这个
少妇，秦殇终于领悟到童颜巨乳四个字的威力！

　　奶奶的，真是很挺啊，居然比可欣姐的奶子还要大，形状也很不错，堪称完
美！秦殇心里这样想着，竟是看得有些痴了，直到雅致文秀的玉乳少妇往路边的
石板小道走过去时，秦殇才猛然清醒过来。

　　看这位童颜巨乳少妇的气质和打扮，绝对不可能是这个小小青草村的居民，
这么晚了，又是这种特殊的时间段，她来青草村干什么？

　　秦殇本能的从暗处冲了出去，一下子挡在了雅致文秀的女人面前，低喝道：
「站住，你是干什么的？」

　　雅致女人正低头匆匆行走，突然被人挡住一声喝问，可人的童颜立时变色，
像是吓了一大跳似的，俏脸憋得通红，眼见高大健硕的男子严肃的盯着自己，不
禁一阵心慌，连忙转身就跑。

　　秦殇根本就没料到这个女人居然没说话就跑，也是吓了一跳，赶紧快步追了
上去。女人穿着高跟鞋，根本就跑不快，很快就被秦殇赶上，从后面抓住了她的
手，又是一声低喝：「站住，为什么要跑？」

　　一股大力从手上传来，雅致秀美的女人中心不稳，被秦殇一拉，身体被拉转
过来，可是前冲的趋势还是没有来得及停下，尖叫一声后，一下子扑倒在秦殇的
怀里，让秦殇真真切切的感受到了女人胸前这对丰硕的美乳弹力是多么的惊人，
虽然只是片刻间的接触，已经足够惊心动魄，秦殇差点冲动得想要用手狠狠抓上
一把试试。

　　雅致少妇飞快从秦殇怀中挣脱出来，后退了两步，眼见秦殇又马上逼过来，
不禁尖叫道：「你……你别过来，你到底是谁，想干什么？我……我要叫人了！」

　　秦殇一愣，猛然想到为了隐蔽的执行任务，大家全都换上了便装，刚才没有
留意，才引起了误会，赶紧松缓脸色，柔和的道：「你别慌张，我是警察，Ｐ镇
派出所的！」说罢，从口袋里取出自己的工作证摊开，给紧张惊惧的童颜少妇看
了看。

　　「呼……」

　　少妇长长松了一口气，惧意立时消失，还微笑了出来，本来就孩子气的脸上
更加娇柔动人，看了秦殇一眼，笑道：「我还以为你是抢劫的呢……对不起啊。
你们是不是要抓那些抢劫金店的劫匪？」

　　秦殇心里一阵惊疑，立刻道：「你怎么知道的？」

　　少妇柔柔一笑，道：「别担心，这事是我丈夫告诉我的，他也算是你们公检
法系统的人吧。县武装部的政委赵韩就是我丈夫，你应该知道吧？」

　　秦殇心里顿时浮现出一股很是荒唐的感觉，还真是大水冲了龙王庙，自家人
不识自家人。原来这位童颜巨乳的雅致少妇，就是县武装部一把手赵韩的老婆，
难怪有这么靓丽的气质。不过秦殇跟赵韩没打过交道，不认识赵韩和他老婆，也
是情理之中。

　　秦殇长松一口气，微笑道：「原来是这样啊，我还以为是……呵呵，真是抱
歉。」

　　少妇似乎看懂了秦殇的眼神，微笑道：「没关系，只是个误会。你们警察这
么晚了还在执勤，真让人佩服！对了，我叫何小翠，是Ｐ镇中学的老师，你是？」

　　「噢，我叫秦殇，是Ｐ镇派出所新任的所长。」秦殇自我介绍了一番，又忍
不住道：「何老师，都这么晚了，你不回家，来青草村干什么啊？」

　　何小翠娇俏的童颜突然然一阵羞红，期期艾艾不知道该说什么好，脸上现出
莫名的慌乱羞愧之色。

　　秦殇心头不禁一动，暗想：莫非是有什么秘密？

　　第２３３章：荒村偷欢（４）。

　　何小翠的迟疑和慌乱，又一次引起了秦殇的警觉，虽然何小翠是赵韩的老婆，
但并不代表就不能够怀疑她。压制文秀的少妇此刻略显慌乱的表情，显然表明了
她的心里藏着某个不为人知的秘密。

　　秦殇学过犯罪心理学，虽然不精通，好歹还是比较熟悉，见状，不禁加重了
语气又问了一句：「何老师，你来青草村是什么来了？不方便说吗？」

　　「我……不是的……」慌乱的少妇脸色窘迫，听到秦殇的口气加重，心头一
颤，眼眸一转，连忙道：「我……我是来家访一个学生家庭的。」

　　「家访？」秦殇重复了一遍，见何小翠连连点头，心里还是不大相信，不过
对方是县武装部政委赵韩的妻子，好歹也要给点面子，只好压抑下疑惑，故意点
头道：「原来是去家访啊，做老师也很辛苦嘛。何老师，我送你一程好了。」

　　「啊？」何小翠吓了一跳，连忙摇头，脸色很不自然的道：「不……不用了，
秦所长，你的工作更重要，不要为了我耽误了。我来这里已经好多次了，路很熟
悉……」

　　雅致少妇老师越是这样说，秦殇就越发肯定何小翠心里藏着秘密，绝对不会
真的是来家访的，故意装作一本正经的道：「那怎么行，这里晚上黑灯瞎火的，
加上最近劫匪出没，一点都不太平，你一个女子一个人走夜路很危险的，反正村
子也不大，我送你去一趟也耽误不了多久，走吧，我还有同事在这里守着，不会
误了事的。」

　　何小翠越发慌乱，真是有苦说不出，推辞了几次都没法推掉，治好一咬牙，
低低道：「好、好吧，那就麻烦秦所长了。」何小翠答应的同时，慌乱的低下头，
心中暗暗叫苦，偏偏又没有办法可以摆脱秦殇，只能是咬牙在前面带路。

　　秦殇虽然没有看到何小翠此时的表情，但是已经先人为主的认为何小翠绝不
是真的要去家访，打定主意要看个究竟，便不动声色的跟在何小翠声音。

　　两人一路上没有什么话，两旁民房灯光昏暗，秦殇觉得何小翠是故意走得慢，
便放快了步子走到何小翠身边，正想要开口，不经意瞄到身边雅致少妇的胸口，
顿时有些心痒，不时偷看几眼，脚步自然也跟着何小翠放慢。

　　秦殇跟县委常委武装部政委赵韩并不熟悉，只不过打过一两次照面，对赵韩
也没有什么好感，身边的人妻免不了让他有些非分只想。这么挺的奶子，容貌又
偏偏童真可爱，这种童颜巨乳的少妇，平时肯定是她的学生暗暗意淫的绝佳对象
……

　　秦殇看得差点入迷，真想用鸡巴狠狠的插她几棍试试滋味，恨不得这条路越
长越好，最好是走不到头。可惜，没过多久，有心事的何小翠已经在一栋典型的
农村单层平房院子前停了下来，低声道：「就是这里了！」

　　何小翠见秦殇没有要离开的意思，已经知道他的想法，只能硬着头皮敲响了
平房的大门。片刻后，大门打开，一个三十来岁身材中等容貌颇为清秀的男人出
现在眼前。男人脸上带着欣喜的笑容，只是看到何小翠身边的秦殇时，猛然一愣，
笑容顿时凝固，不解的看了何小翠一眼，就待说话。

　　没等男人话说出口，何小翠赶紧抢先道：「你是张杰的家长吧？我是他的班
主任老师何小翠，张杰这些天学习状态很差，所以我想来家访一下，弄清楚是什
么原因……」

　　中年男人明显又是一愣，诧异的看了看何小翠，突然明白了什么，连连点头，
笑道：「是是是，我是张杰他……叔叔，这孩子父母在外面打工，我又经常在镇
上工地，没时间照看他，真是难为何老师了，噢，快请进！」

　　何小翠暗暗松了口气，转向秦殇道：「秦所长，麻烦你了，我已经到了，你
的工作重要，快点回去吧。」

　　秦殇一直在观察何小翠和中年男人的表情，几乎完全可以肯定，他们的对话，
简直就是在演戏。想了想后，秦殇并没有戳穿何小翠，反而是微笑道：「那就好，
何老师，等会儿要不要我过来接你？」

　　何小翠吓了一跳，连忙摇头道：「不用了，我认得路，不用再麻烦你……」

　　白天查户口身份证的时候，中年男人就已经见过秦殇，知道他是派出所的，
大概猜到是怎么回事，也跟着笑道：「秦所，等会儿我会送何老师出去的，放心
吧，村里我很熟，没事的。」

　　秦殇不置可否的点点头，对两人笑了笑，转身走进了黑暗里。何小翠和男人
相视一笑，同时松了口气，进了门后，大门关上。

　　秦殇并没有走远，而是站在平房大院外面的暗处，心里在思索着。这个男人，
秦殇记得他叫张文，今年三十四岁，至今没有成婚，家里只有一个久病的老母，
房子还是他已故的父亲留给他的，根本就没有兄弟，自然不可能有侄儿，很明显，
何小翠本来就是来见张文的，不可能是家访。

　　秦殇稍等了一会儿，见平房堂屋的灯关上了，不一会儿，旁边的房间等亮了
起来，一时心痒难耐，以极轻微的步子又一次靠近平房，走到房间的窗户处，可
惜窗户装着窗帘，只透射灯光，什么都看不到。

　　一个已婚的女人，夜晚偷偷来见一个还没有成家的男人，秦殇认定了里面必
有蹊跷，自然不死心，又偷偷绕到房子后面，找到了房间的后窗。

　　后窗虽然也有窗帘当着，不过窗户其中一块玻璃破了，用一本杂志随便的挡
着，正好方便了秦殇的窥视。秦殇心里欢喜，赶紧小心翼翼的拿开杂志，伸手进
去悄悄拨开窗帘边，房间里的情形立时印入眼底。

　　秦殇来得比较迟，没有听到何小翠和张文的对话，看到房间的景象时，不禁
心头一阵剧烈荡漾。

　　房间不大，里面的摆设很简单，一张床，两个木柜，一张长桌，长桌上放着
一台尺寸很普通的电视，加上一个自制的小书桌，再无他物，可见张文家庭条件
很差。

　　这些并不是重点，重点是里面一男一女此时的举动。县委常委、武装部一把
手赵韩的老婆何小翠，进房时就脱下了外衣，身上只穿着一件很单薄的粉色Ｔ恤，
双手搂着张文的脖子，性感的小嘴跟张文的嘴巴紧紧的吻在了一处，隐隐发出吮
吸的声响。一对饱满的Ｇ杯大奶，挤压在张文的胸膛上，逐渐扁塌下去，围度反
而变大，显得分外的醒目。

　　张文显得很是急色，双手早已经从背后插入了何小翠的Ｔ恤里，抚摸着女人
光滑的后背，还不时的把手从女人束腰的弹力裤裤腰处插进去，抓捏着女人高翘
的臀肉……

　　秦殇看得心驰魂摇，更是目瞪口呆。原本以为何小翠跟张文是要密谋什么事
情，没想到看到的竟是男女间激烈的调情挑逗。

　　身为武装部一把手的老婆，何小翠本身还是人民教师，按理来说，绝对不会
看上这种一穷二白的农村男人，秦殇实在想不明白，何小翠为什么会这么犯贱，
眼巴巴赶到这种穷乡僻壤的地方来幽会，送上门给张文干。

　　秦殇心急，房里的男女似乎比他更加心急，亲了一会儿嘴，摸摸捏捏一番，
两人就倒在了简陋的木床上，张文更是迫不及待的将女人的Ｔ恤和弹力裤剥掉，
露出一套白色的内衣裤包裹着的火爆女体……

　　丰乳肥臀，对男人来说，无疑是致命的诱惑，特别是躲在暗处窥视这对男女
偷情，更是一件刺激无比的事情。

　　秦殇原本对何小翠没有什么想法，顶多也就是在心里意淫一下，属于吃不到
葡萄就说葡萄酸的那种心态。可如今，已为人妻的童颜巨乳少妇竟然跑到乡野来
偷情，自然是给了秦殇很好的把柄和机会，霎那间，秦殇本来就不安分的心跳动
起来了……

　　本来还想要再看看这对激情的男女会火爆到什么程度，可是当张文伸手到何
小翠背后解开内衣挂钩扯掉内衣的时候，秦殇看到一对白晃晃巨硕圆滚的大奶子
印入眼帘，心头突然涌出一股嫉妒之意，脑筋飞转，胆气上涌，立时改变了主意。

　　秦殇瞪了一眼那对让人心惊胆战的白皙圆滚巨乳，悄悄的放下窗帘，在保证
不会被听到脚步的前提下，以最快的速度窜到了正院门口，平息了一下兴奋的心
情，毫不犹豫的砰砰敲响了房间大门。

　　「啊！」

　　房间里的男女同时低声惊呼，张文本来要去脱掉何小翠的内裤，听到敲门声，
双手定格住，与何小翠面面相觑，同时慌乱起来……

　　第２３４章：荒村偷欢（５）。

　　当看到张文和何小翠搂抱在一起激情迸发的情形时，秦殇心里那种要把偷情
人妻干翻的冲动就无法遏制，敲响了张文家大门时，虽然强行冷静下来，心头依
然充斥着一股说不清道不明的激动之意。

　　或许是天意吧！居然让自己在执行最重要的任务时，碰上这种好事。秦殇只
能够用天意来解释这样的巧合。心里更是暗暗好笑，武装部一把手赵韩在绞尽脑
汁设计该如何抓捕劫匪的时候，肯定没想到他的老婆主动送上门，给他带了一顶
大大的绿帽吧？当然，不久之后，又会有另外一顶绿帽扣在赵韩的头上！

　　大概五分钟之后，大门才缓缓打开，露出了张文惊讶又疑惑的表情，慌乱的
神色明显掩饰不住，不敢与秦殇对视，低声道：「秦所，你还有事吗？」

　　秦殇忍住笑意，看了看张文和他身后的何小翠，两人虽然已经穿戴好，可是
衣衫依然有些不整齐，衣角还有挤压过的皱纹，显然是被秦殇打扰，匆忙中来不
及整理。

　　秦殇表情很严肃的看了看何小翠和张文，正色道：「对不起两位，刚才我接
到上级通知，有几个很凶悍的逃犯，已经逃匿到青草村附近，为了安全着想，何
老师，我必须马上送你回学校去！」

　　张文本来还算清秀顺眼的脸容立刻垮了下来，不管是哪个男人，突然被这样
扫兴，都不会好受。何小翠也是一样，脸色略微纠结的瞄了张文一眼，带着童真
气息的俏脸明显还残留着一丝春红。

　　何小翠苦于找不到借口，只能支吾道：「秦所长，能不能再等一会儿，学生
的事情还没有完全商量好，我……我等会让张文送我出来不行吗？」

　　秦殇不急不躁，耐着性子沉声道：「何老师，虽然我很佩服你的敬业精神，
可是，为了你的安全着想，我不能答应这点。万一出了什么情况，赵政委怪罪起
来，我可担当不起，你还是跟我先离开吧，要家访的话，以后还有的是机会！」

　　「可是……」何小翠好不容易找到一个不被人发现的机会来会情人，都还没
有成其好事，就这么被打断了，实在有点不甘心。

　　秦殇脸色突然沉了下来，冷声道：「何老师，时间不多了，希望你配合一下
我的工作，不要让我为难。当然，如果你真的有足够的理由留在这里的话，可以
打电话跟赵政委说明一下情况，我倒是可以不再管……」

　　「啊！不、不用了……」听到秦殇提起丈夫的名字，何小翠吓了一跳，要是
让丈夫知道自己来青草村那还得了，本来他就一直在怀疑自己跟张文是不是还有
联系……想到此，何小翠没来由打了个寒颤，连忙道：「那……我还是跟你先离
开吧。」

　　张文本来就是胆小怕事的主，自然是不敢得罪秦殇这种实权人物，秦殇和何
小翠对话时，他基本上插不上嘴，听到何小翠的决定，虽然心里很不舒服，表面
上还得装作松一口气的样子，低低道：「那就麻烦秦所了，还是安全问题重要些。」

　　秦殇差点笑破了肚子，这对男女的表情，实在是太逗了，真不知道他们的身
份差异这么大，是怎么搅到一处的。点点头，很淡定的道：「嗯，何老师，快点
跟我走吧！」

　　何小翠很无奈，只能够偷偷给张文打了个歉意的眼色，匆匆跟在秦殇背后离
开。

　　等两人走远了，张文气得一拳砸在门板上，痛楚又让他清醒许多，赶紧左右
一看，没看到人，才松了口气，送送金屋关上门，走回自己的房间，突然听到啪
的一声响，原本垫在破掉的一块窗户玻璃上的杂志突然掉在地上。

　　张文怔怔的看着杂志，猛然浑身一抖，眼中射出一阵强烈的惊惧之色……

　　秦殇在青草村转悠过两次，对这里算是很熟悉了，轻车熟路的在前面引路，
很快就将满怀心事低头疾走的何小翠带到了一条放牛人经常行走的小路边的一个
草垛前，心里盘算着该怎么胁迫童颜巨乳的雅致少妇。

　　何小翠越走越奇怪，似乎走了不短的时间，居然还没走到公路上，赶紧抬头
一看，才发现自己被带到了一个从没有走过的小道上。何小翠暗自惊疑不定，连
忙站定，对秦殇道：「秦所长，这条路不是通往公路的道吧？」

　　秦殇到达预想中的目的地，四周五十米范围内，基本上没有住户，胆子也陡
然变大，转身过来，审视着身材火爆偏又一副童颜的冷美人警官，嘿笑道：「当
然不是通往公路的，这里再往前走，就直接上山了。」

　　何小翠一愣，下意识后退了一步，盯着秦殇，略微紧张的道：「你带我来这
里做什么？」

　　秦殇毫不掩饰自己对眼前女人的兴奋，目光盯着女人的俏脸和玉乳上下迂回，
笑道：「在带你回去之前，我得先办一件私事？」

　　「什、什么私事？」何小翠感觉有些不妙，秦殇直勾勾的眼光，让她很不自
在。这种眼光，在学校的男同事眼中经常看得到，那是一种赤裸裸的兴奋目光！
何小翠缩了缩身体，又后退一步，颤声道：「秦所长，你……你想干什么？」

　　秦殇不再掩饰自己的目的，像是在看到手的猎物一般看着何小翠，直言不讳
的嘿笑道：「干什么？嘿，当然是想干你啊！何老师，你不觉得这里荒郊野外，
没有人来打扰，正是偷情打炮的绝佳场所吗？」

　　「你……你放屁！」何小翠脸色大变，惊恐之意瞬间涌上心头，见到秦殇在
夜色中发亮的火热眼光，心儿狠狠一颤，赶紧转身就跑。

　　秦殇根本就没有去阻拦何小翠，只是在仓皇转身要走的冷美人警官背后加重
语气道：「何老师，你尽管跑吧，要是碰到劫匪，可别怪我没提醒过。当然，我
也不介意打个电话给赵政委，就把我刚才在张文家偷看到的事情告诉他！」

　　何小翠倒不是很担心会碰到那群凶悍的抢匪，只是听到秦殇后面那句话，顿
时如遭雷击，脚步倏然凝定，转过身来时，娇美的脸庞没有半点血色，在夜色下
格外苍白，眸子里射出不敢置信的神色，惊恐的看这坏笑不已的秦殇，颤声道：
「你……你别胡说八道！」

　　秦殇好整以暇的耸耸肩，笑道：「是不是胡说八道，何老师你完全可以试试
嘛。到时候哦，你自己去跟你丈夫解释好了。」

　　「混蛋，你……你都看到了？」何小翠差点晕了，一直担心的事情，果然还
是发生了。跟张文偷偷搞到一起的时间不到半年，何小翠市场提心吊胆，更是小
心又小心，尽量不引起别人的主意，没想到今天，跟张文的私情还是曝光了。最
可怕的是，发现这个秘密的男人，居然对她有更可怕的非分之想……

　　秦殇嘿然一笑，何小翠的表情，已经让他在心里划上了成功的标记。猎物已
经上钩，无法逃脱，秦殇并不急于马上就干，反而像是猫捉耗子一样，享用美味
之前，先好好的戏弄一番。

　　「何老师，我还真是没想到，你身为军属，又是为人师表，气质还这么雅致，
背地里居然能做出背夫偷情的淫荡勾当来。嘿嘿，刚才我可是看得一清二楚啊，
你比张文都还要急色，是不是急着要被你丈夫以外的男人的鸡巴狠狠的干啊？别
急，我会满足你的，我对你这对大奶子和漂亮脸蛋，可是很感兴趣啊！」

　　赤裸裸的话语，让何小翠一颗心凉到了低，又慌乱得不知所措。身为一个身
心皆成熟的女人，跟过的男人，也不止丈夫赵韩一人，何小翠对于男女关系，倒
不是那么死板，不然也不会跟张文勾搭上。可能要失身给秦殇的觉悟，何小翠倒
还不是很惊惧。

　　只不过，偷情的秘密被秦殇知道，代表着自己背叛丈夫的事实随时都可能曝
光，会引起什么样的后果，才是何小翠最担心最害怕的。如果有能力的话，何小
翠会毫不犹豫的杀人灭口。可惜，她没有这个能力，更加没有这份胆量。

　　「秦所长，求求你，千万不要把我跟张文的事情告诉我老公，你……你要我
做什么都可以，只求你一定要保守这个秘密。」

　　童颜巨乳的人妻这么容易就妥协了，还真是超出了秦殇的预料，愕然片刻，
发现何小翠并不像是在敷衍，心里那种威胁人妻渐渐沉沦的兴趣立刻消失了不少。
不过，男人的欲望还是很快就涌现出来。

　　秦殇点点头，笑道：「这就要看何老师你是不是肯配合了。如果你能够完全
听我的话，按照我的指示做的话，我可以保证你跟张文的事情，不会再有第四个
人知道。」

　　何小翠连连点头，道：「我……我一定会听话的。」虽然何小翠平常在同事
面前，总是一副高高在上爱理不理的样子，那也不过是她故作姿态而已，实际上，
何小翠骨子里，对于男女情事，十分的奔放。只不过她的胆量不怎么好，也不敢
主动勾引人，跟张文发生关系，完全是因为一次意外，而且还是张文采取主动的。

　　此时，秦殇明显是打算要干她，何小翠心知肚明，刚才被张文挑起的欲念，
一时没能够平息，倒隐隐有些羞耻的期盼，希望秦殇那方面的能力，比张文还要
强一些才好……

　　「既然如此，何老师，咱们也别浪费时间了，让我看看你是不是真的那么听
话。」秦殇嘿嘿一笑，又低声吩咐道：「慢慢走过来，走到我面前时，我希望你
身上不要再有半件衣服……」

　　第２３５章：荒村偷欢（６）

　　何小翠还真是果断，一咬牙，也顾不上羞耻不羞耻，立刻开始脱衣。把柄握
在秦殇手里，她对这个年轻的男人一点了解都没有，除了暂时听话屈服，实在想
不到什么好办法。当然，秦殇的身材和容貌，都属于她很是中意的男人范畴，所
以动作在这么快。

　　走到秦殇身边的时候，何小翠的衣服，全部到了她手里，身上果然已经一丝
不挂。

　　虽然夜色很浓，月光也不是很清晰，秦殇还是勉强可以看到冷美人警官火爆
的身材。

　　在张文家里的时候，秦殇就已经看到何小翠一半奶子，直觉它的尺寸很大。
如今春光尽收眼底，一眼就能看到那对没有了内衣束缚的雪白双峰。饱满鼓胀的
程度，比他预计的还要大上一号，行走之间，荡漾出一圈圈的雪白乳波，真是荡
人心魄。

　　秦殇一下子就兴奋起来，两腿间的玩意儿立时在裤裆里躁动不安。这才是真
正的童颜巨乳啊！秦殇心里的激动，已经无法用言语来形容。

　　姣好清纯的面容，偏偏带着妩媚勾人的气息；雪白鼓胀的Ｇ杯大奶，实在是
夺人心魄；纤柔小巧的腰肢，平滑的小腹，圆润挺耸的臀胯，紧致有光泽的玉腿，
制造出来的曲线，虽然不是最标准，却足够将秦殇的心神全部吸引。

　　「操，真是个极品奶牛少妇啊！」秦殇心头一阵狠狠的激动，看着少妇又羞
又窘只有一只手捂了上面捂不住下面的样子，实在是太诱人了。只不过，周围的
灯光实在是太暗淡，照不到这么远的地方，秦殇很遗憾的只能看到小腹下方一丛
浅浅的黑草，关键的部位，若隐若现，没看看清。

　　巨乳少妇人妻的配合，让秦殇省去了很多麻烦。何小翠越是配合，秦殇心里
就越安定，深知这童颜巨乳的美少妇不想把事情暴露，所以才会如此屈服。秦殇
哪里还会客气，直接开始脱自己的衣服，嘴里笑道：「何老师，没想到你身材这
么火爆，平常肯定是让你的同学和同事们眼睛都看直了吧？我真的怀疑，你这对
大奶子晃啊晃啊的，你的学生还有心思听你讲课吗？」

　　一股浓烈的羞耻从心底滋生，屈辱的同时，何小翠又赶到一阵放纵般的莫名
刺激，虽然除了张文之外，从来不敢去勾引谁，心里其实很是希望有更强壮好看
的男人来慰藉，被秦殇突然揭破，那种滋味，实在是说不出的让人颤栗……

　　「没……没有，你别胡说，你以为男人都像你这么好色无耻吗？」何小翠面
红耳赤的反驳着，眼看秦殇在面前脱得只剩下一条四角裤，暴露出强壮健美的身
材，心头一阵荡漾，更是说话都有些不顺畅。

　　号强壮的男人，皮肤真好！肌肉好结实，一坨坨的像是小耗子一样，勾得何
小翠没来由的心慌意乱。经历过的两个男人，没有一个身材如此的结实。虽然张
文经常在工地上做活，身材也很健壮，却没有秦殇这种极具爆发力的美感。何小
翠本来还想驳斥几句，看到秦殇的裸体，一下子说不出话来。

　　「嘿，何老师，我的身材不错吧？是不是心痒痒的？」秦殇将制服小心翼翼
的放在一旁的草垛上，突然伸手在冷美人警官的玉乳上捏了一把，笑呵呵的样子，
更是让何小翠止不住的羞耻。

　　何小翠眼光不经意的瞄到秦殇的胯间，更是有些心惊，哪里鼓囊囊的一坨，
简直要把裤子给撑破似的，不知道规模到底有多大？

　　答案就在何小翠心慌意乱中解开，秦殇很快就将唯一的遮羞物脱了下来，一
根闪烁着淫靡光泽的巨物失去束缚，猛然弹跳几下，瞬间朝天致敬！

　　「啊！怎么这么……」何小翠硬是说不出那个大字，不过一双羞耻又渴求的
眼眸都已经快看直了，心跳更是犹如擂鼓。经历的两个男人，那里的规模已经让
何小翠感到很满意了，可是还不及秦殇的一般，这家伙，还是人吗？

　　恍惚间，何小翠突然发现，自己下面的羞处，不知道什么时候，又开始微微
有些湿气溢出来了。

　　「何老师，看花眼了？嘿嘿，等你试过它的厉害，保证会舍不得离开了…
…」秦殇嘿笑着，故意挑逗冷美人警官的羞耻，一把将女人手弯里的衣服给扯过
来，丢在一旁，然后拉着她的手扯到草垛前，笑道：「时间不多，我们速战速决。
何老师，你是乖乖自己躺下去，还是要我来帮忙？」

　　「我……我自己来！秦所长，你一定不能把今天的事情说出去，我求你了！」
何小翠娇俏的容颜一片通红，羞耻的提醒一声，咬牙在草垛下方掉满了干草的位
置躺下去。虽然干草很扎皮肤，躺着极不舒服，何小翠也不是很在意，眼睛不住
的偷瞄着秦殇那玩意，心底的羞耻比期待要少得多……

　　「叫我秦殇吧，叫所长太生分了……」秦殇嘿然一笑，在何小翠身前蹲下，
兴奋的道：「来，把腿打开一点，先让我看看你那里是个什么样子……」

　　说罢，没等何小翠出声，秦殇已经将女人白嫩的玉腿给掰开，终于看到了巨
乳冷美人警官双腿间的风光。

　　若隐若现的月光下，一丛浅浅的芳草，下方倒是很光洁，蜜处周围没有半根
杂草，月色黯淡，分不清她那里到底是嫩色还是棕色，不过穴儿还算饱满，几滴
甘露从穴口溢出，悄悄将散发着淡淡气息的蜜处滋润。

　　冷美人警官蜜处的不但饱满，而且皱褶很多，肌理密布着一点点的细小颗粒，
密密麻麻的十分可爱，这种形状，秦殇似曾见过，仔细一回忆，立时激动的想到，
这样的蜜穴特点，正是女人名器中的石榴穴的表象！

　　秦殇很是激动，本来还想先挑逗一下再进行下一步，只是女人似乎已经准备
好了，在他双目的注视下，那处蜜地居然又溢出不少的汁液，秦殇便放弃了这个
打算，准备直接进行关键的一步……

　　「何老师，我实在有些想不明白，像你这样的身份，你丈夫是县委常委武装
部的政委，你自己又是为人师表，为什么会跟这种穷村子的男人偷情？」秦殇故
意说话引开何小翠的注意力，将她的身体位置调整了一下，自己跪坐在她身前，
勃胀到极点的肉根悄然抵在了湿迷迷的缝隙口。

　　「嗯……你、你要轻点……」何小翠还是感觉到那里的挤压，心儿狠狠一颤，
知道秦殇要来了，贝齿咬着下唇，不敢与秦殇对视，心跳速度非常快，颤声道：
「张文是我高中时的初恋男友……他、他很会说话，我喜欢他。结婚后，他又联
系过我几次，我也没有能忘记他，后来就跟他……」

　　原来如此！秦殇基本上明白过来，无非就是嫁了个有权有势的男人，并不是
她的真爱，然后穷真爱找上门，女人无法自控，一方面享受着丈夫的权势，一方
面跟真爱进行肉体心灵上的交流。

　　这种事情，实在是太多了，秦殇根本就不想去理会，只要自己能够赚到便宜，
那就是大大的好事，深吸一口气，嘿笑一声，在女人压抑又颤抖的低吟声中，肉
根一点点的突进，最终将女人濡湿温润所填满……

　　「嘶……太、太粗了，等等，我先适应下！」被填充得浑身发颤的何小翠半
眯着眼睛，制止秦殇急切的冲杀，心跳越来越快，眼眸越来越湿润，虽然心底无
比的羞耻，跟秦殇没有半点感情可言，可是被挑起情欲的身体，却非常欢迎这根
大玩意的侵犯。

　　光是一下子胀到底部，圆头狠狠的撞击了一下娇嫩的花心，这样的小花样，
不管是她的丈夫还是情人，都没有办到，而秦殇却轻而易举就做到了这一点，外
面居然还有一小截没有完全进入。

　　何小翠简直怀疑自己是不是被撑裂了，蜜道里重未有过的充实肿胀，让她心
慌意乱。在这肿胀中，又有着浓烈的快感冲击着心灵，肉根静静的停在里面，一
动不动，何小翠咬着呀，几乎舒爽到快要直接高潮了……

　　「是不是很舒服？」秦殇发现冷美人警官享受的表情，试探着开始耸动。

　　「嗯……你、你别问行吗，快点。」何小翠快要羞愧死了，被丈夫以外的男
人插入，还爽得忍不住想叫床，这种滋味真是难耐到了极点。

　　「嘿，夹得我好紧啊！想叫就叫出来吧，周围不会有人来的……」秦殇兴奋
的抓住身前不住晃动的丰硕玉峰，大力的揉捏着，手指撩拨两粒樱桃，刺激着女
人的敏感处，下面开始发力，飞快的前后推送起来……

　　名器石榴穴的特点就是出水快，而且量很大，需要男人持续不断的刺激，方
能爽到极点。秦殇自然是很容易就做到持续刺激。很快，秦殇就感觉到冲刺越来
越顺畅，里面温度越来越高，水量丰富的蜜处，不住的外溢着汩汩汁液，不多时
就将肉根涂抹上一层乳白色的淫光……

　　「噢，要、要素了，你好厉害！」不知道什么时候，何小翠已经不能够忍耐
住磨人的快感，虽然咬着牙，还是从牙缝里溢出荡人的娇吟，脸色红得滴水，眸
子既娇媚又羞耻，迷迷的瞪着秦殇，连她自己都说不上这是被强奸还是合奸。

　　不知不觉，抓着身边干草的一对玉臂，攀上了秦殇的肩头，兴奋中的巨乳人
妻无法压抑快感的侵袭，猛然大声娇吟起来，双臂紧紧缠住秦殇的脖颈，一下子
抬起上身，坐在秦殇怀中，奋力的抬落美臀，配合着男人猛烈的冲刺。

　　「啊！来了！」

　　随着女人的娇呼，第一波绝顶的高峰，就在男人即将喷发之际，猛然到来
……

　　第２３６章：夺人所爱也刺激

　　最后的结果，在秦殇猛烈的喷发中达到了顶点。

　　短短的二十分钟，何小翠被秦殇强横的操出了三次高潮，虽然极力哀求秦殇
拔出去，最后还是被秦殇大力的控制住身体，把一汩汩滚烫的精华，全部喷发在
何小翠的蜜道深处。反正这种已经结过婚的女人，在这方面的经验十分丰富，自
然知道该怎么及时处理意外，秦殇也不但心。

　　等何小翠恢复了体力穿好衣服，已经是晚上十点多，娇俏的冷美人警官脸红
似火，这一次的偷情体验，比跟情人张文的偷情要刺激百倍，前所未有的绝顶高
潮，差点把她冲击迷糊了。当秦殇贴在她耳边说出下次有机会再操她的时候，何
小翠想也没想，就羞羞的微微颔首，算是答应了。

　　秦殇搂着浑身无力的玉乳少妇的柳腰，让她靠在自己的身上往车道上走去，
冷美人警官饱满的大奶子不住摩擦他的侧胸，刺激的滋味，让他脑海里不禁一直
回味着刚才的激情。直到走上了车道，秦殇才松开了何小翠的柳腰，两个变成一
前一后，往村口方向而去。

　　经过了停靠在路边的警车时，秦殇和何小翠小心翼翼没有发出声响，刘协和
蒋丽丽似乎已经在车里睡着了，让秦殇松了口气。

　　到了外面的大路上，秦殇和何小翠交换了手机号码，记下号码后没多久，正
好有一辆夜间加班送人的出租车经过，免去了等待的辛苦。

　　何小翠跟秦殇挥手作别，关上车门的那一刻，娇俏人妻眼神中的羞耻和依依
不舍的意味，让秦殇心儿都快要酥了。一直到出租车已经消失在视线外，秦殇才
回过神来，兀自有些不敢置信，自己居然就这么简单的上到了县委常委武装部政
委赵韩的老婆！？

　　要是赵韩知道自己干了他老婆的话，会不会带着那群正在搜索县城周边荒山
的部队，直接杀到Ｐ镇来，把自己乱枪扫死？秦殇这样想着，没来由微微一颤，
接着又自嘲的笑了起来，转身往警车方向走去。

　　回到车内，刘协和蒋丽丽果然是已经在车里面睡着了，车里的空调还开车，
淡淡的冷气让空气变得舒畅沁人，秦殇苦笑一声，也懒得去责怪年轻的他们疏于
职守，连他自己刚才都趁职务之便，把别人的老婆给干了，刘协和蒋丽丽在这里
打个盹，也没什么大不了的。

　　秦殇有种预感，在所有的警力开始大规模搜捕工作的头几天，那群劫匪是绝
对不会出现的，就算是没有了食物和水，忍也要忍上几天，等警察的气势松懈的
时候，才能偷偷摸摸的行动。连秦殇自己都是这么想的，那群经过严格训练过的
退伍军人，当然不会不知道这点。

　　眼见甜美可爱的小女警蒋丽丽缩着身子靠在车后座上沉睡，可能是冷气大了，
小身子微微发抖，样子既可爱又怜人，秦殇忍不住心下暗叹，这么可爱的小姑娘，
自己之前居然想要下狠心把她也给坏了，现在想想，还真是如唐小娟所说，太残
忍了。

　　秦殇嘴角抽动了一下，不知道是该笑还是该叹息，想了想后，轻轻的扶着蒋
丽丽的肩膀，把她平放在车后座上，脱下自己的外套制服，披在蒋丽丽身上，打
开后车门，准备出去到副驾驶座上休息一下。

　　蒋丽丽还是首次在外面执行任务过夜，并不习惯这样睡在车里，睡得不是很
死，秦殇的动作，不小心就把她惊醒过来，眼见秦殇弯腰在身旁，而且外套也脱
了下来，小姑娘忘记自己是个警察，吓了一跳，倏然缩了缩身子，双手抱紧胸前，
颤声道：「秦所，你……你想干嘛，噢，你去哪里……」

　　很快，蒋丽丽就发现自己是会错意了，俏脸微微一红，看到盖在自己身上的
制服，不禁又感激的瞄了秦殇一眼，低低道：「秦所，对不起……」

　　秦殇不禁莞尔一笑，虽然比蒋丽丽大不了几岁，可是在她面前，突然觉得自
己就像是个成熟的长辈一般，对蒋丽丽生出浓厚的关爱之意，微笑道：「别多心，
我只是准备到前面去休息一下，你就在后座上躺着吧。」

　　蒋丽丽微微一怔，眼见秦殇就要退出后车门，心里没来由一阵暖意，对秦殇
的那一丝惧怕之意，突然消失得无影无踪，赶紧坐了起来，低声道：「秦所，你
还是坐在后面吧，前面空间太小，坐着不舒服……反正我也不是很想睡。」

　　「哦，那好，等你要休息了，我再坐前面去。」秦殇也没有推辞，又在蒋丽
丽的身边坐下，轻轻关上车门，看了看前面睡得很沉的刘协，忍不住打趣道：
「我还以为你们会聊得忘了时间呢……这小子，白白浪费了我给他制造的机会。」

　　蒋丽丽面红耳赤的白了秦殇一眼，低啐道：「秦所，你又开玩笑了，说了人
家跟他没什么的，只是普通的同事关系。」

　　秦殇知道这种事情不能勉强，如果蒋丽丽没有那个意思，就是所有人都帮着
撮合也没有，不禁试探道：「丽丽，你对小刘一点意思都没有吗？不要怕，反正
他睡着了，什么都不知道，你跟我说说，我绝对为你保密。」

　　蒋丽丽脸儿红红的，瞄了秦殇一眼，不知道在想什么，垂着头没有回应。

　　跟蒋丽丽接触久了，越来越觉得她很可爱，一点都不做作，跟她相处，不需
要赶到压抑，也不需要警觉。想到此，秦殇突然一阵冲动，几乎凑到蒋丽丽的耳
边，低低道：「丽丽，你到底对小刘有没有意思啊？你怕我会说出去吗？嘿，昨
晚上你不是抓住了我的把柄吗？我哪里还敢说你的不是……」

　　男人的气息，喷在耳边，痒痒麻麻的，让蒋丽丽有些心慌意乱，不过蒋丽丽
却觉得自己并不像之前那么害怕秦殇了，听到秦殇提到昨晚的事情，不禁一阵羞
耻，白了秦殇一眼，啐道：「秦所，你坐回去点……还有，人家镇重的告诉你，
我不喜欢刘协，都是他自己一厢情愿的，哼！」

　　眼见小女警气鼓鼓的样子，秦殇觉得十分有趣，虽然蒋丽丽身上淡淡的香气
很好闻，秦殇还是坚定的缩了回来，干笑道：「真的没一点意思吗？那为什么所
里很多人都在传言你们两个……」

　　蒋丽丽无奈的嘟了嘟嘴，低啐道：「还不是那帮臭男人没事喜欢乱凑对，以
为我和刘协年纪差不多大，就可以凑成一对，传来传去，就变成我好像跟刘协有
点什么了，我都快气死了，秦所你还要开玩笑……」

　　原来是这么回事！秦殇一阵愕然，接着哑然失笑，看来，刘协注定是要患上
单相思病了，人家小姑娘对他一点意思都没有，想撮合都没招，有机会还是要跟
刘协说说，趁早让他死心另寻目标，不要陷得太深。

　　就在秦殇沉思的时候，蒋丽丽目光扑闪扑闪的瞄着他，似乎很感兴趣的样子，
低声道：「秦所，你放心，昨天的事情，我绝对不会跟任何人说的！小娟姐在所
里那么照顾我，跟我关系很好，我怎么会害她呢？」

　　秦殇不禁一阵脸热，偷看了一眼蒋丽丽的神情，暗暗松了一口气，感激的道：
「谢谢！」

　　然而，蒋丽丽下一句话，一下子就让秦殇陷入了窘境：「秦所，你是不是对
已经结婚的女人很感兴趣啊？我看所里除了小娟姐，还有小欧姐跟你的关系也很
亲密……秦所你这种嗜好，真的很奇怪啊！」

　　秦殇顿时窘得想找个洞钻进去，被刚刚成年不久的小姑娘数落，还真是尴尬
啊！挠了挠头，不敢去看蒋丽丽的表情，低低道：「别胡说八道，我哪有……其
实是这样的……」秦殇绞尽脑汁，想出了一个感人至深的故事，小小的欺骗了一
下天真甜美的小女警，把自己和唐小娟的事情，说成是两情相悦情不自禁……

　　蒋丽丽非但一点没有怀疑，反而是被秦殇所说的故事给感动得双目泛红，眸
子闪烁，也不知道在想什么，低低的道：「好浪漫啊，真是好羡慕呢……」

　　秦殇微微一愣，下意识道：「什么？」

　　「呃……」蒋丽丽回过神来，不好意思的吐了吐舌头，模样可爱极了，低笑
道：「秦所，看不出，你还是感情很丰富的男人嘛，嘻嘻，有意思！有意思啊！」

　　秦殇哭笑不得的瞄了蒋丽丽一眼，天真甜美的小女警的模样，让他心里有三
分冲动，三分放心，三分暖意，最后还有一分说不清道不明的亲切感，就好像
……就好像是亲妹妹秦雯在身边一样。

　　秦殇蓦然醒悟，原来对蒋丽丽的亲切感觉，是因为这个小姑娘跟自己的妹妹
秦雯气质上很是相似造成的。秦雯和他一年见不到几次面，产生这样的错觉，也
在情理之中。

　　「既然如此，就把她当作另外一个妹妹吧！反正，雯雯也不是我的亲妹妹
……」

　　秦殇心里生出一丝觉悟，不禁微微一笑，所谓妹妹的涵义，当然不是那么简
单的。秦殇不禁看了一眼前面驾驶座上依然睡得很沉的刘协，心里暗想道：「小
刘，对不起了，不是我要跟你抢，只不过丽丽一点都不喜欢你，那就没办法了。」

　　「秦所……」蒋丽丽突然有些不好意思的看着秦殇。

　　秦殇微微一愣：「什么事？」

　　蒋丽丽红着脸低低道：「有点累了，我想休息一下！」

　　秦殇笑道：「这样啊，没事，你睡吧，我守着就是。」

　　蒋丽丽点点头，柔柔一笑：「秦所，我要是有你这样一个哥哥就好了，以后
就不会有人敢欺负我了！」

　　秦殇心头一动，赶紧道：「那我认你做干妹妹吧？」

　　蒋丽丽一怔，又羞又喜的道：「真的可以吗？」

　　「当然！」秦殇差点没兴奋得叫出来。

　　「嗯，哥……」

　　蒋丽丽红着脸柔柔的叫了一声，居然坐过来一些，脑袋靠在秦殇的肩头，闭
着眼道：「哥，我靠着你睡一会儿！」

　　靠，这也太刺激了吧？

　　鼻端闻着小女警身上清新的香气，肩头承载着莫名的激动，秦殇心头一阵狂
跳，要不是刘协就在前面，还真的想要继续发展一下……

　　真是福星高照啊！秦殇想到不久前跟冷美人警官何小翠的激情刺激，又看了
看此刻连山带着天真笑容闭目小寐的蒋丽丽，心里突然有了这样的感慨。似乎跟
他相处的女人，真正谈得上有感情的，并没有几个，不如，就从这个可爱又天真
的「妹妹」开始？

　　第２３７章：村姑失踪

　　案情的进展，果然如秦殇所料，没有一点进展。虽然基本上全员出动，可是
那群劫匪实在太精明了，没有露出半点蛛丝马迹，就像是人间蒸发似地，众多藏
匿点，没有一处传来劫匪出现的消息，案情进入了胶着期。

　　对于秦殇管辖的Ｐ镇派出所来说，每日巡逻已经是家常便饭，顶多就是晚上
辛苦一些，可是从县局和武装部来的民警和武警，就不免有些焦躁起来，人抓不
到，偏偏还被困在一个地方哪里都不能去，对于这些过惯了夜生活的人来说，实
在是很大的煎熬。

　　这次行动的总指挥秦文燕也看出了手下的焦躁不安，心里更是烦闷，每天都
打电话给每个小组的领队询问进展，恨不得马上可以将所有劫匪缉拿归案。

　　过了将近一个礼拜的时间，秦殇这边还是没有什么动静，身为小组的领队，
秦殇一如既往的在负责的连个村落之间来回的蹲守。除了跟蒋丽丽的「兄妹」关
系越来越亲密，偶尔还能够跟姜心瑜斗斗嘴之外，基本上没有任何收获。

　　又是新的一天，秦殇靠在车里打盹，刘协和蒋丽丽照理在负责的另外一个村
落桥底村里巡游一番。

　　正美美的做着不可告人的春梦，秦殇的手机铃声突然想了起来。被打扰了好
梦，秦殇心里很不舒服，看了看号码，是姜心瑜打过来的，这才顿时清醒，压抑
下不满，接通电话还是忍不住调笑了一句：「心瑜，昨天才见过你一次，今天还
没到见面时间，你就想我了？」

　　姜心瑜冷冷道：「少胡说八道，你越来越油腔滑调了！这边好像出了点情况，
你过来看一下。」

　　秦殇一愣，收起了玩笑心思，赶紧道：「什么情况？」

　　姜心瑜没好气的道：「你过来不就知道了？」

　　秦殇还想说话，姜心瑜已经挂断。秦殇忍不住愣愣的苦笑一声，暗想这妞儿
脾气真大，这么多天了，还是没有办法跟她更亲近一点。秦殇不敢耽误正事，连
忙打电话给「妹妹」蒋丽丽，让他和刘协在桥底村搜索得仔细一点，自己去青草
村那边一趟。

　　开动小车，花了二十分钟，赶到了青草村，在村里车路的尽头停车，下车后，
远远看到村里某件小院门口站了不少人，秦殇赶紧奔了过去。

　　在一群人堆里找到了姜心瑜他们，秦殇开口就问：「出了什么事情，怎么这
么多人？」

　　两个手下还没有说话，姜心瑜先狠狠白了秦殇一眼，自然是在怪他越来越不
老实，接着道：「刚才这户人家的老爷子报案，她家的媳妇昨天早上出门去之后，
到现在都还没有回来，家里两个小孩一直哭着要妈妈。」

　　似乎不是跟劫案有关的事情，秦殇不禁一愣，继而苦笑道：「这有什么大惊
小怪的？人口失踪，最少要四十八小时才能够报失踪案，你叫我过来干什么？」

　　姜心瑜找到借口，心里一阵得意，拉着秦殇的衣袖，把他扯到人堆外，低斥
道：「亏你还是派出所的所长，刑侦知识都学到哪里去了？你不觉得很奇怪吗？」

　　秦殇心里隐隐感觉到什么，不动声色的看着越来越明艳动人的冰美人，淡淡
道：「有什么奇怪的地方？她一个大活人的，出去玩一天两天也没什么吧？」

　　「没有孩子的男人就是幼稚！」姜心瑜毫不留情的低啐一声，没好气道：
「失踪的女人是外地嫁过来的，今年三十四岁，两个孩子一个十一岁，一个才三
岁，她丈夫出门去打工了，婆婆死的早，只有公公一个人在家，孩子和公公的生
活，一直是她一个人照料的，你认为她会无缘无故丢下孩子和公公，连一句话交
代都没有，就夜不归宿，放着孩子和老人挨饿？」

　　「你难道就有孩子？」

　　这话是秦殇在心里嘀咕的，当然不敢说出口来。不过，心里已经承认了姜心
瑜的说法很有道理，苦笑道：「好吧，你说得也没错，可是我们现在有任务在身，
那女人失踪还不到四十八小时，你难道打算把暗自接下来？」

　　姜心瑜狠狠的瞪了秦殇一眼，冷斥道：「麻烦你正经一点好不好，别以为我
不知道你心里是怎么想的！」

　　秦殇脸上微微尴尬，暗叫厉害。其实听到姜心瑜的解说，秦殇心里已经有了
很强烈的疑惑，苦笑道：「我还能怎么办，这事情又没有证据。我知道你怀疑女
人的失踪跟劫匪有关，我也是这么想的，可是无凭无据，我们上哪儿去找人？」

　　姜心瑜沉默片刻，低声道：「那你说该怎么办？」

　　秦殇微微一笑：「镇定一点，不要让思绪被情绪左右。对了，就是这样，先
不动声色，让娄淮和江伟在村里多收集一些关于这家人的情况，我们再好好商量
一下。」

　　姜心瑜点点头，白了秦殇一眼：「好吧，算你有理。」

　　姜心瑜虽然语气很冷淡，心里不免还是生出一丝敬佩之意，这个混蛋虽然好
色口花花，还喜欢没事就调戏自己，可是也不是一无是处，不但救过自己，遇到
重要事情比自己还要冷静……哼，臭男人，拽什么拽！

　　就在姜心瑜心里矛盾之际，秦殇突然凑过来，在她耳边低声道：「心瑜，你
不觉得，我们这些天关系密切了很多吗？嘿，跟你打情骂俏的滋味，真的很不错
哦，要是你能够多笑笑……啊，不要动手动脚，你想让人看到吗？」

　　姜心瑜愤愤的收回已经抬出去的玉腿，狠狠白了秦殇一眼，明艳绝美的俏脸，
隐隐有着一抹微红，心跳也不太正常起来。这个混蛋，居然敢说这样的话调戏自
己？为什么自己对他总是生气不起来呢，这……这太不正常了？

　　想到家里跟自己关系「密切」的妹妹兰馨，姜心瑜心底没来由一阵纠结，又
白了秦殇一眼，低啐道：「再跟我胡说八道，我就把你剪了！」

　　娄淮和江伟，一边安慰着老人和小孩，一边仔细的做着笔录，问出来的问题，
明显有够专业，听得一旁的秦殇暗暗点头。虽然大家都是穿着便装，可是这些天
在两个村子转的次数太多，大部分村民都已经认得他们，秦殇不想太显眼，和姜
心瑜退到一边，把问题交给了娄淮和江伟处理。

　　周围围观的群众，大部分都是中年妇女，好像跟这家人相处得不是很好，七
八个村妇私下里七嘴八舌的在议论，明显有着幸灾乐祸的味道。这群妇女的意思，
秦殇和姜心瑜也听出来了，一共有两种说法。

　　一种是说这失踪的村姑不守妇道，丈夫常年在外，村姑耐不住寂寞，跟远处
的中堂村某个男人有染什么的，昨天肯定是出去勾引男人了，玩得爽翻了，哪里
还会顾得上照顾家里？

　　另一种说法则是，村姑受不了一天到晚照顾老人和孩子，加上他们家里又很
穷，一时想不通，趁着还年轻，干脆丢下老人和孩子偷偷溜走了，再也不会回来
……

　　还有其他的一些说法，总之都不是什么好话，听得秦殇和姜心瑜面面相觑。

　　姜心瑜忍不住低啐一声，低低道：「这群女人怎么没事就喜欢胡说八道呢？
不是她们家的人出事，难道就可以这么幸灾乐祸？一点人情味都没有。」

　　秦殇忍不住一阵莞尔，此时的姜心瑜，面色虽然清冷，还是流露出一丝青春
女子独有的娇憨，让秦殇禁不住心儿一颤，继而苦笑道：「妇女都是这个样子的，
没有开骂就已经很不错了，别太介意，反正她们也不知道是怎么个情况。」

　　姜心瑜接受了秦殇的说法，点点头，突然又眉儿一皱，冷冷的瞄了他一眼，
低啐道：「你是不是想说，我以后也会变成这个样子？」

　　「呃……」秦殇顿时愕然，连忙摇手道：「别误会，我不是那个意思……呵
呵，我错了还不行吗？」听到姜心瑜叫哼一声，转头不再理会他，秦殇忍不住心
想：这妞儿，差不多赶上小姨周欣一样的「彪悍」了！奶奶的，生过小孩的女人，
才会慢慢有这样的特性，你个女同性恋，又不可能生得出孩子，干嘛把屎盆子往
自己头上扣？

　　取调了口供之后，娄淮和江伟在秦殇的示意下，把围观的妇女都驱散了，又
承诺无助的老人说会尽快把他儿媳妇找回来，然后，跟着秦殇和姜心瑜离开了村
子。

　　到了路口车边，秦殇脸色严肃了起来，立刻给秦文燕拨打了电话，把这边的
情况如实的反应给她。秦文燕沉吟了一会儿，当机立断，会抽调一部分人往秦殇
蹲守的两个村子来帮忙，有时间的话，她也会过来一趟。

　　挂断电话后，秦殇很冷静的道：「我觉得村姑突然失踪，事情不简单，虽然
不排除她真的离家出走或者是去会情人的说法……咳咳，不过，也有可能是跟劫
匪有关。这样吧，在秦局长没有来之前，我们再逐一的去每家每户了解一下情况，
看看失踪的村姑有没有留下什么线索！」

　　事情就这么决定了，秦殇又给蒋丽丽打了电话，说这边有事情需要处理，会
晚点过去，让他们自己小心一点，随时待命。

　　接下来，四人分散开，往村子的四个方向走去，逐户的询问，说好了在村子
中央汇合，要是找不到任何线索，再想其他的办法。

　　秦殇心里其实有种很强烈的预感，这个村姑的失踪，很有可能会给胶着的案
情带来意想不到的转机！

　　第２３８章：绑架强奸突如其来

　　秦殇虽然好色，但是事情的轻重缓急，心里十分明白，该认真的时候，绝对
不会含糊。觉得这次村姑的失踪有蹊跷后，秦殇顿时来了精神，青草村住户将近
有三百户，人口接近千人，秦殇一点都不觉得麻烦，选择了从村东头开始，一家
一户的询问。

　　大概问了将近五十户人，得到的结果都是没有看到失踪的村姑，一而再再而
三的得到这样的回复，秦殇的自信心不免有些受到打击，心里一个劲的在祈祷，
千万要有人知道失踪村姑的下落！

　　差不多要走到村子中央和姜心瑜他们三人回合的时候，秦殇真的快要绝望了，
最后几家住户，秦殇根本就不抱什么希望。

　　然而，就在秦殇随意的问了倒数第二家住户的一个五十岁左右的老人时，老
人的话，让秦殇顿时兴奋起来。

　　「哦，你说的是根生家的媳妇啊？我知道，这家媳妇很勤快，什么事情都肯
做，把家根生家照顾得好好的，是个好媳妇，就是嘴巴很快，容易得罪人。」

　　「失踪了？不可能吧？」老人好像还是刚听到这个消息，可见村子里的消息
传播速度，的确是有够慢。老人脸色十分惊讶，连忙道：「昨天我在山边挑猪草
回来时，还碰到根生家的媳妇银桂啊，还跟她说了几句。」

　　秦殇顿时激动得差点叫出来，赶紧问道：「老伯，你知道李银桂去了什么地
方吗？」

　　老人点点头，露出回忆的神色，缓缓道：「那是还是大清早，我挑着猪草回
来，在后山山脚边碰到她，看到她背了个背篓，里面还装着点什么东西，我就问
她要去哪里，根生家媳妇还笑呵呵的告诉我，孩子想吃蘑菇，她趁着这些天下了
过路雨，准备到岱乔山上碰碰运气，找点新鲜的蘑菇给孩子老人炖汤喝。我记得
……当时我还夸奖她能干呢！唉，警官，我还没有说完呢，这五月天的，山上哪
来的蘑菇啊，这小媳妇，还是不熟悉我们这里的节气……」

　　秦殇早就已经激动得不行了，听到这个消息，第一时间往村子中央飞奔而去，
老人后面几句话，都没有听清楚。

　　与姜心瑜三人在村中央碰头后，秦殇说出了这个振奋人心的消息，而江伟也
说他询问的住户里，有一家人看到李银桂往后山方向去，只是没问她去哪里。两
个线索汇总，四人越发肯定失踪的村姑李银桂一定是在岱乔山上出了什么事情。

　　岱乔山上，到底有什么？自从十年前无休止的伐木破坏植被，岱乔山一度从
绿葱葱变成光秃秃的，山上能够伤人的野猪和狼都已经绝迹，虽然这些年来政府
大力促进退耕还林，植树造林，岱乔山又恢复了几分往日的气象，不过山里还是
一直没有野兽出没，一个大活人，又没有野兽的威胁，怎么可能上山后就没下来
了？

　　没等秦殇下结论，姜心瑜已经迫不及待的道：「那还等什么，秦殇，我们现
在就去岱乔山，山脚下也有个村落，去那里问问，不就什么都清楚了吗。」

　　秦殇没有反对，一行四人把两辆车都开了出去，直奔岱乔山下。

　　岱乔山是Ｌ县最高最大的山脉，海拔将近千米，因为山势陡峭，而且常年烟
雾缭绕，被当地人称作灵山，还在山顶上盖了一座小庙宇，庙宇虽然没有人守护，
却随时都摆放着一口大水缸，供上山来的村民渴了时饮用，自然也是一个最佳的
藏匿地点，至少不会有被渴死的顾虑。

　　到了山脚下，秦殇四人从距离山脚最近的村落住户开始询问。岱乔山下的小
村子，连名字都没有，一共只有二十来户人，外出打工的将近占了一半，留在村
里的，除了老人小孩，就是留守妇女。

　　仅仅只问了三户人不到，一个大约六十岁出头头发花白的消瘦老人匆匆从远
处跑来，显然是村里人说了有警察来盘问的事情。老人跑到四人身边，气喘吁吁
的道：「你们是不是派出所的？我有事情要说！」

　　秦殇一愣，看了看清瘦老人焦急的样子，不禁心里一颤，连忙道：「老人家，
我就是派出所的，这是我的工作证，你别急，有什么事情慢慢说！」

　　被询问的这一家住户，正好是这位老人的晚辈，连忙从堂屋里取出几个又矮
又小的木凳子让他们坐下。

　　老人根本就不识字，自然看不出秦殇工作证是什么东西，不过一个醒目的国
徽，老人还是看得清清楚楚，喝了几口大侄子递过来的清水后，急忙道：「警察
同志，昨天白天老汉我上这岱乔山上放牛，可是看到了一件大怪事。」

　　秦殇和姜心瑜对看了一眼，不动声色道：「是什么怪事？」

　　老人叹道：「我家里就只有一头老黄牛，平常都是牵着上岱乔山野放，到了
下午的时候，老牛就会自己回来。昨天我也是照常上山，让老黄牛自己钻到毛草
林子里去吃草，却碰上了山那边青草村的一个小媳妇，说是来山上找蘑菇的。我
看她直接往山顶上走，就想告诉她山顶那块已经光秃秃了，根本就没有蘑菇，而
且这大五月，山上哪里长蘑菇啊，就算有，也难发现……」

　　秦殇听得心头一颤，立时觉得有问题，看了一眼同样激动的姜心瑜三人，沉
声道：「老人家，你继续说。」

　　老人点点头，脸色有些怪异，道：「那小媳妇走得快，也没听到我在叫，我
本来不想管她。后来，中午日头大，我就想上山顶庙里喝口水……没想到，上了
山顶，看到那个小媳妇还在庙宇边转悠，看到我来，又飞快的往另一条山路走下
去……」

　　说到这里，老人脸色居然微微一红，不好意思的道：「老汉我婆娘死的早，
说得不好听一点，对那个小媳妇，我还真是很好奇，就偷偷跟上去。没想到，这
小媳妇在山腰上，跟几个从来没有看到过的汉子撞在了一起，他们都是说外地话，
我也没听清楚在说什么。没过多久，几个汉子就把小媳妇拉拉扯扯的扯到了林子
里。」

　　听到这里，秦殇四人基本上已经能够猜到，扯走李银桂的几个壮汉，肯定就
是藏匿在这一代的劫匪。

　　不过，秦殇虽然心里十分激动，又禁不住疑惑，原以为李银桂说不定认识几
个劫匪，谁想到竟然不是这样？依照老人所说，李银桂被几个壮汉拉拉扯扯进了
林子，显然不是李银桂所意愿，难道李银桂并不认识劫匪，先前的猜测都错了？

　　老人继而又尴尬的道：「他们说了什么，我又同不懂，心里有些着急，就偷
偷的跟过去偷看一眼……警察同志，我真没想到，那个小媳妇刚刚被七八个汉子
拉到林子里，就被他们剥了个精光，几个汉子全脱光了，一个一个的就把小媳妇
给糟蹋了……」

　　秦殇心头一震，暗叫不妙，这么说来，岂不是李银桂被这几个劫匪给强暴了？
这个时候，都没有见到她下山，除了被绑架禁锢，或是是被杀人灭口……再也没
有其他的可能了。

　　老人见几个警察都没有什么表情，也没有责怪他，稍稍松了口气，低声道：
「老汉我还是懂一点点法律知识的，那小媳妇不愿意，被七八个汉子给H了，不
就是强奸吗？我也不敢多看，赶紧偷偷溜回来了。这一整天心里都慎得慌，正好
你们来了，我就跟你们说清楚……」

　　秦殇心想：这哪里是强奸？明明就是轮奸……这么说来，李银桂因该是有几
分姿色？不然怎么会引起这群二十来岁的退伍老兵的兴趣？

　　秦殇让老人和这家住户千万不要声张，又让江伟简单的录了一份笔录，才把
老人给打发走了。

　　走到小车边，姜心瑜难掩心头的激动和愤怒，显然是因为几个穷凶极恶的劫
匪如此对待妇女的残忍行为而怒火中烧，冲动的道：「秦所，那老头嘴里说得壮
汉，肯定就是我们在搜捕的劫匪，原来他们藏到深山里去了，难怪我们这些天一
直找不到人，是不是现在就上去抓人？」

　　秦殇看了看自己和姜心瑜三人，苦笑道：「心瑜，你怎么又冲动了？我们才
四个人，怎么去抓人？别忘了，开始的时候，秦局长说过，劫匪手里可能有仿五
四手枪，我们四个冲上山去，不是给他们当靶子吗？」

　　姜心瑜愤愤的道：「那该怎么办，就这么等着援助？万一劫匪接到风声跑了
怎么办？这帮牲口，真是什么事都干得出来，抢劫、伤人、强奸，真的是人渣！」

　　秦殇冷静的道：「就算他们收到风声，这大山里面也没有别的出路，想跑都
跑不到哪里去。心瑜，还有你们两个，都不要冲动，我们现在马上叫刘协和蒋丽
丽打车过来，就我们六个人，守住岱乔山的两个入口，我现在就联系秦局长，让
她马上做出部署，心瑜，你给小刘他们打电话吧。」

　　姜心瑜当然知道最好的办法只能是这样，虽然极度痛恨那几个不把女人当人
看的劫匪，却也不会真的傻到去送死。而且，深山里面围捕劫匪，女警察有很多
的不便，就算是秦局长来了，恐怕也不会让她参与围捕。

　　第一个劫匪藏匿点出现的消息传到秦文燕的耳里，秦文燕兴奋得在电话里就
娇喝出来，差点没把秦殇的鼓膜给震破了，秦文燕自然是吩咐他第一时间把守住
两个下山的出口，她自己则是尽快把她手下指挥的第一大队人马全部调集过去。

　　秦殇松了一口气的同时，心里又暗暗祈祷，这群机敏的劫匪，千万不要又闻
风而逃啊。虽然下山的路只有两个出口，可是对于这群退伍老兵来说，逢山开路，
遇水搭桥，根本就不是什么难事，谁能保证他们不会自己开辟一条新路逃走？

　　第２３９章：山脚激情和好如初

　　秦文燕调派的速度，超出了秦殇的想象，秦殇带领的六人队伍分成两个小组，
刚刚布守在岱乔山的两个出口不久，秦文燕就已经带着大部分的民警和武警部队
人员赶到了岱乔山下。

　　见到如此规模的警察，岱乔山下的无名小村的居民这才知道出了大事情，秦
文燕第一件事情，就是让属下将村里的所有居民全部疏散，告诉她们村子已经被
警察设为封锁区，让他们先到别的地方去躲避一阵子，村民们见到一个个荷枪实
弹的警察，早就吓坏了，哪里还敢说不字，拖家带口的很快就离开了村子，各自
去了亲戚家里。

　　秦文燕再次找秦殇确认了情况之后，当机立断，下辖带领的八十二名警力，
继续按照原先的小组分配行动，以每个小组为单位，先将岱乔山有可能成为突破
口的位置堵住，先不要轻举妄动，她已经请示了市局领导，几个小时后，将会有
大批市军分区的部队士兵派遣过来协助围捕劫匪。

　　秦殇听到这个消息，暗暗松了一口气，说实话，虽然八十二个人对七八个人，
人数上占有绝对的优势，不过在这种深山丛林里，根本就不利于大规模的追捕，
对方可以利用各种有利的地势和条件躲避和反击。而且这八十二名警力里面，包
裹秦殇在内，乡镇派出所的人就占了一半，没有真正的刑事案件经验，面对凶悍
的劫匪，有没有勇气冲上去都是个疑问。能够有部队武警的帮忙，自然更好。

　　「秦所，你说劫匪还在不在岱乔山里？」秦殇小队的六人，全部集中在村口
处蹲守，抬眼看着巍峨的岱乔山，最是活泼的蒋丽丽忍不住紧张的发问。

　　秦殇正在想这个问题，没过多久，市里军分区的武装警察就会赶来，到时候
围捕行动就会真正的开始，岱乔山虽然山势很高，但是面积并不是很大，只需要
有三百人，就勉强可以呈扇形围住岱乔山脚，而另一面是陡峭的悬崖，自然不可
能逃脱。

　　娄淮见秦殇正在沉思，气氛有些紧张，忍不住打趣道：「劫匪当然还在山里
面，除了岱乔山，再也没有更好可以躲藏的山脉了。劫匪又不知道我们已经发现
了他们的行踪，干嘛还要跑到别处去？」

　　蒋丽丽点点头，不好意思的道：「对哦，我怎么就没想到？」

　　江伟也忍不住插口道：「你满脑子都想着跟小刘谈恋爱，哪里还想到别的？
不过你别担心，我们只是小小的派出所，抓捕劫匪，估计是用不着我们上了，有
那些武警官兵就足够了。当然，就算有危险，有小刘保护你，你还怕什么，哈哈
……哎哟！」

　　得意忘形的江伟还没有说完话，就被蒋丽丽给踢了一脚，痛得脸色通红，也
让其他人都忍不住大笑起来。当然，姜心瑜依然是一份事不关己淡漠清冷的样子。

　　眼看刘协和蒋丽丽又成了玩笑焦点，蒋丽丽窘迫羞耻，秦殇心里有几分不舒
服，干咳一声，沉声道：「好了，都别开玩笑，现在是在执行任务！江伟有一点
说得不错，恐怕围捕的事情，没有我们的份，我们只要守好下山的出口就行了。
我估计，劫匪经验老到，又残忍狡猾，想要在岱乔山上缩小包围圈将他们一网打
尽，恐怕需要一两天的时间，这两天你们都打起精神来，千万不要开小差！不怕
一万，就怕万一，你们懂吗？」

　　秦殇发话，大家自然是正经的点点头，蒋丽丽感激的看了秦殇一眼，小妮子
偷偷对秦殇眨眨眼，模样颇为俏皮，让秦殇心情又轻松了少许。

　　两个小时左右，大批的武警部队坐着五辆加长车出现在村口，人数果然是在
三四百人左右，规模气势之宏大，让第一次见到这么多武警部队成员的几人看得
目瞪口呆。

　　带领武警部队的军官很快就跟秦文燕碰头在山脚下，秦文燕说明了情况之后，
跟武警部队的首要负责任商议了一会儿，第一道命令很快就传了过来：

　　所有的武警官兵成员，呈扇形将岱乔山包围，十人一个小组，设立小组长一
名，地毯式开始就地上山搜索。而剩下的几十个民警，女民警一律离开现场，愿
意留守在村口的就留守，不愿意留守村口的可以直接回岗位去，剩下的男民警，
则是一字散开，分别隐蔽在山脚下，随时候命配合行动。

　　秦殇早就料到会有这样的命令下来，毕竟参与围捕行动，面对的是持有武器
的退伍老兵，女性民警处于弱势，自然是退出抓捕最好。姜心瑜和蒋丽丽接到命
令，暗暗松了一口气，表面上都有些不服气的样子，秦殇心知肚明，劝说了一番，
姜心瑜这才勉强带着蒋丽丽离开，也没有留守，直接回所里去了。

　　行动开始后，秦殇和江伟娄淮接受分配，三人分开，各自保持着将近五十米
的距离，藏匿在山脚下，几十个守在山脚下的民警，每人备有一部对讲机，随时
保持联络……

　　傍晚，三百多名武装部队的官兵已经上山将近两个小时，依然没有听到任何
消息，更没有听到枪声什么的，对讲机里也没有人说话，偶尔发出喳喳的杂音，
让人昏昏欲睡。

　　秦殇找来了一些干草，铺在地上，直接靠坐在山脚下，看着已经到了黄昏十
分，心里很是无聊，也有些郁闷。劫匪是他们首先发现行踪的，可是参与抓捕，
他们却没有份，第一功劳，自然就不在归属Ｐ镇派出所，当然是有些想不通。不
过，让Ｐ镇派所处去抓捕凶悍的劫匪，也没有这个能力。

　　就在秦殇无聊的等待着消息的时候，一个意想不到的人出现在视线里。

　　娇艳明媚的少妇女警蓝小欧穿着一身笔挺的警服，手里提着一个保温盒，急
匆匆的往秦殇这边走过来，看到秦殇靠坐在山脚边，长长松了口气，突然板着脸，
朝他走了过来。

　　等蓝小欧走到身边，秦殇已经平静下来，心里猜到是怎么回事，忍不住拍了
拍身边的干草，笑道：「美人儿，你怎么来了？你不是不再理睬我了吗？」

　　蓝小欧妩媚俏脸微微一红，又狠狠白了秦殇一眼，也没有推辞，不顾形象的
一屁股坐在秦殇身边，左右一看，正好两旁的民警都看不到这个位置，吁一口气，
又忍不住板着脸道：「我来看看你死了没有，没死的话就吃饭吧！」说罢，把手
里的保温盒塞到秦殇手里。

　　秦殇心底不禁流露出一抹感动，虽然起初跟蓝小欧搅在一起，只不过是男女
之间肉体的需求，但是相处久了，不免会夹杂着一点感情，特别是住院那几天，
跟娇艳明媚的曹晓珊耳鬓厮磨，两人之间更是有了一种说不出的情愫纠葛，关系
再也不是那么简单。

　　秦殇身为男人，当然不能够小气，女人要点脸皮，还装作生气的样子，自己
当然不能够跟她一样。况且，蓝小欧下班之后，还能够来这里给他送饭，已经说
明了一切。

　　秦殇暗叹一声，不顾蓝小欧的反对，将保温盒放在一边，不顾蓝小欧的挣扎，
直接将穿着警服的冷美人警官肩头搂住，果然，只是挣扎了小片刻后，蓝小欧就
心软了，脸孔羞红着倒在秦殇怀里，再也不愿意坐起来。

　　「美人儿，干嘛板着个脸啊，是我错了还不行吗，以后我尽量多找机会跟你
单独相处就是了，要是你有胆子的话，干脆住到我家里去也行，呵呵……」

　　蓝小欧立时禁不住取笑，白了秦殇一眼，娇羞又无奈的道：「你个坏蛋，想
要害死我啊？」

　　「小欧姐。」秦殇毫不担心会被人发现，亲了亲少妇红润的嘴唇，柔声道：
「心里不舒服吗？是不是你丈夫又惹你生气了？」

　　蓝小欧脸色一阵青一阵红，好半晌才点点头，咬着嘴唇道：「殇，人家心里
难受！我家那死鬼，昨天又带了一个才十几岁的小姐去开房了，要不是我朋友看
到偷偷告诉我，我还蒙在鼓里呢，这个王八蛋，给姑奶奶戴绿帽子！」

　　秦殇哑然失笑，忍不住在少妇人妻饱满的胸口捏了捏，怪怪的道：「小欧姐，
反正你也给你男人戴了绿帽子，两下扯平了，有什么好生气的？」

　　「呸呸！谁说的？姑奶奶可以偷人，那王八蛋就是不行。本来就是他一手造
成我和他现在的僵局，要不是他宁愿对着电脑毛带打手枪，姑奶奶至于饥渴得主
动倒贴给你吗？」

　　蓝小欧愤愤的说着，见到秦殇脸上似笑非笑的表情，又禁不住脸上一热，突
然噗哧一声娇笑，道：「好了，人家只是说说的，你干嘛一副怪怪的表情？这混
蛋既然不顾我的感受，姑奶奶也不能让他好过，大不了我跟他离婚，女儿我要定
了！」

　　秦殇不想在这事情上多说什么，女人惹火的娇躯就在怀里，憋了好几天的欲
望渐渐上来，看了看周围，也不虞会被发现，胆气上涌，立刻开始解蓝小欧警服
的扣子，嘿笑道：「美人儿，不要想那些不开心的事情了……好几天没有跟你亲
热，想死我了，我们先好好亲热一下。」

　　蓝小欧被秦殇作怪的手很快就撩起了欲念，又担心被人看到，故意推拒了一
番，抗拒不过秦殇的力量，很快就衣衫半解，娇喘吁吁，心里也是千肯万肯，却
故意娇嗔道：「你个坏蛋，一天到晚就想着要操人家，不来了……唔，别扯坏我
扣子，啊，轻点捏，你、你还没有吃饭呢……」

　　秦殇兴趣上来，哪里还顾得上吃饭，也不敢把蓝小欧的衣服全脱掉，只把她
的裤子拔到膝盖上，让她背对着自己坐下来，坚挺无比的肉根噗滋一声顶进了湿
水迷迷的名器里……

　　「先吃了你，再吃迟来的晚饭！」秦殇奋力耸动的时候，贴在娇软发热的冷
美人警官耳边这样说着。

　　第２４０章：正过瘾时被捉奸

　　蓝小欧刚开始被插入，心里还有些紧张，不免抗拒了一会儿，不多久，就变
得异常的投入。蓝小欧三十多岁的生涯中，包括秦殇在内，只经历了三个男人。

　　第一个男人，就是她的丈夫陈聪，除了新婚之初，享受过一段浪漫又幸福的
婚姻生活外，之后就渐渐跟丈夫陈聪形同陌路。

　　第二个男人，本来不应该出现在她的视野中。那只是一个错误，一次欺骗。
不小心着了中学朋友的道，被干了一次。那次之后，不管那人怎么威胁，蓝小欧
都坚决没有理会，自然对对方没有半点感情。

　　可以说，在此之前，蓝小欧的人生是很不幸的！丈夫无能虚伪，不能够给予
她应有的幸福和性福，事业上对她也没有任何的帮助，在派出所混了好几年，现
在还只是个小警员。再加上被朋友迷奸，被老上司口舌玩弄了几年，这一切，都
让蓝小欧娇媚的外表下潜藏的那颗心支离破碎。

　　直到碰到第三个男人秦殇为止！

　　蓝小欧完全没有想过，自己竟然会对秦殇投入感情。一开始，主动的靠近秦
殇献媚，投入他的怀抱，根本就没有任何感情可言。只不过是因为蓝小欧觉得自
己的人生已经很昏暗，身体也不绝色，干脆利用这副身体，自暴自弃，博取上位。
可她万万没有料到，就是这个年轻又强壮的上司，满足了她的肉欲需求之外，还
让她一颗沉寂苍白的心，又一次活络起来。

　　她爱上了秦殇，毫无理由的爱上了他。不是因为秦殇的权位身份，也不是因
为秦殇的鸡巴有多厉害，只是因为某一次一句简简单单的关怀，一下子将她的心
给激活了！

　　蓝小欧的爱，无疑是疯狂的，甚至是充满占有欲的。从爱上秦殇那一刻开始，
无时不刻不在关注着秦殇的一举一动，恨不得永远黏在他的身边。所以，在经历
过医院刺激而又浪漫的几日独处后，秦殇决绝的要求出院，的确是伤害到她的自
尊心，故而这么多天都没有理会秦殇。

　　然而，就在今天，蓝小欧听到了消息，逃匿的劫匪，真的隐藏在秦殇所负责
的两个村落时，蓝小欧心一下子揪紧了，瞬间明白过来，秦殇的安危，比任何东
西都要重要。

　　所以，蓝小欧妥协了，下班之后，尽快的做好饭菜，连丈夫和孩子还没有回
家吃饭都不顾，直接风风火火的赶到了尾部现场，与其说是给秦殇送饭，不如说
是忍受不住相思之苦和关切之心……

　　肉根奋力的耸动，粗长而又坚硬，充分的填充了蓝小欧淫湿的蜜道，也填充
了蓝小欧几日下来被冷落的心。那种强烈的快感和兴奋感，伴随着心儿逐渐融化
的幸福感，瞬间充斥在脑海里，让她变得歇斯底里，忘情的逢迎。

　　男人的肉根规模十分的恐怖，每每能够让她欲仙欲死，仅仅从肉体享受的角
度来说，每一次都能够达到从未企及的更高巅峰，一次比一次舒爽，不知今夕何
夕。

　　然而，相对于肉体的享受，蓝小欧更加注重的是心灵上的幸福感受，这种感
觉，仿佛让她回到了中学时代与丈夫的初恋，喜欢萝莉的丈夫，在那个时候，对
她无比着迷。而现在，秦殇代替了丈夫陈聪的地位，让她又一次享受到了身心都
被拥有的无尽快感……

　　「美人儿，你在想什么，做爱都不专心？是不是我这玩意儿，还不能让你完
全投入啊？」发现了身前女人美眸迷离，没有焦点，明显已经分身，只是机械般
的承受着、娇吟着，秦殇不满的低喝一声，故意用滚烫的肉龟狠狠在女人娇嫩的
宫颈口顶了一下，差点没直接挤进去。

　　「噢！」

　　受到剧烈刺激的人妻警花猛然回过神来，身体的快感一波接着一波侵袭心灵，
那种美妙的滋味，简直无法用言语形容。

　　蓝小欧猛然吃力的抬起身体，双臂紧紧搂住秦殇的脖子，坐在他的怀里，奋
力配合着男人的抽送而抬落肉臀，发出噼噼啪啪的声响，嘴儿迷迷的低吟道：
「噢，小坏蛋，你……你那玩意儿都恐怖到极点了，还不够强的话，那就没有强
悍的男人了，噢，好爽！」

　　「嘿嘿，真的爽吗？我也觉得很爽！在一群人中间悄悄偷情，就是刺激，你
的水儿真多，夹得我好过瘾……」

　　秦殇兴奋的低叫，表达着对女人的身体和难得的名器的迷恋，冲撞更加有力，
让女人胸前的玉乳带动着没有脱下来的衬衫不住抛动，看得兴奋时，秦殇兀自不
满的道：「既然这么爽，你干嘛还要分神？小欧姐还在生我的气？」

　　「喔，人家才没有你那么小气……」

　　蓝小欧把脑袋埋在秦殇的肩头，用力的闻着男人身上越来越熟悉越来越喜欢
的气息，突然又抬起头来，与秦殇脑袋平齐，虽然脸面一片春情，眸子却无比认
真的盯着秦殇，一字字的道：「秦殇，我想……我已经爱上你了！」

　　「哦！」秦殇随口应了一声，自顾着猛抽猛撞，突然浑身一抖，惊异无比的
看着蓝小欧认真的眼神，一时间忘记了抽送，颤声道：「你刚才说什么？」

　　「我说，我已经爱上你了！」蓝小欧用力的收缩着蜜道，将男人肿胀的肉根
夹住蠕动，又重复了一遍：「秦殇，我爱你！」

　　秦殇雄躯狠狠一震，瞬间，莫名的感动和暖流在心头浓浓的堆积。这是秦殇
二十五年的生涯中，第一次有女人主动的开口向他示爱，不含一点杂志，纯纯粹
粹的爱意，从蓝小欧认真又紧张的眼眸中，可以看得清清楚楚。

　　秦殇并不是没有爱人，相反，无论是曾可欣又或是曹氏姐妹，甚至是姜心瑜，
在秦殇心底的地位，都要比蓝小欧高不少。然而，蓝小欧的表白，却让他最感动。
秦殇虽然好色，偶尔还没有原则，但是在这一刻，仿佛又回到了没有心机没有忧
虑的年少时代……

　　看着神色娇媚神情专注的人妻警花，秦殇心头没来由的一颤，默默伸手将蓝
小欧拥紧，柔声道：「小欧姐，你这么说，是打算跟你丈夫离婚跟着我？」

　　蓝小欧摇了摇头，柔声道：「会不会跟我丈夫离婚，与我爱不爱你没有一点
关系。秦殇，我爱上你，但并不代表一定要跟着你。我是结果婚的女人，如果离
婚再跟你结婚，对你的仕途影响也不小……」

　　秦殇沉默片刻，感到自己的肉根随着蓝小欧的诉说感动得越来越坚挺，不禁
叹道：「小欧姐，那你想说什么？」

　　蓝小欧咬着嘴唇，坐在秦殇跨上微微旋转着肉臀，碾磨着那根让她欲仙欲死
的玩意。又柔声道：「我只是想告诉你我自己的想法，你完全没必要有什么负担。
我也不会缠着你不放，当你想要断绝关系的时候，告诉我，我会默默离开。但是，
当你还搂着我的时候，我请你也全心全意的对我……」

　　霎时间，莫名的感动让秦殇脑际轰然一震，看着蓝小欧的目光不禁越来越柔
和，一声轻叹，秦殇突然开始发力，将蓝小欧再次压在草地上，狠狠的冲刺，撞
击着小腹，蹂躏她娇嫩的名器，瞬间将她带上至高的巅峰，并附在她耳边，柔声
道：「小欧姐，这回我要给你十次高潮！」

　　「嗯……」

　　蓝小欧的回应，如水一般柔和又迷离……

　　然而，秦殇的承诺，还是没能实现，刚刚把蓝小欧干上第四次高潮，并忍不
住噗噗的在她蜜道里喷发，用火热的精华填满她的蜜道之际，一声清脆的低呼，
打断了两人间最缠绵的交合。

　　「呀！秦所，小欧姐，你们……」

　　随着蒋丽丽的一声低呼，秦殇和蓝小欧猛然一惊，顾不得享受高潮的余韵，
匆匆的分开身体，蓝小欧胯下蜜道淫湿迷迷的模样以及秦殇没有消退的粗硕肉根
还滴着汁液，更是让不小心看到这一幕的蒋丽丽心惊胆战！

　　「天哪，男人的东西……怎么会那么大？跟……跟她们说的完全不一样！」
已经被秦殇胯下之物吓坏了的小女警完全忘记了应该回避或者马上离开，依然傻
愣愣的站在原地，手里提着装有便餐的塑料袋，一张甜美的俏脸红得发紫，显得
又慌乱又不敢置信。

　　秦殇和蓝小欧尴尬无比，手忙脚乱的穿好衣服，心里暗叫倒霉。

　　秦殇这是第二次被蒋丽丽发现好事，而且每一次的对象都不同，恐怕好色花
心色魔的形象，已经在甜美可爱的小女警心里扎根了吧？幸亏前几天认了她做干
妹妹，不然的话，这次肯定是死翘翘了。

　　「丽丽，你怎么来了？」秦殇俊脸跟蒋丽丽一样的滚烫，一边没话找话，一
边偷偷给蓝小欧打了个眼色。蓝小欧会意，羞耻无比的站起来，匆匆说了句我回
去了，就一溜烟的跑掉了。

　　蒋丽丽心儿发颤，不敢跟秦殇对视，尴尬的道：「殇哥，我……我给你来送
晚饭的，没想到小欧姐已经给你送饭来了，你肯定是吃得很开心吧？」

　　小女警无心的一句话，让秦殇有种想要打个洞钻进去的冲动，尴尬的道：
「还行，没有吃完你就来了……呃，对不起啊，我和蓝小欧其实……」

　　蒋丽丽脑海里突然又闪现出刚才那根记忆犹新的恐怖肉根，心儿一颤，赶紧
摆手道：「殇哥，你别说了，我……我不管这些，你放心，我不会说出去的。」

　　连续两次用上了不同的称呼，秦殇终于反应过来，暗暗松了口气，道：「谢
谢！丽丽，这些天你也累了，把饭盒给你，你早点回去休息吧？」

第２４１章：小女警的情愫

　　蒋丽丽当然是巴不得早离开早好，趁早摆脱这种尴尬的局面。在她的印象中，
秦殇是一个年轻有为本事很厉害的上司，虽然上次发现了他跟唐小娟有私情，还
以为他们早就两情相悦，只是没有机会结合。

　　而这次，又突然撞破了他和蓝小欧的好事，蒋丽丽虽然不愿意承认，还是明
白过来，秦殇就是一个风流好色的家伙。

　　就在蒋丽丽转身想要离开的时候，心里又生出一丝强烈的迷惑，犹豫了片刻，
突然又转身过来，面红耳赤的看着秦殇，低声道：「殇哥，我……我还有几个问
题，能不能问问你？」

　　秦殇看了看两旁，其他的民警都没有留意到这边的动静，彻底的松了口气，
虽然对蒋丽丽没有离去很是不解，还是点点头，拍了拍身边的位置，干笑道：
「好吧，坐下来再说。」

　　蒋丽丽微微颔首，红着脸在秦殇身边坐下，不管是身下的草地还是秦殇的身
上，都还残留着一种十分奇怪的气息。虽然之前蒋丽丽并不知道这种气味代表着
什么，可是刚才亲眼所见秦殇和蓝小欧肉体交缠，还是猜到这气味其实就是男女
合欢散发出来的气息。

　　想到这点，蒋丽丽就赶到浑身火烫，很不自在，羞耻的瞄了一眼身边的秦殇，
心慌意乱的她，已经不清楚自己对秦殇的感官到底是怎么样了。本来一个正直勇
敢又有本事的好男人形象，在心里瞬间颠覆，可是取而代之的风流好色的形象，
反而更加让她赶到悸动……

　　秦殇见蒋丽丽不时的偷看自己，不禁有些脸热，如果是在平常，跟小女警独
处，她不时的偷看自己，秦殇肯定会很兴奋，说不定就直接下手勾引了。只是这
个时候，刚刚被撞破好事，不免尴尬得很，赶紧转过话题，笑道：「丽丽，你有
什么问题不明白的？是关于这次围捕行动的吗？」

　　「不、不是……」蒋丽丽羞涩的摇了摇头，凭着她对秦殇那种说不去的好奇
心以及一种莫名的吸引力，终于忍不住开口道：「秦所，我想问的第一个问题是，
你和小娟姐之间，到底是什么关系？」

　　秦殇心头咯噔一跳，暗叫不妙。这小妮子，终于还是忍不住问出了他最不想
说的事情，脑子里飞快的思索着借口，一个个念头生出，又很快被否定。

　　本来是很想撒个谎，说唐小娟婚前就跟他有关系，结婚之后又两情相悦才自
然而然的发生了……

　　只是，看到蒋丽丽清纯而又好奇的眼光，秦殇心底狠狠的一颤！如果说女人
还有某种表情能够让秦殇心里不忍的话，除了成熟女人的凄苦可怜，剩下的就是
蒋丽丽的这种单纯不忍触碰了。

　　秦殇深吸一口气，莫名其妙的，就说了实话：「其实，我跟唐小娟没有任何
关系。只是因为前几天她想托我帮忙，把她表姐的儿子弄进所里做协警，我…
…我就趁机威胁了她一下，跟她发生了那种关系，后来你在宿舍里碰到的那次，
已经不是第一次了，全都是我胁迫她的。」

　　蒋丽丽果然脸色一变，本来可爱的桃红渐渐被苍白所取代，简直有些不敢相
信自己的耳朵，然而秦殇认真的表情告诉她，这一切都是真的！他……居然是用
手段胁迫小娟姐！

　　蒋丽丽心很乱，年轻而又没有任何经验，听到这种事情，难免会太过触动而
失去机敏的思考能力，一时间，只是怔怔的看着秦殇，不知道该说什么好。

　　秦殇暗叹一声，很是尴尬的道：「我已经告诉你了，你还有问题吗？」

　　蒋丽丽一愣，下意识的道：「还有一个问题！殇……哥，你跟小欧姐又是怎
么回事？」

　　有了先前的交代，秦殇听到这个问题，也觉得理所当然，再也没有犹豫，把
跟蓝小欧第一次在办公室里的纠缠以及后面发生的一切，都如实的告诉了蒋丽丽，
连他自己都忍不住吃惊，干嘛要说得那么详细？

　　蒋丽丽听得又一次面红耳赤，没想到秦殇跟蓝小欧之间，还有如此香艳风流
又让人感慨的故事。作为一个还没有经历过男女之情的处子来说，蒋丽丽简直羞
耻得浑身发热发软，然而，另一种说不出的失落，又同时产生。

　　「殇哥，你……你为什么要这么做？你对小娟姐和小欧姐又是什么心态？」
犹豫再三，蒋丽丽终于忍不住问出了自己最想要知道的问题。这个问题，从刚才
看到惊人的一幕开始，就已经纠结在她心底，自己都弄不明白，为什么一定想要
知道这些。

　　单纯而甜美的小女警，这些天来跟秦殇的接触，秦殇风趣的个性和贴心的关
怀加上俊朗的容貌，都在她心里留下了不小的印象。抛开异性之间的自然吸引力
来说，蒋丽丽对秦殇的一举一动，都过份的关心，其实已经说明，在她心里，已
经渐渐对秦殇有了不一样的感觉，只是她自己还不知道而已。

　　秦殇微微一愣，这个问题，有些出乎他的意料，想了想后，还是如实的回答：
「为什么要这么做？呵呵，说出来很简单，因为我是个年轻男人，在那方面精力
又有点过剩，唐姐和小欧姐都是很迷人的女人，所以我才想要不择手段的得到她
们！至于对她们是什么态度，我觉得，我想要一个女人，绝对不仅仅只是为了她
的身体，包括她的心，我也想占有！」

　　蒋丽丽听到这里，不禁双目一瞪，急急的道：「殇哥，你……你这不是太花
心了吗？一个男人，想要那么多的女人，还想别人身心都属于你，你想当皇帝啊？」

　　「如果能够拥有自己喜欢的所有女人，当什么并不重要……」秦殇淡淡的回
应道：「丽丽，你还小，不明白男人的心思，我跟你说这些，只是告诉你答案，
也不奢求你能够理解！」

　　蒋丽丽没来由的双眸一红，不满道：「殇哥，谁说我小了？我都２１岁了，
你比我大不了几岁，别用长辈的语气跟人家说话！」

　　秦殇一愣，没想到蒋丽丽不关注他说要许多女人的事，反而计较她自己年龄
的问题，不禁哭笑不得的道：「好好好，我说错了，我道歉，我们丽丽不小了！」
说着，不经意瞄了一眼小女警微微耸立的胸部，心想：也有Ｂ杯了吧？果然是不
小了……

　　蒋丽丽正巧碰到秦殇的目光，发现他正瞄着自己的胸口，不禁脸上一热，羞
耻的白了他一眼，可是鬼使神差的，小女警不但没有退缩，反而故意一挺酥胸，
娇斥道：「殇哥，你还没有说完呢，你不觉得一个男人这么花心，是大错特错吗？」

　　秦殇摇了摇头，淡淡道：「错不错并不重要，我只觉得，如果我不能够拥有
我看上的女人，会是一辈子的遗憾，不管我多么有权有势，要是没法拥有心爱的
女人，还有什么意义？或许别人会说我无耻，说我花心，甚至还有卫道士会说我
道德败坏……但是，我只想说，我想拥有自己喜欢的女人，有什么错？」

　　蒋丽丽彻底的愣住了，秦殇的话，已经超出了她的认知，甚至无法去反驳，
一刻年轻而情窦初开的芳心，悄悄的悸动，虽然知道很危险，虽然知道这样做很
可能会深陷泥潭，甜美可爱的小女警还是胆气上涌，盯着秦殇的眼睛，一字字的
道：「殇哥，如果你看上了我，你会不会不择手段的得到我？」

　　秦殇听得一愣，还以为蒋丽丽是在担心他会因为她发现秘密而对她下手，连
忙澄清道：「丽丽，你放心，就算我再禽兽，也不会对你乱来的？」

　　蒋丽丽一怔，到了嘴边的话，一下子又咽了回去，忍不住问道：「为什么？」

　　秦殇不好意思的挠了挠头，叹道：「因为，你跟我妹妹实在是太像了……不
是说你们的长相，而是你们的性格和气质，真的很像！我妹妹从小就很依赖我，
我也很疼爱她，而你，我把你当作妹妹看待，又怎么会狠心伤害你？」

　　蒋丽丽脸色微微一变，不但没有感动，反而心里慌慌的难受，勇敢的瞪着秦
殇，一字字的道：「殇哥，我……我不要当你的妹妹，我想当你女朋友！」

　　「啊！」秦殇几乎不敢置信，心里突然生出一种得来全不费工夫的兴奋，没
想到弄来弄去，这个小妮子是喜欢自己。本来还以为被她撞破两次好事，想要把
她弄上手几乎不用强是不可能了，谁想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村，居
然会是这样？

　　秦殇也瞪大了眼，颤声道：「丽丽，你……你喜欢我？」

　　蒋丽丽说出这番话后，心里的勇气陡然消失不见，慌乱的低下头，不敢跟秦
殇对视，只是低低的道：「嗯，殇哥，就在前几天晚上你脱了制服盖在我身上的
时候，我……我就喜欢你了。」

　　秦殇真想放鞭炮庆祝一下，无心插柳，居然有这么美妙的回报……强忍着激
动，秦殇还是犹豫道：「可是，你也知道，我有了好几个女人，甚至还有一些是
你不知道的……」

　　蒋丽丽脑子轻飘飘的，不顾后果的道：「可是，她们都是有夫之妇，不可能
跟你结婚啊！殇哥，我可以的，我可以做你乖乖的小女人，一辈子的！」

　　秦殇心头狠狠一颤：「你说真的？」

　　蒋丽丽点点头，连红似火心如鹿撞：「嗯，真的，人家才没有冲动！啊…
…」

　　下一刻，惊呼着的小女警，一下子落入一个强壮的怀抱里，温暖而又健硕！

　　秦殇笑了，差点笑出来。这小妮子，居然以为自己只是个人妻控，殊不知，
自己的女人里，也有好几个是没有结婚没有其他男人的……

　　当然，既然抱住了，秦殇就绝不会放手！

　　第２４２章：吃嫩豆腐又被撞破

　　虽然已经有了思想准备，突然被秦殇抱进怀中，那种温暖宽厚的感觉和窒息
的压迫，还是让蒋丽丽有些心慌意乱起来，心里禁不住胡思乱想，他会不会趁着
自己没有反抗，也像刚才对蓝小欧那样对自己？

　　平生第一次情窦初开，有了恋爱的感觉，喜欢上的男人，偏偏是一个成熟而
经验很丰富的家伙，这种怪异的感觉和初体验的刺激，就像是一团热火，将蒋丽
丽心儿烧得慌乱一片，别说是正常的思考，就连本能都变得有些迟钝起来。

　　「喔，殇哥，你……你轻点啊，你搂得我喘不过气了。」蒋丽丽说不出心里
到底是什么滋味，乱七八糟的什么都有。不过，心里最深处的悸动和浓厚的温暖
之意，让她故意把其他一切都忽略，只要中意的男人喜欢自己，疼爱自己，一切
都不重要了。

　　而且，小妮子心里还有种可笑的想法，想要凭借自己对他的痴缠，打败其他
的对手，让他乖乖的只对她一个女人好。

　　秦殇当然不知道蒋丽丽的小心思，小妮子竟然敢主动示爱，如果不把她拿下，
实在不合他的原则。故而，秦殇双手继续收紧，不让小妮子挣扎，感受着娇嫩的
小胸脯积压在胸膛的感觉，心里也是一片平和。

　　恍然间，又回到了曾经与曹晓珊相恋时的单纯和投入……

　　「丽丽，你真的不后悔吗？」秦殇凝视着怀中娇喘吁吁又紧张慌乱的小女警，
感受着她制服下火热柔软的小身子和跳动的心，沉声问了一句。

　　蒋丽丽虽然羞耻，依然重重的点头，羞涩的道：「嗯，不后悔！殇哥，我喜
欢你，其他的都不想管。要是不能够跟喜欢的人在一起，做人还有什么意思？这
不正是你刚才说的吗？人家就是想跟你在一起，做你的小女人，让你疼爱！」

　　秦殇心里一阵欢喜，松了口气，又忍不住试问道：「你真的确定，不介意我
跟其他女人之间的事情？丽丽，你现在后悔还来得及。要是我一旦占有你，你就
再也别想有选择的机会了……」

　　蒋丽丽一愣，灵动的眸子一转，似乎想到了什么，再次点头，坚定的道：
「殇哥，我不想选择，人家好不容易认定了你，干嘛还要再选择……唔！」

　　话还没有说完，秦殇一低头，火热的嘴巴一下就盖住了蒋丽丽小巧可爱的红
唇，把小妮子的话都堵了回去，变成一阵荡人心魄的咿唔之声。

　　蒋丽丽浑身一颤，失去初吻的同时，一种无比奇妙的感觉充斥脑际，霎时间
所有的思绪都消失不见，脑子里空荡荡的，全是被秦殇火热的嘴巴亲吻的羞怯和
紧张外加一点点的刺激……

　　秦殇对付处子的经验并不丰富，但是曹晓珊是他这辈子最大的财富，在她身
上，秦殇体会到了男人可以拥有的一切。故而，这一吻，就像是重复与曹晓珊的
亲昵一样，秦殇也投入了自己的情意。轻柔而又持久……

　　直到蒋丽丽的身子渐渐软化，无力的倒在他怀里，秦殇才撤离了一点，近距
离审视着双目迷离的小女警，柔声道：「丽丽，这是你的初吻？」

　　蒋丽丽连红似火，芳心却暖洋洋的，羞怯的点点头，嗯了一声，秦殇的嘴巴
又一次覆盖上来。

　　这一次，秦殇的嘴与小女警的嘴儿摩擦了一番之后，让小女警稍稍适应，便
试探着伸出舌头，轻轻舔着小女警的嘴唇，让她有一种麻丝丝慌乱乱的悸动，没
等她挣扎，舌头就撬开了微闭的双唇，轻易的破开小女警的齿关，将她的小香舌
给挑了出来，舌头交缠。

　　蒋丽丽浑身一颤，再次僵硬起来，不过这次软化得更加快，很快就娇躯火热，
完全融化在秦殇火热的吻里。男人的气息让她晕乎乎的，唇舌交缠的美妙感觉，
又让她心儿一片迷醉，整个芳心，除了秦殇，再也想不起别的。

　　直到蒋丽丽快要喘不过气来的时候，秦殇才放过了她的小嘴，嘴唇分开时，
还带出了一丝亮闪闪的银线，让初尝湿吻滋味的小妮子羞怯不已。

　　「丽丽，舒服吗？喜不喜欢我亲你？」

　　对付喜欢自己的女人，秦殇的经验不可不谓丰富之极，就是简简单单的一句
话，就让蒋丽丽生出浑身都开始燃烧的火热感觉。

　　蒋丽丽第一次体会到这种心有所属的妙味，本能的点点头，嗯了一声后，居
然主动的吻上了秦殇，与他再次唇舌相接，极尽缠绵。女孩子在接吻上，学习能
力的确很强，不一会儿，已经被秦殇教得突飞猛进，不仅仅只是被动承受，而且
还知道把舌头探到秦殇的嘴里，与他忘情的深吻……

　　下一刻，柔柔的躺在男人怀中，体会着这种异样的悸动和幸福的小女警，突
然间觉得有些不对劲，低头一看，赫然发现秦殇的手掌，不知道什么时候，已经
悄悄的从她制服的衣襟下探入，挑开了她的衬衫，直接按抚在她柔软平滑的小腹
上，动作很轻柔，又很有技巧，令她懒洋洋的生不出反抗之心……

　　「殇哥，你好坏，人家才刚刚说喜欢你，你就使坏……嗯，不要，好痒啊！」

　　小女警假意的羞嗔，没有让秦殇止住动作，反而变本加厉，在小女警上身每
一寸细腻紧致的肌肤上来回的感触，摸得蒋丽丽浑身发软，没来由有些心慌意乱，
差点就想要逃走了。

　　下一刻，迷迷糊糊的蒋丽丽猛然发现，秦殇手掌不但没有满足，而且开始缓
缓向上，还没有来得及去阻止，火热的手掌就挑开了她棉质的小内衣，掌握住一
只并不丰腻却圆润紧致充满弹力的小椒乳。

　　「嗯……」

　　蒋丽丽压抑不住的低低娇吟一声，浑身一颤，猛然收紧肌肤，泛起一粒粒兴
奋又紧张的小颗粒，当那粒细小可爱的红豆被秦殇的指头使坏般挑出来夹住，一
阵轻柔的碾磨后，就在小女警迷迷的低吟声中，小红豆渐渐的发硬挺起……

　　没有经历人事的小女警再也不堪如此挑逗，面红耳赤浑身火烫，顾不得羞耻，
一把在衣服外面按住了在她胸部使坏的大手，羞道：「不要，殇哥，人家还没有
准备好……我们还是先……先慢慢来好吗？」

　　秦殇心里禁不住好笑，这小妮子，肯定是港台肥皂剧看得太多了，还相信那
一套循序渐进的说法。男人想要占有一个女人，只要有机会的话，谁会在意是刚
刚认识还是认识了很久，只要感觉到了，随时都能够突破很多步骤，直接进行到
最后的一步！

　　当然，秦殇真的是很喜欢这个甜美可爱的小女警，不想让她心里留下什么阴
影，闻言微微一笑，也不再乱动，柔声道：「好吧，我不再乱来，不过让我就这
么握着你的小乳鸽，应该没关系吧？真的好舒服哎！」

　　蒋丽丽羞耻无比的点点头，脑子终于恢复了一些思考能力，可是胸口那只温
暖有力的大手，总是撩拨得她没有办法持续思考，干脆把头埋在秦殇的怀里，任
由他的大手使坏，只是低低的道：「殇哥，我们……我们这样，是不是太快了一
点？」

　　秦殇禁不住莞尔一笑，手指轻柔的拨弄着越来越硬挺的小红豆，低笑道：
「这有什么，很多男女没有感情，还不是见第一面就上床了。更何况你喜欢我，
我也喜欢你，在一起做一些亲密的事情，有什么不对？」

　　蒋丽丽一想也是，本来就没有什么经验，自然很快就被秦殇的话给糊弄过去，
羞答答的用额头点着秦殇的胸口，低低道：「殇哥，我……我也没有意见，不过，
我、我的第一次，一定要在床上啊！」

　　秦殇差点笑出来，自己又没说现在马上就要把她给干了，看来小妮子还是被
刚才看到自己和蓝小欧的一幕给镇住了，正思索着要不要趁机就在这里把蒋丽丽
的小乳猪给吃了，身边突然又传来一声很清冷的干咳。

　　秦殇心里猛然一颤，暗叫糟糕。心想：我操，不是这么倒霉吧，怎么就一次
两次的被人撞破啊？偏偏撞破好事的人还是冰美人姜心瑜……看来在这野外乱来，
还真是危险！

　　已经被秦殇揉捏酥乳揉得迷迷糊糊的蒋丽丽还是秦殇的大手离开之后，才反
应过来，看到面前站着高挑明艳又冷冰冰的女警官，不禁吓得脸色发白，颤声叫
道：「心……欣瑜姐！」

　　秦殇哭笑不得的看着面无表情的女警官，将浑身发软的小女警扶了起来，苦
笑道：「心瑜，你怎么也来了？」

　　下一刻，姜心瑜晃了晃手里提着的小袋子，秦殇就明白了答案，原来，姜心
瑜手里提着的，正是一份快餐，显然也是担心他饿到，才过来给他送吃的。只是
没料到，这家伙不但没有饿到，可能还吃得很饱很饱！

　　姜心瑜瞄了一眼地上的一个保温盒和一份快餐，又瞄了一眼蒋丽丽和秦殇，
手儿一抬，直接将手里的快餐给丢到了一旁的泥沟里，冷冷的道：「我还担心你
会挨饿，看来是我想多了，你们继续，就当我没来过。」

　　接着，没等秦殇和蒋丽丽出声，娇哼一声，直接转身离开，让秦殇和蒋丽丽
面面相觑，不知道说什么好。秦殇只得将颤抖不已的小女警搂在怀里，一个劲的
安慰她，告诉她没什么大不了的，就算是光明正大的抱在一起，也不碍着谁，好
说歹说，蒋丽丽总算是不再紧张。

　　而秦殇心里却暗暗叫苦，本来跟姜心瑜之间，已经有了那么一点暧昧，这下
可好，以前的努力都白费了。本身就是百合女同的冰美人，肯定会更加厌恶他这
个「臭男人」了吧？

　　至于姜心瑜，走出了将近一里之后，娇躯一颤，猛然清醒过来，暗想：他们
谈情说爱，我干嘛要生气？

　　第２４３章：大获成功柔情慰藉

　　小插曲很快就过去，蒋丽丽连嫩，又刚刚才向秦殇示爱，被姜心瑜撞破之后，
羞得不敢见人，把快餐留在一旁，红着脸匆匆的跑掉了。

　　秦殇看了看姜心瑜丢在泥沟里的快餐，顿时有种哭笑不得的感觉，这妞儿，
真是个性十足。转眼看到身边摆放的两份食物，心里不禁又暖洋洋的。

　　是夜，凌晨两点，沉寂了将近半天的对讲机突然传出来尖锐的说话声，很快
就听到秦文燕和市区武警指挥官的对话声，搜索了半天，终于发现了藏匿在山里
的劫匪行踪。

　　接下来的事情，就不怎么复杂了。早已经分配好各自的任务，大家行动起来
十分迅速。守卫在山脚的刑警各自坚守岗位，等待着任何突发的情况，而已经深
入山里的武警官兵，则是立马展开包围，迅速有组织的将发现劫匪藏匿的地点合
围起来……

　　秦殇并没有感觉多么紧张，毕竟只是严守山脚，又没有直接参与抓捕行动，
三百多的武警官兵合围，如果还让劫匪给逃出来的话，他们也不用再混下去了。
当然，夜色正浓，山脚下又鸦雀无声，偶尔传出几声对讲机刺耳的噪音，让气氛
显得无比压抑。

　　大概过了半个小时的样子，秦殇突然听到一声清脆的枪声，接着，枪声顿起，
也不知道是开了几枪还是十几枪，大概持续了不到五分钟的时间，一切又恢复了
平静。

　　片刻之后，对讲机传来振奋人心的消息，一共八名劫匪与武警官兵发生武装
冲突，被当场击毙五人，另外三人其中一人逃窜中被直接逮到，另外两人就地缴
械投降，武警官兵仅仅只付出了两人受了枪伤的代价，抓捕行动圆满成功！

　　顿时，山脚下一下子沸腾起来了，片刻后手电筒的光芒四起，一下子将浓黑
的山脚映射成一片绚丽的光彩。

　　秦殇长长松了一口气，一屁股坐在地上，这几天的辛苦，总算是有了回报，
解决掉了县城内的一批劫匪，只剩下另外一批，希望由死胖子隋军带队的行动，
也有好消息传来吧！

　　接下来，事情更加简单，武警官兵很迅速的撤退，被击毙的劫匪和擒获的劫
匪带下山后，被秦文燕接手，双方交接之后，县局的刑警火速将劫匪连夜带回县
局，秦文燕在向上级汇报结果的时候，心情无比的兴奋，虽然这次劫案让她压力
巨大，但是这样的进展，还是让秦文燕赶到振奋，上级领导的言语嘉奖，顿时令
本来就英姿飒爽的女局长有种如沐春风的感觉。

　　到此，秦殇所辖的Ｐ镇派出所，基本上没什么事了，跟秦文燕简单的汇报了
几句工作，秦文燕让秦殇尽快弄出一份报告上交，就放他回家去休息了。

　　拖着疲累的脚步回到家的时候，已经是凌晨三点多，秦殇意外的发现家里居
然还亮着灯光，不禁很是疑惑，打开门之后，一股饭菜的清香传了过来，让秦殇
精神大振。还没有想到是怎么回事，就看见穿着一身碎花长衬衫当作睡衣的娇弱
少女张小红，手里端着一个盘子从厨房走出来，见到秦殇站在大门口，不禁露出
一个让秦殇心颤的欢喜笑容。

　　张小红赶紧把手里的菜盘子放在餐桌上，碎步跑了过来，接过秦殇手里的制
服外套，挂在衣架上，柔柔的道：「殇哥，任务都完成了吧？饿了吗，我……我
帮你弄好了宵夜。」

　　秦殇看了看这么晚还没有睡觉的张小红，见她笑脸如花，神色颇为欣喜，心
里不禁感慨万千，意外的救下了张小红，得到这样的结果，实在是出乎他的意料。
秦殇精神大震，拍了拍少女纤瘦的肩头，笑道：「你怎么知道我今天会完成任务
回来？」

　　张小红俏脸一红，呐呐道：「我……我不知道，噢，不是……我是猜的。」

　　秦殇心头一动，眉头皱了起来。自己的行动，从来都没有告诉过张小红姐弟
两，而且所里的同事，也没人知道这对姐弟住在他家里，张小红绝对不可能猜得
到他什么时候会完成任务……

　　想到此，秦殇不禁疑惑的道：「小红，你老实告诉我，这几天晚上，你是不
是每晚都等到这个时候，晚晚都做了饭菜等我回来？」

　　张小红毕竟年少，毫无心机，被秦殇这么一问，立刻羞怯的低下头去，问问
颔首，轻声道：「嗯，我……我只知道殇哥你在执行一个很重要的任务，不知道
你什么时候会回来，所以晚上我都会做好宵夜等你回来……你别担心，我……我
也有休息的，四点钟的时候，我就会睡觉，把饭菜放在保温锅里……」

　　秦殇一眼就看出来，张小红有些言不由衷。娇弱的少女眼圈有些发黑，神色
很疲倦，明显是连续熬夜的结果，说不定是通宵没有睡觉等他回来。

　　霎时间，秦殇心底涌起一阵浓烈的感动，鼻子微微发酸，一把将娇弱的少女
搂在怀里，摸了摸她的秀发，柔声道：「傻瓜，我在外面执行任务，是很重要，
可是也不会挨饿啊。你现在已经开始上学了，不睡觉怎么行，会累垮的，以后千
万不要这样了！听话，去洗洗脸，赶紧睡觉去！」

　　「呀！」张小红低低叫了一声，被心里敬重的男人突然搂进怀里，过往的一
切顿时浮现心头，俏脸抹上一层嫣红，心跳骤然加速，连忙从秦殇怀里挣扎出来，
羞怯的道：「锅里还有一个菜，我……我给你拿出来再去休息。」

　　说罢，张小红不敢看秦殇的眼睛，低着头又匆匆的跑回了厨房，很快就端出
一盘热气腾腾的菜肴放在餐桌上，羞红着脸等待秦殇就坐。

　　秦殇刚才只顾着惊讶，没有主意到张小红的穿着，如今回过神来，才发现张
小红浑身上下只穿着一件白底碎花的长衬衫，衬衫虽然宽大，将少女的身材包裹
起来，还是隐隐可见亮点黄豆般的凸起映现在胸口两侧。

　　这妮子，居然没有穿内衣？

　　秦殇心头不禁一颤，低头看时，才发现张小红身上的衬衫睡衣，只堪堪遮盖
住大腿一半的位置，两截如莲藕般娇嫩白皙的玉腿暴露在空气里，也没有像成熟
女人那样穿上丝袜，透射出一股纯天然的娇美气息……

　　小妮子的身体经过这些日子的营养调理，总算是好了不少，不像刚开始看到
时那么贫瘦了，嗯，好像胸前的嫩乳，又长了一点点，还有一双腿儿，真是越来
越水灵了，白白嫩嫩长长的，真的是开始再次发育了啊……

　　秦殇心头突然一震，暗骂自己无耻，人家小姑娘知恩图报，每晚不睡觉就是
为了等自己回来可以吃上热乎的饭菜，自己倒好，还在心里意淫她，看来是搞过
的女人越来越多，人也越来越放荡了！

　　秦殇暗暗掐了自己一把，赶紧走到餐桌边坐下，看着少女由衷的微笑和两个
微陷的黑眼圈，心里又是一阵感动，如今这样的世道，像张小红这样淳朴善良的
小女孩，真的是凤毛麟角，打着灯笼也难找，偏偏就让自己碰到了一个！

　　秦殇心里暗暗发誓，不管怎么样，一定要对这对可怜的姐弟两如亲人一样好，
不能够亏待了他们。享用美餐的时候，发现张小红还是站在身边没有去洗漱睡觉，
不禁问道：「小红，都快四点钟了，明天你还要上学，快点去休息吧！不用管我
了，等会儿我自己去洗碗。」

　　话音刚落，一双柔嫩的小手突然搭在秦殇的肩头上，轻轻的揉捏起来，接着，
张小红羞怯又细微的声音传来：「殇哥，你对我和弟弟这么好，让我们重新上学，
住这么好的房子，吃很好的饭菜，穿漂亮的衣服，我们都没有办法报答你……就
让小红帮殇哥你按摩一下吧，你工作这么辛苦。」

　　说实话，秦殇还真是很享受小姑娘双手在肩头和后劲拿捏的舒服滋味，可是
心里的确也不想让张小红太过劳累，只好压抑着舒畅的感觉，淡淡道：「不用了，
我一点都不累，你听话，还是早点休息吧。」

　　谁料，张小红不但没有撤掉双手，反而是双手前伸，一下子搂住秦殇的脖子，
接着，娇嫩细腻的身体突然贴在秦殇的后背上，没有穿胸衣的玉乳隔着薄薄的衬
衫压在秦殇的背膛，娇躯微微发颤，羞耻的道：「殇哥，我想过了，你救了我们
姐弟俩个，给我们第二次生命，是我们的大恩人。可是你这么有钱，我和弟弟就
算再努力，恐怕也没办法报答你的恩情……」

　　秦殇听得心头一颤，由于脱掉了外衣，他明显的感觉到后背上两团柔软而又
有弹力的嫩肉抵在后背的滋味，虽然规模不大，却十分刺激舒服。差点直接欲火
上涌。只是，秦殇也同时感觉到了后背上剧烈的心跳，可见身后的少女的紧张。

　　秦殇深吸一口气，压抑下禽兽冲动，装作不懂的道：「小红，你说这些干什
么？我又没说要你们报答，你们就像我的弟弟妹妹一样，只管好好的学习，将来
出人头地就行了。快点放开我，去睡觉吧。」

　　张小红猛然一咬牙，脸红似火的颤声道：「殇哥，你……你就要了我吧，我
知道你也喜欢我的身子，上次在……我就知道了。殇哥，我没办法报答你，可是
我愿意一辈子做你的小丫头，服侍你！」

　　第２４４章：猫儿也有不偷腥的？

　　秦殇身躯猛然一颤，万万没有料到，张小红居然抱着这样的打算！这还不是
简单的以身相许，简直和卖身为奴差不多了，只不过她的意图是为了报恩而不是
为了钱。

　　这世上真的有这么傻的女孩？秦殇真的不敢相信。不过，心里又隐隐觉得感
动无比。张小红并不是傻，而是善良，加上生活的压力，过早的承受了同龄人承
受不了的重担，所以才懂得珍惜来之不易的美好生活。

　　只是，这小妮子，心事未免也太重了一点吧？自己都没有要求她以身相许，
她倒是自己先提出来了。这简直是大灰狼不饿不想吃小白兔，而小白兔偏要凑上
来送给大灰狼打牙祭吧？

　　要是不心动，绝对是屁话。任何男人碰到这样送上门来的少女献身，都不可
能无动于衷。秦殇也是一样，听到张小红的诉说，心里已经激动兴奋得不行了，
好几次想要把娇弱的少女给搂在怀里开始肆意把玩，全靠着一股莫名的毅力才忍
耐下来。

　　心念电转之下，抛开本能的欲望不谈，秦殇竟然发现心底深处生出了一丝不
忍和感动，瞬间，欲火渐渐的被压抑下去，奇怪的感觉越来越强烈，秦殇更是明
白过来，对于这个娇弱无依的少女，自己真的是下不了这个狠心。

　　秦殇深吸一口气，在少女颤抖紧张羞怯的注视下，将她双手扯开，拉着她到
自己身前，站起身来，直接将一直不住发颤的少女搂在怀里，用温暖的怀抱给予
她安慰，可惜，这样做，反而让张小红更加的紧张，差点没颤得软倒在他怀里。

　　秦殇暗自苦笑一声，摸了摸娇弱少女的头顶，暖意上涌，柔声道：「小红，
别紧张。我说过了，不需要你这样的报恩。我也不需要你回报，只要你愿意，你
和你弟弟可以一辈子住在这里，我养你们。」

　　张小红娇弱的身躯蓦然一颤，霎时安静下来，不再紧张颤抖，从秦殇怀里抬
起头，嫣红的俏脸带着一丝很奇怪的羞涩，嘴儿张了张，却什么话都说不出来。

　　秦殇暗叹一声，虽然很享受跟娇弱少女这样身体接触的感觉，还是在自己要
失控之前，将少女娇嫩的身子推开了一些，摸了摸她的脸颊，笑道：「小红，你
别想太多了，听话，快点去休息。你现在主要的精力，应该放到学业上，把你落
下的知识都不上来。像你这样的年纪，真的不应该有这么重的心事……」

　　张小红鼻子发酸，仰着头看了看秦殇，终于幽幽一叹，心里除了感激，还充
斥着各种莫名其妙的情绪，竟然还有一丝说不出的失落，怔了半晌，才低低的道：
「嗯，殇哥，我听你的。」

　　秦殇舒了口气，轻柔的拍拍张小红的脑袋，笑道：「那就好，去洗洗睡了吧。」

　　张小红点点头，朝卫生间走去，走到门边时，悄然转过头来，看了看还在对
付美食的秦殇一眼，心里一阵酸涩。刚才有句话，是她想说却耻于说出口的，其
实她很想告诉秦殇，她想献身给他，并不是因为报恩，仅仅是因为，那一刻，她
真的很想献身，没有其他半点杂念……

　　只能说，女人如水，而少女情怀总是诗，男人永远不可能完全了解女人的心
思。秦殇要是明白这一点的话，恐怕会有截然不同的表现。

　　对秦殇来说，硬生生的放过送上门来的美味，绝对不是他的风格。就在刚才，
他一度强烈的想要占有这个娇弱而诱人的少女，品尝青涩少女的美妙滋味。可最
终，他并没有这么做。并不是秦殇良心发现，而是他突然感觉下不了手，连自己
都不明白当时是怎么想的。

　　直到娇俏少女洗漱之后、红着脸跟他道了晚安、走回自己的房间，秦殇才长
叹一声，恨不得给自己一巴掌，明明下面已经硬梆梆的了，还他娘的冲柳下挥，
这不是傻逼吗？

　　秦殇内心依然火热难耐，脑海里不住的回荡着不久前这个娇弱少女赤身露体
服侍他洗澡的画面，小小的嘴儿吞吐他的肉根，胸前一对嫩嫩的鸽乳有着异样的
诱惑力，特别是那处浅浅淡淡的草丛，当时更让他差点发狂！

　　秦殇并不是萝莉少女控，可是却不得不承认，的确是被张小红深深的吸引了。
此时的后悔程度，自然可想而知……

　　秦殇醒过来的时候，已经是早上八点多，昨晚上翻来覆去睡不着，满脑子的
懊恼以及对娇弱少女的幻想，自然是没有睡好，结果脑中都没有叫醒他。猛然清
醒后，匆匆洗簌，胡乱吃了些张小红准备的早餐，赶紧出门。

　　路上，秦殇打开手机，才发现有七八个未接来电，包括所里的座机号码，姜
心瑜的号码，小姑秦文燕的号码，甚至还有一个是镇党委书记葛慧玲打过来的。

　　上班已经迟到了，虽然到派出所的路不远，还是叫了一辆出租车赶过去。秦
殇先给葛慧玲回了个电话，葛慧玲并没有问他为什么不接电话，只是恭喜他成功
的破获了又一批劫匪的行踪，致使围捕大获成功。接着，又让秦殇中午下班之后，
跟她吃个午饭，有些事情还要再商量一下。

　　到了派出所后，小姑秦殇正坐在他的办公室等他，见到他来，示意他关上门，
脸上神色很是开心，让秦殇松了口气。

　　秦殇老老实实坐在英姿煞爽的小姑对面，不好意思的道：「小姑，昨天睡得
太晚了，早上没能准时起来，迟到了……」

　　秦文燕心情很好，从昨晚到现在，接到了多位上级领导的电话，无一不是在
夸奖她和她的手下破案神速，值得赞赏，故而，对于秦殇的迟到，秦文燕并没有
多么在意，淡笑道：「昨晚上大家都很辛苦了，要不是接下来还有事情要办，就
是给你们所里放个假也不过份。迟到就迟到吧，不用太在意，你们所里还有好几
个警员都还没有来呢。」

　　秦殇再次松了口气，心思渐渐活络起来，笑道：「小姑，这下你应该赚大了
吧？亲自带队破获一批劫匪团伙成员，肯定是大功一件，市局省厅有没有下发褒
奖令，给你记一大功啊？」

　　「小姑面前，不准嘻嘻哈哈没大没小的！」秦文燕白了秦殇一眼，与其说是
娇嗔，不如说是在开玩笑。接着，又微微一笑，道：「功劳肯定是少不了的，包
括你和你们所里的相关人员，都会有奖励，你别老是想着好处。劫案是在我们县
里发生的，怎么尽快的把所有劫匪缉拿归案，才是最重要的。」

　　单独跟小姑相处，秦殇没有多少忌讳，秦文燕对他十分照顾，就算说错了话，
也不会真的生他的气。秦殇心里很明白这一点，加上自己和所里的任务已经彻底
完成了，更是没必要紧张，依然是一副玩笑的口吻道：「小姑，你急什么，劫案
虽然发生在县里，可这也不是你一个人的责任，现在市局和军分区已经负责接手
了大部分劫匪的缉拿任务，分配给你的任务已经完成了，该头痛的，应该是隋军
那死胖子才对。」

　　秦文燕忍不住噗哧一笑，虽然赶紧板起脸来，成熟明艳的俏脸上依然带着些
微兴奋的嫣红，看得秦殇微微一愣，目光立时定格在她的脸上，偶尔又偷偷的下
移，瞄一眼制服下的饱满胸脯，完全忘记了不该这么盯着她看。

　　秦文燕很快就发现了秦殇火热的目光侵犯，心里微微一颤，脑海里顿时想起
上次在家里被这个小坏蛋偷偷看到身体各部位的秘密，不禁一阵羞耻，娇躯一抖，
连忙缩了缩胸口，狠狠瞪了秦殇一眼，低斥道：「你在看什么？」

　　「看奶子」三个字差点脱口而出，幸亏秦殇知机反应得快，没有说出这种作
死节奏的话来，尴尬的挠挠头，连忙收回眼光，干笑道：「我……在想些事情，
出神了。」

　　秦文燕也不好过多的计较，不然会更加尴尬，心里却不免想到：这个坏家伙，
越来越不规矩了，这样下去可不妙。看来，有机会的话，还是要帮他介绍个女朋
友，让他收收心。

　　想到此，秦文燕不动声色的道：「昨晚的几个劫匪，已经连夜押解到了市局，
我还要回去准备报告材料和会议资料，等会儿我就要会县里去，这个周末，你要
是没有什么重要的事情，都放一放吧，到我家来吃个饭碗，你表妹也想见你。」

　　秦殇猜到小姑要赶回县里，也不吃惊，只是没想到可爱的小表妹秦钰这么快
又想见他了，不禁微笑着点头道：「好，我要是周五晚上没空的话，周六一定会
赶到小姑家去蹭晚饭的。」

　　秦文燕点点头，又瞪了秦殇一眼，才施施然的离开。

　　第２４５章：正牌女朋友

　　虽然这次成功抓获藏匿在Ｐ镇的一批劫匪的功劳，市局算在了县局指挥员秦
文燕的头上，不过对于第一个发现劫匪踪迹的秦殇和Ｐ镇派出所，市局也决定凝
定奖励方案，相比也不会太让人寒心，而秦文燕作为县委政法委书记县公安局局
长，对于Ｐ镇派出所，还另外有嘉奖。

　　总之，这次成功抓获了这批劫匪，秦殇等人虽然没有直接经历昨晚的惊险围
捕，但是得到的好处还是可以想像得到的。

　　等到昨天几个熬夜到三点多的同时在十点左右时相继到了所里，秦殇立即召
开了任职派出所所长之后的第Ｎ次会议。这次会议的基调是喜庆轻松的，对于所
里的每一个警员，秦殇都给予了肯定和褒奖，还承诺市里和县里的奖励下来之后，
会请所里所有的成员去镇上最大的娱乐场所江城娱乐城ＨＡＰＰＹ一下，自然是
得到了所有人的感激。

　　当然，冰美人姜心瑜，还是那副冷冰冰的样子。而唐小娟则是羞耻得不敢跟
他对视，心里一直担心这家伙会不会再偷偷对自己下手。娇媚少妇蓝小欧则是有
些尴尬的暗中留意秦殇的反应。而甜美可爱的小女警蒋丽丽，从进入会议室后，
一直脸孔红喷喷的低着头，不但不敢看秦殇，连姜心瑜也不敢去看。

　　会议结束之后，秦殇出奇老实的回到办公室里，没有叫任何一个跟他有关系
的女人进来。发了一会儿怔后，脑海里还是闪现这昨晚上娇弱少女羞答答想要献
身的模样，心里又甜又后悔，继而又突然想到前几天晚上的事情，连忙从自己的
私人网盘里调出一份视频，毫不犹豫的发到了Ｐ镇中学校长杜月峰的邮箱里，还
补充了几句话。

　　相信杜月峰看到这份视频，魂都要被吓飞掉吧？有了这个把柄，秦殇总算是
可以彻底的放心张小红在杜月峰手底不会出现任何意外了。当然，如果杜月峰还
有胆子敢对张小红下手，秦殇也只能在脸上写个服字。不过，杜月峰谨慎又精明，
这样的事情，是绝对不可能发生的。

　　刚刚做好这些，敲门声传来，秦殇还没有来得及出声，办公室大门就被人主
动推开，现出娇媚少妇人妻蓝小欧的笑脸。

　　蓝小欧反锁上门，娇笑着走过来，直接一屁股坐在秦殇的怀里，搂着他的脖
子，先跟他来上一个火热又缠绵的湿吻，感觉到屁股下面一根棍子开始火烫的抵
着臀沟，才媚笑着道：「坏蛋，你越来越经不起挑逗了哦！」

　　秦殇顿时哭笑不得，不忿的在腿上那对饱满的圆臀上拍了一巴掌，苦笑道：
「明明是你这妖精越来越会勾引人了，还怪我？我要是没有反应，那不是阳痿吗？
嘿，你以为我是你老公那种无能的男人啊！」

　　蓝小欧娇躯微微发热，屁股在秦殇胯裆磨来磨去，咬着嘴唇道：「别胡说，
我老公才不是阳痿无能，他……他只是变态，喜欢玩小萝莉。」

　　秦殇不禁有些脸红，想到张小红，顿时明白自己其实也变态，没有资格去指
责蓝小欧的丈夫。当然，张小红的年纪，勉强也算得上半成年了，不会让他太过
尴尬。

　　秦殇被一对肥美的肉臀磨得越来越舒服，心儿不禁犯痒，要是再磨下去，自
己肯定会忍不住又要在办公室里把蓝小欧给干趴下。可是今天要处理的事情还很
多，下属警员随时都可能过来递交工作总结报告，要是撞破好事，那可搞笑了。

　　想到此，秦殇连忙按住蓝小欧的纤腰，不让她再动弹，之后又一只手又忍不
住去捏她胸前挺拔的奶子，笑道：「小欧姐，你越来越骚了。」

　　「还不是你害的！」蓝小欧也明白这个时候不宜跟秦殇做那事，咬着嘴唇，
把涌起的情念压抑下去，媚笑道：「就算骚，也只是对你发骚。」

　　秦殇最受不了就是蓝小欧这样的语调跟他说话，差点心都酥了，忍不住打了
个激灵，再次拍了一把人妻警花的肥臀，苦笑道：「拜托，别一天到晚都想勾引
我上床好不好，我会被你弄虚的……」

　　「虚了最好，免得你还想在外面乱搞。我管不住我丈夫，一定要把你给管住。
哼哼，最好是把你给掏空了，让你没东西射才好！」

　　听到少妇警花娇媚的话，秦殇嘿嘿一笑，随口道：「你有那个本事把我掏空
了再说吧！好了，小欧姐，快点下来，万一来人了，别搞的手忙脚乱的。」

　　蓝小欧总算是听话的从秦殇腿上下来，看到他裤裆那坨鼓胀的玩意儿顶起来
的帐篷，不禁噗哧一笑。

　　从昨晚蓝小欧表明心迹之后，秦殇感觉在蓝小欧面前，没有任何压力，跟她
单独相处的时光，总是很放松很舒畅，虽然不敢马上就跟她开干，也免不了口花
花一番，把蓝小欧逗得面红耳赤，恨不得马上把他扑倒在床上榨干他。

　　「对了，昨天被蒋丽丽看到了，后来没什么事情吧？」笑闹了一阵之后，蓝
小欧终于转回了正题，其实这也是她过来的真正目的。昨天跟秦殇在山脚下草地
上激情澎湃的做爱，不小心被蒋丽丽给看到了，当然是想知道之后的结果。

　　秦殇其实早就已经想到了这事，也在昨晚睡觉时就做出了决定，此时蓝小欧
问起，正好把这事借她的口传出去也好。想到此，不由故意苦笑一声，道：「怎
么会没事？唉，被谁看到不好，偏偏被丽丽看到了。你还不知道吧，我……我这
几天刚刚把她追到手，让她答应做了我的女朋友，你说有没有事？」

　　「啊！」蓝小欧惊叫一声，不敢置信的道：「蒋丽丽是你女朋友？天哪！」

　　蓝小欧原本以为，蒋丽丽这样的小姑娘，就算是撞破了自己和秦殇的好事，
凭秦殇的经验，软硬兼施，蒋丽丽肯定是不敢说出去的。再说，就算说出去，蓝
小欧也不怕，从她确定了自己心里所爱时，就已经豁出去了，跟丈夫的婚姻，完
全可有可无。没有暴露的话，就继续跟丈夫过，暴露的话，就带着女儿跟他离婚，
没什么大不了的。至于颜面，蓝小欧觉得自己不会太过在乎。

　　然而，蓝小欧怎么都想不到，蒋丽丽居然成了秦殇的女朋友。虽然蓝小欧并
不奢望秦殇会等她离婚了娶她，可是这个「女朋友」出现得未免也太快了吧？就
在秦殇说出实情的霎那，蓝小欧甚至感觉心里有些酸楚。

　　秦殇把蓝小欧的反应尽收眼底，见她除了震惊，并没有太大的情绪波动，稍
稍松了口气，赶紧道：「是啊，实在是太倒霉了，刚追到她不久，都还没有来得
及把她搞定，就被她给捉奸在床了。」

　　蓝小欧很快就平静下来，既然蒋丽丽是秦殇的女朋友，昨晚的事情，蒋丽丽
就更不会说出去了，顶多跟秦殇私下里大吵大闹一通，相信秦殇也会有办法解决。
听他说得有趣，不禁噗哧一笑，横了他一眼：「什么捉奸在床，那里哪来的床？
明明是捉奸在草地上好吧！」

　　秦殇苦笑道：「你开什么玩笑啊，昨天为了哄丽丽，花了一个多钟头，被她
又掐又打又骂，要不是她心软，只怕都要跟我分手了。」

　　蓝小欧听到这话，就知道秦殇已经把问题搞定了，蒋丽丽应该是原谅他了，
不禁又追问道：「那以后怎么办？你别告诉我，你已经承诺她，今后都不会再跟
其他女人发生关系了吧？」

　　秦殇嘿然一笑，道：「我会做这种搬小殇砸自己脚的事情吗？丽丽还是第一
次谈男朋友，又没有什么经验，被我唬了几下，就没什么脾气了。重要的是，我
跟她说，她不肯献身，我又是个正常男人，情欲需要宣泄，所以跟其他女人有来
往，但是绝不会抛弃她，她也就相信了。虽然她没说，我也知道，以后就算再撞
到我们两个偷情，她也只能装作什么都不知道，嘿，我厉害吧？」

　　「真的假的？她有这么笨？」蓝小欧欣喜的道，一双美眸兴奋的盯着秦殇，
喜悦之情，根本无法掩饰。

　　秦殇暗叫好险，幸亏昨天是蒋丽丽自己说了不在乎的，不然这海口要是被戳
破，那可丢人丢大了，想到此，心里不由暖洋洋的，理直气壮的道：「当然是真
的！不过，丽丽这不是傻，是很善良专情！」

　　谈话至此结束，秦殇和蓝小欧各自达到了目的。蓝小欧并不是很在乎秦殇有
了女朋友，只要跟他的关系不会就此决裂，其他的都没什么大不了的。

　　上午上班时间还没有结束，蒋丽丽成了秦殇女朋友的小秘密，就在所里彻底
的传开了，让当事人蒋丽丽羞得不敢见人，总觉得大家一双双眼睛总盯着她，很
是羞耻不自在。

　　虽然是同一个单位，男女之间关系要谨慎，不过在Ｐ镇这种古镇，同事之间
产生关系，并不是什么大事，秦殇也是鉴于此，才敢光明正大的把这个秘密宣扬
出去。

　　第２４６章：风情女书记挑逗？

　　蒋丽丽成了秦殇女朋友的消息在所里传开之后，蒋丽丽毕竟脸嫩，终于忍不
住偷偷跑到秦殇的办公室里责问，怎么把他们的事情告诉蓝小欧了。结果，被秦
殇搂在怀里占了一番手脚便宜，又告诉她事情的利弊之后，也就只好认了，离开
的时候，一张甜美的俏脸都羞成了红苹果。

　　快要到中午的时候，秦殇接到了副所长王鹏的老婆吴翠的电话，说是请他晚
上去家里吃顿便饭。秦殇住院期间，就已经答应过吴翠了，而且对她还有些心怀
不轨，当然是一口答应下来，心里不免又有了一些小心思……

　　中午下班前二十分钟，秦殇换上便装，先去安抚了一下情绪紧张的蒋丽丽一
番，弄得她面红耳赤，才满意的离开了所里，打车去镇委镇政府大院门口等待葛
慧玲出来。

　　准时十二点，穿着一身米白色女士职业套装的女书记走出了政府大院，一身
职业套装凸显出她本来就高雅端庄的秀美气质，细薄顺滑的肉色丝袜紧缚着双腿，
一双白色高跟鞋发出清脆的声响，步态优雅，举止端庄，让秦殇看了不住的赞叹。

　　葛慧玲的容貌，在Ｐ镇本来就是上上之选，加上成熟优雅又稳重的气质，更
是私下里被人称作「牡丹书记」，可见她给人的感觉，是多么的高雅端庄华贵。

　　秦殇的目光落在葛慧玲的身上，既饱餐秀色，将美妇书记丰挺的胸脯和挺翘
的玉臀都看在眼里，又刻意保持着一种男人对女人正常的欣赏目光，不掺杂其他
的杂色，葛慧玲虽然有些不自然，心里却也赶到很自豪。自己三十多岁了，还能
够吸如此引年轻男人的目光，的确是只得骄傲自豪。

　　「小秦，等了很久了？」周围下班的同事很多，葛慧玲也换上了「小秦」的
正常称呼，表现极度自然，也不会让周围的同事有其他的想法。

　　秦殇恭敬的点点头，一副正色的模样：「我也是刚来，葛书记，你怎么这么
客气，还要请我吃饭啊。」

　　葛慧玲淡淡一笑：「你为镇上立了这么大的功，请你吃一顿饭，也是应该的，
走吧！」说罢，当先走到大院门口自己的小车边，两人坐上了葛慧玲的私人小车，
离开了政府大院。

　　看到葛慧玲是往沅河边的方向开过去，秦殇不禁有些疑惑，那边路上，除了
沅河宾馆能够吃饭，再也没有其他像样的餐馆，难道葛慧玲还想跟自己去开房？

　　当然，这是不可能的事情，秦殇自己也不相信，见小车开过了沅河宾馆，突
然恍然大悟，笑道：「玲姐，你今天又准备自己下厨啊？」

　　葛慧玲微微一笑，没有转头，道：「在外面吃其实也可以，平常我自己一个
人就是在外面吃的，不过我不太喜欢很重的口味，反正以后你会是我家的常客，
我宁愿在家里给你做饭吃。」

　　秦殇听得心里一喜，差点又要误会优雅女书记最后一句话的意思了。看来，
正如葛慧玲所说，她是真的把自己当作了做好的朋友，所以才会这么照顾自己。
对此，秦殇心底最后的一丝疑虑，也彻底的消失了。

　　到了葛慧玲的家之后，秦殇帮着葛慧玲洗菜打下手，葛慧玲则是展现出她精
湛的厨艺，水平绝对在娇弱少女张小红之上，两人又说有些，气氛十分轻松融洽，
有种其乐融融的感觉。

　　其实，秦殇并不知道，自从五年前葛慧玲和丈夫离婚之后，一个人生活的坚
强女书记，就再也没有自己动手做过一顿饭菜。直到秦殇上次来到她加，她才做
了一顿五年来第一次亲自下厨做的饭菜款待秦殇。

　　而这次，葛慧玲本来是打算请秦殇在外面吃的，免得自己做麻烦，可不知怎
么的，坐上车的那一刻，从后视镜里看到秦殇的面容，心里突然生出了要回家做
饭的想法。如果这时秦殇观察再仔细一些的话，一定可以看到正忙着切菜的端庄
女书记，脸上正浮现出两朵淡淡的晕红……

　　「来，小殇，尝尝玲姐的手艺怎么样！」

　　餐桌上，葛慧玲和秦殇并排而坐，中间只隔了五十公分的距离，葛慧玲殷勤
的给秦殇夹了几块鸡肉，让秦殇有种受宠若惊的感觉。

　　将近一年的官场磨练，秦殇已经逐渐学会了隐忍和忽略，反正想不通葛慧玲
为什么要超乎寻常的关照他，干脆就不去想这些，专心的享受着高雅女书记的手
艺，毫不假装的赞叹道：「玲姐，你的厨艺真的很厉害啊，比我在那些大酒店吃
的大厨的菜也不差！」

　　葛慧玲莞尔一笑，一双美眸有意无意的瞄了他一眼，柔声道：「你喜欢吃的
话，以后有空就过来吧，只要玲姐有时间，就亲自下厨给你做好吃的。」

　　女人柔美的话语和秀美的表情，让秦殇感觉如沐春风，特别是女书记刚才不
经意的一眼，秦殇总感觉她的眸子里带着一丝淡淡的魅惑，不知道是不是自己看
错了，难道是独身五年的女书记耐不住寂寞，看上自己了？

　　虽然心里免不了这样猜想，秦殇还是不敢造次，装作什么都没有发现，笑道：
「玲姐，你这么说，那我可就不客气了，以后你可不要嫌我不知趣啊！」

　　「我还怕你不肯来呢！」葛慧玲难得的娇柔一笑，柔柔的看着秦殇，心里又
是羞耻又是紧张，暗暗给自己打气，柔声道：「反正玲姐是一个人过，自己在家
里很无聊，镇上又没有什么地方可以散心，你要是肯来我家吃饭，陪我聊聊天，
我还求之不得呢！」

　　秦殇笑着点点头，兴奋的享受着美食，心里更是疑惑，今天这位高雅的女书
记，对自己的态度的确是有些不同，总感觉怪怪的，像是魅惑，又像是关怀，秦
殇也说不上来，到底葛慧玲在想什么。

　　吃饭间，葛慧玲几次有意无意的试探着秦殇，问一些对他来说很是敏感的话
题，比如说喜欢什么类型的女人啊，将来的老婆的个性要是怎样啊，令秦殇心里
一直没有办法平静下来。当然，秦殇更不会傻到去问她是不是看上自己了。

　　就在秦殇被高雅的女书记今晚很特殊的风情弄得心痒痒时，口袋里的手机铃
声很不合时宜的响了起来，秦殇掏出手机看了看号码，脸色一正，脱口道：「玲
姐，是杨彩英的电话！」

　　葛慧玲心里没来由感到一阵莫名遗憾，很快的调整好情绪，严肃的道：「快
点接电话，要是她有什么要求，你不用犹豫。」

　　秦殇点点头，接通了电话，故意很惊讶的道：「是英姐吗？这么晚了，找我
有事？」

　　「哟！」杨彩英娇媚的叫了一声，语气非常柔媚勾人：「秦所，你真是贵人
多忘事啊，前几天才跟你说过的，不会全忘了吧？」

　　秦殇对身边的美女书记微微一笑，故意装作不明白的样子，道：「英姐，你
是说……」

　　杨彩英心情很急迫，也懒得打哑谜，直接道：「秦所，你忘了上次我跟你提
过，要给你介绍一个很好的姑娘吗？今晚人家刚好有空了，答应跟你见个面，你
现在在哪里，千万别告诉你我你没时间啊。」

　　秦殇装模作样的犹豫了一番，才笑道：「既然是英姐说的，就算没时间也要
抽出时间来啊！嘿，你说吧，在哪里见面，我马上就到……呃，你可千万不要把
什么歪瓜裂枣都介绍给我啊。」

　　杨彩英松了口气，闻言咯咯娇笑道：「哟，你还不相信人家的眼光吗？你跟
刘镇长关系这么好，英姐能骗你吗？放心吧，这姑娘可水灵了，在镇上那可是数
一数二的美女啊！」

　　秦殇装作激动的道：「那好，你说个地方，我马上就过来。」

　　得到了地址后，秦殇挂上电话，还没有来得及开口，高雅的女书记突然风情
万种的一笑：「小殇，没看出来，你还真是滑头，装得挺像的。咯咯，要是我是
杨彩英，也会被你的演技给骗了！」

　　秦殇不好意思的挠挠头，干笑道：「我……我这不是没办法吗，嘿，玲姐你
别笑啊，我是个很老实的人，这样骗人，心里很过意不去啊！」

　　「才怪！」葛慧玲似笑非笑的低啐一声，抬手轻轻敲了敲秦殇的脑袋：「你
以为玲姐不知道你私下里都做了些什么勾当吗？要不是有人在后面帮你撑着，你
早就被人给挤掉了！」

　　秦殇当然明白葛慧玲说的是什么，干笑一声，对于美女书记如此亲昵的东西，
不禁心儿有些痒痒的，不知道该说什么才好，干脆道：「呵呵，那……那我先走
了，明天再跟玲姐你报告进展！」

　　第２４７章：女书记前夫的电话

　　秦殇走出葛慧玲的家时，兀自赶到心跳有些不正常，一股明显的悸动一直在
心底环绕着。现在为止，秦殇还是想不明白，究竟端庄美艳的女书记葛慧玲让他
上她家里吃饭，到底是为了什么事情。

　　要说是工作上的事情，电话里早已经说清楚了；对付镇长刘晓光的计谋，也
早已经订下，进展也可以打电话沟通，完全没有必要专门让他去她家里来谈。

　　最让秦殇不能平静的事，还是刚才在吃饭的时候，端庄美艳的女书记不时偷
偷瞄来的秀媚眼神，虽然秦殇装作没有看见，表现得很正常，其实心跳早已经比
平常要加快数倍了。

　　葛慧玲今年三十五岁，正是成熟少妇最黄金的年龄阶段，加上她自身容貌美
丽，气质又很高雅，还有身为Ｐ镇党委书记所累积的稳重高贵的风情，无不让男
人为止倾倒。自从五年前家庭破碎，离婚之后，葛慧玲身边的追求者就多如牛毛，
不是大款就是有权有势的显贵，可见她对男人的吸引力之强大。秦殇又正是年轻
气盛，最见不得美色，自然是被葛慧玲端庄优雅的风情迷得有些心魂不宁……

　　「如果……如果玲姐真的是在勾引我，该怎么办？」秦殇心里很无耻的想着，
神色又激动又得意，还隐隐有些自大。

　　就在秦殇离开后十分钟不到，葛慧玲的手机铃声也响起来了，葛慧玲正在无
聊的收拾客厅，随意看了看号码，脸色突然变得很古怪，犹豫了好半晌，就在铃
声快要结束的时候，终于还是接通了电话。

　　「玲，你还好吗？」一个略显紧张的沙哑男音从手机那头传来，莫名的让葛
慧玲心里发酸，鼻头也酸酸的。

　　葛慧玲深吸一口气，思绪一转，脑海里突然浮现出另外一个年轻强壮俊朗的
人容貌，立时平静下来，淡淡道：「我很好，谢谢你关心。赵强，你找我有事？」

　　对面的男人沉默了片刻，叹道：「没什么要紧的事情，主要是想听听你的声
音……」

　　葛慧玲又是一阵心酸，冷声道：「声音听过了，可以挂了吗？」

　　「等等！」男人惶急的叫了一声，苦笑道：「玲，好歹我们夫妻一场，就算
你讨厌我，我打电话问候一下也不过份吧？」

　　葛慧玲心里很不是滋味，从跟赵强离婚那刻起，她就已经把这个男人踢出了
心灵深处，并用了三年的时间，来弥补这样的创伤。偏偏这个不知羞耻的男人，
这个时候突然打电话给她，他以为一个电话的问候，就能够抹去她心里对他的恨
意吗？

　　葛慧玲不住的冷笑，要不是这几年来工作和生活经历的沉淀，恐怕当场就要
斥骂出来，而现在，葛慧玲只是淡淡一笑，道：「赵强，从你和我离婚那天起，
你跟我已经没有任何关系了。你现在应该关心的是你的小姑娘老婆，而不是来骚
扰我！」

　　赵强干笑道：「瞧你说的，我只是打个电话问候一下，有那么严重吗……」

　　葛慧玲打断道：「没什么严重不严重的，我没心情说话了，就这样吧……」

　　「等等！」赵强再次脱口而出，焦急的道：「还……还有一件事情。明天我
要去你们镇上一趟，商谈今年柑橘征收的计划，到时候，我们能不能见个面，有
些事，可能需要跟你商量商量！」

　　葛慧玲默然片刻，不置可否，淡淡道：「再见！」说罢，挂断了电话，并且
直接按了关机键。本来平静无波的心灵深处，突然因为这个电话而变得烦躁郁闷
起来。

　　秦殇又一次来到沅水酒店，心里感觉很是怪异，每一次来沅水酒店，似乎都
抱着某种目的，没有一次是真正轻松的为了吃一顿饭。秦殇不禁苦笑一声，或许
沅水酒店跟他相冲，每次来这里，都带着算计和被算计的包袱……

　　秦殇深吸一口气，走入沅水酒店，在吧台报了杨彩英的名字后，一位女服务
员赶紧恭敬的带着他往二楼的包厢区走去。秦殇心里不禁好笑，杨彩英的名头，
在Ｐ镇居然这么想，恐怕自己这个新上任的派出所所长，都比不过她的风头。毕
竟，还没有多少人认识他。

　　事有凑巧，杨彩英选择的包厢，正是上次秦殇为了得到唐小娟时订过的包厢，
秦殇走进包厢的时候，只有杨彩英一个人在，约定的时间还有一会儿才到，秦殇
来早了一点，估计刘晓光的小姨子还没有到。

　　杨彩英欢喜的招待秦殇入座，带秦殇进来的女服务员给他送上茶杯倒了茶之
后，杨彩英吩咐「差不多可以上菜了」，女服务员点头应了一声，离开了。

　　包厢里只留了三个椅子，显然是杨彩英有意而为，杨彩英坐在坐边靠窗的椅
子上，要秦殇坐在中间的位置。秦殇也不客气，反正是要「配合」他们的美人计，
太做作了反而不好，干脆的坐下后，笑道：「彩英姐，你说的那个朋友呢，怎么
还没来？」

　　杨彩英瞄了他一眼：「这不是还没到时间吗，怎么，等不及了？咯咯，等会
儿见到人家美女的时候，可别把眼珠子瞪出来啊！」

　　秦殇装出一副不好意思的样子，笑道：「彩英姐，你别开玩笑了，好歹我也
是看过不少美女的，怎么可能看直眼？」其实，美女书记葛慧玲早在一个礼拜前
就已经给秦殇看了刘晓光小姨子照片，秦殇当然不会再为同一个女人第二次惊艳。
不过，光是看照片就不得不承认，刘晓光的小姨无论是容貌还是气质，都无可挑
剔。

　　杨彩英媚笑一声，手儿有意无意的搭在秦殇的大腿上，似撩拨又似无心，道：
「现在嘴硬没用，等会儿见到人，可别变得像牢里放出来的。」

　　第２４８章：镇长小姨子嫩出水

　　秦殇有些疑惑了，阴险的镇长刘晓光，到底是打算让他的小姨子来诱惑自己，
还是要他的小老婆杨彩英亲自出马？杨彩英不经意搭在他大腿上的手掌，让他的
心思一下子活络起来，不管刘晓光到底让谁来勾引他，杨彩英此时的动作，对他
来说，无疑是巨大的诱惑。

　　不得不承认，秦殇虽然见惯了美丽的女人，可是对于杨彩英这样奔放又娇媚
的女人，还是无法抵抗她特有的魅力。抛开杨彩英极为美丽的容貌不谈，光是那
种隐隐的狐媚气息以及诱人的风情，就足够让秦殇心跳加速了。

　　杨彩英今天穿着性感又暴露，上身穿着一件超低领的黑色针织衫，领口开到
了胸口下方的位置，里面没有穿胸罩，只有一件黑色的真丝裹胸，将她一对Ｅ杯
的玉乳紧紧的包缚，显得丰硕而又挺拔，仔细一看，甚至能够看到裹胸上亮点清
晰的凸起，轮廓分明，惹人注目。

　　再看她的下身，穿着一件灰色的直筒短裙，裙边只遮盖了小半大腿，露出一
截黑色丝袜的蕾丝花边，显得性感又淫艳，双腿曼妙交叠打开，正好让秦殇可以
隐约看到里面黑色的真丝底裤……

　　「我操，这女人，打扮也太大胆一点了吧？还敢这么勾引人，难道就不怕老
子一时忍不住把她给先干了？」秦殇心跳剧烈，暗暗这样想着，花了好大的定力，
才把要将这性感女子搂入怀里的冲动给压抑下去。

　　眼睛偷偷的瞄着女人叉开腿儿中若隐若现的蕾丝内裤，秦殇脸上发热，干笑
道：「我这不是等不及了吗？呵呵，彩英姐，你说的朋友怎么还没有来啊？不会
只是骗我，实际上你是要把你自己介绍给我吧？」

　　杨彩英暗自冷笑一声，秦殇好色的形象，在她心里更加笃定，猜到秦殇没有
这个胆量，不禁笑得更加放荡，媚眼直抛：「我要说是，你敢要我吗？」

　　秦殇暗骂一声妖精，故意表现出尴尬的样子，收回眼光道：「呵呵，彩英姐，
别开玩笑了，你跟刘镇长关系那么好，要是我插上一脚，不被刘镇长宰了才怪。」

　　「没胆鬼！」杨彩英娇啐一声，心里暗自冷笑不止，转过话题道：「小秦，
你也太妄自菲薄了，像你这么年轻有为，别说是Ｐ镇，就是在Ｌ县里，争着要做
你女朋友的人恐怕排队都要排好几条街了。咯咯，你还脸红了呀。算了算了，不
开玩笑了，这会儿，我朋友应该要到了。」

　　话音刚落，包厢门口就传来了敲门声，接着一个二十三四的女子推门而入，
身上穿着一套淡绿色的连衣长裙，透出一股青春的活力，偏偏此女脸上没有什么
笑容，美丽的容颜挂着一抹无法掩饰的冷淡，现出几分淡漠冷艳的气质。

　　此女身材匀称有致，并不是很高，顶多只有一米六的样子，可是配上这身束
腰的连衣长裙，无疑让她变得更加高挑秀美。如果不是脸上冷艳淡漠的表情，绝
对可以称得上是迷死人的绝色。

　　秦殇见到此女，脑海里立时浮现出另一位美女吴媛的容颜来，眼前的女子，
跟冷美人吴媛的气质，简直是太相似的。她们的冷艳，是属于那种高傲的冷，跟
姜心瑜那种讨厌所有男人的冷漠，有着本质的区别。不过，不管是姜心瑜还是吴
媛，又或者是眼前的女子，都给人一种美的享受。越是冷淡，就越透出让人心颤
的风情。或许，男人都是贱骨头这句话，就缘自于此吧！

　　「奶奶的，实在是太水灵了！又漂亮又有气质，身材还不错，肌肤也很水润！」
秦殇在心里给进来的女人下了定论，眼光不住的在冷艳的女子身上偷瞄，心里不
禁生出强烈的妒忌。眼前的女子这么美，她的姐姐肯定不会差到哪里去吧？奶奶
的，刘晓光那混蛋，怎么配得上人家？

　　进来的女子并不知道秦殇的心思，只是发现秦殇不住的打量她凹凸有致的身
体，不禁有些心里不舒服，又不好表现出来，冷漠的俏脸微微一红，低咳一声，
在秦殇另一边的座位上坐了下来，淡笑道：「对不起，我来迟了，临时有点事情
耽误了一会儿。」

　　冷艳的女子坐下后，玲珑浮凸的身体也随姿势的变化而不太明显起来，不过
秦殇刚才就已经看出来了，眼前的女子，虽然容貌秀美冷艳，身材也不错，前凸
后翘，胸部至少是Ｃ杯，尽管如此，此女竟然还是处子！从她没有散开的眉心和
走路的姿势，秦殇已经基本上能够确定。

　　只是，这怎么可能呢？此女是刘晓光的小姨子，帮着刘晓光设计陷害过不少
镇上的官员和富商，就算那些家伙都没有得逞，以刘晓光的好色程度，还会让这
么可人的小姨子保住处子之身？

　　杨彩英不知道秦殇在想什么，见他没有说话，便主动介绍起来：「来的正好，
我给你们介绍一个！秦殇，Ｐ镇最年轻的派出所所长，说不定马上就会要高升了，
小蝶，我跟你说过对吧？小秦，这位就是我跟你提过的好朋友，云碟，在农村信
合上班。」

　　果然是个好名字，名字好，人更好！只可惜，她是刘晓光的小姨子，而且还
助纣为虐！秦殇首次生出惋惜不已的心思，要是云碟不是刘晓光的小姨子，说不
定还真的会想办法把她给追到手，现在嘛，只恐避之不及，真是可惜了这么美丽
的容貌和气质！

　　秦殇不露半点心思，装出一副很激动的样子，双目泛光的看着云碟，主动伸
手过去跟云碟握了一下手，滑滑嫩嫩的，略微有些冰冷，感觉舒服极了。不过，
手心冰凉的女子，好像在对肉体方面比较冷淡，不知道这为冷美人是不是这样？

　　云碟对秦殇没有什么好感，却也没有什么厌恶的感觉。第一眼看到秦殇的样
子，还是有些触动，这个男人，的确是符合很多年轻女子择偶的标准。至可信，
姐夫刘晓光的话犹在耳边，云碟不得不服从。

　　怀着这样的目的，云碟不得不露出些许虚伪的笑容，在杨彩英刻意的撮合下，
故意表现得有些羞涩，俏脸红红的样子，更加增添了几分美感。虽然秦殇已经有
了心里准备，还是不免被云碟动人的神色所吸引。

　　云碟这方面刻意的迎合，而秦殇又有意无意的暗中撩拨，很快两人就聊得有
说有笑，就像是认识了很久的老朋友一样，连身边另一位大美女杨彩英都变成了
配角。不过，这也正合杨彩英的心意，看着秦殇和云碟很快就相处融洽，互相都
很有意思的样子，心里简直是乐开了花！

　　「老娘一出手，就知有没有！你个毛头小子，怎么可能逃得出这种温柔陷阱？」
杨彩英很是得意的想着，见吃得差不多了，偷偷给云碟打了个眼色。

　　云碟会意，悄然颔首，对秦殇微笑道：「秦殇，你说话很风趣啊，真有意思，
今天太晚了，我要回家休息了，下次你还会约我出来玩吗？」

　　秦殇当然是毫不犹豫的道：「那当然，小蝶，你长得这么漂亮，一看就很舒
心。呵呵，别怪我太坦白，我还真是一眼就看上你了，应该是喜欢上你了吧。」

　　云碟不禁有些脸红，这次并不是假装，虽然对秦殇另有目的，可是秦殇毕竟
是个高大俊朗又有风度的男人，对她的吸引力也不小。不过，想到自己身体的问
题，云碟神色又抹过一丝黯然，叹道：「这……也太早了吧？还是多见几次面，
要是真的合得来的话，我就做你的女朋友。」

　　秦殇连连点头：「那是自然！」

　　一旁的杨彩英不禁有些着急，连连给云碟打眼色，又插口道：「你们年轻人
的事情，我已经帮到这一步，以后就不插手了。对了小蝶，你不是还有些事情没
有解决吗？现在怎么样了？」

　　云碟会意，叹道：「别说了，那个主任很倔，就是不答应帮忙，什么办法都
没有用……噢，秦殇，你不是派出所的所长吗，正好我有些事情想让你帮忙。」

　　秦殇心想果然是来了，不动声色的点点头，笑道：「有什么事就说吧，只要
我能够帮得上忙的，一定不会犹豫！」

　　云碟淡淡一笑，故意吊胃口道：「今天太晚了，下次我们见面的时候，我再
跟你说！」

　　秦殇猜到云碟是在用欲擒故纵的手段，也没有在意，笑着点头答应了。一席
饭，宾主尽欢，两人相互交换了电话号码之后，各自告辞离去。

　　秦殇看着云碟和杨彩英相携而去的背影，心里不禁冷笑，这两个女人，一个
比一个有心计，如果不是计划还没成功，正想把她们都给干了！

　　第２４９章：女书记密会前夫。

　　葛慧玲坐在办公室里沉思，心情一直起伏不定。

　　跟秦殇相处，让她感觉到自己依然还年轻，有着正常女人的追求和渴望。而
且，在秦殇的身上，她能够清楚的感觉到自己的轻松和愉快，与他相处，没有半
点的隔阂。这种感觉，已经很多年都没有体会到了。

　　然而，昨天晚上秦殇离开后，前夫赵强的一个电话，又让她所有的好心情都
随之消失殆尽。

　　葛慧玲跟前夫之间的关系，早就随着两人离婚而彻底的断绝，曾经的亲密恩
爱，也成为过去。经过五年单身生活的沉淀，这些过往的感情，早已经被深埋在
心里某个禁锢的角落，只要不再触碰，一点都感觉不到。

　　可偏偏，就在这种时候，一向没有来往的前夫会突然打电话过来，一下子搅
乱了葛慧玲平静的心。

　　昨晚，葛慧玲一个晚上都没有睡好，脑子里除了想着和秦殇的约定之外，还
不时的会蹦出前夫赵强虚伪帅气的脸，怎么都无法完全抛出脑海。这让葛慧玲心
情极度的烦躁，明明已经对前夫没有任何感情了，为什么偏偏会在跟秦殇接触的
时候想起前夫来？

　　葛慧玲喝完一杯热茶，心情还是不怎么样，从办公桌的手袋里掏出一个小镜
子照了照，虽然经过细心的描绘，双眼还是明显有一圈细细的黑眼袋，一晚上只
睡了三个小时，还睡得不踏实，没有变成熊猫眼，已经是很了不起的事了。

　　葛慧玲幽幽一叹，收好化妆镜，沉默了片刻，给秦殇打了个电话，询问昨晚
上秦殇和杨彩英密会的事情。秦殇简单的说了一下经过，并告诉她晚上约了云碟
出来吃宵夜，云碟会有什么事情拜托他，等约会结束后再告诉她。

　　葛慧玲想了想道：「那么晚了，还是明天再告诉我得了。对了，下班后你要
是没事的话，来我家玩，我给你做晚饭吃。」

　　秦殇巴不得跟葛慧玲多见面，培养一下感情，只是事情不太凑巧，苦笑道：
「玲姐，晚饭可能不能去你家吃了，我答应了我们所副所长，晚上去他们家里吃
个饭，本来是昨天就要去的，结果去了你家，就失约了，今天无论如何也得去一
趟啊。」

　　秦殇还算有点小聪明，把副所长老婆吴翠的约定改成了副所长张鹏，免得葛
慧玲怀疑。

　　葛慧玲隐隐有些失落，欲言又止，好半晌，才道：「要不，等你在张副所家
吃完饭，你再来我家聊聊吧，我一个人在家无聊，最近又被刘晓光的事情弄得很
头痛……」

　　秦殇没料到高雅女书记居然如此坚持要他去她家里，心里难免有些得意有些
欢喜，想也没想就答应道：「好吧！玲姐，那我就只在张副所家吃点菜意思一下
好了，到时候去你家，你可要准备点好吃的招待我啊！」

　　葛慧玲莞尔一笑，道：「没问题，你只管来就是了。」

　　挂断电话后，葛慧玲心情好了不少，不过心里还是有些怪怪的，怎么自己就
那么想见秦殇这小子，难道是曾可欣的劝说真的生效了？葛慧玲不敢确定，只能
暂时不去想这些，顺其自然好了。

　　就在这时，手机铃声又响了起来，葛慧玲取出手机一看，脸色再次一边，本
来红润的脸庞，霎时间变得一阵青一阵白，真想把手机关掉，可是现在是上班时
间，关机显然不行，愣愣的听着铃声响个不停，葛慧玲没来由一阵烦闷，猛然接
通了电话，冷声喝道：「赵强，你到底想要怎么样？」

　　「小玲，到底是谁惹你生气了，怎么这么大的火气啊？」赵强的声音很温和
的传来，笑道：「没想到这几年没见，你办事还是这么风风火火的……」

　　葛慧玲脑海里没来由浮现出一些往事，连忙深吸一口气，冷声道：「没有人
惹我发火，我也没必要告诉你什么。赵强，你有什么事情，就直说吧。不然，我
要挂电话了。」

　　赵强连忙道：「小玲，你怎么变得这么绝情了？虽然我们不是夫妻了，可是
还能做好朋友对吧？我也没什么事，就是到了Ｐ镇，突然想要见见你。」

　　葛慧玲心头一颤，咬牙道：「没什么好见面的，我很忙，也没工夫出去见你。」

　　「这样啊……」赵强似乎听不出葛慧玲话语里的不耐烦，自顾着道：「我现
在离政府很近，你要是没空出来的话，不如我现在就过去，到办公室里找你怎么
样，你总不能连面都不肯见上一次吧？我们又不是仇人。」

　　葛慧玲心里冷笑，从赵强偷偷摸摸跟他公司的秘书好上之后，她跟他的关系，
已经变成了淡淡的仇恨，亏他还说的出口这种话。

　　不过，听到赵强说要来办公室找她，葛慧玲明显还是有些紧张，虽然已经离
婚了，可是在办公室里跟前夫再见面，传出去了影响也不好，葛慧玲不得不稍微
让步，叹道：「你怎么就这么执着呢？我们已经离婚了，再没有任何关系，见还
是不见，有什么区别？」

　　赵强柔声道：「是啊，既然没什么区别，你又何必怕见到我呢？」

　　葛慧玲不想再这样纠缠下去，心想不如答应他，见面之后，把话说清楚，以
后断绝一切的联系，一了百了。想到此，终于道：「好吧，你在中心医院旁边的
小茶馆等我，半个小时之后，我会过去见你一面，有些话，的确是要当面说清楚。」

　　半个小时之后，葛慧玲戴着一副墨镜，开着自己的小车，匆匆赶到Ｐ镇中心
医院旁边的「豪雅」茶座，正好见到赵强就坐在卡座区最外面的卡座处，让葛慧
玲松了一口气。这样的座位，显然不适合做什么隐秘的事情，也间接的说明了赵
强的确没有其他的心思。

　　五年没见，赵强没有什么变化，穿着一身名牌西服，显得彬彬有礼。葛慧玲
心里却很清楚，就是这张成熟帅气的表面下，有着一个残忍虚伪又势利的心。当
年就是因为这点，葛慧玲才会坚决跟他离婚。

　　见到葛慧玲来了，赵强很是欢喜的招呼她坐下，偷偷打量了一下前妻，猛然
发现这五年没见，一直过着寡居生活的葛慧玲不但没有憔悴，反而显得更加的成
熟动人。一身黑色职业套装包裹下的身体，还隐隐透着年轻女子才有的青春气息，
比之结婚的时候，似乎更加的迷人……

　　赵强实在想不明白，到底是什么原因，让这个女人支撑着单身生活了五年，
容颜和气质却还这么滋润？见到前妻越来越风韵动人，赵强一颗心突然火热起来，
不禁生出了一些别的想法，小心翼翼的微笑道：「小玲，你越来越漂亮了，这次
见面，好像更年轻了一点。呵呵，想要喝什么茶？」

　　葛慧玲摇了摇头，不但没有回应，连坐都没有坐下去。在她看来，今天能够
过来见赵强一面，已经算是给了他面子，而实际上，葛慧玲甚至看都不想看到这
张记忆犹新的恶心脸孔。

　　葛慧玲深吸一口气，很平静的道：「喝茶就不用了。赵强，你说要见我，现
在也已经见到了。我明确的告诉你，从现在起，我不想跟你有任何的瓜葛，你也
不要跟我说什么是朋友的屁话。我不想再见到你，就是这么简单。你要我来，我
也来了，以后，就不要再打电话骚扰我了，就这样吧！」

　　说罢，葛慧玲毫不犹豫的转身就走。

　　赵强心里那个尴尬啊，赶紧叫住了葛慧玲，急道：「小玲，你不会这么绝情
吧，我只是想跟你见个面，聊聊这几年的经历而已……」

　　葛慧玲虽然站住了，却没有回头，冷声道：「我不是跟你见过了吗，你那一
套，不要再用到我的身上浪费时间了。赵强，我能来见你，已经很给你面子了，
希望你别逼我发火。就是这样，你好自为之吧，以后别再联系！」

　　赵强实在，没料到葛慧玲会如此的绝情，连说话的机会都不给他，让他心里
空有想法却没办法表达，凝视着葛慧玲匆匆离去的身影，心里不禁想到：算了，
也不能太着急，她这么急着离开，不是代表也很紧张吗？哼哼，葛慧玲，以前的
你，被我玩弄与鼓掌，以后你还是别想逃脱我的掌控！

　　如果这个时候，葛慧玲回头看一眼的话，肯定可以发现赵强帅气的脸上，那
双单眼皮的眼睛，带着一股火红色的贪婪神光！

　　第２５０章：赴副所长老婆之约。

　　相对于葛慧玲的烦闷，秦殇今天的心情十分不错。大清早的，葛慧玲就打电
话过来邀请他晚上去她家里吃饭，而且得知他已经有约后，还主动把时间延后，
就是要他赴约，对于一个年轻的男人来说，高贵端庄的女书记如此盛情邀请，怎
能不让他感到自豪的？

　　另一方面，跟蓝小欧的关系意外被蒋丽丽撞破，然后跟蒋丽丽温存的时候又
被姜心瑜撞破，带来的却只有好处，这又是另一种喜悦。

　　蒋丽丽被秦殇主动对同事说破关系之后，干脆也不避嫌，这一整天光是去秦
殇办公室，就不下十次，每次都像个小女孩似的黏着秦殇，不愿意从他怀里下来，
让秦殇有种不是找到女朋友而是找到失散多年的女儿的错觉……

　　当然，蒋丽丽虽然对秦殇情有独钟，也不介意他作恶的坏手不时的揩油，可
是每当秦殇心里有打算要把她抱进休息间就地阵法之际，蒋丽丽却总能够知机的
感应出来，在秦殇还没有来得及有行动之前，匆匆的从他怀里挣脱，咯咯娇笑着
跑开，让秦殇徒呼奈何。

　　期间，蓝小欧趁着蒋丽丽不在的时候，偷偷溜到秦殇办公室里，跟秦殇美美
的享受一番办公室性爱的滋味，才心满意足的离开。自从跟秦殇发生关系之后，
蓝小欧几乎每天都会来秦殇的办公室报到，在办公室或者里面的休息间里跟秦殇
尽情欢爱，已经成了一种习惯，要是每天不来上一次，蓝小欧总是浑身都不舒服，
秦殇也是如此。

　　唯一有些遗憾的就是，唐小娟依然躲着他不肯单独相见，避之如洪水猛兽，
再也没给秦殇什么像样的机会。秦殇也不想做得太过份，如果一而再再而三的相
逼，万一适得其反，逼得唐小娟不顾一切的揭露他的罪行，那可就糟了。

　　至于姜心瑜，自从撞破了他和蒋丽丽抱在一起温存的事情后，对他的态度，
又恢复了刚见面时的那种冷冰冰没有任何表情的状态，见了面之后，顶多点点头
就算打过招呼了，没有跟他说过半句话，自然也不会去理会他和蒋丽丽之间的事
情。这让秦殇松一口气的同时，心里不免又有些郁闷。跟姜心瑜精心培养起来的
关系，就在那天一下子回到了起点。

　　下午下班时间还差一点，秦殇跟蒋丽丽和蓝小欧提前道别，出门而去。

　　到了副所长张鹏的公寓时，时间还没有到下班时间。由于吴翠已经提前告诉
秦殇，张鹏今天跟几个老朋友有应酬，晚上又不会回家，秦殇也就没有任何顾虑，
直接到了三楼张鹏家门口敲门。

　　大门打开，露出妩媚迷人的少妇人妻吴翠的笑脸。吴翠正在家里做饭，穿着
一身很是休闲青春的Ｔ恤加牛仔裤，身上还披着一件下厨时穿的围裙。虽然胸口
的风景被遮挡得严严实实的，可是牛仔裤紧缚着的一对肉臀，却显得非常诱人。

　　「快进来，我还在做菜，秦所你随便坐！噢，还买什么东西啊，直接来就是
了。」娇嫩少妇匆匆的说着，接过秦殇手里装水果的戴子，随手放在进门边的小
柜子上，招呼秦殇坐下后，给他倒了一杯茶，又匆匆的跑回了厨房。

　　「呵呵，嫂子，你忙就是了，不用管我，我不会客气的！」秦殇随口应着，
目光盯着小跑进厨房的娇嫩少妇一对摇摆的肉臀，心里痒痒得难受。

　　正如蒋丽丽所说，秦殇对已经结婚的人妻，似乎特别没有抵抗力，见到吴翠
性感的打扮，很容易就被她所吸引。想到第一次在派出所里单独跟吴翠相处时，
心里就曾经动过想要干她的念头，心里不禁又是一阵火热。

　　是不是趁着今天难得的机会，就把这个妩媚迷人的少妇人妻给吃进嘴算了？
反正，不久之后，她跟张鹏就要离婚了，就算被人发现，也不会知道是在他们离
婚之前就上了别人的老婆。不过，虽说心里的念头非常强烈，可是秦殇心里还是
有所顾虑。这位妩媚迷人的少妇，虽然对他的态度很不错，可是少了一些暧昧的
气氛，也猜不到她的心思到底怎么样……

　　怀着这样的心思，秦殇只是在客厅里坐了一会儿，就坐不下去了，主动来到
厨房里帮吴翠打下手。与其说是帮忙，还不如说是在背后偷偷欣赏着娇嫩少妇性
感的屁股摇摆的风情。美少妇根本不知道秦殇盯着她的屁股在看，一边跟他闲聊
着，一边在厨台上忙活，不一会儿后，一阵阵的菜香就飘荡而出。

　　秦殇盯着吴翠不时扭来扭去的屁股，心里痒痒到了极点，要不是心里很清醒，
恐怕就直接冲上去狠狠抓上一把过过瘾了。这对大屁股，抓在手里，滋味肯定很
过瘾！

　　等饭菜都上桌的时候，秦殇跟吴翠已经聊得很开了。在秦殇的试探引导下，
吴翠心情变得很不错，还破例跟他说了一些年轻时候上学读书的趣闻，包括宿舍
里女生的一些小秘密，也毫不保留的说了出来，简直是把秦殇当作关系最亲密的
好朋友。

　　吃饭的时候，秦殇试探着提议喝点小酒庆祝一下吴翠不久之后就可以如愿以
偿的离婚。吴翠竟然也没有拒绝，直接从丈夫的书房里找出一瓶好酒，陪秦殇对
饮起来。

　　吴翠的酒量还不错，喝白酒也不像普通女人那么一喝就吐，不过毕竟酒量跟
男人比还是差距不少，加上秦殇的酒量很不错，只是半个小时不到，一瓶酒居然
被喝完了。大半进了秦殇的肚子，吴翠自己也喝了不少，最少有三两上下。

　　看着娇嫩少妇越来越嫣红的脸颊，秦殇心里很是痒得难耐，又唆使着已经微
微有一点醉意的吴翠再去开一瓶，好好庆祝一下。结果，吴翠拒绝了，说是喝的
差不多了，再喝就要醉了，秦殇心里很是遗憾，却也只能作罢。

　　「嫂子，你这么多年，跟你丈夫过得这么辛苦，怎么就不早点打算离开他呢？
拖了这么久才说，是不是有点太迟了？」谈的差不多了，秦殇找不到什么话题，
随口问了一句。

　　吴翠酒气上涌，脑子不是很清晰，苦恼的叹道：「怎么没有？我二十三岁跟
那死鬼结婚，二十八岁的时候，就受不了他在外面花天酒地不顾家庭了。而且，
他还在外面得了性病，幸亏对我没什么感觉了，不然早传染给我了。可怜我这些
年来一直守活寡，我容易吗？可是这死鬼就是不肯离，我有什么办法？」

　　秦殇暗道原来如此，又试探道：「嫂子，既然张副所对你都那样了，你怎么
不学学他，也在外面找个相好的男人，过点轻松的小日子？」

　　吴翠闻言一愣，不禁白了秦殇一眼，神色又妩媚又有些娇羞，低啐道：「你
当人家是那些水性杨花的婊子啊？我跟那死鬼结婚这么多年了，根本就没有想过
要背叛他，包括要跟他离婚，也只是迫不得已的。要是他能够回心转意，谁想离
婚啊？不过，他明显是收不了心了，这婚恐怕是离定了。」

　　秦殇心里暗想：真看不出，这女人居然还这么传统！想要上了她，难度很大
啊！

　　还不知道该说些什么，吴翠突然噗哧一笑，趁着酒意，瞄了秦殇一眼，道：
「其实呀，也不是没有想过偷偷找个男人，只不过你嫂子我脸皮薄啊，怕人家说
闲话，再说了，镇子里的人抬头不见低头见，哪里敢乱来啊？而且，想要找个看
的中的男人，还真不是那么容易。咯咯……秦所啊，你要是早点来派出所几年的
话，说不定嫂子眼睛一闭，就选了你！你比那些臭男人，可要英俊潇洒多了，最
难得是心肠还这么好！」

　　秦殇听得心头一动，暗自欢喜。暗想吴翠还不知道她这话对老子的诱惑有多
大吗？

　　到底是上还是不上呢？秦殇心里坐着激烈的思想斗争。不经意间，又看到说
完之后的吴翠幽幽一叹，一双眸子现出几分幽怨，显然是想起了张鹏的绝情所致。
秦殇看得一阵心动，终于做出了决定。

　　接着，就在吴翠莫名叹息声中，秦殇壮着胆子伸手出去，按在了吴翠柔软的
手背上，还轻轻压了一下，笑道：「嫂子，怎么好好的又唉声叹气了？是不是又、
想到什么不开心的事情？不如跟我说说吧，只要能帮得上忙的，我一定会帮你到
底。」

　　吴翠喝多了酒，反应有些迟钝，还没感觉到异样，自顾着苦笑道：「还能有
什么事情，不就是那死鬼花天酒地的事吗？要是他能够收敛点，我还真的想原谅
他了……唉，有时候啊，真的觉得这世道对女人不公平啊，受苦受累的，总是女
人。说来丢人，我有时真的是很想也放纵一次，给那死鬼戴一顶大绿帽子，看他
在不在意！」

　　秦殇听到这里，心头狠狠一颤，哪里还能忍得住，一只手掌顺着吴翠的手臂，
缓缓的上移，抚过小臂上臂和肩头，轻轻的拍了拍，又犹豫着要不要顺势去捏捏
吴翠胸前小巧诱人的奶子……第２５１章：试探诱惑。

　　就在秦殇犹豫着要不要趁机占点便宜的时候，说到伤心处的娇嫩少妇突然悲
从心来，双目泛红，闪烁的泪光在眼眶里打转，当泪水忍不住滑落双颊的时候，
吴翠呜咽一声，上半身侧转着埋入了秦殇的怀里，枕着他的肩头，伤心的痛哭了
出来。

　　短短的片刻，秦殇就感觉到自己的肩头已经被女人的泪水弄湿了一大块，凉
飕飕黏糊糊的，说不出的怪异。已经伸出去的手，顿时定格在半空，不知道该放
下去还是该借此搂住娇嫩少妇的后背安慰她一下。

　　吴翠其实并没有想得太多，心里已经把秦殇当作了最好的朋友。因为平时比
较好强，跟她关系要好的几个女性伙伴，吴翠并不想让她们知道自己的苦楚，造
成了她内心怨愤和悲痛压抑过久，如今面对这个年轻的男性朋友，没来由的表现
出了不堪一击的脆弱，终于是痛哭了出来，再也没法收住泪水。

　　这一哭，起码是二十分钟，秦殇从开始的不知所措，到有些同情，再到此刻
心里暗自兴奋，几个心境的变化，也是说不出的快。最终的想法是，反正吴翠要
跟张鹏离婚，自己又对她很有意思，如果不上了她，最后便宜了别的男人，岂不
是亏大了？

　　有了这样的想法，秦殇的动作开始缓慢的改变起来。看似上身没有动过，实
际上，秦殇的身体已经悄然前倾，本来吴翠只是伏在他的肩头，脖子以下的位置
保持着一定的距离。而此时，秦殇缓慢的前移，吴翠又只顾着痛哭，根本没有发
现，秦殇的胸膛已经缓缓的接近了她的胸口，最终贴在一起，而且是越挤压越紧
……

　　感受着娇嫩少妇人妻胸口适中的酥乳挤压在胸膛的柔软感觉，秦殇心里说不
出的兴奋，又忍不住暗暗的嘲讽自己，别人哭的这么伤心，没有安慰她也就算了，
还做出这么龌龊的举动吃人家的豆腐，实在是太卑鄙了。不过……这种卑鄙，实
在是很有效果啊！

　　吴翠表面上妩媚动人，性子却比较保守传统，今天穿的是一件比较厚的棉质
胸罩，使得乳房显得更加的柔软，而她又感觉不是很真切，痛哭中偶尔感到胸口
的压迫感，也不是很在意，很快就被心头浓浓的悲痛所取代……

　　挤压了一阵，发现娇嫩少妇并没有什么反应，只顾着哭泣，秦殇松了口气，
胆子不禁大了起来，犹豫了片刻，终于双手伸出，一下子将少妇人妻柔软的身体
给整个搂在了怀里，做出一副安慰的样子，轻轻的拍打着美妇平滑的后背，趁机
揩油，嘴里还故意道：「嫂子，哭吧，心里有什么委屈，就尽情的哭出来，哭完
之后，就会舒畅多了。」

　　吴翠痛哭颤抖的身体微微一紧绷，感觉到这样被一个年轻男人搂进他怀里有
些说不过去，偏偏听到秦殇这一番话，心里又是一阵感触，这个男人，比自己死
鬼丈夫要温柔多了。想到此，心里又放松下来，伏在秦殇怀中，继续的哭泣着，
恨不得把所有的委屈的心伤都一次性的哭个痛快。正如秦殇所说，哭够之后，就
会畅快多了。也可以彻底的跟自己的过去说一声再见！

　　秦殇趁着女人哭泣的时候，双手不住的轻拍着她后背，自然也将女人柔软的
后背摸了个够，好几次手掌落到了娇嫩少妇的腰间，都冲动得想要下移一点，去
抓上一把娇嫩少妇那对让他无比心动的翘臀，只不过，几次犹豫之后，都暂时的
放弃了这样的打算。

　　渐渐的，吴翠的哭声平息下来，由最初的放声痛哭，变成浅浅的抽泣。秦殇
试探着手掌按在她后背上不动，像是直接搂抱着她似的，问道：「嫂子，哭出来
之后，是不是舒服多了？」

　　吴翠还是有些不太适应被秦殇这样抱在怀里，不过以为秦殇只是同情她难过，
所以抱着她给予安慰，也不好意思责怪他，轻轻动了动后，发现秦殇抱的比较紧，
还没发挣脱，不禁有些脸红，心里连连低啐道：别想太多了，人家只是关心你，
给你一点安慰而已，不要误会了人家的好意。

　　幸亏秦殇看不到自己脸红的样子，伏在秦殇肩头的吴翠稍稍松了口气，神色
平和了不少，苦笑道：「嗯，是舒畅了很多，以后再也不会为那个死鬼哭泣了，
我对他仁至义尽，今后随便他干什么，都跟我没有关系，我只要过自己的日子就
行了。」

　　「这才对嘛！」秦殇趁机又拍了拍吴翠的后背，有意施为下，差点把吴翠内
衣的挂钩隔着外衣给拍掉，让少妇人妻又是微微一颤，秦殇暗叫可惜，治好转过
话题，又道：「嫂子，既然是这样，你怎么不干脆直接离婚，为什么一定要跟他
有了孩子后再离？难道你就那么在意他的种？」

　　讨论到这样的问题，吴翠越发感到羞愧，可惜秦殇好像一点都没有察觉似的，
还是这么紧搂着她，吴翠几次想要开口让他松手，又感觉不好意思，觉得这样有
些太做作了。幽幽叹息一声，红着脸小声道：「不是留恋他，是不是他的种，其
实也没有什么关系。只不过我不打算再结婚了，又很想要个孩子，只好让他没离
婚前，先给我留个孩子。可惜，这个王八蛋，这些日子变本加厉的在外面鬼混，
根本就没有打算回家，这么不注意保养身体，就算他肯……肯做那事，恐怕也难
怀上了……」

　　秦殇暗喜，连忙试探道：「嫂子，既然是这样的话，那就干脆直接离了算了，
他不珍惜你，你何必给他留下后代？世上的好男人多的是，你真想要孩子的话，
就算离婚了，还可以找其他的男人生一个嘛？」

　　吴翠又是一阵脸红，身为经历过男女情事的成熟女人，被秦殇这样直接紧紧
抱着，不可能没有感觉，身体不禁有些发软，隐隐还感觉颇为舒服，心头更是羞
耻，颤声道：「唉，哪里会有那么多好男人啊，好男人都是别人的了……再说，
又没什么感觉，也不好……」

　　后面的话，吴翠突然停顿，不好意思再说下去。心里不禁有些疑惑，自己都
已经停住哭泣这么久了，秦殇为什么还一直抱着自己，难道他对我有那种意思？
想到这里，吴翠心里莫名一颤，差点想直接挣脱出去，转念一想，又忍了下来。
反正对秦殇也蛮有好感，让他抱着站点便宜，也不是什么大事。那死鬼一天到晚
玩女人，难道就不准我自己跟别的男人亲密一些？

　　怀着这样的想法，吴翠鬼使神差的没有挣扎，隐隐觉得气氛有些暧昧起来。
这种感觉，还说不出的好，跟别的男人抱在一起，的确是很刺激。只要他不太过
份，那就由得他占点小便宜好了，就当是报答他……

　　秦殇不知道吴翠在想什么，按着心里的计划，一步步的进行下去，先前巧妙
的拍打女人的内衣挂钩失败，不禁又有了更大胆的打算，想到此，双手扶着吴翠
的肩头，在她红着脸疑惑不解的看着他之际，微微一笑，道：「嫂子，那么你觉
得我怎么样？算不算得上是好男人？」

　　吴翠心头一颤，感觉有些不妙，这不是很明显在勾引自己吗？不行，不能够
再这样下去了，要结束这种危险的暧昧气氛！吴翠心跳加速，妩媚的脸颊绯红一
片，低啐道：「小秦，嫂子当你是在胡说八道，以后可不要再说这种胡话……唔！」

　　话还没有说完，秦殇的脑袋突然间在眼前无限放大，还没能反应过来是怎么
回事，只来得及唔了一声，就被秦殇带着些许香烟气味的嘴巴给死死的吻住了嘴
唇。奇怪的气息熏得吴翠脑子一懵，旋即又清醒过来，想要挣扎，却被秦殇给紧
紧箍住无法动弹，接着一条火热的舌头突然撬开了她的嘴唇，穿过牙齿，将她的
舌头给勾了起来……

　　吴翠脑际轰然一震，顿时一片空白，什么都不知道了，任由秦殇的舌头不断
的撩拨，完全被动的沉陷在这突如其来的一吻之中。

　　直到快要透不过气来，吴翠突然又清醒了，浓烈的男人气息钻进鼻子里，让
她莫名的心悸，男人可恶的舌头很有技巧，居然吻得她无比的舒服，心里大感刺
激。

　　不能再这样下去了，吴翠猛烈的挣扎起来，甚至有种要把秦殇舌头咬掉的冲
动，只不过心里不忍，最终忍耐下来。

　　秦殇其实一直在观察着妩媚人妻的反应，开始见到她被自己吻得双目迷离鼻
息急促，心里兴奋极了，还以为自己这一招单刀直入是用对了。然而，吴翠却又
在此刻突然清醒，眼光恢复了清明，那种带着哀求和警告的神色，让秦殇心里暗
叫不妙，虽然知道机会不会再有第二次，也只得松开了吴翠的嘴巴。

　　「嫂子，我……」

　　话还没有说完，吴翠就已经打断道：「小秦，今天你喝多了，我不会记得你
刚才做过什么，你快点回去吧！」

　　秦殇心里顿时无比的懊恼，愤愤不平的伸手在吴翠娇挺的酥乳上掏了一把，
在吴翠发飙之前，猛然抽身站起后退，略微尴尬的道：「嫂子，我可没有喝醉，
我想要得到你！」

　　「你……你休想！」吴翠顿时面红耳赤，刚才那暧昧的一吻，给予她的触动
实在是太大了，想要板着脸呵斥，实在是没法做到。

　　秦殇一字字的道：「嫂子，我不会放弃的，一定要得到你！」说罢，不敢久
留，赶紧转身就跑掉了。

　　「你……」

　　看着秦殇的身影消失在门口，吴翠突然心儿怦怦直跳，刚才要不是自己及时
清醒，恐怕已经被秦殇给抱到床上去了吧？想到那种情形，吴翠顿时浑身无力，
软软的坐倒在桌前，心儿不住的悸动，脑子里乱糟糟的……

　　第２５２章：女书记的过往情事。

　　从吴翠的家里溜出来，秦殇还处于激动之中，虽然最后一步勾引失败，让吴
翠有了反抗之心，不过看她的表情，羞愧大于愤怒，说明只要自己继续努力，手
段得当的话，还是有可能一亲香泽的。

　　想到日后能够把这位妩媚又很独立的冷美人警官给按在床上大肆挞伐，秦殇
就感觉说不出的兴奋，比干到娇羞的人妻唐小娟还要刺激。

　　看了看时间，已经是晚上八点多，秦殇想起还跟端庄高贵的女书记葛慧玲有
约，赶紧收拾心情，打了一辆车直奔葛慧玲家而去。

　　秦殇早就拿到了葛慧玲家的钥匙，直接开门后，顿时感觉一股浓郁的香气扑
鼻而来，刚才在吴翠家，刻意吃了很少的东西，如今闻到这种香气，顿时感觉食
指大动，换上了拖鞋后，急忙冲到了厨房里，见到穿着一身居家服围着围裙的女
书记正在厨房忙活，心里没来由感到一阵暖意……

　　「来了？快点去洗个手，把餐桌整理一下，我很快就要好了。」葛慧玲瞄了
一眼秦殇，心里一阵欢喜，手里的动作也越发的麻利起来。

　　脱下了一身端庄高雅的职业套装，穿上了一身居家服，上身是一件粉白色的
薄Ｔ恤，下面穿着黑色七分弹力裤，将丰挺的酥胸和一对修长的玉腿包裹得无比
诱人。加上一件米黄色的围裙，让秦殇脑子里突然蹦出了「女仆诱惑」四个大字。
要是让高贵端庄的美女书记穿上一身真正的女仆情趣装，不知道会是怎么一番景
象？

　　秦殇不敢想得太多，下面的玩意儿受到刺激，已经有隐隐抬头的趋势，要是
被葛慧玲看到，那可就不仅仅是尴尬的问题了。秦殇赶紧应了一声，匆匆的离开
了厨房。

　　葛慧玲不禁回头瞄了秦殇一眼，有些脸红的笑了笑，刚才不经意中，已经看
到了这家伙裤裆处不雅的状态，亏他还以为自己不知道，急匆匆的跑掉了。葛慧
玲羞耻的同时，不禁又感觉有些好笑，能够让年轻的小伙子有这么失态的反应，
不正是表明自己还足够的年轻有吸引力吗？

　　餐桌上，秦殇本来准备好的红酒被葛慧玲给撤了下去，换上了五十二度的瓦
罐湘泉，纯正得不能再纯正的白酒，这种酒虽然不是很难入口，可是后劲十足，
一旦喝高了，很快就会让人摸不着东南西北。

　　秦殇刚刚在吴翠家喝了不少酒，先再见葛慧玲又要让他陪着继续喝，不免有
些怕怕的，可惜高雅的女书记根本就没有就没有给他反对的机会，十分熟练的就
将一瓶瓦罐湘泉打开，给每人倒上了一杯。

　　「来，小秦，预祝你这次的计中计马到成功，让刘晓光载上人生最后一个大
跟头！」脸色娇红的女书记略微有些兴奋，刚才秦殇简单的讲述了一下跟杨彩英
和刘晓光小姨子云碟的进展，葛慧玲郁闷的心情好了不少，主动开始举杯给秦殇
敬酒。

　　虽说是以朋友相称，秦殇还是不能够忽略葛慧玲党委书记的身份，葛慧玲主
动敬酒，哪里还能推辞，只得硬着头皮跟葛慧玲对饮了一杯。开了这个头之后，
不到半个小时的时间里，葛慧玲就跟秦殇连续干了三杯，一瓶５００毫升的烈酒，
就这么被两人给平分掉了。

　　秦殇酒量的确惊人，总共喝了超过一斤的白酒，也只是感觉到头有点胀痛，
脑子有点点眩晕，神志还是非常清楚，至于喝了差不多半斤白酒的葛慧玲，此时
此刻，高雅柔美的脸上一片火红，一双本来很有生气的眼眸，如今也变得迷离朦
胧起来，显然是不堪酒量，虽然没有醉，也有些晕乎乎的。

　　秦殇猜到葛慧玲肯定是有什么心事，才会逼着他跟她对饮。想到此，秦殇也
失去了吃东西的兴趣，关切的道：「玲姐，酒不能再喝了，再喝的话，不仅是你，
连我自己都要醉了……」

　　葛慧玲当然知道现在的状态，要是再多喝上一杯的话，恐怕就没有办法再保
持清明了，打了个酒嗝，娇柔的道：「醉了就醉了，醉死算了，反正……嗝…
…人生难得几回醉嘛！」

　　秦殇苦笑一声，赶紧在葛慧玲行动之前，把另外一瓶准备好的瓦罐湘泉酒给
藏在凳子下方，苦笑道：「玲姐，真的不能再喝了，明天又不是周末，一大早还
要上班呢。对了，你是不是有什么心事啊？是为了什么原因，心情这么不好？」

　　面对秦殇，葛慧玲从来没有隐瞒过什么，加上又喝多了酒，脑子有些不清醒，
闻言不加思索的回应道：「还不是那个该死的赵强！」

　　「赵强？」秦殇对于这个陌生的名字很是疑惑，问道：「他是谁？」

　　葛慧玲揉了揉额角，还是有些晕乎乎的，趁着酒意，干脆不再隐瞒，叹道：
「赵强就是我的前夫，现在是县里最大的柑橘制品加工生产厂的老板。昨天，这
个家伙莫名其妙的打电话给我，今天白天都打电话骚扰我，说是想要见我……」

　　秦殇心头隐隐感觉有些不舒服，赶紧问道：「玲姐，他不是又想要跟你复合
吧？」

　　「做梦！」葛慧玲娇斥一声，酒精麻醉大脑的美丽女子，现出了几分平日里
看不到的娇媚和软弱，低低的道：「他很我离婚后，不到三天，就另外跟别人结
婚了，怎么可能跟我复合？我葛慧玲也绝不会再傻一次！」

　　秦殇越听越是心痒难耐，似乎葛慧玲的话语中，充满了对那个男人的怨怼。
这可不是什么好事情！一个女人，不管是爱一个男人或者是恨一个男人，都很难
忘记这个男人。就算葛慧玲对前夫已经没有了感情，如果无法忘记前夫的话，秦
殇心里就感觉很不是滋味。

　　「玲姐，你们以前到底发生了什么事情？能不能够跟我说说？」秦殇小心翼
翼的问道，生怕葛慧玲会因为而变色。

　　幸亏葛慧玲只是微微一愣，瞄了秦殇一眼，沉默下去。秦殇以为说到了葛慧
玲的痛处，正想要出言补救，葛慧玲却意外的幽幽一叹，道：「告诉你也没什么
大不了的，反正镇上不少人都知道我和前夫的事情……」

　　秦殇心里一阵激动，连连点头。

　　葛慧玲思索了一会儿，回忆道：「其实我和我丈夫，就是最传统意义上的门
当户对。大学毕业那会儿，我根本就不认识赵强，不过他家里的条件很不错，在
Ｐ镇来说，已经算得上是大户人家，加上在县里又有一些有权势的亲戚，跟我家
里相比，相差不大。那会儿，有人来我家找我父母帮赵强说媒，我父母一口就同
意了。」

　　秦殇仔细的听着，没有出声，对于Ｐ镇的习俗，秦殇很是了解。虽然已经是
二十一世纪了，在Ｐ镇这样的古镇，还是保留着很多古老的传统，比如说媒，比
如门当户对，这些根深蒂固的东西，并不是一朝一夕的变革就能够改得掉的。听
到葛慧玲说起她和赵强婚姻的起源，不禁默默为她感叹。

　　葛慧玲又道：「赵强比我大了七岁，我大学刚毕业，他就已经借着家里的权
势，自己开办了一个小加工厂，也是加工柑橘制品的。我跟他试着谈了一段时间，
觉得他这人还可以，也就答应跟他结婚了。」

　　「婚后，我们之间的关系不冷不热，过得平淡，不过家庭还算是很和睦，有
些事情，他都让着我，加上我又考取了公务员，当上了Ｐ镇南平街道办的主任，
日子过得越来越红火。如果不是后来发生的那些事情，我可能会跟他关系越来越
好，真的打算跟他过一辈子……」

　　秦殇大概猜到了什么，连忙问道：「是不是出现了什么意外？」

　　葛慧玲艰难的点点头，似乎不愿意再回忆那时候的事情，咬牙道：「结婚只
有一年的时间，他就把厂子开到了县城里，从哪个时候起，两地分居，很少在一
起住，也就没打算要孩子。没想到，第三年，我一个单位的朋友告诉我，亲眼看
到赵强带着他厂里的一个小秘书去开房，而且还不是一次两次。我当时气坏了，
直接冲到他的办公室找他理论，没想到正好把他们给捉奸在床，这两个不知廉耻
的东西，居然在办公室里做那种事情……」

　　秦殇没来由一阵脸红，暗叫惭愧，这么一说，好像自己也是不知廉耻的东西，
在办公室里干了蓝小欧，要是蓝小欧的丈夫撞破的话，恐怕也会这么骂吧？

　　葛慧玲脸色倏然变得苍白，颤声道：「那个时候哦，我就要跟他闹离婚，可
是他一再哀求我，说给他一次机会，他再也不敢了。加上那个小秘书，居然是县
里某个常委的亲侄女，身份不一般，我也不敢闹得太大，只好忍了这口气，相信
赵强能够处理好这件事情。没想到，过去了好几年，他还是跟那个女人拖拖拉拉
的，最后还把她肚子给弄大了。瞒不住之后，赵强又找我商量，能不能让孩子生
下来收养，我才恍然大悟，完全是被这个无耻之徒给利用了。于是，就在那一年，
结束了我们七年的婚姻，成全了这对狗男女。果然，就在离婚后不到一个月，他
们就已经正式注册结婚了。那一年，赵强三十七岁，那个女人，才二十五岁…
…」

　　秦殇听得一阵莫名的感慨，似乎这种事情，女人承受的打击，永远要比男人
多，也不好做什么评判，毕竟，葛慧玲和赵强的婚姻，原本就不是自由恋爱结合
的，没有任何感情基础可言。

　　想到此，秦殇忍不住问了一句：「玲姐，结婚那么久了，你都没有怀上过孩
子吗？」

　　第２５３章：借醉深吻美女书记。

　　葛慧玲没料到秦殇会问这样的问题，心里不免有些发窘，幸亏本来就喝了酒，
脸色红润也很正常，不禁羞耻的道：「也不是没想过要小孩，只是我跟赵强结婚
后，只合住了一年的时间，那段时间没能怀上，之后的三年里，他的身体状况比
较差，也没能怀上。等我之后他和那个女人的事情后，就再也没有跟他同住过了，
所以，一直没能有小孩。幸亏没有孩子，不然的话，我和他还真不知道会是怎样
的结局。」

　　秦殇暗想原来如此，美女书记并没有美妇医生江琴那样的缺陷。想到这几天
与葛慧玲的融洽关系，秦殇不禁有些意动，莫名其妙的脱口道：「玲姐你不喜欢
小孩吗？」

　　葛慧玲顿时面红耳赤，酒意越来越浓，情绪不禁开始激动起来，娇啐道：
「谁说我不想？我最喜欢小孩子！每次看到亲戚家的小孩，都忍不住抱过来带半
天……只是，一直没有那样的机会……嗝！」

　　秦殇点点头，看了看葛慧玲模糊的眼眸和嫣红的脸庞，担心的道：「玲姐，
你喝多了，就聊到这儿吧，赶紧去休息了，不要耽误明天上班。」

　　葛慧玲突然沉默下来，一股莫名的悲意涌上心头，淡淡的看了秦殇一眼，语
气竟是有些哽咽：「小殇，听到这个故事，你是不是觉得玲姐在这事上很没用？
我的婚姻简直是糟透了，要是当初勇敢一点的话，拒绝跟赵强结婚，也就不会有
这种事情发生了……」

　　秦殇苦笑一声，道：「玲姐，这种事情，怎么好说？反正就是那么回事，有
抗争的，有默默接受的，这两种人，都有喜有悲，都过去的事情，就不要再伤心
了，你现在还这么年轻，完全还可以重新找一个爱你的男人，重新拥有幸福…
…」

　　葛慧玲突然怔住了，不知想起来什么，怔怔的看着秦殇，眼眸越来越模糊，
心底的伤痛就像是针刺一般，越想越是难过，一下没能忍住，竟然借着酒意，扑
进了秦殇的怀里，搂着秦殇的脖子，放声大哭起来！

　　又是这样！？秦殇不禁有些哭笑不得，刚刚在吴翠家里，吴翠哭过一次，这
次高贵典雅的美女书记竟然也没能脱俗。很快，感觉到肩头又一次湿润，秦殇真
不知该说什么才好。

　　不过，葛慧玲在秦殇心里的地位，要比吴翠高了很多，是秦殇非常仰慕的女
人之一，无论是身材还是容貌还是气质，三十五岁的葛慧玲，都要比三十一岁的
吴翠稳胜一筹。

　　软玉温香再坏，一股淡淡的幽香伴着些微酒气扑面而来，熏得秦殇有些晕乎
乎的，不知不觉中，竟是自发性伸手将葛慧玲给搂住了。当然，秦殇心里非常的
敬重葛慧玲，虽然对她不乏一些想法，却没有胆量对她动手动脚，而且也不忍心
趁她喝多了下手。

　　然而，葛慧玲似乎越哭越不清醒，哭得累了之后，从秦殇的肩头抬起头来，
一双眼眸满是泪水，闪发着迷离的幽光，容颜变得憔悴不堪，令人无比心疼，再
也没有了平日里端庄高雅的形象，完完全全就是一个受过伤的普通女人。

　　「小殇，你会不会看不起玲姐……」葛慧玲痴痴的看着秦殇，酒意弥漫了整
个大脑，只有些微的清醒，装着胆子说出这番话，脸上却布满了红晕。

　　秦殇脑际轰然一震，眼前近在咫尺的动人容颜，显得那么的憔悴娇柔，偏偏
又是那么的荡人心弦。美女书记身上的幽香扑鼻，娇柔性感的玉体整个压在他怀
里，这一切，都让秦殇赶到莫名的冲动，看了看葛慧玲迷人的脸庞，又感觉到胸
口那对丰挺的美乳弹性无比的惊人，秦殇再也没法保持镇定……

　　一张性感的红唇就在眼前，微微的开合，偶尔发出轻微的喘息，仿佛是一种
无形的召唤。或许是酒壮人胆，或许是本来就无法克制冲动，秦殇脑子里空白一
片，不管不顾的探头过去，深深的吻住了成熟高雅的美女书记火热的红唇……

　　「唔！」本来就不是很清醒的葛慧玲突然感觉到嘴唇上的压迫感，一股莫名
的温暖之意渐渐袭来，看清楚了是正是秦殇在吻自己，好友曾可欣的话语顿时浮
上心头，心底一阵羞耻，不知怎么回事，居然放弃了挣扎，任他吻了个天翻地覆，
甚至还主动的张开嘴，香舌与秦殇的舌头缠绵在了一处，极力的深吻着，脑子又
渐渐的迷糊起来，一股说不出的情火在心里逐渐蔓延开来。

　　就这样，葛慧玲迷迷糊糊的，就任由秦殇吻了个够，又迷迷糊糊的放纵他的
双手在自己身上肆无忌惮的来回爱抚着。渐渐的，压抑了多年的情欲，在这特殊
的时刻，伴着酒意疯狂的涌起，瞬间将她整个人都熊熊的燃烧了起来。

　　被男人爱抚的感觉，十分的舒服，一种身心都被强烈控制的错觉，不但没有
任何反感，反而觉得无比的刺激，随着男人的双手越来越过份，刻意的刺激她肋
下、双乳、屁股和腿心等敏感区域，葛慧玲简直觉得自己快要被浓烈的情欲给烧
死了。

　　「啊，好难受！」

　　高雅女书记迷离的娇呼一声，完全忘记了自己的身份，双手也在秦殇身上毫
无章法的胡乱摸索，虽然年龄比秦殇大了近十岁，在男女情事上，经验却比秦殇
差得太多，完全只是凭着本能索求。偶然间，一只手不经意的按住了秦殇胯间那
根坚挺无比的玩意，浑身微微一颤，再也没有办法移开手掌了！

　　「喜欢吗？是不是很大？」已经被欲火冲昏头脑的秦殇也顾不得清醒之后会
如何收场，双手已经悄然滑入美女书记的Ｔ恤里，推开内衣，抓住一对弹力惊人
的美乳肆意的揉捏，感觉尺寸颇大，心头越发刺激……

　　迷迷糊糊间，葛慧玲突然感到身上一凉，这才发现秦殇不知什么时候，已经
把她的Ｔ恤给脱了下来，内衣也被解开了挂钩，松松垮垮的搭在手臂上，一双火
热的大手，正在肆意的蹂躏她那对无比敏感丰腴的玉乳。

　　「啊……小殇，别这样！好难受！」霎时间，被羞耻填满心头的葛慧玲娇吟
一声，浑身就像是要爆炸一样，莫名的兴奋充斥着浑身每一寸肌肤，被秦殇抚摸
过的肌肤，泛起一层层细小的鸡皮疙瘩。

　　「玲姐，我想要你！」秦殇无法克制，附在风情万种的美女书记耳边，坚定
的说出了自己的真实想法……

　　第２５４章：箭在弦上无奈「熄火」

　　秦殇等了片刻，没听到美女书记的回应，已经被欲念冲昏头脑的他也顾不得
那么多，又低语了一声：「玲姐，你太美了，我想要你，给我好不好？」

　　然而，葛慧玲还是没有回应。

　　秦殇不禁有些心慌了，莫非是自己做得太过份，让高雅动人的女书记生气了？
秦殇小心翼翼的侧头偷看了一眼，立时又啼笑皆非。

　　原来，葛慧玲不是不愿意回答，而是没有办法回答。刚才，就在秦殇口手并
用的挑逗之下，压抑了多年情欲的葛慧玲全面爆发，身体太过敏感，居然只是被
爱抚撩拨了一番，就来了一次又急又猛的高潮，一下子浑身发软，在秦殇的肩头
趴着睡着了……

　　秦殇大概猜到了原因，心里更是兴奋，试探的叫了两声，葛慧玲没有回应，
只是梦呓一般蠕动了一下嘴唇，换了个舒服的姿势躺在秦殇怀中，脸上柔美的线
条无可挑剔，紧闭的美眸偶尔颤抖一下，不知道做了什么梦，梦中的女书记，神
情又怜人又娇媚。

　　秦殇心动到了极点，此时此刻，也顾不得别的，如果不趁这个绝佳的机会，
跟高雅动人的女书记发生实质性的关系，等到她清醒后有了芥蒂，恐怕再也没有
这样的机会了。想到此，秦殇毫不犹豫的将美女书记微沉的身体打横抱起，走向
了她的卧室里。

　　珍而重之的将葛慧玲的娇躯平放在柔软的大床上，整个房间都带着一股淡淡
的幽香，伴着女书记身上自然的体香和刺鼻的酒气，无比的刺激秦殇的感官。

　　沉睡中的美女书记，就像是最美的春宫美人图，嘴角带着一丝若有若无的娇
羞微笑，刺激得秦殇浑身发颤。颤抖着伸出双手，朝着那对再次包裹回内衣里的
丰挺玉乳摸去。

　　偏偏在这时，葛慧玲眉头微微一皱，打了一个酒嗝，一股刺鼻的酒气冲来，
葛慧玲突然间坐了起来，虽然还闭着眼没有醒来，却下意识的趴在床边，稀里哗
了的呕吐起来，刚刚吃过的东西，全部吐在地上，甚至还有一部分溅到床上和她
身上……

　　突如其来的变故，让秦殇目瞪口呆，耳边不断传出美女书记痛哭的呕吐之声，
一股奇怪的气味扑面而来，让秦殇本来兴致勃勃的心情顿时消失得无影无踪，心
里暗暗叫苦：不是吧，要不要这么扫兴啊？

　　欲火降了不少，秦殇总算是清醒了一点，看着正呕吐得表情无比辛苦的美女
书记，只能暂时收起色心，不住的轻柔拍打着她的后背，助她调理气息。

　　吐了将近有十多分钟，屋子里的气息越来越浓，秦殇眉头越来越皱，等到葛
慧玲重重的倒回床上时，秦殇原本勃发的欲望，已经消失得差不多了。

　　苦笑一声，秦殇匆匆的跑回到了房间的浴室里，打来大半盆温水，把毛巾沾
湿又稍稍拧掉水分，仔细的给葛慧玲擦拭身上呕吐的污渍。花了将近十分钟的时
间，来回换了三盆水，才将葛慧玲身上弄脏的肌肤擦拭干净。

　　接着，秦殇毫不犹豫的将美女书记脱了个精光，也顾不得欣赏曼妙动人的身
体，拿着一床干洁的毛毯给她先盖上避免着凉，再拿着她弄脏的衣物丢到洗衣机
里面。然后打开房门和窗户，两头透气，再找来拖把扫把，将葛慧玲吐在地上的
一大堆食物给清理干净。

　　一直到地上在没有半点赃物，秦殇总算是松了口气，将东西放回原位之后，
感觉到室内的空气已经差不多回复清新了，才将窗户给关上。失去了猎艳的心情，
打算就这么偷偷离开。

　　然而，还没有来得及转身，可能是身体开始发热，沉醉中的美女书记突然将
身上的薄薄毛毯给提到膝盖一下的位置，动人的胴体就那么暴露在秦殇的眼前。
而且，葛慧玲此时的姿势，极为不雅观，整个人像是一个大字般瘫软在床上，双
臂无比的散开，双腿也大大的分开，胯间神秘的幽地，顿时一览无遗。

　　刚才只顾着要清理现场，秦殇不怎么留意葛慧玲的胴体，而此刻，雪白丰盈
的肉体散发着一阵红光，无比的炫目，高耸的双乳，平滑的小腹，柔软浓密的芳
草，以及不能看得十分真切的蜜地，强烈的吸引了秦殇的目光。

　　秦殇心头一颤，双目紧紧的盯着美女书记的饱满玉乳和胯间草地，不禁吞了
吞口水，刚刚消退下去的欲望，又一次坚强的复活了，而且还有燎原之势，瞬间
让他整个人都变得火热起来。

　　已经打算离开的秦殇立马改变的主意，飞快的将房门关好，冲到床边，附在
葛慧玲耳边低叫了几声，见她没有反应，心里更是激动得不行。

　　做了就不要犹豫！秦殇暗自给自己大气，再也不顾什么后果，匆匆将自己身
上的衣物脱了个一干二净，飞快的趴在心里极度尊敬的美女书记赤裸的胴体上，
感受着那份火热的接触，心头兴奋到了极点，双手捧着沉睡女人的脸颊，重重的
吻了上去。

　　沉睡中的葛慧玲似乎梦到了什么，居然主动张开了嘴，让秦殇的舌头轻易的
突破齿关，与她的香舌纠缠在了一起。睡梦中的女人下意识的回应着男人火热的
吻，呼吸越来越急促，双手搭在秦殇的后背，紧紧的搂住他，生怕他离开似的。

　　等秦殇撤开嘴的时候，娇喘吁吁的美女书记眸子紧闭，嘴儿还下意识的张开，
偶尔蠕动一下红唇，舌尖轻舔发热发干的嘴皮，看得秦殇无比的心动。

　　秦殇的热吻一次次的落下，从葛慧玲的嘴唇、脸颊、到脖颈，再到锁骨、双
肩，就像是经历一场美妙的旅行，亲得非常仔细用心，很快就将美女书记的肌肤
弄得到处是口水，晶莹一片，越发的剔透。

　　双手抓住女人饱满的玉乳，秦殇很快就断定这对饱满的奶子，至少有Ｄ杯的
规模，跟美女书记曼妙丰盈柔美的体型搭配得恰到好处，最难得的是，已经三十
四快三十五岁的女人，这对玉乳居然还有少女一般的弹性，软中带硬，柔中带弹，
手感无比的过瘾，更是让秦殇欲念大炽。

　　随着秦殇的挑逗撩拨，沉睡中的葛慧玲反应无比强烈，几乎要把秦殇给揉进
她的身体似的，双臂紧搂着他，当秦殇低头含住其中一粒艳红的肉葡萄时，葛慧
玲受到刺激，嘴儿急促的喘息娇吟，指甲几乎掐进秦殇的肉里，强烈的快感刺激
着睡梦中的女人……

　　半晌后，顺着女人的胸乳一路下移，抚过平滑柔软的小腹，到了柔软细腻的
芳草从中，秦殇心里简直激动得不行，颤抖着伸手将美女书记双腿分得更开一些，
赫然发现美女书记圆润饱满的玉臀下方，洁白的传单居然湿了一大片，显然是秦
殇刚才的挑逗造成！

　　美女书记的体质如此敏感，对于秦殇来说，简直就是上天的恩赐，兴奋无比
的趴在她双腿之间，还没有来得及仔细观摩女人的蜜地，就先闻到了一股如兰似
麝的馥郁气味，正是美女书记春梦之中兴奋至极溢出的蜜汁。

　　秦殇强忍着激动，仔细的观看起美女书记最隐秘的幽地，除了腿心阴阜处一
丛浓密细腻的芳草外，葛慧玲的私处周围异常的干净，没有半点杂草。细腻的蜜
地外围呈现出白里透红的色彩，显得无比娇嫩，这样的蜜地，除了天生丽质的体
质，就只有没有经历过多少次男人洗礼的女人才有，不知道美女书记属于哪一种？
或许两种都是？

　　微微分开的两片白嫩肉唇，就像是微微盛开的花瓣，又更加像是成熟的扇贝，
娇嫩又饱满，中间一道浅缝露出一线细长粉嫩的肉芽，就像是肥美的肉贝微微张
开了外壳，无比的诱人。

　　秦殇心头一颤，立刻想到了一个名器的名字：凤贝穴！

　　秦殇立刻激动得无与伦比，高雅动人的美女书记，连诱人的蜜地都是女人难
得的名器，果然是极品女人啊！

　　秦殇哪里还能忍住，本来还想好好品尝一下肥美娇嫩的蜜地，此刻被欲火灼
烧后，只得打消这个想法，匆匆的爬到葛慧玲身上，将她双腿分开搭在自己的双
腿上，一杆无比坚挺的肉枪迫不及待的抵在濡湿晶莹的白嫩蜜处，校准位置，就
待剑及履及……

　　谁料，就在秦殇准备强硬挺入的关键时刻，一直在哀哀吟叫着的美女书记浑
身一紧，双腿猛然一夹，身体立刻退缩了一点。就在秦殇疑惑不解中，美女书记
倏然张开美眸，一双如梦似幻的眸子无比复杂的凝视着秦殇，吓得他魂飞魄散，
差点掉头就跑。

　　葛慧玲凝视着秦殇，脸上羞耻又凄苦，柔声道：「你别紧张，我只是想要告
诉你，我其实并没有罪，本来见你对我那么温柔，还服侍我净身，本想就这么装
醉给你算了。可是……可是我真的办不到，我好害怕……」

　　秦殇稍稍回神，知道今天是不可能再有戏了，几次被调戏的肉根一下子软了
下去，秦殇怔怔的看着葛慧玲，苦笑道：「玲姐，你怕什么？」

　　「小殇，我……我的确是喜欢你。」葛慧玲喃喃道：「经过这些日子的相处，
我想我是真的喜欢上你了。可是，我真的很害怕，我怕我迷上你之后，又重蹈以
前的覆辙……你跟那么多女人关系不清不楚，我不能确定，是不是能够接受这些
……」

　　「呃……」秦殇尴尬无比的挠挠头，首次感觉在女人面前开始变得语无伦次，
居然不知道该怎么应对才好。

　　「给我一点时间好吧？」葛慧玲满面通红的看着秦殇，低声道：「你再抱我
一会儿，就出去吧，你不是已经约了云碟吗，千万不要迟到了！我们的事，一切
随缘好吗？」

　　第２５５章：好粗大的玩意

　　关键时刻，偃旗息鼓，对谁来说都不好受。秦殇固然是没能够宣泄出来而哭
笑不得，而高雅动人的女书记也感觉到说不出的难受，刚才如果秦殇再凝视她的
蜜处多那么一两分钟，再多挑逗片刻，说不定就可以直接被他「视奸」到高潮。
可惜，秦殇过于急色，那么快就想要插入，葛慧玲只能够退缩了。

　　此刻，心头莫名的悸动和没有全消褪的快感侵袭，让葛慧玲的心跳一直没有
办法恢复正常，秦殇火热的目光犹如实质一般，掠过她的肌肤，视线所到之处，
不自觉泛起一层鸡皮疙瘩，又羞耻又莫名的兴奋。

　　葛慧玲生怕自己一个心软，就再也没有办法抗拒秦殇的火热进攻，只能够硬
起心肠，匆匆将毛毯扯上来，盖住自己的身体，羞耻的道：「你发什么愣？我刚
才说的话，你没听到吗？」

　　看着美妙的春光消失在毛毯下，秦殇终于回过神来，沉默了良久，心情稍微
平复了一些，明白了葛慧玲的心思，除了欢喜之外，更多的是无奈，不禁苦笑道：
「玲姐，我终于发现，你不但是高雅动人的女书记，有的时候，也是一个折磨死
人的女妖精！」

　　葛慧玲很快就明白秦殇这番话的意思，显得无比娇媚的俏脸泛出羞耻的晕红，
又禁不住噗哧一笑，似乎说出了自己的心事之后，终于可以坦然面对自己和秦殇
之间的问题了！葛慧玲感觉到从未有过的轻松，白了秦殇一眼，低啐道：「是你
自己好色，禁不住诱惑，还怪玲姐吗？你到底要不要抱我一会儿？不要的话，赶
紧滚蛋吧，咯咯……」

　　秦殇苦笑一声，哪里还会客气，直接躺在葛慧玲身边，连毛毯一起把她整个
搂在怀里，凑到葛慧玲的耳边柔声道：「玲姐，我心里真的很尊敬你，要不是今
天的意外，我也不敢这样对你。你知道我的心意吗？只要你愿意，我的怀抱可以
一辈子为你敞开，不管你能不能属于我！」

　　男人的怀抱无比的火热，强壮有力的臂膀给予葛慧玲说不出的安全感，躺在
他的怀里，隔着一层薄薄的毛毯，葛慧玲依然感受到他强壮的心跳，心头一颤，
忍不住转过头来，主动在秦殇脸上亲了一口，低声道：「嗯，玲姐明白你的心意！
说实话，到了我这样的年纪，又单身了这么久，对于名分什么的，都已经觉得不
重要了。不过，我自己心里这一关，总是过不去，你不要逼玲姐，给我点时间，
让我好好想想！」

　　听到这样的话，秦殇已经很满足了。刚才葛慧玲在关键时刻睁开眼睛，秦殇
真是死了的心都有，那种尴尬，简直是无法用言语形容，如今还能够这样亲密的
搂着高雅动人的佳人，这样戏剧性的转变，对他来说，已经是非常的知足了。

　　秦殇点点头，微笑道：「玲姐，我不逼你，给你足够的时间去考虑。不过
……你可千万不要跟别的男人好啊，我真的会吃醋的！」

　　「噗哧！」葛慧玲忍不住娇笑一声，听出秦殇话里的弦外之音，不禁白了他
一眼，娇斥道：「你个小滑头，是担心玲姐会跟赵强复合对吧？」

　　秦殇俊脸一红，干笑起来，不知道怎么说才好。

　　葛慧玲心里说不出的舒服，男人的表情，已经表明他的心迹，心思敏感的美
女书记立时觉得一阵强烈的温暖从心底生出，将整个娇躯都软化，柔声道：「放
心吧，我不是开玩笑，我和赵强之间，已经没有可能了。再说，我从来都没有喜
欢过他，为什么还要跟他复合？如果说玲姐心里还有男人的话，那个男人，只可
能是你，你个小笨蛋！」

　　得到了这样的保证，秦殇长长松了一口气，不好意思的笑了笑，又开玩笑的
道：「好，这可是玲姐你自己说的啊，要是我看你跟别的男人单独相处，别怪我
冲上去暴揍那家伙一顿！」

　　「咯咯，你吃醋了……」

　　气氛越来越融洽欢快，时间过得很快，虽然双方都依依不舍，秦殇还是不得
不松开这具让他神魂颠倒的胴体，在女人温柔的注视下，穿好了衣服，给了她一
个温柔的长吻，毅然开门而去。

　　凝视着秦殇消失的身影，葛慧玲出神了好一会儿，突然羞愧的自语道：「这
个小坏蛋，胆子真大，差点就被他给进入了……他的身体真的很强壮啊，那玩意
真像根擀面杖一样粗长！唉，我该怎么办啊，心好乱……」

　　秦殇匆匆的赶到元河边的大桥上，这是他和云碟约定好见面的地点。葛慧玲
的家到河边大桥，距离很近，秦殇到达的时候，约定的时间还没有到。秦殇趁机
在大桥上吹吹冷风，将心里郁积的那股欲念吹散，心情也好了很多。至少，他还
是很有机会得到高雅端庄的美女书记的！

　　十分钟之后，云碟姗姗来迟。今天云碟穿着一身比较时尚的黑色韩版连身裙，
高腰的设计，显得她的身材无比的修长，巧妙弥补了她原本不是很高的不足。云
碟似乎不喜欢穿丝袜，一双玉足精致细嫩，穿着一双加高的休闲皮鞋，整个人显
得无比的秀丽。

　　韩版连衣裙的开口又宽又低，露出了圆润细致的小部分肩头，一条白色的裹
胸将胸口的风景收藏，大小适中的玉乳将充满弹力的裹胸撑出两团形状诱人的凸
起……

　　如果不论她天性有些冷漠的气质的话，云碟的魅力，甚至要超过蓝小欧和蒋
丽丽这样难得的美女。而冷漠的佳人，脸上带着一番微笑，又是另一种难得的美
景。

　　秦殇不得不承认，云碟是一个活脱脱的美女，跟蓝小欧是同一级别的美女，
顶多比姜心瑜在气质上稍微逊色一点！光看云碟缓缓走过来，周围来河边散心的
游人那种惊艳呆滞的目光，就已经足够表明她的魅力多么的强大。尽管秦殇要对
她保持防备之心，还是为之心动不已。

　　「对不起，我迟到了！」一如第一次见面一样，云碟走到秦殇身边，刻意微
笑着道歉，甚至没有一句解释。

　　秦殇当然不以为意，笑道：「没关系，我也是刚来不久，你今天真漂亮！」

　　云碟微微有些脸红，瞄了他一眼，最终还是低声说道：「谢谢。」

　　「呵呵，我们就在河边随便走走吧，这里的空气很不错！」

　　秦殇很有自信，云碟肯定对他也有好感，听到云碟的道谢，心里更加肯定这
个猜测。果然，随便提议在河边走走，云碟只是稍微犹豫了一下就答应了。想要
装出约会的样子，至少也要有点职业精神吧？秦殇也不愁她会对自己表现得太过
冷淡。

　　秦殇微微一笑，很自然的伸出手，问道：「可以牵着你的手吗？」

　　云碟心儿一颤，心情说不出的矛盾，从本心来说，她对秦殇很有好感，如果
抛开利益不谈，做他的女朋友，想必是很多女人都期盼的事情，她也不例外。可
惜，迫于强势又恶劣的姐夫的压力，她又不得不设计陷害秦殇，这让她心里很是
难受。两种不同的想法在心底纠缠煎熬，让年轻的她感觉不堪重负。

　　云碟深吸一口气，冷淡的俏脸微微一红，轻轻一颔首，没有出声。

　　秦殇发挥了男人就该主动的风格，果断的握住了云碟一只手儿，发觉她娇躯
稍微颤了颤，手心有些冰凉，似乎很紧张，心里对她的感官，又好了一些，毕竟
她还知道紧张，说明她良知未泯，说不定也有不得已的苦衷……

　　火热的手掌拉着冰凉的小手，这对特殊组合的男人，并肩携手在河堤边信步
闲游，男的高大英俊，女的秀丽冷艳，简直就是绝配，羡煞旁人。

　　一路走了很久，秦殇刻意没有说话，云碟性子冷清，本来就没什么话，气氛
如秦殇预料的一般，显得越来越暧昧，云碟的俏脸也是越来越红，忍不住生出自
己就是他女朋友的错觉。

　　快要走到路的尽头，秦殇终于开口了：「小蝶，你昨天不是说，有什么困难
的事情想要我帮忙吗？」

　　随着秦殇的话音响起，暧昧的气氛消失，云碟悄然松了一口气，犹豫了片刻，
故意装作不好意思的道：「我想过，还是算了，我不想让你觉得，我跟你约会，
就是想要你帮我的忙……」

　　秦殇心里暗笑，云碟的演技还真不是盖的，这样的语气，配上这样犹豫的神
色，的确是煞有其事的样子。

　　「呵呵，我不会这么以为的。小蝶，我喜欢你，所以可以在能力范围内无条
件的帮你，你就直说吧，到底是什么事情？」

　　听到这话，云碟的眸子中一丝奇异的神采一闪而逝。

　　第２５６章：为美人排忧解难。

　　云碟没有想到秦殇这么爽快，心里不禁有些疑惑，暗暗怀疑秦殇是不是真的
如姐夫刘晓光所说的那样，表面上人模人样，骨子里就是个好色之徒。犹豫的表
情一闪而逝，云碟装出感激的样子，看了秦殇一眼，道：「那我说了？」

　　秦殇笑道：「人和人之间本来就应该是互助互利的。你不让我帮你的忙，难
道还想让不认识的人去帮你吗？」

　　云碟柔和的笑了笑，点头道：「其实，问题不大，只是有些麻烦。我父母都
已经搬到外地去了，在镇上给我留了一套房子，大概有五十来个平方吧。我在信
合上班后，就住在单位的宿舍里，房子空出来没用，就租了出去。」

　　秦殇插口道：「难不成是租户出了问题，不肯给你房租？」

　　云碟摇头道：「那倒不是的，租下我那套房子的是两兄弟，二十多岁吧，是
Ｐ镇本地人，父母也是在外地打工，给他们留了一笔钱，他们付了一年的房租给
我……」

　　秦殇一愣，忍不住又道：「这不就完事了吗，还有什么问题？」

　　云碟白了他一眼，道：「你别打岔，听我说完好不好。我本来也以为没什么
问题的。没想到这两兄弟租了我的房子，不是用来居家，而是用来做生意的。这
也就算了，上个月他们嫌我家一楼大门小了一点，没经过我的同意，就私自找人
把大门扩整了，还装上了卷闸门，改成门面的样子，严重了破坏我家一楼的格局。」

　　秦殇这次没有插嘴，安静的听着云碟继续道：「我找了他们理论，他们倒是
很爽快，愿意给我金钱补偿，我也治好认了。没想到，他们做的是豆腐生意，把
火炉和灶台建到一楼，整个一楼墙壁都被熏黑了，这还是小事，因为温度过高，
好几处的墙壁都有了裂缝，出现了安全隐患。」

　　秦殇忍不住又道：「这的确是很危险啊，要制止他们。」

　　「我当然知道！」云碟禁不住又白了秦殇一眼，动作十分自然，之后才猛然
想起自己怎么像是在撒娇似的，微微脸红一下，叹道：「问题就出在这里，这次
我找他们，他们不再理睬了，说什么都不肯停止生意，还说大不了出问题了赔一
套房子给我。我很生气，房子是我父母留给我的，怎么能让他们乱破坏？后来我
找了工商局和税务局的一些领导，想让他们帮忙检验一下店面是否合格，借此让
他们停止，没想到，这些领导，表面说得好好的，结果就是不肯真的帮忙，拖到
现在，我家一楼都快不成样子了！」

　　秦殇心里顿时明白过来，笑道：「你是不是想让我帮忙，以派出所的名义，
借口他们危害了周边邻居的安全，找他们的麻烦，逼他们停止做门行当？」

　　云碟长舒了一口气，点点头，不好意思的道：「嗯，就是这么回事，说来简
单，我还真的是没有办法了。你要是不方便出面的话……那就算了，我还可以找
其他的朋友想办法帮忙的。」

　　「呵呵，你都这样说了，还有什么方便不方便的？」秦殇微笑道，心想：你
身为镇长的小姨子，刘晓光这混蛋简直就是土皇帝，只要你亮出他的名号，还有
人敢做对才怪。显然这本来就是你们故意设计好的，说不定组你家房子的两兄弟
都是你们专门请的人……

　　想到此，秦殇毫不犹豫的道：「放心吧，这只是小事，我现在就打电话，你
带我去你房子那边看看，今晚上就帮你解决了。」

　　说罢，秦殇掏出手机，拨打了刘协的电话，刘协家就在派出所附近，秦殇直
接告诉他发生了一点事情，让他去所里把值班的两个民警都叫上，到云碟说的地
址门口等他。

　　等秦殇和云碟到了云碟说的房子外面时，一辆警车已经停在了门口，见到秦
殇过来，刘协赶紧下车，身后还有江伟和王大山两位高大的民警。见到秦殇背后
跟着的云碟，不禁都用疑惑的眼光看着他。

　　秦殇简单的说了一下情况，还故意告诉三人云碟是他的女朋友，惹得三人脸
上都露出似笑非笑的表情，毕竟早上才知道蒋丽丽是秦殇的女朋友，现在又多出
一个云碟，一人交了两个女朋友，怎能不让三个年轻的下属心里羡慕又好笑？

　　不管怎么说，既然是所长女朋友的事情，三人哪里能不卖力？冲动高大的王
大山二话不说，直接走到关上的卷闸门门口，奋力的用脚猛踹，大叫道：「开门。」

　　踹了大概十几脚后，周围的邻居都被这阵噪音惊醒，好奇的从窗户里探头出
来张望。卷闸门里很快也传来一个年轻男人的怒吼：「是那个王八蛋在踹门，等
老子出来日死你！」

　　卷闸门很快就打开了，两个只穿着裤子没穿上衣袒胸露乳的年轻人怒气冲冲
的走出来，只是一眼看到外面站着几个穿警服的男人，脸色一下子变了。

　　接下来的事情，就简单多了，王大山二话不说，和刘协江伟三人把两人拖到
了门里，狠狠的揍了一顿，打得他们差点叫娘。然后才开始跟他们慢慢的讲道理。

　　结果，两个年轻人当即点头答应赔钱，并且马上搬出去，租金也不要了，跟
云碟商议之后，答应赔偿给云碟三万元的装修费，云碟算了算，三万元差不多，
可能还有点余钱，也就同意了他们的要求，让他们取下纸笔，写下了协议书，双
方签字后，两个年轻人灰溜溜的缩回房间里去。

　　秦殇感谢了几个民警一番，说下次请他们去喝茶，就把三人打发走了，看了
看面带感激的云碟，心下好笑，也不能断定她是在装还是真的有这么回事，笑道：
「事情解决了，我们是去喝点茶还是吃宵夜？」

　　云碟看了看时间，红着脸道：「今天很晚了，还是……明天吧！」

　　秦殇顿时哭笑不得，暗想：这过河拆桥做的，未免也太明显了吧？是她故意
而为，还是真的没有这方面的经验？

　　第２５７章：镇长小老婆约定。

　　第二天一早，秦殇心情很复杂的坐在办公室里，刚刚开完会，所里一切工作
都开始恢复正常，随着搜捕工作进入尾声，逃窜到其他县的劫匪一个个的落网，
上头的奖励很快就要下来了，按理说，秦殇应该心情很不错才对，可是，偏偏不
知道为什么，心里说不出的沉重。就是面对着蓝小欧和蒋丽丽这大小美人儿偷偷
跑来的诱人眼神，秦殇还是有些提不起劲来。

　　昨晚上告别了云碟之后，秦殇给家里张小红打了个电话，让她不用再等了，
就偷偷的溜回了美女书记葛慧玲的家里。轻微的响动，把葛慧玲惊醒，秦殇也没
有打算偷香，跟葛慧玲聊了一会儿，在美女书记的催促之下，不但没有回家，反
而是上床搂着她睡了一夜。

　　这一晚，秦殇没有任何不轨，只是乖乖的搂着美女书记柔腴性感的胴体，让
她贴在怀里入睡，就好像是相濡以沫的老夫老妻一般，一切都在不言之中。

　　这一切，对秦殇来说，应该都是只得庆幸的事情，秦殇就是想不明白，自己
为什么会突然变得心情十分的沉重。是因为葛慧玲的遭遇？还是因为姜心瑜的冷
漠？还是因为吴翠的拒绝？或者是因为久不见曾可欣心里很想念她？秦殇自己也
说不清楚。

　　蒋丽丽天真无邪，又没有任何恋爱经验，根本就没有发现秦殇神色不对劲，
而心思细腻的蓝小欧却敏锐的感觉到今天秦殇心情不好。找了个机会，偷偷来到
秦殇办公室里，也没有问他为什么心情不好，只是让他抱着她，主动的为他服务，
最后让秦殇把满腔压抑的情绪，都释放在她难得的女人名器里……

　　秦殇满怀感激，把越来越体贴的蓝小欧送出办公室，心情也好了很多，不禁
又有些自嘲，强烈的怀疑自己刚才心情不好，是不是单纯因为欲望没法得到宣泄？
在蓝小欧身体里发泄出来后，心情顿时好了很多，难不成自己真的仅仅是个下半
身动物？

　　对于男女之间的情意，每个人都有不同的看法，秦殇绝不会承认自己只是下
半身动物，他可以承认好色，也可以承认花心，但是对于每一个在意的女人，他
都不是只抱着玩弄的态度，这一点，他心里非常肯定。

　　就这样在办公室里无所事事的坐了一个多小时，直到尖锐的手机铃声响起，
秦殇才蓦然惊醒。

　　掏出手机一看，所料不差，果然是那位娇媚动人的女老板杨彩英打过来的，
想必又是跟刘晓光的计谋有关吧。

　　秦殇问稳定了一下情绪，接通了电话，笑道：「彩英姐，这么早就打电话给
我，你不是应该在睡觉吗？是不是有什么事情？」

　　杨彩英很媚人的声音传来：「睡不着啊，昨天有几个包厢的客人玩了整个通
宵，大家都很忙，根本来不及睡觉，心情也不好，白天怎么都睡不着。秦所，你
现在有时间吗？」

　　秦殇不动声色的道：「呃……我正在上班呢！彩英姐，你有急事？」

　　杨彩英犹豫了一下，道：「也没什么，就是刘镇长上次让我帮他一个忙，所
以想找你聊聊，你要是没时间的话，那就算了吧。」

　　秦殇心头微微一动，赶紧道：「嘿，只要是彩英姐和刘镇长的事情，就算是
再没时间，我也要挤出时间啊。彩英姐，你先别睡，我现在就过来，还是在你店
里见面？」

　　杨彩英不用假装的欣喜笑道：「真的？那太好了，你过来吧，我就在店里等
你，就是上次那间包厢！」

　　秦殇挂断电话后，换上便装，跟姜心瑜打了个招呼，说是出去办点事情，就
匆匆离开了。姜心瑜脸色很平静，一点表情都没有。相对于此，秦殇宁愿她对自
己恶言相向，至少也可以显出两人关系与别人不同。

　　到了辉雅歌舞厅，白天店里十分冷清，关掉了炫目的彩灯，整个大厅变得阴
暗起来。秦殇匆匆的上了三楼，到了最后的包厢门口，推门进去。

　　包厢里坐着一个打扮得花枝招展的年轻漂亮女子，并不是杨彩英，秦殇不禁
有些纳闷。随口问了一声，女人回答他说老板临时出去有点事情，让她先招呼一
下他。女人的声音非常柔美好听，让秦殇心生好感，也就没有离开，在她身边坐
了下来。

　　闲聊中，秦殇得知这个年轻漂亮身材又很火爆的年轻女子是临县人，家庭条
件很一般，又有两个患病的老人要照顾，所以才瞒着丈夫偷偷到Ｐ镇来「打工赚
钱」。虽然女人一直在极力推销自己，说自己虽然刚来不久，可是接待过的几个
老板都很满意，可是秦殇还是看得出，女人有些紧张，显然是还不适应这样的工
作，明显不可能像她自己说的那么有经验。

　　想到此，秦殇本来已经在蓝小欧身上宣泄出来的欲念，又一次窜了出来。他
不喜欢嫖妓，可是对于这种刚刚才出道的良家少妇，很有感觉。见她长相不赖，
身材跟蓝小欧差不多，心里有几分意动，想到肯定是杨彩英故意笼络自己，如果
推脱的话反而不好，立刻就决定先放纵一下自己。

　　有了这样的想法，秦殇立刻行动起来，边聊天边把女人搂在怀里，伸手到她
本来就很暴露的衣服里，揉捏她柔软肥硕的奶子，玩弄了一阵，女人感觉上来，
下面开始流水，秦殇摸了一把，觉得差不多了，匆匆脱掉裤子，让女人跨坐在她
身上，把短裙撸上去，扒开细小的内裤，直接把滚烫挺硕的肉根捅进了女人湿水
迷迷的肉道里……

　　女人年纪不大，顶多二十四五岁，可是毕竟结过婚了，虽然下体的颜色还不
是很难看，蜜。道却比同龄的女人要松弛一些，好在这个女人很容易动情，身体
比较敏感，下面的水儿特别多，很快就弄得秦殇的棒子亮晶晶的，濡湿爽滑，感
觉也很不错。

　　很快，包厢里就传出了哀哀婉婉的荡人娇吟之声。

　　女人出道不久，不懂情趣，秦殇花样很多，简直把这个年纪不大的少妇干得
差点晕了，高潮迭起不知道多少次，最后秦殇一声闷哼，飞快拔出棒子，强迫女
人俯下身去，张嘴含住暴涨的肉根，一阵颤动，把一汩汩滚烫的精华喷射进女人
的嘴里……

　　「呼！」发泄过后，秦殇身心舒畅，突然猜到这肯定是杨彩英故意为之，实
际上她根本就不是去办事了，显然等会儿要求他的事情很重要。想到此，秦殇不
动声色的整理好衣服，取出几张钞票递给女人，说是额外补偿她的，可以不用告
诉她老板。女人自然是千恩万谢，拖着被玩弄得疲惫不堪的身体离开了包厢。

　　不到两分钟，穿着一身紫色旗袍显得前凸后翘的杨彩英就笑盈盈的走了进来，
胸前一对爆乳将旗袍托得老高，令人心颤，肥美的翘臀又一扭一扭的晃动，让人
只想撕开她的旗袍狠狠的操她。

　　杨彩英很亲昵的坐在秦殇身边，身体几乎贴上他的身体，胸前的爆乳不时的
蹭到秦殇的手臂，娇笑道：「秦所，我这个安排，你还满意吗？」

　　既然这娇媚的女人如此大胆的诱惑，秦殇也没什么好顾忌，故意色迷迷的瞄
着娇媚的美少妇，笑道：「要是彩英姐你亲自招呼的话，我会更加满意的！嘿
……」

　　杨彩英眸子里闪过一丝不屑之色，又飞快的敛去，娇媚的瞪了他一眼，道：
「要是你不怕晓光吃你的醋，人家倒是不介意跟你做一次哦，要不要试试？」

　　秦殇心里当然是千肯万肯，表面上还是很配合的尴尬笑道：「这……还是算
了，我开玩笑的。我跟刘镇长关系那么好，怎么可能夺人之美？哈哈！对了，彩
英姐，你今天找我来，到底是有什么事情啊？」

　　杨彩英犹豫了片刻，终于道：「是这样的，晓东他自己不好意思开口，所以
想让我问问你，上次你们去工业园区管委会调查那个张建新主任，好像他还说了
一些晓光的坏话，也不知道是不是真的？你们准备怎么调查？」

　　「这个……」秦殇装作为难的样子，猛然一咬牙道：「彩英姐，这些都是机
密，本来是绝不可以透露的，不过我和刘镇长还有你的关系这么好，就偷偷透露
一下吧，这件事情，张主任拍了胸口保证是真的，刘镇长可能心里也有数吧？不
过事情暂时压下来了，上头这段时间在关注劫案的问题。不过，要不了多久，县
里纪委和检察院的领导都会下来调查。那份资料和口供，暂时还在我的保险柜里。」

　　杨彩英暗暗庆幸，突然低声道：「小秦啊，姐姐我想拜托你一件事！你能不
能够在纪委检察院的人来调查之前，先把那份口供给销毁重新做一份，就当是帮
晓光一个忙，他以后绝对不会忘记你的好处的！」

　　秦殇装作吓了一跳的样子，颤声道：「篡改口供？这种事很严重啊！彩英姐，
不是我不敢这么做。可先不说我这里改了，张主任那边还是没办法控制，光是那
笔资金的去向没法解释，就必定是隐瞒不住的……」

　　杨彩英咬着贝齿，脸色焦急的道：「小秦，只要你肯答应帮晓光这个忙，这
些问题其实都有办法解决的。难道你还不相信我们吗，晓光是绝对不会坑害你的！」

　　我操，他巴不得把我坑死才对！秦殇心里想着，故意皱眉道：「彩英姐，这
可不是在开玩笑啊，事情太大了，我可罩不住。要不，你先说说，刘镇长到底有
什么办法弥补这几个明显的漏洞？」

　　第２５８章：女书记闺蜜密语。

　　见到秦殇好像有些松动的迹象，杨彩英故意撒嗲起来，胸前爆乳摩擦着秦殇
的手臂，软软弹弹的十分舒服，简直快让秦殇忍不住要直接扑过去了推倒她开干
了。

　　杨彩英见到火候差不多，再撩拨的话很可能就要祸事了，就停止了挑逗，媚
笑道：「小秦，你还真是谨慎啊，连我们都信不过吗？好吧好吧，我偷偷告诉你
晓光的办法好了，你可千万别让晓光知道我跟你说了呀！」

　　秦殇点点头，心里暗自冷笑，这明显就是他们合演的一出戏而已，不过还真
的是很逼真，要不是自己从张建新和葛慧玲那里知道了刘晓光的为人，说不定还
真的有可能就相信了，从而落入他们的圈套里。

　　刘晓光应该是还不相信张建新敢把他整个出卖了，毕竟张建新的把柄在他手
里。可是刘晓光万万想不到，张建新早已经跟秦殇还有葛慧玲达成了一致意见。
否则的话，刘晓光也不会让杨彩英突然来演这么一出了……

　　想通了这一点，秦殇心里很是轻松，注视着杨彩英，看她究竟有什么手段说
服自己。

　　杨彩英故意挤了挤身体，让半边奶子都压到秦殇手臂上，亲昵的道：「其实
啊，晓光早已经着手开始准备应对了。最大的问题就是那笔资金的出处对吗？这
个问题好解决，晓光说了，所有的资金都可以收回来，只是时间上来不及，所以
让你先篡改口供资料，应付上面的检查，只要把纪委和检察院的人拖上一段时间，
晓光就可以神不知鬼不觉的把资金注入工业园区管委会的账户里，到时候就算纪
委的人有意见，资金已经回来了，加上晓光的面子，他们也没什么好说的。」

　　秦殇心下冷笑，要是刘晓光知道那个账户早已经被美女书记悄悄冻结了，不
知道会做何感想？他的如意算盘，注定是要破灭的！秦殇不动声色，装做吃惊的
点点头道：「这还真是一个办法，不过刘镇长他真的能收回那么大一笔资金吗？」

　　杨彩英心下焦急，脱口而出道：「能，当然能！那笔钱他只是拿去做投资了，
又没有亏损，只不过要拖上三两个月……」

　　原来如此，秦殇笑了笑，故意用手臂蹭了蹭那对分量十足的玉乳，感觉沉甸
甸的爽歪歪的，心里好不兴奋，暗想有什么机会可以干这个骚娘们一次，嘴里却
笑道：「那好吧，其他的问题呢，怎么解决？」

　　杨彩英见秦殇表情轻松起来，心里莫名欢喜，连忙道：「我就一起说了吧！
其实，那个张建新，不是什么好货色，平常仗着手里的权势，又掌管了管委会，
在镇上作威作福，别人想要安插进工业园，都要把老婆献出去给他玩弄。而且他
还跟自己的嫂子不清不楚的，有很多恶心的把柄都在晓光手里。所以，只要晓光
去警告他一下，他肯定会帮忙推翻口供。反正那笔钱也不是他亲手转掉的，就算
被查出来，也不过是个失职渎职，总比他秘密暴露身败名裂要好！」

　　秦殇暗叫厉害，杨彩英这番话，假中有真，真中藏假，让人真假难辨，如果
是不知情的人，显然会被她「合情合理」的逻辑给蒙骗了。看来，不光是刘晓光
阴险，杨彩英也一样的精明！这对狗男女凑成一对，对许多人来说，绝对是个悲
剧。还好，秦殇早已经有了心理准备，又有了葛慧玲的承诺，跟他们玩下去，一
点心理负担都没有。

　　深吸一口气，秦殇沉吟道：「彩英姐，你这话说得是没错，可是事情重大，
要是出了差错，我们都得完蛋。，刘镇长能够保证万无一失？」

　　杨彩英嘟着嘴儿，不顾不满的扭了扭身子，丰乳肥臀不住的颤抖着，挤压在
秦殇的肩头，简直无比的刺激。杨彩英故意不满的道：「晓光又不是那种喜欢坑
害盟友的人，就算他可以害你，难道还能害我吗？这话可是我跟你亲口说的，难
道你以为我是在骗你不成？」

　　秦殇见戏也做得差不多了，又不能真的把这惹火的爆乳女人给干了，趁着欲
火还没有被挑逗出来之前，装模做样的犹豫了一番，才道：「彩英姐，事关重大，
闹不好就要出人命的，不是我不相信你……这样吧，你让我先考虑考虑，下次再
答复你好吗，反正纪委检察院的领导，还要过一个礼拜才会来，还有时间。」

　　杨彩英心里一喜，继而又浮上一层忧虑，苦笑道：「事情没有说定，恐怕人
家睡觉都睡不着了。小秦，你尽快做个决定吧，晚上再来我店里玩，姐姐我给你
介绍几个更加漂亮有情趣的美女怎么样？」

　　「这么急啊！」秦殇故意做出为难的样子，犹豫了半晌，才用一种色色的眼
光打量着杨彩英，笑道：「彩英姐，只有半天的时间，你就要我决定这么大的事
情，未免有些强人所难啊……」

　　杨彩英心头一颤，哪里看不出对方的意思，恨得牙痒痒的，心想：姑奶奶的
便宜你还没占够吗？不过，既然有求于他，也只好忍了，媚笑道：「那你说该怎
么办？」

　　秦殇嘿然一笑，灼灼的目光盯着杨彩英，笑道：「这样吧，晚上我请你去外
面吃宵夜，到时候再谈，记得哦，要不醉不归，如何？」

　　杨彩英心头一喜，暗想：你想灌醉姑奶奶？姑奶奶可是千杯不醉的量！哼。

　　想到此，杨彩英毫不犹豫的点头道：「好，一言为定！」

　　秦殇跟杨彩英伸来的柔软玉手握在一起，心里爽翻了天，露出一个极为勾人
的笑容……

　　中午，葛慧玲独自一人在食堂里吃了中饭，回到办公室里面休息，却意外的
接到了闺中蜜友曾可欣打来的电话。

　　葛慧玲有些意外，有些欢喜，也有些紧张，接通电话道：「可欣，你怎么打
电话来了，不是说好了少联系吗？有事？」

　　曾可欣懒洋洋的动人声音传来：「我的大书记，我是说少联系，别让人知道
我们的关系，又不是说不要联系了。快一个月了，打个电话问候一下你都不行吗？
你不会是忙昏了头，忘记我们约定的事情了吧？」

　　葛慧玲端庄的脸容微微一红，尴尬道：「什么事啊……」

　　曾可欣一愣，没好气的道：「不就是我的心头肉秦殇的事情吗，别说你已经
忘了！」

　　「哦，小殇啊！」葛慧玲尴尬的笑道：「当然没忘，我不是正照顾他吗，还
跟他成了最好的朋友……」

　　曾可欣不满的道：「慧玲，我说的可不是这个，你是在装傻吗？快点说说，
你跟他发展到什么地步了？」

　　葛慧玲没法再装下去，苦笑道：「好吧，我跟你说就是了。」

　　随着葛慧玲断断续续的叙述，曾可欣从最初的打趣，到之后的兴奋，听到葛
慧玲说到昨天晚上差点就要跟秦殇发生关系，最紧要的关头却又犹豫了，曾可欣
大为不满的道：「慧玲，你是怎么回事啊，不是说好了吗的吗？难道是不喜欢小
殇，没办法接受她？」

　　葛慧玲支支吾吾的道：「我……我不是那个意思。其实小殇很好，我对他也
有感觉。只是……只是心里总觉得怪怪的，走不出这最后一步。」

　　曾可欣沉默了片刻，叹道：「慧玲，我知道你这些年是怎么过来的，你的痛
苦，怎么可能瞒得了我？难道你不想再拥有自己喜欢的男人了？不想要一个完整
的家庭了？不想有一个属于你自己的孩子了？」

　　葛慧玲心头一急，连忙道：「我……我当然想，哪个女人喜欢孤孤单单一个
人过一辈子？」

　　曾可欣一愣，不解的道：「既然是这样，你干嘛要在关键时候拒绝他？难道
你怕他不能满足你？忘记我告诉你小殇那方面的能力有多强了吗？还是你不想跟
小殇法神关系，喜欢上其他的男人了？」

　　葛慧玲差点被逼问得透不过气来，心里也在一遍又一遍的追问自己，到底是
什么原因，昨晚那个时候，突然莫名其妙的退缩了。想来想去，只有一个可能。
那就是一朝被蛇咬，十年怕锦绳。有过一次失败的婚姻之后，对于男人，有着本
能的抗拒……

　　可是，从来没有品尝过爱情滋味的美女书记，心里很明白，对秦殇的感觉越
来越强烈。犹豫了半晌，葛慧玲才幽幽道：「我自己都弄不明白是怎么回事，唉
……」

　　对这位闺中蜜友无比的熟悉，曾可欣隐约猜到了葛慧玲心里的犹豫，再次沉
默下来，好半晌才叹道：「就这样吧，我要去办点事，先挂了。给你自己一点时
间好好想清楚。下次不要再随便拒绝他了，我不想让他在你这里受伤……希望下
次我见到你的时候，你跟他已经在一起了，我们就可以做一辈子的好姐妹……」

　　知道曾可欣电话挂掉，好半晌，葛慧玲还处于呆滞状态，莫名的一阵心酸，
脑海里闪现着秦殇英俊体贴的面容，不禁有些痴了……

　　第２５９章：混官场就得狠得下心

　　下午上班时间，秦殇坐在办公室里，脑海里算计着晚上约杨彩英出来后，要
不要实行白天跟她见面时突然生出的念头。

　　无可否认，杨彩英的确是一个很有个性的女人！不但为人精明，懂得耍手段，
又能够细心的照顾到男人的面子，还很会做生意，把辉雅歌舞厅打理得规模越来
越大，都不是一般女人能够办得到的，也难怪刘晓光会一眼看中了她，不顾流言
蜚语，硬是把她当作小老婆养着。

　　再说，杨彩英容貌也不赖，光凭长相，也算是中上之姿，再加上她有一股天
生的媚态，气质妩媚勾人，最难得的是身材极度火爆，丰乳肥臀，让她对男人的
诱惑力大大的提升，如果只说魅惑男人的话，恐怕连蓝小欧也比不上她，只有天
生尤物曾可欣才能够稳胜一筹。

　　秦殇对杨彩英绝对很动心，这种动心，并不是指的情感上，而是感官和肉体
上的动心。看到杨彩英在面前搔首弄姿，秦殇唯一的感觉，就是想要把她给按到，
狠狠的操，操的她死去活来！

　　可惜，杨彩英是刘晓光的女人，除了感叹刘晓光这混蛋有眼光外，要对杨彩
英下手，秦殇心里还是很有顾虑。倒不是担心被刘晓光报复，只是这个特殊的关
头，肩负着葛慧玲给他的特殊使命，一旦因此跟刘晓光结下了仇恨，影响了原定
的计划，问题可就大了！

　　就在秦殇心烦意乱的时候，外面突然传来一阵女人哭哭啼啼的声音，声音很
大，吵得秦殇完全没法静下心来做出最关键的决定。

　　秦殇心里没来由一阵烦闷，怒气上涌，匆匆的走了出去，到了民警值班室，
里面除了几位治安科的民警外，还有一个三十来岁的消瘦男人，他旁边坐着一个
神色凄苦容貌还算不错的女人，大概也就是二十来岁，看到她脸上的泪痕，秦殇
猜到刚才就是这个女人在哭泣，吵到了他。

　　中年男人长相一般，虽然身材比较高，可惜瘦了一点，加上脸上的惶恐表情，
让秦殇看了很倒胃口。倒是脸带泪痕的女人，模样清秀，气质淡雅，还有几分小
忧郁，加上哭哭啼啼的样子，很令人心怜。就算秦殇见惯了蓝小欧这种级别的美
女，也觉得这个女人不错，能够打个七十分以上。

　　秦殇眉头一皱，淡淡的道：「这是怎么回事？」

　　正在劝说那个女人的刘协赶紧走过来，跟秦殇到了角落里，苦笑道：「秦所，
这事儿比较棘手，这两人是两口子。男的是个吃软饭的，没有工作，全靠他女人
在国企工厂上班供养他。最近他看中了他老婆单位新弄出来的一个职位，想要应
聘，可惜人家单位也看不上他。他就想让她老婆跟单位领导去说情。可惜这个职
位竞争大，有很多有关系的人都去找过人事主任……秦所，你猜这混蛋想到了什
么办法？」

　　秦殇心头正烦，没好气的道：「猜什么猜，你赶紧说。」

　　刘协赶紧道：「这小子自己没本事，居然想到让他老婆跟人事主任上床，换
回这个职位。可惜不管他怎么求，他老婆就是不肯干。没想到这蠢材居然弄来了
一种最新的迷药，可以让女人在没有昏迷的情况下情欲勃发，主动想男人。这小
子偷偷给他老婆下了一颗，结果还真的效果很好……」

　　秦殇听得心里痒痒的，不禁干笑道：「说重点！」

　　刘协不好意思的挠挠头，道：「秦所，我说的这就是重点啊。他利用这药物
让她老婆发情了，跟她老婆上床开干了，还专门用相机给拍摄了下来，等她老婆
清醒后，居然用视频威胁她老婆，不肯跟她主任上床的话，就把视频公开。这女
人很硬起，就是不让步，闹得不可开交，干脆报案说他丈夫强奸了他。我操，秦
所，你说这是个什么事？这小子真他妈不是人啊！刚才伟哥看不过去，揍了这小
子一顿，他老婆又心疼了，现在还在哭哭啼啼的……」

　　「我操！」秦殇下意识低骂了一声，脑袋听得有些大，又哭笑不得的道：
「这世上怎么就有这样的奇葩男人？给自己老婆下药强奸拍视频？还威胁他老婆
跟领导上床？操，真亏他想得出来……」

　　刘协苦笑道：「他们本来就是夫妻，镇上这种小地方，这事情真的不知道该
怎么处理啊。要是都处理了，他们一家人都跟着丢人，这女人恐怕饭碗都保不住
了！」

　　秦殇听得一阵烦躁，想了半晌，才叹道：「是不怎么好处理。这样吧，你让
蓝小欧过来，暂时充当妇联的角色，去劝劝这女人，让她不要告了。至于他男人，
直接弄个强奸妇女的罪名，再加上传播违禁药品，把他丢给法院去处理！」

　　「是！」刘协很听话的应了一声。

　　眼见刘协要走开，秦殇心头突然想起一事，心头一阵霍霍急跳，神色顿时激
动起来，连忙叫住还没有走开的刘协，低声道：「等等，你刚才说，这小子弄了
那种药，有没有什么证据？」

　　刘协一愣，道：「当然有，这小子骨头软得很，揍了一顿，什么都交代了，
连那袋药丸也交了上来，秦所，有什么问题吗？」

　　秦殇突然压低声音，沉声道：「你过去，想办法把那袋药丸取出来，送到我
办公室来，我送到别的部门去化验一下看看是什么成分，要是对人体有害的话，
必须严加管制。」

　　刘协在派出所呆了也有一年多了，见到秦殇古怪的表情，立刻明白是怎么回
事了，心里不禁好笑，又不敢笑出声来，脸色憋得通红，赶紧点点头道：「是！」
接着，又匆匆的走了回去。

　　秦殇回到办公室里，等待着刘协把东西送过来，心里说不出的紧张刺激。如
果那种药真的有那么好的效果的话，晚上跟杨彩英见面时，偷偷在她酒里丢上那
么一颗，就算她不会醉倒，也肯定会春情勃发。自己何不学学抓来的那个混账男
人，把杨彩英干了，再拍摄视频威胁，只要手段得当，量她绝不敢说不出。如果
泄露的话，就算他倒霉，杨彩英的名声也会臭了，刘晓光怎么可能还会要她？

　　对！就是这样的！秦殇越想越激动，心里果断的决定大胆出击。既然她玩欲
拒还迎的手段，自己就让她来个偷鸡不成蚀把米！

　　就在秦殇无比兴奋的时候，刘协果然神秘兮兮的走进他的办公室，知机的关
上大门，手里赫然拿着一包白色小塑料袋装着的浅黄色小药丸……

　　「秦所，我偷偷的问了一下，这种药，一颗就够了，顶多用两颗，再多的话，
会把女人弄成花痴的，你要小心一点啊！」刘协离开之前，不忘了细细的提醒秦
殇一句。

　　「臭小子，有你的，以后有什么好处，算你一份！」秦殇伸出大拇指，对着
刘协比划了一下，兴奋的大笑起来。

　　第２６０章：女书记被灌醉开房。

　　下午四点多，葛慧玲提前离开了办公室，在政府办主任王长贵的陪同下，去
才加工业园区下属的一家房地产公司的开盘庆典宴会。

　　葛慧玲本来不想让王长贵陪着来，毕竟这家伙或明或暗的对她有明显的想法，
暗地里追求她已经不是一两个月的事了，跟他一起出来，总感觉怪怪的。可惜，
葛慧玲自己的秘书，还要帮他处理最近一个月的工作总结报告。王长贵又刻意去
了她办公室邀请同行，葛慧玲也只好作罢。

　　开车的人是政府的专职司机小王，葛慧玲坐在后座，王长贵很想坐在她身边，
不过心知葛慧玲不会给他这个机会，很识趣的坐在前面副驾驶坐上。葛慧玲似乎
满怀心事，目光焦点凝聚，也不知道在想什么，没有发现王长贵从后视镜里看着
她的目光，闪过一抹无比贪婪邪淫的神光……

　　穿着职业套装的女书记，给人一种端庄高雅的气质，身上散发着上位者独有
的气势，配上她玲珑动人的身材，相得益彰，简直要把王长贵给迷死。也难怪王
长贵离婚以后，就没有再婚，一直对葛慧玲抱着幻想，虽然葛慧玲间接的拒绝过
他多次，王长贵一直就没有死心。

　　这次的酒宴，除了葛慧玲亲自参加外，另外一位去的本来应该是镇委的宣传
委员，谁知道那家伙不知道因为什么，居然把这个机会直接让给他，让他是喜出
望外。只不过，就在要准备参加宴会前一个小时，刘晓光突然把他叫进办公室里，
将近四十分钟才出来。从那时起，王长贵眼中不会就会透射出既担忧又兴奋的神
采……

　　「慧玲，听说这次县里宣传部的领导也会参加宴会，等会儿应该是跟你同桌
吧，要不要我帮你担几杯酒？」一直偷偷从后视镜里偷看美女书记饱满胸部的王
长贵越看越心痒，怕自己会原形毕露，赶紧转过目光，故意拉开了话题。

　　葛慧玲淡淡看了王长贵一眼，心里很是不舒服，冷冷道：「喝酒的事情，你
就不要操心了，这种场合，人很多，上面的领导，不会喜欢喝太多的……还有，
你还是叫我葛书记吧，叫全名也行。」

　　「呃……」一开口就是这么决绝，王长贵心里很不是滋味，加上身边司机小
王脸色有些古怪，不禁又恼又羞愧，暗想等会儿你就知道厉害了，苦笑道：「好
吧，葛书记，还是小心为妙啊，听说这次来的宣传部的人还年轻，酒量不错，又
喜欢喝酒，万一要是真喝起来，肯定放不了手。我到时候还是坐在你旁边吧，要
是不对劲，还能给你帮帮忙。」

　　葛慧玲一想也是，虽然自己酒量不错，可是毕竟还是比不过经常喝酒的男人，
万一被宣传部的人给逼着喝多了，肯定要出丑。想到昨晚上跟秦殇因为喝多了发
生的旖旎接触，心头一阵羞耻，犹豫了一下，还是点头道：「好吧，等会你坐我
身边好了。我不主动敬酒，按理说他们应该不会来敬我的酒，不过也不一定，那
就谢谢你了！」

　　王长贵点点头，心里很是兴奋，忍不住露出一个很怪异的笑容，葛慧玲虽然
看到了，却也不以为意。

　　宴会是在工业园区最大的集会室里设立的，除了宽敞的大厅，还特意用彩钢
瓦隔出了一个个的小包厢，每个包厢一桌，大概可以坐上十人的样子。葛慧玲和
王长贵赶到的时候，宴会差不多快要开始了。

　　葛慧玲刚刚进宴会场，工业园管委会主任张建新就热情的帮她介绍了一些比
较重要的可人，县委宣传部来了三人，身份最低的是个科长，不过葛慧玲都没有
见过，只是打了个招呼，就被宴会请来的主持人给拉到台上作为Ｐ镇最大的工程
监督人做了一番形式上的发言。

　　葛慧玲说了什么，下面的客人都没有留意，只是顾着欣赏Ｐ镇美女书记的容
貌和风范气质，大部分男人都露出了色与魂授的神情。如此动人的女人，如此迷
人的身材，加上宛如黄莺般清脆的声音，实在是无与伦比的美的享受。

　　发言完毕，张建新也上台说了一番感谢大家到来的话，在众人的掌声中走下
台来，宴会也就算是正式开始了。葛慧玲和宣传部的三人也算是一个系统的，当
然是坐进了一个包厢里，在张建新和王长贵左右相伴下，一桌共六人很快就聊开
了。

　　出乎葛慧玲的意料，这次来的几个宣传部的科长、副主任，似乎对她的兴趣
很大，一直找她说这个说那个的，连宴会的主人张建新都被冷落了。听到这几个
家伙随便找着借口要宣传Ｐ镇镇委政府的正面形象什么的话，葛慧玲想笑又不能
笑，无聊至极。

　　接着，不知道是谁带头，三个宣传部的家伙，一个个开始轮流给葛慧玲敬酒
起来，葛慧玲不好拒绝，只能跟他们先喝了一轮，三杯酒下肚，脸上很快就抹上
了一层媚嫣的霞光，看得几个人大男人都快呆住了。

　　就在这个时候，王长贵趁着给葛慧玲倒酒的机会，趁机把手里一包让人醉得
更快的小药粉倒进了葛慧玲的酒杯里，很快就融化在酒里无影无踪。葛慧玲完全
想不到王长贵敢给她酒里面下药，又喝了两杯之后，就推说自己不能再喝了。王
长贵赶紧献殷勤，陪着几个无聊的宣传部同僚喝了一杯。

　　三个宣传部的明显还要回去，见大家都不想喝了，也就没有勉强，见都吃得
差不多了，气氛又不怎么热闹，随便说了几句后，就提前告辞。

　　葛慧玲松了口气，目送他们离开后，心里很是疑惑，明明只喝了五倍酒，用
的还是那种五十毫升的小酒杯，根本就不可能有事，偏偏现在却感觉到有些头晕
目眩，身体发软，明显的醉酒前的症状，这是怎么回事？刚刚站起来，又是一阵
头晕，差点摔倒。

　　王长贵猜到醉酒药因该是发作了，心里兴奋得要命，身体都紧张得发颤，趁
着葛慧玲神志不清醒，赶紧冲上来扶住了她的手臂，关切的道：「葛书记，你喝
多了？我送你回去吧！」

　　葛慧玲瞄了王长贵一眼，很想开口呵斥让他松手，偏偏那股眩晕之意久久不
散，连说话都很费力，张了张嘴，只不过打了个酒嗝，明显是说不出话来。心里
不禁越发焦急了。想要跟张建新打个眼色，偏偏张建新又借口匆匆的离开了，让
她心里暗叫糟糕。

　　王长贵扶着浑身发软的葛慧玲往外走，边走边低声道：「慧玲，你知不知道，
我已经喜欢你有好几年了，这些年来，一直在你身边默默关注你，现在还没有再
婚，完全就是为了你啊。我知道，你心里肯定也很孤单对不对？我们都没有成婚，
不如凑在一起过过日子？」

　　葛慧玲狠狠的瞪着王长贵，想骂骂不出，想挣扎又手脚无力，只能任由他搀
扶着走出会场，对于王长贵突然直接表白，心里莫名的惊恐，有种很不妙的预感。

　　完全掌控着一个女人所有行动的感觉，实在是美妙极了，要不是周围人多，
王长贵肯定会兴奋得大吼出来。嘴角露出一丝兴奋的笑容，完全不顾葛慧玲狠厉
的目光，笑道：「你喝醉了，肯定很难受对不对？别怕，我带你去开个房，我们
一起好好休息一下，互吐衷肠，肯定会很美妙的，你说对吗？」

　　葛慧玲脑际轰然一震，差点瘫软晕倒，又被王长贵扯了一把，就乖乖的随着
他的力气被带往停车场。虽然脑袋发晕，神志还是有些清醒，王长贵如此肆无忌
惮的表达出邪淫的意思，葛慧玲哪里还不明白？这个胆大包天的家伙，居然给她
在酒里下药了！

　　完了！葛慧玲真想一头撞死，可惜没有半点力气。心念电转，猜到王长贵敢
对她下黑手，肯定有了万全的准备，要是真的被他带去开房，被他给淫辱了，恐
怕就是自己说出去都没人相信，说不定还是说她是主动勾引别人。再说，王长贵
一定还有什么可以威胁她的手段……

　　葛慧玲想要大叫，可惜办不到，想要打电话求救，却连这点力气都没有，眼
睁睁的看着自己的身体被王长贵搀扶着走到开来的小车边，王长贵吩咐司机小王
自己打车回去，他来开车送葛慧玲，小王完全没有怀疑，很听话就离开了。

　　王长贵兴奋的启动小车开出，葛慧玲绝望的闭上了眼睛，脑子里一个劲的喊
着秦殇的名字！

　　与此同时，刘建新突然出现在停车场的入口，看着政府小车缓缓离去，飞快
的掏出手机，拨打了一个号码……

　　第２６１章：及时拯救女书记清白。

　　中午的时候，秦殇约了云碟出来，应云碟的要求，只是随便找了一家餐馆吃
了顿便饭，虽然话费很便宜，不过两人吃得很开心，只见了第三次面，秦殇就已
经跟云碟有说有笑了，除了牵牵手之外，分别的时候，云碟还同意他亲了一下脸
蛋作别。

　　秦殇不清楚云碟是怎么想的，他自己却很清楚，越是跟云碟相处得久，就越
发发现这个安安静静的女人其实很有个性，并不是他想象中那样心肠多么狠毒。
秦殇甚至能够肯定，云碟并不是完全听命刘晓光，应该是出于某种原因，才不得
不帮刘晓光办事。

　　云碟应该还是处女，从她的形态和走路的姿势，秦殇就能够判断出来，所以，
男女私情应该不是刘晓光可以胁迫云碟的原因。至于究竟是什么原因，秦殇就不
得而知了。

　　下午，秦殇心思全部用到了工作上，还有三天就是周末了，那个时候，必须
要回县城一趟，是已经答应了局长小姑的，而且周一早上在县局有个关于这次抓
捕劫匪行动的工作汇报会议要参加，秦殇必须抓紧时间组织好材料做出总结成词。

　　本来这事情，蓝小欧可以帮他做好，偏偏蓝小欧的女儿昨晚上出现了热潮症，
连夜送去县城医院住院，蓝小欧请了一个礼拜的假，没有办法帮他代劳。

　　花了两个多小时总结整理，秦殇总算是完成了任务，仔细将自己的总结报告
看了一遍，还算比较满意，看看时间，已经快要五点钟，马上就可以下班了，秦
殇想到晚上就要对杨彩英下手，心里很是兴奋，打开ＱＱ游戏，进了游戏室去打
了几把牌。

　　下班的时候，秦殇关上电脑，手机铃声突然响了起来。秦殇还以为是云碟的
电话，因为中午分别的时候，云碟曾说过要是有空就一起吃晚饭。取出手机看，
却是另外一个让他很意外的人打开的。

　　秦殇接通电话，疑惑道：「张主任，找我有什么事吗？是不是刘晓光又威胁
过你了？」

　　张建新焦急的声音很快传来：「秦所，不是这事，我看你跟葛书记关系很好，
有另外一件事，我想还是跟你说一下比较好，你比我更方便解决一些。」

　　秦殇心里一动，问道：「是什么事情？」

　　张建新飞快的道：「是这样的，今天我们管委会下属的一家建筑开发公司搞
了一个欢庆宴，邀请了县里几个宣传部的领导和镇上的领导参加。镇委来的是葛
书记和那个政府办的王长贵主任。我们几个在一桌吃饭，我亲眼看到王长贵把一
包小药粉倒在了葛书记的酒杯里。之后吃完饭，葛书记状态好像有点不对劲，没
有说话，就让王主任给搀着走了。我绝得不对劲，跟在他们身后，隐约听到王主
任说了要带她去开房，还把政府的司机小王给赶下车了……」

　　秦殇脑际轰然一震，强烈的愤怒和忧虑交加袭来，差点没气得吐血，不禁爆
吼一声：「你都看到了，当时怎么不阻止他们？」

　　张建新连忙小声解释道：「秦所，我只是管委会的主任，怎么得罪的起王长
贵啊？再说了，要是没有人在背后撑腰，王长贵也不敢对葛书记动歪脑筋啊。这
事，我估计是刘镇长在背后唆使的，我怎么敢当面戳穿……」

　　秦殇急得脸色发青，又吼道：「废话少说，快点告诉我，他们是什么时候离
开的，去了什么地方开房？」

　　张建新道：「秦所你别急，他们车子才刚刚开出去，是往河边新区的路上去
的，正好会经过你们所门口。可能现在这会儿都还没到你那边，你赶紧出去看看，
应该会截到王长贵的车。」

　　「好，谢谢了，张主任，我欠你一个人情，这次案子结了之后，我保证葛书
记不会忘记你的好处。你那点小事，随便给个内部警告处分也就差不多了，就这
样吧！」

　　秦殇匆匆的挂断了电话，连制服都来不及换上，直接跑到大院车棚里，把经
常用的那辆小车开出来到了派出所门口的岔路边，坐在车里等待。

　　王长贵看着身边神色凄苦靠在椅背上的美女书记，心里兴奋到了极点，要不
是因为喝了点小酒必须仔细注意开车安全，恐怕此刻都忍不住要伸手先去摸摸美
女书记胸前那对让他神魂颠倒的美乳了。

　　心里美滋滋的想着等会儿把葛慧玲带去开房，操她个欲仙欲死，最少也要在
她里面射上三发才了事，当然，还不能够忘记拍照留念。有了某个人的保证，加
上手里如果拿着葛慧玲的裸照，葛慧玲就是再强势，也只能够乖乖向他低头。想
到这里，胯下不安分的东西，突然间将裤裆撑起了老大一个帐篷。

　　今天对王长贵来说，实在是一个值得庆祝的日子，不久之后就可以得到朝思
暮想的女人动人的肉体，还有什么比这更好的事情？

　　只不过，想起自己承诺了某个人，得手之后，要把葛慧玲交给某人一段日子，
让葛慧玲变成一只听话的母狗，王长贵心里隐隐还是有些舍不得。尽管如此，还
是要比根本没办法得到她好一百倍。

　　王长贵越想越兴奋，越想越忍不住，又抽空转头看了一眼旁边一直绝望的闭
着美眸的动人美女，心头一片火热，终于还是忍不住伸出手去，想要摸摸葛慧玲
显得苍白的脸颊……

　　葛慧玲简直要紧张死了，虽然像是闭着眼，实际上双眼还是微微开了一条缝，
一直在留意着身边禽兽不如的家伙的举动，看到这该死的蠢材居然开车的时候裤
裆里的玩意儿杠了起来，葛慧玲羞愤欲死，更是心惊肉跳，平生第一次感觉到某
种强烈的恐惧。

　　然而，没等葛慧玲彻底绝望，王长贵一只手居然朝他脸上摸过来，气得葛慧
玲只想张嘴把这只伸来的手给咬断，可惜此时此刻，依然是浑身无力头脑发晕，
只得眼睁睁的看着男人的手掌一点点的靠近。

　　就在这个时候，本来无比兴奋的王长贵脸色突然一边，低叫了一声「我操」，
猛然收回伸出去的手，双手把住方向盘，向旁边一转，接着猛踩刹车，小车一小
子停在一辆突然从岔路口冲出来的小车的前面不到三米的地方。

　　「操，搞什么鬼！」王长贵抹了一把冷汗，大骂出声，要不是自己没喝几杯
酒反应还算快，肯定就直接撞上斜里冲出来的车上了。只是，当他看到面前小车
上的标示和花纹，不禁又暗叫不妙。

　　葛慧玲意外的睁开眼，一眼就看到正前方停在路中央的一辆警车，再看看旁
边，正好是到了派出所门口……葛慧玲心头巨震，一阵说不出的激动紧张之意油
然而生，充斥在心间。正好此时警车门打开，一个穿着警察制服的高大英俊男人
的男警官面无表情的直奔过来，巨大的喜悦顿时让葛慧玲彻底呆滞住！

　　「是他……是小殇来救我了！难道是天意吗？是上天让他知道我有难，这么
及时的来救我么？」葛慧玲心头狂喜，一遍又一遍的浮现着这样的念头，此时此
刻，迎面冲来的年轻男子，在她的心里，就像是高大无比的天神一般，闯入了她
的心扉最深最隐秘的每一寸地方……

　　秦殇飞快的冲到政府专车边，一拳砸在驾驶室的车窗上，当然，车窗是拳头
打不破的，秦殇只不过是发泄心头的愤怒而已，面色如冰的盯着里面神色紧张的
王长贵，对着他招了招手，示意他下车。

　　眼见周围已经快速围上来一群民警，王长贵越发心惊，哪里敢乱来，赶紧打
开车门，还没有来得及动作，就被秦殇给一把扯出驾驶室，差点跌倒在地，踉跄
了片刻，才慌乱的叫道：「秦所长，你要干什么，你可别乱来！」

　　秦殇铁青着脸，先是关切无比的看了一眼副驾驶座上无法动弹的美女书记，
正好对上她那双饱含着汪洋般深情的眸子，心头一颤，猛然清醒过来。周围的同
时都在看热闹，要是事情说白了，王长贵要完蛋，对葛慧玲的影响也很恶劣，秦
殇不想让葛慧玲受半点伤害，此时此刻，越发要冷静的处理。

　　该怎么办？秦殇迅速的思考着，脸色渐渐的平静下来，到了最后，甚至还露
出了一抹微笑！看得王长贵顿时有些莫名其妙、

　　「王主任，你这是带着葛书记准备去哪里啊？」秦殇盯着神色紧张的王长贵，
一字字的问道。

　　第２６２章：不能这样得到你。

　　王长贵虽然是政府办主任，要是在平常时候，恐怕理都懒得理睬秦殇，更不
会把秦殇放在眼里。然而，此时他心里有愧，又担心自己的手段暴露，不免有些
提心吊胆，看到秦殇古怪的笑容，心头一颤，赶紧胡诌道：「噢，葛书记刚才参
加完宴会，喝多了，刘镇长让我送她回家去。」

　　秦殇又偷偷对说不出话来神色焦急的美女书记打了个安心的眼色，才转向王
长贵，似笑非笑的道：「是这样吗？」

　　王长贵颤声道：「当、当然是真的，不信的话，你可以打电话去问刘镇长，
就是他这么吩咐的。」

　　「哦！那就好办了！」秦殇微微一笑，走到车门边，自顾着钻进了驾驶室，
才道：「刚才刘镇长又打电话给我了，他说王主任你喝多了酒，开车不安全，让
我亲自等在这里，好送葛书记回家去，至于王主任你嘛，我的同事会安全的送你
回家的！」

　　眼见秦殇都没有跟自己商量就钻进了驾驶室里，王长贵心里焦急，气道：
「你这是……」

　　「王主任！」秦殇冷喝一声，打断了王长贵的话，压低声音道：「你到底做
了什么事情，你我心知肚明，这里都是我的下属，你想把事情给闹开吗？王主任，
看在你对葛书记以前还算守礼的份上，我就当你这次是喝多了酒糊涂了，不跟你
计较，你还不让开？」

　　王长贵双腿发软，目瞪口呆的看着秦殇，不明白自己的计划怎么会让秦殇给
知道了。霎时间，王长贵的长脸一片苍白，浑身发颤，手指着秦殇，半天说不出
话来，心里简直震惊慌乱到了极点。

　　如果自己现在让开，让秦殇送葛慧玲回家，等到葛慧玲清醒过来的话，就算
有刘镇长撑腰，恐怕自己也难道悲剧结局。可是，如果坚持要跟秦殇较劲的话，
现在就会有别揭破的危机，结果可能更加糟糕。

　　王长贵惊出一身冷汗，终于开始后悔自己的冲动，脸色数变，终于颓然长叹
一声，默然无语的让开几步，显然是准备认栽了。

　　秦殇松了一口气，本来就不打算现在把事情闹大，一切都要等葛慧玲清醒之
后再出来最好。王长贵既然识趣，秦殇也就不为难他，大声吩咐着外面看热闹的
刘协，让他送王长贵回家，自己则是关上车门，启动小车，绕过自己停在路中间
的警车，飞快的朝着葛慧玲的家驶去。

　　对秦殇来说，目前最重要的事情，就是要保证葛慧玲安然无恙，而且最好不
要让她的声誉受到影响，其他的事情，葛慧玲清醒之后，自然会处理好。秦殇一
边开车一边留意着身旁脸色变得晕红诱人的美女书记的状态，心里不禁着急，不
知道王长贵这混蛋到底给玲姐下了什么药，怎么会让她动弹不得，连话都说不清
楚？

　　正如管委会主任张建新所说，王长贵之所以这么大胆敢向葛慧玲下手，肯定
是被阴险卑鄙的镇长刘晓光利用唆使的。秦殇心头怒不可遏，对刘晓光更是恨之
入骨，本来还觉得晚上要用药物对付杨彩英有些不光彩，现在看来，有了王长贵
的举动，就算对刘晓光的小老婆下药迷奸，也没有什么好说的了！

　　葛慧玲虽然还没有完全恢复说话的能力，脑子还有些晕乎乎的，显然是药效
没有过去，可是自从身边开车的人换成了秦殇后，葛慧玲就感觉前所未有的轻松，
甚至于心里暗自庆幸。如果说昨晚上还能坚定的拒绝秦殇求欢，而这次，恐怕再
也狠不下这个心了……

　　是天意！是天意要让我跟秦殇在一起的！葛慧玲心里一直这样安慰自己，除
了一丝道不明的羞愧，心底更多的是浓浓的欣喜和激动。就算是在车里被他剥光
衣服干了，葛慧玲也心甘情愿！

　　然而，秦殇似乎没有这样的打算，直接将小车开到她家门口，打开门，珍而
重之的抱着她无力的娇躯到了房里，放在床上，温柔的检查了一下她身体状态，
似乎并没有被侵犯过的迹象，不禁松了口气。

　　与美女书记温情脉脉的对视了片刻，秦殇再次打来热水，毫不犹豫将葛慧玲
的职业套装连同衬衫内衣裤一并脱光，强忍着要占有她的冲动，用热水细细的擦
拭她玲珑浮凸的诱人胴体，一遍又一遍，一直等到水冷了，才又重新换一盆热水，
如此往复三次，才结束了擦拭工作，用小碟子盛了一点醋和糖，喂给葛慧玲服下，
又温柔的拉过毛毯，给葛慧玲盖上。

　　从头到尾，葛慧玲一动不动的任由秦殇施为，默默的注视着他的一举一动，
感觉到秦殇发自内心的温柔情意，心里简直感动得想哭。

　　不知道多男子没有这么感动过了！经历过失败婚姻阴影的女书记，再次感触
到身边有个深爱自己的男人，是多么幸福的一件事情！

　　热毛巾擦身，帮助葛慧玲排出不少酒气，加上醋和糖水的中和，葛慧玲的酒
意早就全消，体内的奇怪药性也好了不少，在秦殇给她盖上被子的时候，葛慧玲
其实已经清醒了很多，甚至恢复了说话的能力。

　　只不过，在这特殊的时刻，葛慧玲选择继续默然感受男人无微不至的关爱，
不愿意开口打破这难得的温馨气氛。

　　秦殇出奇的对赤身裸体躺在毛毯下的绝色女书记没有半点色心，有的只是无
尽的怜爱和心疼，温柔的躺在她身边，将她柔软如棉的娇躯搂在怀里，柔声安慰
道：「玲姐，你放心，我就在你身边。睡吧，好好睡上一觉！等你醒过来后，一
切都会好的！」

　　霎时间，酸楚和幸福感交加，鼻头一酸，葛慧玲顿时泪流满面，无声的哭泣
着，靠在男人微暖的怀抱了，今天所受的一切委屈都消失了，一切的担忧恐惧都
没有，心里只有对秦殇突然爆发的浓烈的情意……

　　然而，今天她肯的时候，秦殇又没有打算占有她了。这样好的机会，为什么
他不把握呢？葛慧玲羞愧的心想着，又不好意思说出来，只是埋头在秦殇的怀抱
中，感受着他火热的心跳，分明也感觉到他的欲望和冲动。

　　葛慧玲突然明白，这是出于男人对她强烈的爱意，所以没有在她最担心受怕
的时候强行占有她！

　　葛慧玲痴痴的凝望着秦殇半晌，渐渐睡意来袭，就在沉睡前的一刻，忍不住
心里的冲动，柔柔的道：「小殇，我……睡着之后，你可以对我做任何事情！我
不会怪你，因为你有权对我做任何事情……我爱你！真的！」

　　秦殇浑身一震，不敢置信的看着怀中佳人绝美的脸庞，葛慧玲说完这话，却
又羞怯无比的闭上眼睛，片刻后就沉沉睡去……

　　到底要不要占有她？要不要占有这个自己无比敬仰的女人？肉根已经硬得发
疼的秦殇依然还在犹豫。

　　第２６３章：报复灌醉镇长小老婆。

　　最终，秦殇还是强忍住占有高雅女书记的诱惑，等他渐渐在怀里睡着之后，
小心翼翼的下床，给葛慧玲掂了掂毛毯后，又不舍的看了她一眼，才毅然转身离
开。而就在他转身离去的瞬间，葛慧玲禁闭的美眸猛然睁开，怔怔的凝视着他的
背影，眸子里闪动揉合着欣慰、温馨、幸福、以及一丝丝失落等复杂的神情……

　　秦殇并不知道葛慧玲没有睡着，他的心里充斥着浓浓的怒火。下药将葛慧玲
灌醉的王长贵固然可恶，可是没有人给王长贵撑腰，他绝不会做这种胆大包天的
事情。所以，暗中唆使王长贵对葛慧玲下手的人，才是最该痛恨的人。

　　而这个人，很明显，在整个Ｐ镇里，也只有镇长刘晓光敢这么做，也只有他
有这个权力和胆量。秦殇越想越愤怒，心底对刘翔光的痛恨，已经到达了极点。

　　要报复，一定要狠狠的报复！秦殇心里满是怨愤的念头，今天晚上跟刘晓光
的小老婆杨彩英的约会，自然是一个绝佳的报复机会！你敢唆使王长贵对老子最
尊敬的女人之一下手，老子就直接把你的小老婆给奸个够本！

　　秦殇从葛慧玲家的小区口走上了河堤，吹了一阵冷风后，渐渐冷静下来，眸
子里闪动着坚决的光彩，掏出手机，拨打了杨彩英的电话，深吸一口气，等待电
话接通之后，很冷静的笑道：「彩英姐，今天店里忙不忙？现在有空了吗？」

　　杨彩英身处自己专属包厢里，正在跟刘晓光议论王长贵设计对葛慧玲下手的
事情，刘晓光刚刚才大骂王长贵不长进，一点脑子都没有，居然从派出所外面经
过，不是故意给秦殇机会吗？真是笨得跟猪一样。

　　当然，虽然刘晓光心里有些紧张，不过还是没想到秦殇早已经识破了他们的
密谋，还以为这只是一个巧合，依然还幻想着怎么让秦殇进入圈套，玩弄于鼓掌
之间。

　　接到秦殇的电话，杨彩英自然是十分开心，据算是再忙，为了计划顺利实施，
也要装作很有空的样子，娇笑道：「是不是等不及了？咯咯，放心吧，我现在正
有空呢，店里有几个主管看着，我没什么事儿，我们在哪里见面？」

　　秦殇心里冷笑一声，暧昧的笑道：「我想了，在外面吃东西，怎么都不如自
己做的好吃，正好我家里的远房妹妹手艺很不错，就到我家里去吃一顿吧，有什
么事情，在家里商量也方便些，对吧？」

　　杨彩英不禁一愣，赶紧捂住手机，低声对刘晓光道：「这小子约我去他家里
见面，也不知道想什么，怎么办？」

　　刘晓光听了，心里很不舒服，不过他绝不相信秦殇知道自己要对付他，更不
相信秦殇敢对他们下手，想了想后，果断的道：「先答应他！」

　　杨彩英微微颔首，松开手，对着手机那头笑道：「你个滑头的家伙，花样还
真不少！咯咯，好吧，听你这么说，人家还真是期待你妹妹的手艺呢。我现在就
过来，可不要让人家失望哦！」

　　杨彩英和刘晓光商量了一下，都觉得秦殇应该不敢怎么样，不过也不能不防，
刘晓光让杨彩英自己注意一下，千万不能够喝多了。杨彩英自信的说自己的酒量，
几个大男人也不一定灌得醉。刘晓光一想也是，最后又说有什么意外的话，我会
尽快赶过去的，你就按计划行事好了。

　　就在杨彩英离开后不久，刘晓光突然接到了县公安局副局长隋军打来的电话，
让他连夜赶到县城一套，有事情要跟他商量，却也没有说是什么事情，让刘晓光
心里很是忐忑，不敢怠慢，只好叫上了政府的司机小王，开车往县城赶去。

　　杨彩英信心满满的开车到秦殇家门口，秦殇这几天跟她相处，已经表现出很
强的占有欲望，如果自己给他一点希望的话，想要办的事情，肯定就这么成了。
杨彩英对自己的容貌很有信心，秦殇这样好色的年轻人，还不是随便掌控？到时
候让他羊肉吃不到，惹上一身腥气，才知道姑奶奶的手段！

　　秦殇不用假装也十分欢喜，把穿着一身性感惹火的热衣短裙显得无比妖媚的
杨彩英迎进家门，殷勤的让她坐在客厅里，很快，张小红姐弟两都出来主动跟杨
彩英问好，闲聊了几句后，张小红又匆匆的回到厨房里去忙活了。

　　杨彩英听说这对姐弟两还在镇上读书，心里更是松了口气，秦殇就算是有禽
兽想法，也不可能当着他弟弟妹妹的面乱来吧？有了这样的心思，杨彩英的笑容
更加娇媚，不时给秦殇跑上一两个媚眼，让秦殇更是无比的冲动。

　　秦殇心里冷笑，看她的表情，就大概猜到她在想什么了。秦殇回家来之后，
就把情况主动告诉了张小红，果然如他所料，张小红没有一点不满的情绪，还主
动支持秦殇对付这样心狠的男女。至于张业，根本就是蒙在鼓里，等会儿，张小
红就会让弟弟进自己房里去学习，不准出来，自然也不可能知道发生了什么事情。

　　大概二十分钟后，张小红就已经熟练了炒好了五六个家常菜，荤素搭配得当，
还有一个本地很有名的鸭子火锅，菜肴端上餐桌的时候，顿时一股引人垂涎的香
气传进了客厅里。

　　杨彩英晚饭吃得不多，闻到香气也很是心动，秦殇趁机请她入桌，两人并排
坐在一处，中间顶多相隔了五十公分的样子。张小红客气的跟杨彩英聊了几句，
就装了两碗饭，夹了些菜，准备回房里吃，餐厅里一下子就只剩下秦殇和杨彩英
两人。

　　杨彩英仔细的观察着秦殇的动作，秦殇连白酒都没有准备，只是准备了几罐
饮料，心里更是松了一口气，秦殇给她开了一罐饮料，杨彩英刻意留意他的动作，
并没有发现有什么不对劲，也不见他手里偷偷有下药什么的，总算是彻底的放下
心来。

　　殊不知，秦殇早已经把药给融化成液体，通过注射的方式，注入了杨彩英的
饮料之中，刚才开罐的时候，拔掉了灌口的活塞，正好把有针眼的活塞给随手丢
掉了……

　　「来，彩英姐，明天我还要上班，就不敢陪你喝酒了，我酒量也不怎么样，
就用饮料代替酒，跟你喝上一瓶吧。」秦殇举起自己的饮料，向杨彩英示意，目
光透着几分真诚，还有男人看到杨彩英都会有的色意。

　　杨彩英毫不怀疑，咯咯娇笑着跟秦殇碰了一下饮料瓶，豪爽的一仰头，咕咕
的连喝了几口，看得秦殇顿时双目放光！他在这瓶饮料里，可是放里整整两颗那
种药丸！

　　究竟效果会怎么样？秦殇只有静静等待，心里也没有底气……

　　第２６４章：丰乳肥臀的诱惑。

　　杨彩英对于自己中计，毫不知情，心思思索着怎么开口最好，媚眼直抛，娇
笑道：「小秦啊，你看人家这么给你面子，你一叫我就来了，连店里的生意都抛
下了，对不还不够好吗？白天说的事情，是不是该解决一下？」

　　秦殇笑道：「别急啊，彩英姐，正事儿吃完饭后再谈，难得你今天第一次来
我们家，怎么说也要招待好啊，来，我们再喝一口！」

　　杨彩英心里实在着急，秦殇偏偏却一副不急不躁的样子，恨得杨彩英心痒痒
的，不过有求于人，也不好马上翻脸，只能够强忍住焦急，陪着秦殇慢慢把一罐
饮料都给喝完了，心不在焉的吃了一点东西，又忍不住道：「你还是先说说吧，
考虑得怎么样了？晓光他很心急，人家吃不下东西啊。」

　　秦殇猜测药效发作的话，差不多就是这个时候了，压抑着心头的兴奋，更加
变得有耐心起来，双目灼灼的盯着杨彩英挺拔的胸口，笑道：「彩英姐，你这么
着急，不会是有什么事情还瞒着我吧？」

　　杨彩英有些心虚，故意不满的瞪了秦殇一眼，突然感觉到有些不太对劲，怎
么身上像是有股火在燃烧着？似乎这家伙的目光很邪淫，盯得她一阵阵发颤。

　　杨彩英心悬别的事情，并没有太在意这种古怪的感觉，娇嗔道：「看你说的，
人家怎么可能瞒着你什么事？晓光他都不知道多么看重你，一次次在我耳边说秦
殇是个不错的小伙子，以后要多培养培养，你这不是冤枉好人吗？」

　　秦殇呵呵一笑：「彩英姐，你别生气，我只是跟你开个玩笑的。哈哈，看你
这么着急，我就告诉你好了！其实啊，我是想过了，改动一下那份毕露，或者重
新伪造一份，也没什么了不起的，不过……这种事情，如果没什么好处的话，谁
愿意但这个风险啊？」

　　身体火热的感觉越来越强烈，杨彩英不禁有些疑惑，不过秦殇这时又正说着
很暧昧的话，杨彩英还以为是被这小子挑逗所致，不禁白了秦殇一眼，身子故意
靠到秦殇身边，饱满的胸部又一次贴到秦殇手臂上，娇滴滴的道：「坏小子，人
家不是给你介绍了一个极品美人吗，这还不算是好处啊？」

　　「嘿嘿，云碟虽然是个大美女，可是她还是比不上彩英姐你成熟动人的风情
啊！」

　　发现了杨彩英脸色越来越红润，属于那种发情一般的晕红，秦殇心里暗叫成
了，嘴里不由得放肆起来。故意动了动手臂，立时感觉到一阵柔软又沉甸甸的挤
压，女人分量十足的酥胸摩擦手臂的感觉，十分过瘾。

　　秦殇胆量骤增，嘿笑道：「彩英姐，你看看你这身材，不管是奶子还是屁股，
都要比云碟勾人得多啊！男人看到你，谁的鸡巴不会杠起来啊？」

　　杨彩英一愣，继而眉头一蹙，没料到斯斯文文的男人，突然会说出这么粗鄙
的话来，好像是喝醉了一样，胆子变大了很多。可是，怎么这家伙越是粗鄙，自
己反而感觉越强烈呢？好像很刺激的样子……唉，好热啊，下面怎么开始有点湿
湿的了？难道是……

　　隐隐有所察觉的杨彩英兀自不敢相信，只不过也不敢再挑逗秦殇了，赶紧坐
正了身体，很是疑惑的瞄了秦殇一眼，终于还是忍住了没有问出来，只是低啐一
声：「我可是晓光的女人，你不会是想要勾引我吧？」

　　秦殇眼见马上就可以达成目的，心头爽得只想大叫，双目紧紧的盯着娇媚勾
魂的「猎物」，嘿笑道：「你说呢？」

　　眼见秦殇的表现越来越过份，话语也越来越直接，杨彩英心头一颤，觉得自
己的猜测恐怕是没错，心里没来由的慌了，虽然还装作很镇定的样子，可是身体
越来越火热越来越发软、下面却越来越湿润的事实提醒着她，这次算是着了秦殇
的道儿了。

　　「咯咯，你小子，少胡说八道了，小心晓光把你给撤了！」杨彩英半开玩笑
半警告的说着，脑子也开始有些晕乎乎的感觉，心叫不妙，保持着镇定的笑容，
一只手却伸向了旁边的手袋，想要把手机拿出来打电话给刘晓光。

　　秦殇早就留意到杨彩英的动作了，不但没有阻止，反而是很轻佻的突然伸手
捏了一把杨彩英嫩嫩的脸颊，感觉有些脂粉滑腻，笑道：「彩英姐，是不是想要
给六镇长打电话求助？嘿，恐怕是打不通了吧？刘镇长这会儿，应该已经在县城
里跟我们公安局的副局长秘密会晤……当然，为了不被打扰，他们的手机都必须
同时给关掉。」

　　杨彩英心头一颤，立时觉得不妙，这混蛋都已经大胆的开始揩油了，显然他
的话不是无的放矢，难道县公安局的领导敢这么明目张胆的帮他作恶？

　　「不知道你在说什么。」

　　杨彩英干笑一声，连忙掏出手机，拨打了刘晓光的电话求证。结果，正如秦
殇所说，得到的提示音，正是该用户已经关机……

　　此刻，杨彩英再也无法保持镇定了，身体越来越火热，甚至有种非常饥渴想
要被男人填充的感觉，显然是那罐饮料有问题，这混蛋，居然在家里敢当着他弟
弟妹妹的面做这种勾当？毫不了解秦殇和张小红姐弟的关系，让杨彩英终于吃了
大亏。

　　「你想要干什么？」杨彩英想趁自己神志还算清醒，猛然站了起来，娇喝了
一声，一是为了给自己壮胆，二是想要让秦殇的弟弟和妹妹听到呼叫出来看看，
或许可以解围。结果，没有任何人从房间出来不说，心情太过紧张激动的她，突
然脑子一阵晕眩，身体猛的发软，一下子又坐倒回去，再也没有半点力气站起来
了……

　　糟了！有了这种觉悟的女人，惊出一身冷汗，浑身偏偏有火烫，甚至想要投
入秦殇的怀里让他狠狠捏上几把止止痒。杨彩英死死咬住嘴唇，让自己保持着最
后的清醒，颤声道：「你……你给我下药了？我明明没有看出什么问题……」

　　秦殇终于不用再假装了，冷冷的瞪着这个虚伪的女人，冷笑道：「彩英姐，
我给你下的药，早就用针筒注射到饮料罐里面了，你那时候看，有什么用？」

　　杨彩英暗呼上当，越来越荡漾的身体让她想要昏过去算了，虽然表面上显得
风骚又娇浪，可是她的的确确只有刘晓光一个男人，所谓的骚浪，也只是针对她
自己的男人而言，其他的男人，从来还没有敢占她便宜的。

　　可惜，今天一时大意，阴沟里翻了航空母舰，真是万万想不到，秦殇这家伙
居然是个扮猪吃老虎的主儿！

　　杨彩英深知今天自己是无法幸免，趁着还没有发骚到主动投怀送抱的地步，
勉强保持最后的清醒，咬牙道：「为什么，为什么你要算计我？」

　　秦殇不假思索的冷笑道：「那也是拜你和刘晓光所赐！老子来Ｐ镇，什么人
都没有得罪过，偏偏你们两个，居然因为刘镇长挪用了巨额公款的事情想要先算
计我！哼哼，忘了告诉你了，你和姓刘的家伙的计划，我和葛书记都已经知道了，
我这么做，也不过是一报还一报，你们可以阴我，我为什么不能因你们？」

　　杨彩英脑际轰然一震，颤声道：「你……你和葛书记都知道了？」

　　秦殇一步步的走到已经瘫软无力面色绯红的娇媚女人面前，居高临下的瞪着
她，毫不犹豫的捏了一把她胸前的玉乳，冷哼道：「奶子还不错嘛，够大够挺，
看来你男人对你这对大奶子，很是注意保护啊，哈哈！坦白告诉你，你和刘晓光
的所有举动，都是张建新主任亲口说的！你们以为他没有那个胆量？哼哼，别忘
了，兔子急了也会咬人，你们一次次的威胁他，设套陷害他，他早已经决定指证
你们。还有，那笔钱，就算是刘镇长拿回来了也没用，葛书记早就把那个账号给
冻结了，哈哈……」

　　杨彩英一颗心沉了下去，终日和刘晓光算计别人，终于轮到被人算计的时候
了。秦殇的表情，让她感到心颤，自己失贞在即，恐怕清醒之后，这混蛋也有办
法控制自己不敢把事情告诉刘晓光，所以才会说得这么明目张胆。要不是身中春
药，现在脸色肯定会变成一片死灰。

　　秦殇不想再浪费时间，把餐桌上的碗筷推到一边，空出一块地方来，一把抱
起杨彩英丰乳肥臀的身体，感觉十分火烫，轻易就化解了她微弱的挣扎，把她放
倒在餐桌上，嘿笑道：「忘了告诉你，我口袋里还有一直录音笔，你要是敢把今
天晚上的事说出去，我也不在乎跟你们鱼死网破！」

　　杨彩英双眼一花，差点晕过去，与此同时，身体的欲火已经膨胀到了极点，
强烈的渴望眼前这个可恨又可怕的年轻人来大力填满……

　　第２６５章：春意勃发的女人最够劲。

　　「你……你想干什么？」杨彩英颤声说着，眼看着原本斯斯文文的年轻人突
然沉下脸来，变换了另外一种面孔，杨彩英打心底赶到害怕，虽然身体欲念如潮，
还是禁不住浑身发颤，如果现在还有一分力气，她绝对会用这一分力气跑得无影
无踪，再也不敢跟这个披着羊皮的狼面对。

　　秦殇毫无顾忌的上前，冷笑道：「当然是要干你！」说着，直接伸手到娇媚
美妇身上，先把她身上淡薄的热衣从头顶扯掉，黑色蕾丝胸衣便暴露而出。那对
包裹在胸衣里的硕大的圆乳，实在是触目惊醒。

　　秦殇很是兴奋，任意摆布人的感觉无比的刺激，又一把将杨彩英的短裙给拉
下来，露出娇媚美妇高挑曼妙的肉体，黑色的蕾丝内衣裤，在洁白丰腴的肉体上，
显得那么的显眼，那么的诱惑。

　　果然是很有料啊，不愧是丰乳肥臀的代表！秦殇兴奋的想着，脸上淫色的表
情更盛，隔着胸衣捏了捏女人的奶子，分量十足，沉甸甸的，初步估计，最少是
Ｅ杯以上的规模。

　　杨彩英已经彻底的迷糊了，强力的药性，让她完全没有办法抗拒，身体的欲
望达到顶点，被秦殇捏着胸口，居然有种宣泄一般的快感，心里更是兴奋到了极
点。此时此刻，杨彩英忘却了一切，情不自禁的娇吟一声：「噢，好有力……抓、
抓爆了！」

　　秦殇听得一阵冲动，飞快的将已经完全迷糊的女人内衣和内裤全部拔掉，让
她赤裸裸的呈现在自己眼前，看着女人眼中透射出来的强烈饥渴的光芒，不禁心
里吓了一跳：我的妈呀，那个被抓的小子不是说，这种药只会催发情欲，不可能
消失理智吗？怎么她会表现得像是发情的动物一样忘乎所以？难道是两颗药分量
太足了？

　　秦殇已经没有时间再去考虑了，杨彩英理智清不清晰，对他来说，已经不重
要，只要她没有能力反抗，把她给成功的干了，自己的计划就算是成功了。想到
此，秦殇不禁嘿然一笑，心头冲动，双手开始在女人细腻丰腴的肌肤上游走起来。

　　才三十一岁的妩媚女人身体肌肤保养得很好，水润又有光泽，曲线非常清晰，
更难得又是丰乳肥臀，腿心里一丛茂密的芳草，更是看得秦殇暗暗心颤。那里的
毛发越是浓密，代表着女人欲念越强，秦殇很是怀疑刘晓光要是不借助药物，就
凭他四十多岁的身体，到底能不能满足这位饥渴又风骚的女人？

　　「嘿，彩英姐，你的身子真白啊，皮肤像是缎子一样，奶子这么大，捏起来
真是过瘾！」秦殇双手将杨彩英胸前引以为傲的玉乳握在手里把玩一番，故意刺
激着女人的情欲，指头拨弄了一番顶端的大红葡萄，见之逐渐挺立起来，分外可
人，不禁又低头含住一颗，在嘴里细细品味……

　　「噢！你这混蛋，吸得人家心儿都要蹦出来了……」完全失去了理智的娇媚
美妇只顾着享受的娇吟着，身体像是水蛇一样不安难耐的扭动着，嘴里发出饥渴
难耐的声音，竟然双手抓住了秦殇的肩头，像是要把他给闷死在这对大奶里，娇
呼道：「噢，臭小子，别、别光说不练，你这是在给人家挠痒痒……我要你，快
点给我！」

　　听到这里，秦殇已经完全可以判断，杨彩英就在不久前，已经被烈性春药给
迷失了神志，她身体肌肤火烫，神情饥渴难耐又焦急，显然是需要男人强烈的填
充，要是不快点满足她，烧坏了脑子，那可就悲剧了。

　　「嘿，彩英姐，你这对奶子，真是宝贝啊，差点把我给闷死了！」秦殇勉力
从让他依依不舍的圆滚双乳中抬起头来，决定进行关键的一步。

　　分开女人的双腿，很明显的看到那丛茂密的芳草中一道淫湿的蜜缝，周围的
蜜肉饱满又殷红，亮晶晶的溪水，已经完全将整个诱人的溪谷给浸湿了……

　　秦殇一边快速的脱掉自己的衣服，一边仔细打量着女人的下体。蓦然发现，
杨彩英的蜜部，居然是属于网络资料里记载着的最为奇特的破峰穴！秦殇清楚的
记得，资料里对于破峰穴的形容是：男人碰上了这种女人，要么就行大运，要么
就有大灾。

　　难怪刘晓光勾搭上杨彩英之后，开始混得风生水起好运连，原来还有这种事
情。如此看来，刘晓光先是行了大运，继而马上又要倒大霉了。难道这真的是破
峰穴所带来的影响？

　　已经把衣服都脱干净的秦殇突然又犹豫了起来，如果资料上所说的是真的，
自己把杨彩英干了之后，会不会也跟着倒大霉？要是因为干了一个并没有感情的
女人就开始遭殃，绝对是不划算了……

　　就在秦殇犹豫的时候，已经被欲火冲击得浑身快要爆炸的女人吃力的挣扎着
坐起来，猛然伸手拉了秦殇一把，嗲声嗲气的道：「发什么愣，快来干我嘛…
…」

　　秦殇被这样一拉，双腿撞到餐桌的边缘，立时清醒过来，女人嗲嗲的声音配
上她丰乳肥臀的诱惑，显得无比的刺激，秦殇脑子一震，哪里还顾得了那么多？

　　「奶奶的，拼了！这种事情，怎么可能做的了准？没有一点科学凭据……老
子就不信，干了一个女人，就因为什么破峰穴，就会真的倒霉！」秦殇给自己不
住的打气，心思又恢复了火热的冲动，双手不住在女人赤裸身体上来回的游走，
更是激动得快要把那对Ｅ杯罩的玉乳给捏爆了。

　　「噢噢，快、快点啊……里面好痒，干我！求求你，快点干我！」杨彩英完
全不知道什么叫做羞耻，就像是一只发情的母狗，不住的抓着秦殇的身体向他求
欢，不经意碰到他胯间的巨。物时，心儿一荡，就像是抓到宝贝一样，飞快的上
下撸动起来。

　　秦殇享受了一会儿，觉得这样的刺激已经不能够满足，本来就是计划要把这
个女人给干得死去活来，只是稍微有了些许的出入，没有料到她已经完全失去了
理智。

　　尽管这样或许会少了许多强暴一般的变态乐趣，秦殇还是很冲动，身材如此
火爆的成熟女人，像是发情的母狗一般求欢，岂有不刺激之理？

　　「好，看老子干死你！」秦殇低喝一声，扯掉了女人给他撸管的手，双手把
着女人柔软滑嫩的腿弯，把她朝自己这边扯出来一点，令杨彩英肥硕的玉臀悬空
着，下体蜜处更加凸出在眼前。看着那两片已经完全因请于冲动而勃胀分开的肉
唇，秦殇没来由一颤，下体送了上去，挺硕的肉根很熟练的找到了娇嫩肉缝中一
道浅浅的口子……

　　「嘿，彩英姐，我马上就要成为你生命中另一个男人了，对此你有什么想要
说的吗？」秦殇对准了肉根后，没有急着进入，反而是俯身下去，胸口把那对玉
乳给压扁，凑到杨彩英耳边故意说着这番羞辱的话语……

　　「去……去你妈的，快点插进来！」或许，杨彩英还有一丝丝神志，眸子猛
然闪过一丝慌乱惊恐，却又很快被熊熊的欲望所掩盖，强烈的饥渴，使得她完全
顾不上仇恨和羞耻，双腿夹着男人的腰部，猛然用力收紧！噗的一声，硕大挺拔
的肉根，一下子破门而入，摩擦挤压过无比火热滑腻的甬道，一下子弄到了底，
尖端更是重重的撞在一团细嫩的肉口子上。

　　「哦！爽……」

　　秦殇和杨彩英几乎同时叫了出来，强烈的舒爽快感，一下子侵袭上秦殇的神
经，没想到吃过春药的女人蜜道会这么火热，简直就像是一个湿润而又紧凑的暖
炉一样，包裹得他的肉根无比的舒爽，差点刚刚到底，就想要喷发了，秦殇深吸
一口气，连忙稳住心神，脑子里想着其他的事情，把那股冲动压抑下去，下体开
始毫不留情的冲撞起来。

　　每一次挺进，总会有一小截肉根没有办法完全进入，也可见杨彩英蜜道靠前，
并不深长，而且还保持着紧凑的弹性，果然不愧是奇特的名器！

　　季度充实的快感，很快就代替了内心的瘙痒，让被春药刺激得快要崩溃的女
人大声尖叫起来、她的男人那根玩意很普通，使得习惯了普通尺寸的她突然碰上
如此巨硕之物，竟是有些吃不消，开始的一丝肿胀痛楚，让她有小片刻的清醒。
发现自己居然无耻的淫叫着配合男人的操弄，真是羞耻得想死。

　　很快，杨彩英再次迷失在越来越强烈的性爱快感中，满脑子除了高潮还是要
高潮，刘晓光的模样，早已经抛开了脑海，只顾着本能的追求最强烈的满足……

　　第２６６章：亲自上演艳照门。

　　面对着一句任人摆布的娇媚肉体，只要是正常男人，都没办法抵抗得了如此
的诱惑。恰恰娇媚性感的杨彩英正是这种丰乳肥臀身材火爆的熟女，下面的小嘴
儿还是难得的名器，秦殇干起来真是说不出的爽。受到迷药的刺激，杨彩英感觉
要比平常敏锐三倍，每每秦殇来回上百个回合的耸动，就能够让她泄到浑身发软，
那种酥爽的滋味，简直是她这辈子都没法体会到的。正因为这么多的巧合，明明
是被秦殇下药迷奸了，杨彩英却忘情的逢迎着，下面的水量更是出奇的丰富。

　　噼啪的撞击之声从餐厅传到客厅，从客厅又传到一楼的房间里，正在温习功
课的娇弱少女张小红禁不住面红耳赤，外面隐约的男人欢爱疯狂响动，冲击着她
情窦初开的心灵，身子逐渐发热起来，根本就没有半点心思看书。脑子也不听使
唤的幻想着外面是个什么样的景象，差点没冲出去看个究竟。

　　另一方面，张小红对秦殇又有种说不清道不明的情愫，今天得知秦殇告诉她
要对付这个阴险的女人，虽然表示支持，心里还是有些说不出的奇怪，酸酸的、
慌慌的，自己也不清楚到底是怎么回事。已经被这种声响刺激得心乱如麻的张小
红不禁低啐一声，暗想：幸亏把弟弟赶到二楼的房间里去了，不然被他听到，肯
定会教坏他的……

　　秦殇已经换了好几个姿势，最先把杨彩英的肉体平放在餐桌上正面进入的姿
势早就已经换下来，完全迷失在情欲陷阱中的杨彩英，时而被秦殇放到餐厅的地
毯上，像一只狗儿一样四肢趴在地上，高高撅起的肉臀，让他从背后狠狠的戳入，
疯狂的耸动，一对奶子不住的摇晃，被秦殇使劲的揉捏，秦殇还觉得不过瘾，又
伸手猛拍眼前雪白肥大的肉臀，发出噼噼啪啪的声响……

　　时而，又被秦殇给扶着挤压在墙壁上，两个奶子被冰冷的墙面挤得扁塌，一
只腿儿被秦殇抄在手弯处，肥美诱人的黑森林暴露在眼底，被那火热的粗。长的
之物狠狠的操弄。

　　时而，干得兴起的秦殇又把杨彩英给整个抱起，让她双腿缠在他腰间，自己
则是扶着她的身体直接插入，抱着她在餐厅里绕着圈子干，凭着强壮的身体和可
怕的力量与耐力，硬是用腰腹的力量和下体的坚硬把她身体给支撑住，咕旯
的狠狠操干，爽得杨彩英更是蜜汁流了一地。

　　无论用什么样的姿势，秦殇似乎都已经迷恋上了大力拍打杨彩英丰硕肉臀的
刺激，总是边干边用手掌扇打着丰美的肉臀，将两瓣圆滚滚的臀瓣扇得通红，嘴
里还一个劲的低吼着「干死你，打死你，看你这臭娘们还敢不敢算计我！」

　　杨彩英迷药未消，只顾着享受性爱的美妙，倒是被这么凶猛的刺激，给弄出
了不知道多少次高潮，完全没有痛苦的感觉。秦殇也在这其中喷发了两次，也不
管女人会不会怀孕，直接喷射到她体内最深处，浓浊量大的精华，不断的倒流而
出，让女人茂密的芳草一片污浊，黏在阴阜上，显得无比的淫靡……

　　不知过了多久，秦殇出了一身的汗，隐隐感觉体力有些下降，身体稍稍有些
冷，眼见已经欲仙欲死的女人在自己怀中双目迷离的瞪着自己，似乎有些要清醒
的预兆，秦殇心头一动，干脆就这样插着她体内，抱着她的肉体往自己房间里面
走去。每走动一步，挺拔的肉根就会狠狠撞击一下女人花心口的那团嫩肉，刺激
得女人忍不住的噢噢直叫。

　　回到房间里，秦殇把女人随手抛在床上，就去自己的书桌里面翻弄起来。

　　杨彩英神志过渡到在半清醒半迷糊之间，恢复了一些说话的能力，眼见给予
自己无上美妙滋味的男人突然撤离，不禁痴痴的瞪着他忙活的背影，娇滴滴的叫
道：「好人，快点来嘛，人家里面好痒，还要……」

　　「操，你这骚货！看老子给你一个永世难忘的留念！」

　　秦殇得意的笑骂一声，终于在最下面的抽屉里找到自己已经很久没用过的数
码相机。打开一看，电量居然还有一半，不禁心里大喜，匆匆跑上去，对着杨彩
英香汗淋漓的赤裸娇躯就是一阵咔嚓咔嚓的猛按快门，尽情的把还在情欲煎熬中
的女人搔首弄姿的淫荡模样全部拍成照片。期间，秦殇又让杨彩英摆出各种各样
风骚撩人的姿势，给她变换着方位拍裸照，杨彩英迷迷糊糊的，只要秦殇肯满足
她，摆什么都做都是乖乖的听话。对此，秦殇无比的满意，花了将近一个小时，
给她拍了几百张裸照，用去了近一个Ｇ的内存，其中光是玉乳、肥臀、私处这三
个部位的特写，就有将近两百张！

　　感觉到差不多了，秦殇心头无比的兴奋，看着还有差不多一格电量的样子，
干脆又把数码相机放在床头，调整好位置，正好可以清楚的拍摄到床上不住风骚
扭动的女人的整个情形，然而匆匆冲上去，分开女人的双腿，又是狠狠一下子弄
到了底。

　　十分钟……

　　半个小时……

　　又是将近一个钟头的操弄，秦殇再次喷发两次，精华的量还是那么多，而且
是越到后面越能持久，除了有些吃力，并没有感觉到不适，心里啧啧称奇，暗赞
自己的持久时间惊人。而杨彩英被秦殇更是操的死去活来，将近一个钟头的冲刺，
泄了一次又一次，都无法计算到底高潮了多少回，神志也算是渐渐清醒过来，逐
渐明白了刚才到底发生了什么事情，可惜已经被秦殇干得无力动弹，只能任由他
操弄摆布虚脱的身体，淫水浸湿了一大片床单。

　　不管清醒过来的杨彩英如何苦苦哀求挣扎，秦殇就是没有停下来，反而是越
弄越有力，让杨彩英身体酥爽到极点的同时，心里又苦不堪言，又是一次强烈的
高潮袭来，杨彩英浑身一颤，双腿抽搐，哀哀尖叫了一回，爽得头晕眼花，嘴里
大叫着：「死了，我死了！啊――你个王八蛋，你干死姑奶奶了，你不得好死啊！
啊，来了……又来了！」

　　秦殇感觉到肉根尖端被一股温热的液体冲击，就知道是怎么回事了，干脆把
女人翻转过来，又让她摆成了狗爬的姿势，杨彩英根本就无力反抗，嘴里一个劲
的咒骂秦殇不得好死，最后还是屈服，被秦殇的肉根飞快捅入后，又一次开始哀
哀叫唤起来……

　　「啪！」一声清脆的声响，秦殇的手掌在杨彩英恢复清醒后，第一次拍打在
饱满无比的硕臀上。杨彩英尖叫一声，隐隐的刺痛让她浑身一颤，蜜道不禁自发
性的收缩一阵，除了一点点的不适，并没有太大的痛苦。

　　秦殇就像是发现了新大陆一般，肉根被刚才那一下紧夹刺激得差点射了，心
头无比兴奋，干脆把另一只揉捏杨彩英输欧的手掌也收回来，双手交替的拍打着
眼前丰滚的美臀，发出噼噼啪啪的声响，力道恰到好处，每抽打一次，就感觉到
女人的蜜壶一阵收缩，紧紧的包夹着他的巨硕，滋味舒爽极了。

　　杨彩英羞耻的发现，被他这么边打屁股边操弄，自己居然有种羞耻被虐的快
感，每一次屁股上隐隐的刺痛，都让她一阵兴奋，随后屁股上的刺痛化作瘙痒，
传进蜜道，更是舒服得她忍不住的尖叫淫呼，居然被这样蹂躏虐待，也会如此的
兴奋，偷偷都泄了两回，杨彩英哀叹自己是不是变态了，恨不得一头撞死算了！

　　「秦殇……求求你了，饶了我吧，我不行了，啊――又来了……」又一次极
度的高潮之后，杨彩英整个上身都无力的趴到床上，只有被秦殇贯穿的蜜处带着
肉臀还高高耸起，模样又可怜又淫荡。

　　秦殇只顾着疯狂的冲刺，又一次的射意上来，兴奋的大吼道：「饶了你？你
们设计陷害我的时候，会不会给我求饶的机会？」

　　杨彩英脸色一变，极度的舒爽伴着深深的愤恨，回头无力的瞪着秦殇：「你
……你会不得好死的，你以为你迷奸了我，我就不敢告诉晓光了？哼，就算我告
诉他，他顶多只是心里不舒服，绝不会抛弃我，可是你――就死定了！」

　　秦殇突然哈哈大笑，一把拿过静静放在床头拍摄这一段无比淫靡激烈肉搏的
数码相机，放在杨彩英眼前给他看了看正在回播的内容……

　　杨彩英脸色刷的变得苍白无力，却正好在这时又一次高潮，一阵疯狂的尖叫
后，面无血色的颤声叫道：「你个王八蛋，你拍下来了？」

　　秦殇嘿笑道：「彩英姐，要是我把这段视频和刚才拍下来的几百张照片一同
传到网上去，你说大家会怎么看你，你还会不在乎吗？」

　　第２６７章：欲望与妥协条件。

　　杨彩英一颗心再次绝望到了极点，身体也凉透了大半截，偏偏下体强烈的快
感还是那么的明显，提醒着她自己正处于欲仙欲死的滋味里。

　　脑瓜灵活的精明女人，第一次感觉到恐惧，绝望、无助、愤恨、哀怨、羞耻、
后悔……各种各样的感觉纷杂而来，侵袭着她冰凉的放心，杨彩英脸色不住的变
化着，脑子迷迷糊糊的思索着，一点办法都没有，除了在男人可怕的肉根下一次
次达到疯狂的高潮，没有任何可行之策。杨彩英这才明白，这个看起来斯斯文文
的年轻人，绝对是一只吃人的猛虎！自己和刘晓光全部被他憨厚善良阳光的外表
给欺骗了，没想到这小子耍起狠来，做得比她还要绝。

　　「啊啊，好……好舒服，混蛋，我要被你操死了，你还没完吗？求你，快停
下吧，你把这些东西毁掉，我保证不跟晓光说，好不好？」杨彩英已经快要虚脱，
下面的蜜汁都快浸湿满床，不禁真正的哀声求饶起来。

　　秦殇故意狠狠撞击了一下女人已经麻痹的花心，冷笑道：「我为什么要听你
的？你现在的把柄在我手里，我会更加安全，你要是敢跟刘晓光告密，我随时都
可以把照片和视频传到各大论坛上去，让你成为最红的艳星，嘿，这样好不好？」

　　杨彩英不得不服软，被秦殇弄出了无数个高潮，脑子里恍惚间全是这家伙强
壮高大的影响，还有那根深入自己蜜道里居然还没有完全能够尽根的可怕家伙，
一阵迷糊，凄苦哀叫道：「我……我不说了！我保证不跟他说，好不好？求求你，
饶了我吧！我真的不行了，要死了……」

　　秦殇听得大感满意，又是噼啪拍打了一阵肉臀，这才嘿笑道：「这样啊，那
么你就配合一点，让我射出来，我就停止！来，换个姿势，我要开始冲刺了！」

　　秦殇还算是有些恻隐之心，怕杨彩英真的被干得虚脱出大问题，抽出湿淋淋
的巨硕肉根，让她平躺在床上，给她节省不少的体力，然后把她双腿大大分开，
猛然插入，不过这次并没有马上就开始耸动，而是让肉根舒服的泡在火热湿润的
名器中，俯身下去，笑道：「看看你的诚意，我们装作像是你情我愿做爱的样子
来一次！呃，先亲个嘴！」

　　杨彩英还没有来得及说话，秦殇的嘴巴就已经封了上来，一股浓烈的男人气
息扑面而来，熏得她晕乎乎的，似乎这股气息并不怎么让她讨厌，屁股上还有些
隐隐作痛和羞耻的被虐快感，蜜壶内又无比的充实，迷迷糊糊间，杨彩英不知什
么时候自己张开了嘴，放任秦殇的舌头进入口腔，与她一阵迷迷糊糊的热吻……

　　接下来，尽管杨彩英无比的配合，发出腻死人的嗲嗲娇吟，秦殇凶猛的冲刺，
还是让她没能坚持下来，没过多久，下身一阵火辣辣的刺痛，才蓦然发觉，蜜道
里的蜜汁，居然都已经流干了，被操弄得红肿不堪的名器，肿得像是个大包子一
样高高鼓起，偏偏秦殇还是没有射出来……

　　秦殇也感觉到了不对劲，没有蜜汁的润湿，耸挺起来特别费力，虽然紧凑刺
激，可是不时摩擦过头的刺痛，还是影响到了他的感觉，无奈下，只好抽出来，
命令杨彩英双手捧着肉根搓弄一阵，感觉恢复后，又让女人捧着一对硕大的奶子
把肉根夹着，尽情的享受硕。乳。乳。交的美妙刺激滋味。

　　又是十多分钟过去，秦殇感觉快要出来了，不顾杨彩英微弱的抵抗反对，把
她脑袋按在床头，肉根猛然插入她的嘴儿里，一阵疯狂的耸动，终于在某个时候，
一声闷吼，圆头死死抵着女人的深喉，尽情的喷发出今天最后的一波精华……

　　「咕噜……」杨彩英憋不过气，脸色变得紫红，气息不畅，只能够拼命的把
咸咸涩涩的男人精华给吞咽下去，还是有不少从嘴角溢出来，浓白污浊，让她一
阵反胃，恶心上涌，却又被男人硕大粗长的玩意儿抵着，涌到喉头的东西，又一
次被迫咽了下去，无比的痛苦。

　　然而，就是这样的痛苦折磨中，杨彩英浑身发颤，居然赶到一种放纵沉沦般
的变态刺激快感，仿佛心里很是享受这种被虐的滋味，下体红肿的蜜穴，居然又
隐隐濡湿起来。杨彩英羞耻无地，暗想：天哪，我这是怎么了？被这么肆虐，居
然还有快感，我是变态被虐狂吗？怎么以前都没有这种感觉……

　　幸亏秦殇并不知道杨彩英的反应，不然的话，说不定又会要再操一次，好好
体会一番变态性虐的刺激感觉。秦殇并不是虐待狂，当初被文化局局长刘莹耍弄
一番，报复她的时候，也没有刻意的虐待她，说明他的性取向十分正常。只不过，
偶尔对「仇人」玩上一次这种刺激的虐待游戏，感觉还真的是蛮过瘾的！

　　事后，秦殇非常尽兴，主动换上棉絮和床单，又抱着浑身瘫软如泥的杨彩英
去浴室洗了个鸳鸯浴，期间又逼着她用嘴巴和奶子服侍着喷射了一次，差点还把
她的菊门给开了。

　　躺在换上的新床单上，秦殇满足得蔚然长叹，而浑身瘫软的杨彩英，被她放
在他身上，也只能用这种姿势靠着他，本来虚脱的身体泡了澡之后舒服了不少，
又被秦殇的体温温暖，渐渐的回复了一些力气。不得不承认，这次虽然是被秦殇
迷奸，可是却是她这一生中最痛快最刺激的一次性爱享受，居然被男人操得不敢
再要了，真是平生头一遭。面对秦殇，杨彩英不知道该恨还是该怕，苦苦叹道：
「你干也干了，拍照也拍了，我其实也被你干得很爽，保证不会跟晓光说起这事
……你能不能答应我，帮忙把张建新的口供改一下？」

　　秦殇哈哈一笑，就像是看白痴一样瞪了杨彩英一眼，双手一直把玩着她胸前
那对圆滚又不下垂的玉乳，暗恨刘晓光这混蛋居然能够得到这么极品风骚的女人
的心，不禁冷笑道：「你就别做梦了，要把刘晓光的恶行揪出来，是葛书记的主
意，我的行动，也是葛书记亲自授意的，你以为我有能耐改变什么？这本来就是
针对你们设下的一个局，刘晓光是栽定了！等事情查清楚后，就算没有被毙掉，
也别想再从牢里出来了……」

　　杨彩英禁不住浑身发颤，脸色苍白，颤声道：「真的……没有办法了吗？求
求你，看在我给你操了一晚上的份上，就放过他一次好吗？」

　　「那是不可能的！」秦殇斩钉截铁的摇头，又冷声道：「彩英姐，刘晓光的
事情败露，你自己恐怕都难逃法网，你居然还有心去帮他求饶？你难道真的爱他？
你自己想象，这些年来，刘晓光到底做了多少见不得光的事情，你在这中间又担
当了什么样的角色？要是事情水落石出，你觉得法律对你会有什么样的判决？哼
哼，别说你刘晓光和你，就连他的小姨子云碟，恐怕也要受到不小的牵连，还有
很多跟刘晓光有关系的人，都会有应得的下场。你不知道争取宽大处理，还想顽
抗，我真不知道该怎么说你才好！」

　　「这……」杨彩英真的是害怕了，回想这些年自己帮刘晓光做的事情，其中
有好几件都足够让她担上帮凶之名……杨彩英终于有了觉悟，这一次，不管是葛
慧玲还是秦殇，甚至是上头的人物，都是决心要把刘晓光拉下台，所以那些跟刘
晓光有关系的领导，都选择明哲保身，没有提醒过刘晓光半句。如果自己还给他
求饶，后果可想而知。

　　杨彩英深吸一口气，平静的道：「如果我到时候主动做证人，指正他的罪行，
你们可不可以饶过我？」

　　「嘿，这才是识时务嘛！」秦殇赞赏的点点头，嘿笑道：「彩英姐，看在我
们『夫妻』一晚的份上，我又这么迷恋你的奶子屁股和蜜道，怎么说都要多享受
几次，自然不会忍心让你受苦，只要你保证全力配合揭发刘晓光的罪行，我可以
担保，就算是宣判的时候，暂时把你关进去了，顶多三五个月，我就有办法给你
弄出来！而且，公检法系统，我认识的人不少，可以保证你在里面过得舒舒服服
的，谁都不会骚扰你，你觉得如何？」

　　杨彩英沉默了半晌，猛然露出坚决的神色，咬着牙关点点头，沉声道：「好
……好吧，我答应你，配合你揭发他，你要我怎么做？」

　　秦殇嘿然一笑，脸色很是淫靡的道：「其他的以后再说，当前一件事，你要
装作今晚什么都没有发生过，谁都不能告诉。还有，你们不是让云碟勾引我设下
仙人跳吗？那就继续演下去吧，不过该怎么改动，不用我再教你了吧？嘿，我好
喜欢你的菊眼，一缩一缩的，真是刺激啊，有机会的话，老子一定要弄进去…
…」

　　杨彩英脸色一阵青一阵红，强忍着惊惧和慌乱，死死咬着牙没出声，心里很
是明白，自己的命运，要彻底的跟刘晓光告别的……

　　「对了，还有一点你要记住！我是个妒忌心很强的男人，今后你要是跟刘晓
光上床，可能我会随时翻脸哦！」秦殇盯着杨彩英妩媚的俏脸，冷声道：「从今
往后，你就是我秦殇的禁脔了！其他的话，就不用我再多少了吧？现在先睡觉，
醒了之后，你再说说你和刘晓光从认识之后的一切！」

　　第２６８章：丰乳肥臀的往事。

　　对于杨彩英来说，这个晚上，注定像是一场噩梦般的经历，偏偏在这场噩梦
中，又有着永生难忘的每秒回忆。一个斯斯文文的年轻人，简简单单的一句话，
就决定了她今后的命运，从一个男人手里，转到这个年轻的派出所所长手里，到
底是福是祸，杨彩英完全无法把握……

　　清晨，杨彩英从旖旎的春梦中惊醒过来，蓦然发现，自己正被不知道什么时
候醒来的秦殇赤裸裸的压在身下操弄。经过一晚上的恢复，杨彩英精神了少许，
蜜汁又开始满溢被蹂躏得红肿不堪的蜜地。根本来不及考虑这个男人到底是什么
东西构造的，就被一波波强烈的快感给征服了。

　　无法与命运抗争，杨彩英聪明的选择了屈服，选择了一条相对轻松的未知之
路。很快，被刺激得情欲大起的丰乳女人，忘情的开始逢迎着男人有力的挺进，
在男人强有力的耸挺下，一次次的哀声浪叫，一次次的达到欲望的高峰……

　　杨彩英原本以为秦殇对她的后道兴趣很浓厚，说不定会把她的后道给开了，
心里已经做好了这样的思想准备，没料到秦殇并没有这么做，只是用正常的方式
跟她做爱，顶多就是用一根手指轻轻的在她的菊道口来回的抠弄，弄得她又紧张
又刺激，菊道再次自发性的收缩。连她自己都忍不住怀疑，是不是自己那种羞耻
的排泄之地，也是一处敏感的性感带？

　　在杨彩英没有力气逢迎的时候，秦殇无比满足的在她体内深处射出了清晨的
第一泡精，没有再继续蹂躏她，而是把她抱起来，再次进入浴室。两人相对而坐，
杨彩英跨坐在他腿上，两人的身体泡在温热的水里，而男人还没有软化的肉根，
静静的泡在她火热的蜜道里，难得的享受着这种很奇特的宁静。

　　感觉到怀中发抖的女人恢复了一些体力，秦殇说不出的得意，嘿笑着揉弄她
胸前的玉乳，简直是爱不释手的把玩着，笑道：「彩英姐，你到底是吃了什么东
西，这对奶子怎么会有这么挺拔又这么大？居然一点都没有下垂过？你生过孩子
吗？」

　　「当然没生过孩子，我又不是刘晓光的正式老婆，本来就没打算给他生孩子，
他老婆给他生了一儿一女，他也不缺孩子。」杨彩英说起刘晓光的时候，语气开
始变得有些正常起来，又略微有些羞耻的道：「我这里又没有刻意去保健过，它
们……自己长得这么大，是天生的！」

　　秦殇不禁心里感叹一声尤物！虽然杨彩英心肠不怎么好，虽然她的容貌也不
是绝美，可是这火爆的身材加上勾人的妩媚气质，很好的弥补了这一点，也称得
上是不可多得的尤物。至少在床上，这个女人是男人绝对的恩物。如果论容貌举
止，秦殇的初恋女友曹晓珊要比她强一倍，可是到了床上，曹晓珊的青涩表现，
就远远不及杨彩英那么勾人。秦殇对于曹晓珊，是爱大过于欲念，对于曾可欣是
爱欲参半，至于杨彩英，除了一丝悸动，基本上都是男人本能的占有欲望……

　　「彩英姐，休息够了吧，现在是不是该说说，你跟刘晓光的相识是怎么回事？」
秦殇故意耸动了一下肉根，撞了一下女人敏感的花心，提醒她不要分神。

　　杨彩英被热水泡得很舒服，又被秦殇粗长的玩意儿填满，整个人都迷迷糊糊
的，闻言不禁白了秦殇一眼，低声道：「其实很简单，我跟刘晓光的相处，是在
一个朋友的婚宴酒席上。他当时疯狂的泡我，我家里条件很差，父母都带病在身，
他出了一大笔钱，让我的父母去省城治病，还包下了我全家人的生活疗养费。我
感激他对我家人的照顾，也就跟他好上了。我知道他有老婆，他也不会离婚，本
来就不奢求什么，他又肯出钱帮我开了这么一家属于我的歌舞厅，让我衣食无忧，
就这么无名无份，我也认了。至于帮他做的那些事，或许你不相信，我就只是听
命行事而已。他对我好，我也就对他好，就是这么简单……」

　　秦殇不禁感到有些意外，原本以为这个妩媚的女人，情感方面肯定是很丰富，
没料到简直简单的像一张白纸一样。她跟刘晓光这样的关系，到底该怎么总结，
恐怕就连杨彩英自己都说出来吧？秦殇突然觉得，杨彩英也不是那么可恶，她跟
了刘晓光，帮刘晓光做事，也是无可厚非的。这个世界，好坏的界限并不重要，
只以成败论英雄，如果刘晓光斗垮了葛慧玲，遭殃的就是他秦殇，反过来也是亦
然，大家都只不过是权力斗争的牺牲品而已。

　　不过，秦殇还没有泯灭的良心，又让他很是抗拒这种勾心斗角，尽管很多时
候，他不得不参与其中，但是总会在夜深人静一人独处的时候，莫名其妙的感觉
到空虚和后怕。人这一辈子，争权夺利斗个你死我活，到底为了什么？人死之后，
一了百了，不过就是三尺黄土，谁会在意你生前做过什么？

　　这么想来，秦殇突然释然了。杨彩英做作的，不过也只在这个社会的底层人
物一样的挣扎罢了，区别只是她倒霉，碰上了一个更加倒霉的男人，就是这么简
单！

　　想到此，秦殇心里不禁对杨彩英生出了一丝同情之心。如果她没有遇到刘晓
光，如果有个专情而又正派的男人跟她结婚，或许她的结局，就是非常的幸福美
满吧？只可惜，说这些都没用了！秦殇不禁深吸一口气，缓缓从杨彩英的蜜道里
拔出湿漉漉的肉根，在女人不解的低低娇哼声中，沉声道：「彩英姐，你看着我，
我给你一个机会。只要你以后都不再跟我做对的话，我可以放你一马，让你在刘
晓光落马之后，去过你自己想过的生活。你可以继续选择做我的秘密女人接受我
的庇护，也可以远走高飞，追求你自己新的生活。决定权我交给你，你自己好好
考虑一下吧！」

　　杨彩英浑身猛然一颤，不敢置信的看着表情极度认真的秦殇，嘴唇蠕动了几
下，始终喉头哽咽说不出话来，好半晌，才颤声道：「我……谢谢你！你真的是
个好人！」心里又加了一句：除了比较好色变态之外……

　　第２６９章：女书记雷霆手段。

　　葛慧玲一大早醒来，直觉自己精神百倍。回想起昨天的发生的事情，就好像
一场梦般不真实，却又实实在在的发生了。

　　王长贵胆大包天的举动，让她明白了作为一个女人天生的弱点，提醒她不得
不重视身为一个单身女子的危机。如果不是秦殇及时赶到救助，后果简直不堪设
想，要是让王长贵那样恶心嘴脸的男人得到了她，她宁愿去死。

　　秦殇昨天有绝好的机会占有她，连她自己处于感激等复杂的心情，主动开口
说了他可以她做任何事情，可是他却偏偏选择了安抚她休息，然后悄然离去。

　　在这之前，葛慧玲对秦殇的感觉，还是三分好感，三分吸引，三分被迫，一
份安于天命，而此时此刻，葛慧玲突然发现，不管哪一个方面，秦殇都是她心目
中的男人最佳的人选，且心里对秦殇的情愫，已经上升到了制高点！

　　洗漱完毕，葛慧玲吃吃的看着镜子里自己越来越娇艳动人的脸庞，不禁轻柔
地抚摸了一阵，这张迷人的脸颊，隐藏着太多太多的辛酸和苦楚……

　　「从今天起，要为自己的幸福而活！」最终，葛慧玲想通了，看着镜子里的
自己，低声而又坚定的说出这么一番话来。

　　葛慧玲到了办公室的第一件事情，就是掏出手机拨打了几个重要的号码，跟
相关的几个人说出了自己的决定，很快就取得了这些人的鼎力支持，并且让她大
胆的去做，不用犹豫。

　　心里有了底气，葛慧玲又用办公室的座机给秘书办的几个下属打电话，把他
们一个个的叫进了自己的办公室详谈，分配好任务。

　　做好这一切，时间已经过了两个小时，葛慧玲转动着手里把玩的钢笔，静静
的等待着下属的回复。不一会儿，桌上的座机响起来，葛慧玲飞快的接听，听到
下属说的话，渐渐露出了动人的微笑，说了一句：「马上通知所有的党委成员，
在大会议室里开会！」

　　大会议室里，葛慧玲端坐在上座，两侧坐着Ｐ镇党委所有的领导，只是右侧
有两个位置是空着的，一个是属于镇长刘晓光的位置，另外一个则是政府办主任
王长贵的位置。

　　葛慧玲早已经料到了会是这样，心头很是轻松，嘴角渐渐上扬，露出一个让
人色与昏授的动人微笑。这是葛慧玲第一次在公众场合发出如此真实而诱人的微
笑，一下子让下属这些党委负责人看的眼睛都直了……

　　正当所有人都在疑惑为什么镇长刘晓光和他手下的办公室主任王长贵还么有
来时，葛慧玲却已经宣布会议正式开始，让大家又一次赶到疑惑不解。

　　接着，坐在葛慧玲身后负责会议记录的秘书陈玲身体前倾，飞快的递上了一
份文件。

　　葛慧玲接过文件后，粗略的看了一遍，有一次发出一个让人心颤的动人微笑，
继而淡淡的道：「今天早上，县委常委常务会议，通临时过了一项决议，我在这
里宣布一下。」

　　「鉴于Ｐ镇政府办公室主任王长贵在职期间，不能以身作则协助上级完成工
作任务，玩忽职守，生活作风不端正，群众多次来信举报其劣行……性质极度恶
劣，上述疏忽，经查证完全属实，性质恶劣，经县委常委商议决定，免除王长贵
同志Ｐ镇党委委员身份，记大过处分，免除王长贵Ｐ镇政府办公室主任之职，调
任长平乡桃花村村委干事，即刻执行！」

　　听到这样的文件，所有人都露出了惊讶的表情，瞬间明白这是要发生大事情
的前兆！难怪那两个关键的位置，现在还是空着的。

　　葛慧玲仔细的观察着与会者的表情反应，一一看过后，露出一个满意的表情，
心里更是觉得很解气。在座的这些人，除了葛慧玲之外，没有人知道，就在昨天
晚上，刘晓光接到了公安局副局长隋军的电话，连夜赶赴县城，却立马被秘密扣
留，连带司机小王，就这样一去不复返，等待着刘晓光的，将会是法律严厉的制
裁。

　　等到与会者议论纷纷的声音结束后，葛慧玲才淡淡的道：「王长贵是罪有应
得，从今天起，他就不用来政府上班了，当然，我们还是欢迎他知错能改，给他
一个机会，要是在桃花村干得好的话，还是很可能再调回来的……」

　　所有人都知道，这只是很客气的光面话，Ｐ镇自从组建党委班子以来，还从
来没有办公室主任以上级别的领导在任期没满的时候，就直接被下放的先例，王
长贵肯定是得罪了某位大员，这次被下放到桃花村，明显是已经废了，说不定就
要死在那个山窝窝里面……

　　对于上头这个突然而来的决议，在座之人有幸灾乐祸的，有疑惑不解的，有
不危自乱的，也有拍手叫好的，就是没有一个同情的，王长贵和刘晓光狼狈为奸，
不管是党委还是政府，绝大多数人慑于刘晓光的淫威，对他们是敢怒不敢言，撤
掉王长贵，等于除掉了刘晓光在Ｐ镇的臂膀，绝对是一件天大的好事！

　　接着，葛慧玲又宣读了一个让人目瞪口呆的决议。接到市委组织部的直接命
令，一位邻县县委办秘书主任、名叫吴媛的女子，将会就职Ｐ镇一直空缺着的副
镇长一职，协助镇长的工作顺利展开，近期内就会走马上任。至于王长贵离职后
空出来的位子，党委考察七天后，将会从年轻干部中提拔一位上来补任。

　　这样的决定，让所有人的感觉到意外，隐隐有种山雨欲来风满楼的感觉。谁
都不知道那个叫做吴媛的女子，究竟有什么样的关系，她到了Ｐ镇之后，又会有
怎么的举动？

　　一直到会议结束，葛慧玲优雅地离去，在座的所有人都在你眼瞪我眼，心里
十分明白，这样的关键时刻，千万不能够出现什么原则上的差错，更重要的是，
不要站错了队！

　　葛慧玲坐回办公室的靠椅，舒畅的叹一口气，心里轻松极了，跟昨天中了王
长贵诡计时的心情简直是天差地别。县里某位跟他关系很要好的常委，一大早就
打电话告诉她，刘晓光在昨晚，就已经被秘密双规，失去自由，他想要做什么，
都可以放手去做。

　　双规刘晓光，是市纪委的决定，就算跟刘晓光关系匪浅的县委书记傅先锋也
是无可奈何。傅先锋昨晚上就打了好多个电话到市里，能够动用的关系，在那一
刻都选择沉默，只是告诉他不要插手，就能够保住自己的位置。于是，早上的县
委常委会议，傅先锋选择了沉默。

　　就在葛慧玲准备打电话把这个好消息告诉秦殇的时候，手机铃声不合时宜的
先响了起来，葛慧玲一看号码，脸色立刻变得难看之极，飞快的接通后，怒斥道：
「赵强，你到底还要不要脸？昨天跟你说的很明白了，我们以后都不要在联系
……」

　　赵强很温和的声音打断了葛慧玲的愤怒，柔声道：「小玲，你别生气，我也
不想打扰到你，可是我真的很想跟你敞开心扉多聊聊，以前是我对不起你。」

　　葛慧玲板着脸，冷冷的道：「以前我已经给你很多坦诚的机会，是你自己选
择了隐瞒！」

　　「是是是，是我错了还不行吗？」赵强的语气似乎很可怜懊悔，低低的道：
「这几年来，我一直在想自己当初为什么会那么笨，居然那样对你。小玲，是我
错了，我真的不该放弃你，我猪狗不如……」

　　葛慧玲冷静的打断了赵强的喋喋不休，冷声道：「那是你的事情，我不想听。
赵强，我再次严重的警告你，不要打扰我现在的生活，否则的话，你就等着收律
师信吧！」

　　赵强沉默了片刻，就在葛慧玲准备挂电话的时候，又突然道：「我知道，我
不配跟你说话，可我没办法阻止我想念你……小玲，能不能在给个机会，我们坐
下来好好聊聊，有些心里话，我想告诉你，说完之后，我就再也没有遗憾了，也
不会再打扰你……」

　　葛慧玲很想一口拒绝，可是赵强的语气似乎很消沉，听得她心里很不是滋味，
毕竟曾经夫妻一场，虽然陌路，心里还是不想把关系弄得如此的僵硬，赵强这样
服软，正好刺中葛慧玲的弱点，犹豫了片刻，低声道：「我们还有什么谈的必要？」

　　赵强听出葛慧玲语气松动，心里一喜，赶紧道：「小玲，我在江城最好的包
厢里等你，你一定要来，我们边吃边聊！」

　　第２７０章：前夫给女书记下药。

　　葛慧玲换上一身便装，带了一副宽边的大墨镜，开着自己的私家车到了江城
娱乐城，进门后，立刻看到一个留平头有种狠辣气势的强壮男人正在焦急的等待
她到来。见到葛慧玲出现，男人匆匆上前，低声道：「葛书记，你总算来了…
…」

　　葛慧玲曾经来过江城娱乐城两次，自然认出眼前壮实的中年男人，就是江城
娱乐城的老板熊少华，也知道他是Ｐ镇地下势力的统治者，葛慧玲跟他没有任何
来往，见他专程在等自己，不由微微一愣，戒备的看了看熊少华，后退一步，道：
「熊总，你等我有事？」

　　熊少华看出葛慧玲在防备他，不禁干笑一声，压低声道：「葛书记，你跟我
可能不熟悉，可你总该认识秦所长吧？他跟我是很好的朋友……」

　　葛慧玲心头一动，不再后退，迅速道：「是不是出问题？」

　　熊少华微微颔首，低声道：「葛书记，你跟我来，我们到边上去说。」

　　两人走到大厅的一块屏风后面，熊少华脸色有些古怪，干笑道：「刚才县里
苗圃柑橘加工厂的老总赵强到我这里订了最好的包厢，我跟赵强这两年有些生意
上的往来，关系还可以，就问他是请哪位吃饭，他得意的告诉我请的是镇上的党
委书记。我当时很好奇，你不是从来都不接受私人邀请吗，以前我请你好几次，
都被你拒绝了，所以忍不住问他有把握吗，他才告诉我你是他的……前妻。」

　　葛慧玲听得眉头大皱，熊少华嘴里「前妻」两字，说的十分牵强，恐怕赵强
的原话，绝对不是这样，想到赵强跟熊少华关系不错，说话肯定会很随便，必然
没有什么好话，葛慧玲心头顿时怒气上涌，勉强保持冷静，淡淡道：「你继续说！」

　　熊少华见葛慧玲神色平静，心里暗赞这个女人果然有上位者的气派，不怒自
威，连忙道：「姓赵的对我没有什么防备，我随便套了几句话，他就全部告诉我
了。葛书记，你还是不要上去了，他已经让我在酒里面下了药……」

　　葛慧玲面色大变，昨天才经历过一次刻骨铭心的事，听到下药这两个字，不
由无比的敏感，顿时，一股无可压抑的愤怒在心底熊熊燃烧起来。原本以为赵强
是有改过自新的想法，就算不能够给他机会，也不必要把关系弄僵，没料到这王
八蛋还是那么无可救药。

　　瞬间，赵强在葛慧玲心里，就被划为王长贵刘晓光之流。对于熊少华的提醒，
葛慧玲很是感激，却也对他没有任何好感，冷冷的道：「谢谢你的提醒，不过我
还是要说，赵强不是个东西，你也不算什么好人。随时都会出卖朋友的人，是不
会有好下场的，看来我很有必要跟小秦说说，让他慎重考虑跟你交朋友的决定！」

　　熊少华顿时哭笑不得，心里暗叫厉害，这个女人，实在是招惹不起啊！熊少
华哪敢再犹豫，干净澄清道：「葛书记，你真的是误会我了。或许你看不起我这
种在社会上混的人，不过盗亦有道，我也不是那种搬弄是非的人。」

　　「哦，是吗？」葛慧玲不以为然的看了他一眼，语气依然很冷淡。

　　熊少华陪笑道：「葛书记，我就跟你直说了吧！其实，我跟县公安局的隋副
局长关系不错，认识秦所，还是隋副局长亲自介绍的，我很想结交秦所这样的性
情中人，所以隋副局长才刻意告诉我一些事情，让我知道了你和秦所关系很密切
……噢，放心，我不是多嘴的人，这事我绝不会说出去的。」

　　听到熊少华提起隋军的名字，葛慧玲立时明白过来，脸色也缓和下来。隋军
和她，可以说是一条战线上的，最近一年，更是因为某件机密，葛慧玲跟隋军等
几人成了一个大阵营，熊少华既然是隋军的人，葛慧玲自然明白是怎么回事，终
于淡淡一笑，微微颔首道：「我明白了！熊总，刚才的话，很抱歉冲撞你了。」

　　熊少华连忙道：「哪里的话，葛书记你是我的贵客，能够来我这里，我求之
不得呢！对了，你打算怎么办，是马上离开，还是报警？」

　　葛慧玲想了想，摇头道：「离开就不用了，我很了解赵强，这个人虽然好色，
却绝对没有那么大的胆量敢对我下药，肯定背后有人撑腰，报警可能起不了什么
作用，我也不觉得解气。这样吧，我还是去见他，你现在打电话给秦所，让他亲
自过来一趟，我要让他当着我的面，把赵强这王八蛋打趴下！」

　　女书记冰冷的表情，看得熊少华不禁打了寒颤，这个女人的气势，让他这种
Ｐ镇地下势力的大佬都不禁胆寒，实在是有够厉害的，够狠！

　　熊少华点点头，毫不犹豫的道：「我这就打电话，葛书记你自己要小心啊！」

　　「这不是你的地盘吗？我还用小心？当然，我会走得很慢的！」葛慧玲淡淡
额回应了一声，点了点头算是打过了招呼，缓步朝着楼道方向走去。

　　熊少华愣了一愣，突然明白葛慧玲的意思，这里是他熊少华的地盘，要是出
了什么事情，肯定要承担主要责任。如果刚才自己不知道赵强的阴谋，一旦出了
事，这可是万万承担不起的责任啊！

　　熊少华不禁又打了个冷战，登时满头汗水，连忙掏出手机开始打电话，心里
安安寻思是不是再找个像张小红一样清纯的少女给秦殇，巩固一下关系？

　　葛慧玲从一楼到三楼的贵宾区包厢，走得非常慢，一共花了十分钟的时间，
心里估计着秦殇已经在赶来的路上，时间刚刚好，这才推开了赵强定下的包厢大
门，很镇定的走进去。

　　赵强见她来了，十分开心，很殷勤的接过葛慧玲的外衣披风，挂在门后，又
拉开座位邀请葛慧玲就坐，笑道：「小玲，真的谢谢你能够过来！快请坐，我都
安排好了！」

　　葛慧玲淡淡的看着赵强成熟英俊的脸庞，心里默默跟秦殇作比较，同样是俊
朗的外表，这张脸孔下卑鄙无耻的本来面目，让她感到很恶心，而秦殇无论哪一
面，都能够让她欣然接受……

　　葛慧玲没有出声，强行压抑着心底的愤怒，小步走到赵强面前，看着他虚伪
的笑脸，突然一抬手，毫无征兆，直接一个耳光扇在赵强的脸上，发出一声无比
清脆的声响，可见这一巴掌，力道十足，绝没有留手。

　　赵强被这突如其来的一巴掌给打懵了，脸上的刺痛让他感到莫名其妙，一个
鲜红的手印出现在脸上，提醒着他的确是挨了打。

　　赵强还以为葛慧玲是因为想起了往事情绪激动才会打他，心里不禁小小的惊
喜，认为她能够动手打自己，就说明她对自己还是余情未了，在借助药物的帮忙，
看来自己很可能再重新拥有这个绝色明艳的女人啊！

　　一手捂着脸，看着葛慧玲依然很平静的脸色，赵强居然还能勉强的笑出来，
尴尬的道：「小玲，你打得好，我知道以前是我不对，伤害了你，你要是不解气
的话，就再打我一巴掌吧！」

　　「这是你自己说的，我就不客气了！」葛慧玲淡淡的说着，抬手又是狠狠给
了赵强一个耳光，打得赵强七荤八素眼毛金星，稍稍解了一口气，才冷冷的道：
「姓赵的，我想问问，到底是谁给了你这么大的胆子，居然敢给我下药？是傅先
锋指示的，还是市里某些人让你这么做的？」

　　赵强登时脸色大变，不敢置信的等着面色严厉的女人，颤声道：「你……你
说什么？」

　　葛慧玲冷笑道：「不用装了，我什么都知道！你可以回去告诉你的主子，别
自以为是想要铲除秦殇身边的助力，就算我葛慧玲下台了，不会有任何改变。你
们永远不可能知道，秦殇身边还有多少人在暗中帮他！」

　　听到葛慧玲说得这么直接，赵强脸如死灰，很快就想明白过来，肯定是熊少
华这个王八蛋出卖了他。

　　没等赵强反应过来，包厢的大门突然被一股大力推开，一个高大强壮的男人
身影迅速的窜进来。

　　「操你妈，你们一次又一次的设计对付老子喜欢的女人，老子杀了你！」

　　赵强听到这么一声怒吼，再看到秦殇一双冒着火光的可怕眼神，还没有来得
及说话，秦殇就直接冲到了面前，接着砰的一声，一个铁拳砸在了赵强脸上，赵
强就直接倒了下去，痛楚过度，神经反而麻痹，完全不知道秦殇在自己身上拳打
脚踢到底发泄了多长的时间……

第２７１章：女书记前夫面前玩暧昧。

　　秦殇对着完全没有抵抗能力的赵强一顿暴揍，每一拳每一脚都用尽了力气，
真的是有种要杀人的感觉，打得赵强哭爹喊娘包邮求饶，声音越来越虚弱，随时
都有可能直接被秦殇打晕过去。

　　秦殇依然怒火中烧，自己无比尊敬心爱的美女书记，一次次的被这些卑鄙无
耻的王八蛋给算计，年轻气盛的秦殇根本就没有考虑后果，只想把赵强打死一了
百了。一边猛揍，一遍大喝着：「叫你敢打玲姐的主意，老子打死你！」

　　眼见着秦殇为自己出气暴揍前夫赵强，几乎到了发狂的地步，葛慧玲心头无
比震撼，出了些微的不自然外，剩下的满是弄弄的感动和温馨幸福，这个高大英
俊的年轻人，为了她居然到了忘乎所以的地步，怎能不让葛慧玲感动？

　　霎时间，葛慧玲一颗心无比火热，真想就这样投入秦殇的怀抱，去感受那份
熟悉的强壮和温暖。

　　眼见赵强已经被打得满头是血有气无力了，葛慧玲猛然回神，吓了一跳，连
忙冲上去，使出所有的力气拉住了秦殇，尖叫道：「小殇，不要再打了，再打下
去，他会被你活活打死的！」

　　秦殇咬牙切齿的道：「玲姐，你别管了，这种人渣，打死一个少一个！」

　　葛慧玲连忙拉着秦殇后退了两步，急道：「你傻啊，为了这种人，你把他打
死了，你自己也要吃官司，一点都不值得！」

　　秦殇一愣，逐渐有些冷静了，嘴里兀自恶狠狠的道：「吃官司就吃官司，是
他作恶在先的，我绝不会让人对玲姐有非分之想！」

　　葛慧玲心头又是一阵无比浓烈的悸动，光洁的额角微微抵在秦殇的肩头，柔
声道：「小殇，玲姐明白你的心意！真的明白！你看……我这不是没事吗？听玲
姐的话，不要冲动，为了这种人吃官司，一点都不值得，差不多该收手了，让他
记住这个教训就行。何况，以他这种懦弱的作风，也不可能自己敢做这种事，打
死他也没有用啊！」

　　秦殇总算彻底的冷静下来，立刻明白了葛慧玲的意思，肯定是有人在背后指
使赵强，赵强才敢对葛慧玲下手，跟王长贵一个性质。王长贵是刘晓光主使的，
难道赵强也会听命于刘晓光？

　　秦殇很不解气的又踢了赵强一脚，见他像一只煮熟的虾子一样蜷缩着身体神
智模糊不清，这才舒了一口气，也不顾赵强会不会看到，转身就将美女书记柔腴
性感的娇躯紧搂在怀里，脑袋凑到美女书记的发丝边，闻着动人的发香，心情逐
渐舒缓，柔声道：「对不起玲姐，让你受惊了……」

　　感觉到年轻男人对自己的迷恋，葛慧玲不禁一阵心悸，脑袋轻轻在秦殇的胸
膛来回的摩擦，很是喜欢这种有力而温暖的拥抱，羞耻的道：「傻小子，玲姐又
没事……以后我自己会更加小心的。你放开我，万一来人看到了……」

　　软玉温香在怀，秦殇心情越来越好，搂着葛慧玲动人的娇躯就是不肯松手，
还把整个身体都跟她贴在一起，感受着这种美妙的接触，心里十分兴奋，道：
「我跟熊总说了，不会有人上来的。玲姐，你说的这些还不够，你必须答应我，
以后除了我，你不准再跟其他任何男人有私人约会，不答应我就不松手！」

　　「你吃醋了？小气鬼！」葛慧玲感到难言的温暖，那种被人呵护着紧的感觉，
实在是太美妙了，为什么让自己到了三十五岁，才得到这样的幸福呢？葛慧玲深
吸一口气，莞尔笑道：「你这样未免也太霸道了吧？跟男人普通吃个饭都不行啊
……」

　　「就是不行！」秦殇也不顾会有什么后果，被刺激得坚挺无比的肉根，隔着
裤子死死的抵在美女书记柔软的小腹上，差点就可以穿到她饱满柔嫩的胸部，兴
奋的道：「从现在起，你就属于我一个人的，只要是男人，谁都不能够跟你单独
相处！」

　　「噢……」

　　感觉到胸腹处那根坚硬如铁的棍子，就快要戳到自己胸口，葛慧玲心儿不禁
砰然乱跳，莫名的慌乱羞耻，又隐隐觉得无比的舒畅激动。要是其他男人敢这样
轻薄她，绝对一个耳光就在对方没得逞之前扇过去了，可是面对秦殇，就算他再
过分的轻薄自己，葛慧玲依然没有阻止他的勇气，也不想阻止。

　　「好了好了，我知道了，听你的还不行吗？快点放开我，你那里都……都变
成铁棍了，你想在这种地方欺负玲姐吗？」葛慧玲面红耳赤，开始在秦殇怀里求
饶。

　　秦殇深知时间地点都不对，暗叹一声，依依不舍的松开了手，低头看了一眼
裤裆处肿胀无比的玩意儿，不禁哭笑不得，尴尬道：「嘿，这个……只是本能反
应！」

　　葛慧玲满面通红的瞄了一眼那根令人印象深刻的鼓胀玩意，心头没来由一颤，
又忍不住噗嗤一声娇笑，女强人大气高贵的气势不在，反而透出几分妩媚和柔美，
低低道：「小色鬼，你欺负得人家还不够吗？快点把这里处理好，我先回单位了，
晚上来我家里吃饭！」

　　这无异是在发出让他进入她身体和生命的邀请！

　　听到这句话，秦殇简直兴奋的大叫出来，看着美女书记羞不可抑匆匆逃离的
优美背影，秦殇最近不禁荡起一抹无比兴奋的坏笑，今晚，肯定是让他一辈子都
忘不了的一个美妙的夜晚！

　　秦殇很快就叫来了熊少华，两人之间的关系很特殊，秦殇也不用拐弯抹角，
警告了已经有气无力的赵强一番，在赵强保证自己以后绝对不会在对葛慧玲有非
分之想后，秦殇才让熊少华派人把赵强送到医院去，还好心的掏出了两千块钱医
药费给赵强，让赵强哭笑不得，想死的心都有了。

　　刚才躺在地上痛苦不堪的时候，见到秦殇和曾经属于自己的女人亲亲我我，
赵强真的生出一种无比懊恼会很的感觉，为什么现在才发现，前妻是一个女此极
品的尤物美女？

　　与此同时，县委书记办公室里，傅先锋铁青着脸，听着手机另一头的下属传
来的消息，真是怒火直烧，计划又一次失败了，到底是秦殇这家伙命大，还是自
己流年不利了？

　　傅先锋想到曾经市委里几个朋友一个个劝自己要低调，心里更是气不打一处
来，还低调下去，真不知道自己受不受得了……

　　秦殇！老子现在先忍了，等风投过去，总会有一天，不是你死，就是我亡！
傅先锋挂断了电话后，心里恶狠狠的想着！

　　第２７２章：小舅妈遭屈辱。

　　傅先锋这几天一直心情很糟糕，想到那些两面三刀的家伙，就有种要杀人的
冲动。没事的时候，这群王八蛋一个个的拍着你肩膀说，你放手去大干吧，什么
事我都给你顶着。结果真的事情来了，却一个个缩回去屁都不放一个。

　　原本庞大的关系网，就在一瞬间崩塌，一个不剩，这种孤零零面对强劲对手
的感觉，要多难受就有多难受。幸亏县里面大致的情势还在他的把我之中，还没
有到失控的地步，已经算是不幸中的大幸了，只要能够保住几个心腹常委的地位，
等过了这次换届，再拿秦殇开刀好了，现在就让他们得意一阵子吧……

　　位高权重的县委书记叹息一声，突然不满的斥道：「用心一点，你今天没吃
饭吗？水都干了？动作快点，要不要我把你丈夫叫来一起干你？」说罢，一抬手，
狠狠的在眼前那对白皙圆润的大屁股上狠狠拍了一把。

　　傅先锋此刻就在自己家中卧室的大床上，跟妻子胡采柔分居已经将近两年，
加上胡采柔长住市委，基本上不会回县城，傅先锋也不担心会被发现。今天心情
很不爽，直接一个电话把县委办公室主任周云海的老婆刘诗韵召到家里来。正巧，
傅先锋的族妹傅婷有事要跟他商量，也在这个时候到来。于是，这个中午，美妙
的双飞大战如火如荼的进行起来。

　　傅先锋头枕着性感风骚的族妹傅婷柔软的大腿，平躺在床上，不用费一丝的
力气，只管静静的享受女人的服侍。

　　除了刘诗韵腿上半挂着的肉色丝袜之外，两女都是一丝不挂，丰腴的肉体和
秀美的娇躯同时展现。傅婷让族兄的脑袋靠在大腿上，胯部幽黑的蜜毛不时的摩
擦着族兄的头发，胯间幽地刚刚才被蹂躏了一回，散发着一股极度淫靡刺激的气
味，传进傅先锋的鼻子里，让他心情稍微好了一些，已经开始发福的身体更加兴
奋。

　　３３岁的刘诗韵身材犹如二十七八岁的年轻少妇一般柔软又不失弹性，肌肤
比傅婷还要白皙几分，此刻轮到她服侍傅先锋，背对着男人跨坐在他身上，双手
撑在傅先锋岔开的双腿之间，身体前倾，尽量让自己羞耻的屁股抬起得高一些，
一根被淫水浸湿的肉棍被她的蜜道吞没，主动抬落屁股服侍傅先锋。

　　刘诗韵虽然也有些快感，可是想到自己背负的可耻任务，心里就很紧张，感
觉总是没法上来，蜜道里的汁水不多，一阵吞吐，蜜道被摩擦得火辣辣的，更加
影响兴奋感觉，心里不禁着急，越是着急，感觉就越是迟钝。

　　果然，傅先锋不满的拍打了她的屁股，责怪她不投入不尽心，刘诗韵更是羞
愧得想自杀，被这个荒淫无耻的县委书记控制了这么长的时间，为了丈夫、为了
家庭，一次次的选择屈服，刘诗韵心里的苦楚，不知道该向谁去倾诉……

　　一巴掌接着一巴掌的打在屁股上，刺痛和瘙痒同时传来，刘诗韵身体颤抖，
肥美的肉臀一阵晃荡，居然感觉有些刺激，蜜道里渐渐开始分泌耻辱的蜜汁。

　　傅先锋明显感觉到不一样，很惊讶的看着面前不住抬落的美臀，在自己手掌
拍打下无言的欢欣颤抖着，臀缝里的浅褐色肉菊竟然也在一张一缩，色泽鲜艳的
蜜地吞吐着他的肉棍，不是滑落黏糊糊的蜜汁，很快就将他的肉棍给弄得亮晶晶
的……

　　就像是发现了新大陆一般，傅先锋大为兴奋，没想到这个娇美的人妻居然喜
欢别人打她屁股，只打了十几下，就分泌出这么多的淫汁，莫非她迷上了被人性
虐？还真是人不可貌相，如此娇美内向的女人，也喜欢这一套？

　　「啪……」傅先锋开始主动的拍打着刘诗韵的肉臀，下体下意识的向上耸动，
虽然肉棍规模很一般，可是刘诗韵的蜜道很浅，肉龟一次次的撞到花心上，加上
蜜道还很紧凑，水又多了起来，感觉特别的强烈，隐隐有要射的冲动。

　　刘诗韵越发的耻辱，被打屁股打出了强烈的感觉，身体都快要酥了，真是始
料未及，忍不住怀疑自己是不是被傅先锋虐待惯了，已经习惯这样的刺激？

　　一股羞耻的欲火在心头盘旋，刘诗韵已经顾忌不了太多，本能的加快速度抬
落肉臀，突然被傅先锋一根手指的指尖探进了紧锁着的菊门，说不出的怪异滋味
刺激得她欲念一下子达到顶峰，一声尖叫，顿时泄了出来。

　　蜜道一阵蠕动紧夹吮吸，强烈的快感袭来，傅先锋也没能忍住，随着刘诗韵
高潮来临，也跟着噗噗的激射在她蜜道深处，刺激得她又是一阵巨颤……

　　情潮平复后，刘诗韵支撑不住疲软的身体，直接前倾身体趴在床上，噗的一
声，肉棍脱离了蜜道，嫣红的蜜道口被撑得圆圆的，一时半会缩不回去，一股股
浓白的精华溢出来，滴落在两人之间的床单上。

　　肉棍接触空气，清凉的感觉让刚发泄过的县委书记欲火平息下去，享受着族
妹的按摩，眼看着如母狗一般趴在床上蜜道口依然一收一缩的女人，心里满意极
了。

　　「哥，现在消气了吧？跟那种小角色较真，一点都没有必要，划不来，还是
忍一段时间吧，迟早会有办法的！等省里那位大员夺权成功，挤掉某人，我们不
就可以胜券在握了？」傅婷柔声在傅先锋耳边安慰着，一直尽心的给傅先锋拿捏
肩头，眸子里泛着兴奋的光彩，似乎已经预见到美好的未来一样……

　　傅先锋心情的确是好了很多，操了秦殇的小舅妈，滋味就是爽，可惜的是，
这女人不是秦殇的亲舅妈，没有血缘关系，秦殇真正的亲人是谁，现在还是一个
谜。

　　傅先锋深吸一口气，平静下来，一只手抬起，抓着头顶上晃荡的Ｄ杯美乳，
一只手则是探到族妹岔开的腿胯间，手指拨开两片虽然颜色很深但是极为娇嫩的
花瓣，搓弄起蜜汁还没干透的蜜地，刺激得傅婷娇躯发颤，嘴里不住嗯嗯的娇吟
着，美眸滴溜溜的凝望着他。

　　傅先锋嘿然一笑，看了一动不动的刘诗韵一眼，冷冷的道：「省里面的斗争，
我们插不上手，也无法预料我们的靠山能不能胜过那位对手，我也等不了那么久，
还是得自己先想办法解决面前的危机……」

　　一根手指探入滑溜溜的蜜道内抠弄，傅婷体温逐渐上升，面如红潮，娇喘道：
「嗯嗯，好舒服，哥……用力点！啊，你……你打算怎么办？」

　　「我不是已经把这个骚婊子叫来了吗？」傅先锋嘿然笑道，用脚轻轻的踢了
踢像是死过去一般的赤裸少妇刘诗韵，不满的道：「骚货，老子跟你说话呢，装
什么死？」

　　刘诗韵心里哀叹一声，娇躯不禁一颤，不知道该说什么才好，回头很是惊惧
的看着傅先锋残忍的笑脸，颤声道：「傅书记，你、你每次都射到我里面，会怀
孕的……」

　　「放屁！你娘的不会自己吃药吗？」傅先锋双目一瞪，恶狠狠的道：「你丈
夫没有给你下种吗？别赖到老子头上！操，不要给我顾左右而言他，我在问你话，
你想到该怎么办了吗？」

　　刘诗韵又是狠狠一颤，心里惊恐到了极点，更是羞耻得无地自容，本来是跟
曾经的好姐妹吴媛商议好了设计诱使外甥秦殇上当，不了吴媛却把自己给赔进去
了，这事也就不了了之……

　　想到这里，刘诗韵偷看了一眼傅先锋凶狠的模样，心头很是害怕，终于咬着
嘴唇颤声道：「我、我已经有打算了。这个周末，秦殇回到我小姑子家里去，到
时候我……我和我丈夫也会去，偷偷给他下点药，让他兴奋一些，然后让我丈夫
帮忙拍照威胁他。」

　　「嗯，这还差不多，希望你能够成功！」傅先锋眼里透出很兴奋的光彩。让
刘诗韵和她外甥搞在一起，虽然不是亲生的，感觉也很刺激。

　　刘诗韵又慌乱的道：「可是……可是我们都不能确定，他是不是已经知道亲
人到底是谁。万一他还不知道，我……我不是白给他……」

　　傅先锋很不耐烦的踢了刘诗韵一脚，冷冷道：「给他操了也就操了，反正你
就是个婊子，给谁操还不是一样？他又不是你亲外甥，有什么大不了的？」

　　刘诗韵没被踢痛，却吓到了，长期在傅先锋的淫威之下生活，本能的养成了
惧怕的习惯，只要傅先锋一瞪眼，她就会莫名的惊恐。此时也不例外，赶紧连连
点头，道：「好、好的，我知道了，我跟他干就是……」

　　第２７３章：县委书记伦乱大战

　　傅先锋玩够了刘诗韵，又得到了想知道的答案，丝毫不留情面的把被干得浑
身酸软的刘诗韵给撵走，刘诗韵临走之前，傅先锋还不忘了威胁一番，要她一定
要把事情办好，不然就整死她丈夫县委办主任周云海。

　　「哥，最近你对这个女人很上心啊，是不是迷恋上这个骚婊子了？」

　　等到刘诗韵离开后，年轻骚媚的族妹傅婷立时毫不犹豫的压到傅先锋身上，
语气酸酸的说着，性感的裸体与族兄的身体纠缠在一起，悄悄的挑逗着他的欲念。

　　傅先锋不得不承认这个族妹实在是个勾人的尤物，虽然他对傅婷没有半点爱
意，偏偏却很迷恋这具动人的肉体。而且，傅婷实在是太懂得男人的心思了，知
道什么时候说什么话做什么事最能够诱惑男人的心。

　　比如说她恰到好处的爬上他的身体，圆滚的奶子摩擦着他的胸膛，下面浓密
的芳草和濡湿的密地碾磨着他的小腹，凉凉麻麻的，好不舒爽！再加上这番看似
在吃醋实则是在挑逗的话语，让傅先锋心里有种莫名的自豪感和成就感。一个大
家族里面的族妹，虽然没有太多的血缘关系，可是能够这么迷恋上他，怎能不让
他心里感到骄傲？

　　傅先锋忍不住抓揉着压在胸前这对分量不轻的奶子，明知傅婷并不是真的在
意，还是忍不住解释道：「这个婊子用处很大的！她性格柔弱，容易屈服，正好
可以把控，让她去对付秦殇，骗得他说出秘密，那是最好不过了。再说，最近我
们家族有个工程要接待一批款项，她又是农行信贷部的主任，我多干她几次，也
不怕她不点头贷款……」

　　「咯咯，原来是这样啊，人家还以为你迷恋上她了呢！」傅婷娇笑着，美眸
滴溜溜的瞄着族兄，一阵身体摩擦，自己也感觉很是情动，不禁悄悄的探手下去，
握住族兄那根肉棍，感觉已经再次挺立起来，心里一喜，连忙牵引着对准自己的
缝隙，屁股一沉，缓缓做下去。

　　「嗯……好舒服！哥，你好硬啊！」傅婷咬着嘴唇，渐渐撑起上身，坐在男
人的小腹上，将整根肉棍全部吞进蜜道，虽然规模不是很足，感觉还是很不错。

　　傅先锋暗叫厉害，这个妹妹，情欲实在是太强了，要不是事前先吃了两颗持
久药，恐怕还真是搞不定这个淫浪的族妹。想到此，傅先锋越发兴奋起来，双手
抓着傅婷胸前的大奶子，狠狠一阵搓揉，下体猛烈的上挺起来……

　　「嗯嗯嗯嗯，好、好厉害！啊，舒服！」

　　傅婷不住的娇吟着，与族兄做爱次数自己都记不清楚了，双飞很清楚该如何
才能满足彼此，配合得无比的默契，一对族兄妹无比亲密的结合在一起，丝毫没
有顾忌伦乱的羞耻，忘情的放纵着。

　　两人都来了一次高潮后，傅婷趴在傅先锋的身上稍事休息，迷人的俏脸满带
着动人的娇红，比之刘诗韵的柔美屈辱的美，又是另一种难言的诱惑。

　　傅先锋暂时欲火褪去，双手抓着族妹不比刘诗韵差的肉臀，让自己已经发射
过的肉棍进入得更深一点，舒服得长叹一声，发问道：「小婷，你和付子兴调查
的事情，现在进度怎么样了？」

　　傅婷苦笑着摇摇头，娇叹道：「进展很不顺利，能够有资格知道当年内情的
人，年纪起码是在四十岁以上，这些人，身份普通的，问了根本就补清楚，身份
特别的，我和付县长又不好强逼人家，所以还是没什么头绪……」

　　傅先锋听得眉头微微皱起，跟着一叹道：「还真是跟我想的一样棘手啊，到
底当年发生了什么事？为什么档案里一字不提？哎，辛苦你了，你和付子兴还是
要加把劲，尽可能的不要放过任何有可能是线索的迹象！」

　　傅婷还没有完全满足，正在舔着族兄的奶头，听到这话，不由一愣道：「哥，
你刚才不是已经让刘诗韵动手了吗，有他出马，从秦殇嘴里问出实情，总比我自
己去查要容易得多吧？这不是多此一举吗？」

　　奶头被舔弄，傅先锋感觉很刺激，发软的肉棍又有些抬头的迹象，不禁心里
大赞这个妹妹真是个勾人的妖精，嘴里却苦笑道：「我很怀疑秦殇到底知不知道
当年的内情，或许连他自己都不清楚亲人是谁。偏偏那个叫曾可欣的女人，我又
不能动，罗成刚现在都怕了她，不知道她到底有什么背景……我怀疑，躲在幕后
的那家伙，肯定把这些都算到了，所以暂时不会让秦殇知道内情的……操，真是
个老狐狸！」

　　傅婷听到曾可欣这个名字，不禁思索了片刻，说道：「曾可欣不能动，我倒
是想到了其他的人物……」

　　傅先锋心头一喜，连忙道：「快说！」

　　傅婷犹豫道：「曾可欣和罗成刚不是开办了一家秘密会所吗？你也知道，那
其实就是一家地下换妻俱乐部。里面的会员，身份都很强大，甚至是市里官商两
届的大佬都有，说不定里面就会有知道当年内情的人。你说我们要是把握住这些
知情人换妻的把柄加以利用，他们会不会屈服？」

　　傅先锋先是大喜，继而又苦笑不已的叹道：「办法是很好，可是我跟我老婆
关系都快结冰了，想让她那么传统的女人参加这种俱乐部，还不如杀了她直接一
点，根本就是不可能的事情。」

　　傅婷神秘兮兮的娇笑道：「哥，谁说让你带嫂子去参加换妻俱乐部了？你不
要命，我还想多活几年呢……咯咯，换妻俱乐部里又不是只能带老婆去，只要是
伴侣就行的，哥你要是肯放下面子，我陪你去里面试探一下情况不就得了？」

　　「啊，你真的愿意！？」傅先锋顿时双目放光，大喜过望，捧着族妹的脸狠
狠的亲了一口，看了看傅婷似笑非笑的兴奋脸色，不禁疑惑道：「操，不会是你
自己发骚了，又想尝试不同男人的滋味，故意让老子去给你打掩护吧？」

　　「哥，你说什么呢，人家是这种人吗？」傅婷恰到好处的一阵娇嗔撒娇，弄
得傅先锋欲火直冒，才娇嗔道：「人家心都给了你了，你还说这种话伤人家的心！」

　　傅先锋嘿笑道：「你的心给了我？」

　　傅婷赌气嘟着嘴道：「你要是不相信的话，现在你就跟大嫂离婚，看我敢不
敢直接嫁给你？」

　　傅先锋呵呵干笑一声，知道玩笑不能够太过，免得双方都尴尬，只能点点头，
转过话题道：「那就按照你说的，我们找个机会去一趟那家俱乐部试试吧。就这
个周末好了，我们的行动和刘诗韵夫妇的行动同时进行，总会有一处有好消息吧？
就是要辛苦你一点，应付那些男人……」

　　傅婷故意一往情深的瞄着傅先锋，柔声道：「哥，只要是为了你，什么事情
我都愿意去做的！」

　　傅先锋明知道这话有一半水分，还是禁不住激动，搂着傅婷的纤腰，又开始
猛烈耸动屁股，挑起下一轮的激情。

　　「哦哦，好舒服，好硬啊！哥，你喜不喜欢我？」傅婷双手按着傅先锋的胸
口，配合着旋转着屁股，不时的一阵疯狂抬落，心里无比的兴奋，情欲越来越强
烈，恨不得族兄的鸡巴能够再粗再长一点，戳得更深更紧一点……

　　傅先锋喜欢上拍打屁股，双手交替打着白晃晃的肉臀，虚伪的笑道：「喜欢，
当然喜欢！」

　　傅婷媚笑着收缩蜜道，夹得男人更加紧迫，娇声吟叫道：「哦，哥，你干自
己的妹妹，是不是很爽啊？

　　傅先锋不禁尴尬起来，低斥道：「别开这种玩笑……」话虽如此，傅先锋却
被族妹的这话给挑逗得肉棍暴涨，心里的确感到一种变态般的刺激。

　　傅婷哦哦娇吟着，明显感觉到族兄肉棍的力度变化，不禁叫得更加起劲：
「哦，哥，你兴奋了，鸡巴又粗了好多，你肯定觉得刺激对不对？咯咯，你喜欢
干自己的妹妹！要不要人家想办法把几个姐姐和妹妹偷偷用药迷了，给你干一次
试试？」

　　听到这话，傅先锋差点直接刺激得射了，脑子里立时闪动着家族里几个亲妹
妹和堂妹或成熟或娇艳的容颜，心头一颤，尴尬的瞪了傅婷一眼，斥道：「你是
故意刺激我对不对？」

　　傅婷很明显感觉到这个变态的堂兄心动了，肯定是在幻想着怎么干他几个妹
妹，心里也莫名的感到刺激，腰儿扭得更加疯狂，娇喘道：「哦，好大，又变大
了，哥，你顶死我了！啊啊，哥，你喜欢的话，我真的可以帮你想办法哦！」

　　傅先锋激动得不能自己，疯狂的耸挺，咬牙道：「你、你别胡说了，你是我
族妹，那还好，要是跟自己的亲妹妹和堂妹，那不是乱伦吗？再说，她们都已经
成家了，没成家的跟我年纪差太多，闹出事来可不好……」

　　就在傅先锋和傅婷这对族兄妹同时达到高潮的时候，傅婷趴下来紧紧的搂着
傅先锋的身体，颤声娇吟道：「啊，好舒服，射了好多，烫死我了……啊！哥，
也不一定啊……要是手段得到的话，几个姐姐妹妹也不敢声张的。再说了，要是
你能够控制一个姐妹去勾引秦殇的话，他还不以为你这是要跟他和好的信号？说
不定就真的放松警惕了，等大选过后，再突然翻脸对付他，有个姐妹在他身边做
内应，不是事半功倍吗？」

　　傅先锋射完最后一滴精华，陷入了沉思，脸色时而兴奋，时而紧张，时而充
满了期待，终于猛然一咬牙，颤声道：「那……那就听你的，试试吧，最要紧的
是，不要弄出事来……」

　　傅婷乖巧的点头答应了，傅先锋却没有发现，就在傅婷转头的一霎，本来充
满情欲满足的脸色突然冰冷，银牙紧咬，似乎感觉莫名屈辱，闪动着一股令人心
慑的仇恨之光……

　　第２７４章：舅妈家那点变态事儿。

　　刘诗韵走在回家的路上，下午不准备再去上班，心里一直悬挂着到底该怎么
办才好，如果真的听傅先锋的话，跟自己的外甥好上，然后拍照威胁的话，以后
跟秦殇的关系，也就彻底的变了，要是其他的亲戚知道的话，以后就没脸见人了。

　　可是，刘诗韵又不敢拒绝傅先锋的要求。那个懦弱无能偏偏又贪财贪色的丈
夫，还有很多把柄在傅先锋的手里，连带着自己也被他拉下水失陷在傅先锋的胯
下，如果傅先锋倒霉了或者是不满意，自己和丈夫绝对好不到哪里去……

　　就这样边走边想，才偷偷的离开傅先锋的别墅，本来是准备绕到北面的公寓
楼后面，再溜回家，结果才走了几步，猛然醒悟到自己裤裆里的内裤和蜜穴简直
湿的一塌糊涂，除了自己的蜜汁，还有很多属于傅先锋的精华。刘诗韵心头一颤，
又赶紧转向，朝着小区外面走去。

　　走出小区门口时，刘诗韵已经做出决定，为了自己，为了丈夫，为了家庭的
未来，只能够屈服了，只要傅先锋能够上位，虽然屈辱一些，总算还是可以过上
好日子，傅先锋喜欢干，自己就当是被鸭子嫖了……

　　刘诗韵浑身发软，匆匆的走到小区对面的一家中型超市里，买了一条新的内
裤，又买了毛巾沐浴液，离开之前，又从货架上犹豫着拿下一颗事后７２小时避
孕药，结了帐，又匆匆的离开。

　　打电话给单位的副行长请了一个下午的假，刘诗韵在就近的一家旅馆开了间
钟点房，直接走进浴室里冲洗身体，将被傅先锋蹂躏得一塌糊涂的蜜道清洗干净，
然后换上新的内裤，原来弄脏的那条，直接用塑料袋包好带走，下楼结账，整个
过程不过半个小时的时间。

　　走到路上，趁四周没人，刘诗韵从包里取出装有脏内裤的塑料袋，扔进垃圾
桶里，这才飞快的往家里赶。虽然丈夫一点都不在意她被傅先锋强暴，而且还一
直促使她从傅先锋那里多捞点好处，刘诗韵却一直不想让丈夫直接看到自己被县
委书记蹂躏得证物……

　　刘诗韵打算回家休息一下，如果丈夫在家的话，先跟他商量一下周末秦殇去
小姑子家的事情。回到家里，打开家门，刚刚走进客厅，居然听到了卧房里传来
一阵女人依依呀呀的舒爽呻吟，明显是被男人操得很爽时才会发出的声音，刘诗
韵对此很有心得，那个变态的县委书记，鸡巴不大，花样倒很足，居然开发出她
被稍稍虐待的特殊快感。

　　丈夫在家里玩别的女人？刘诗韵心里觉得怪怪的。自己被县委书记蹂躏，对
于丈夫偷女人，其实刘诗韵早有心里准备，只是没料到来的这么突然，还是在自
己家里干，简直是毫无顾忌……

　　心里一番纠结，刘诗韵还是决定偷偷的离开，不让丈夫知道。自己成了县委
书记傅先锋的禁脔，身体已经不干净了，刘诗韵心里总是感觉对不起丈夫，他要
是喜欢偷其他女人找平衡感的话，也只能由他去了。

　　结果，刘诗韵脚步还没有来记得跨出去，卧室里的女人突然高声尖叫起来，
显然是被丈夫干到了高潮，让刘诗韵心里很不是滋味，跨出去的脚步又突然顶住。
因为，她已经听到房里的女人说话了，而且声音还很熟悉。

　　是她！刘诗韵心里一颤。房里的女人，名叫杨可，今年２１岁，外表看起来
很甜美很清纯，身材还不错，除了奶子小一点的话，整体感觉应该算是上等美女，
比她刘诗韵一点也不差。

　　要说她为什么这么清楚，只因为杨可就是今年刘诗韵单位里来的一批新的实
习生中的一位，正好分配在她手下信贷部做点办公室的杂务。刘诗韵实在没想到，
这个平日里刘主任长刘主任短叫得无比甜美的清纯小姑娘，背地里居然会如此的
淫荡，偷她丈夫都明目张胆的偷到家里来了，果然是人不可貌相，女人更不可貌
相，谁要是相信女人的容颜可以表达她的内心，那才是真的十足二货！

　　刘诗韵忍不住心头的好奇和郁闷，悄悄走到房门边，耳朵贴了上去，细细的
倾听里面的声音。

　　「周主任，你好厉害哦，人家都被你干到三次高潮了，你都还没有射，是不
是吃药了呀！」杨可独有的甜甜声音传入了刘诗韵的耳里，让她不得不承认，这
个小姑娘甜甜的声音要是发起嗲来，的确会让人骨头都酥了。

　　丈夫周云海得意的笑声传来：「你说什么屁话啊，老子岂会要吃药？对付你
这么个刚被老子破处不久的小女孩，还不是轻而易举，哈哈，来，让我捏捏你的
奶子，把它们捏大一点！」

　　杨可吃吃娇笑着道：「周主任，你不是吹牛吧……啊，别打人家的屁股，我
错了还不行吗，你厉害，人家承认你厉害了……哦，周主任，你捏得我好舒服啊。
我们这样在你家里面做爱，要是你老婆中午回来了，怎么办？」

　　周云海干笑道：「她中午还有重要的事情，恐怕是回不来了，不过就算回来
了，也不用怕，我就是喜欢你，那又怎么样。我老婆跟我结婚这么多年了，连个
屁都没有生出来，还冤枉是我的问题，想让我去医院检查……老子才不去，肯定
是她没能耐生孩子，乖可儿，你听话，乖乖的给老子传宗接代，以后少不了你的
好处，在农行里面转正，老子一句话就行了！」

　　「真的？」杨可惊喜的娇呼一声，接着又是一阵咿咿唔唔的亲嘴之声，听得
刘诗韵面色铁青怒火上涌时，杨可又嗲嗲的道：「周主任，人家也想给你生个宝
宝的，可是……刘主任她不会有意见吗？」

　　周云海大言不惭的道：「告诉你一个秘密，我和我老婆现在正在密谋一件事
情，要是成功了的话，肯定会步步高升，权财双收，等到这次换届已过，老子说
不定就直接升做副县长了，那个时候，我老婆要是敢不同意，我就直接跟她离婚，
娶你做老婆不就得了……」

　　接着，又是小女孩一阵欢天喜地的娇吟，两人如火如荼的再次大干起来。

　　刘诗韵面如寒冰，不用看都能够猜到房间里面丈夫压在小姑娘身上的丑态，
心里第一次生出弄弄的悲观与绝望，自己为了丈夫，忍受了这么大的屈辱，爱他
爱得那么深，宁可忍耐被县委书记强暴的屈辱，都要想办法保住丈夫的地位，结
果，他却是这样回报自己的？

　　刘诗韵悲愤到了极点，差点就要冲进去跟丈夫直接决裂，然而，心里却依然
有一丝恐惧和不甘心，犹豫了半晌，听着房里男人粗拙的喘息和女人娇嗲的呻吟，
最终还是放下了抬起的手，哀叹一声，无声无息的离开了家门，茫然下楼而去。

　　第２７５章：镇长小老婆献身献计。

　　秦殇气冲冲的跑到大路上，新鲜的空气让他神色缓和了一下，脑子一阵清醒，
暗暗告诫自己一定要冷静。幕后指使赵强的人，绝对不是刘晓光这样的角色，就
算是葛慧玲都不一定能够对付，更别提现在的自己。

　　「秦所，发生什么事情了，你怎么脸色这么难看？」充当司机的刘协匆匆从
警车里跑下来，到了秦殇身边，小心翼翼的道：「不会是……在里面吃亏了吧？」

　　「没！」秦殇摆摆手，看了看刘协，突然道：「小刘，我有个问题。要是你
马子有一天被别人下了药，你发现之后，到底会怎么办？」

　　刘协一愣，脱口道：「这还用问吗，直接拿刀去砍了他啊！最少也要砍断他
双腿，丢到河里去让他自生自灭。」

　　秦殇心里总算是平衡了一点，原来碰到这种事情，并不是他一个人冷静不了，
所有的男人都差不多会有这种反应，看来刚才暴揍赵强一顿，也算在情理之中了。
秦殇深吸一口气，彻底冷静下来，又道：「要是给你马子下药这个人，身份特殊，
还有后台撑腰，你会怎么办？」

　　刘协再次一愣，很疑惑的看了看秦殇，见他表情认真，不由尴尬的挠挠头，
道：「这个……太扎手的话，除了不要命的，一般还是要选择忍耐吧……秦所，
你突然跟我说这些话，不会是丽丽被人欺负了吧？」

　　秦殇连忙摇头，刘协暗恋蒋丽丽的事情，全所上下皆知，自然是对蒋丽丽很
关切，可惜昨天秦殇宣布蒋丽丽是他女朋友，让刘协一整天心不在焉无精打采，
幸亏这小子陷得还不深。尽管如此，秦殇对刘协总感觉到有些内疚。

　　「别多心，我只是随口问问而已，走吧，我们回所里，我去休息一下。」秦
殇当然不能说里面发生了什么事情，当先钻进了警车里。

　　刘协上了车，小车启动开出，从后视镜里看到秦殇一直在沉思，犹豫了一下，
道：「秦所，你别怪我，有些话我真的忍不住了……你跟蒋丽丽好上了，我是挺
难受的，不过还是要祝福你们，没别的意思。你刚才说那些话，真的很奇怪，要
是丽丽被人欺负了……」

　　秦殇不禁苦笑道：「真的不是，你别误会。还有，丽丽的事情，其实很复杂
的，我也不知道怎么说，只能说你跟她没什么缘分吧……你好好干，以后有机会，
我给你介绍更漂亮的女孩子！」

　　刘协显然还是不相信秦殇没事，一边开车一边想着，突然道：「秦所，其实，
报复的手段有很多种，并不一定要揍别人一顿才算报复。比如说，用别的方法阴
别人，或者是制造圈套诱惑别人上当，总之只要把别人弄下台，也算是一种报复，
而且更加有力……」

　　「你小子，怎么说都不听了，认定了我有问题？说了我没事的……」

　　秦殇哭笑不得的回了一句，刘协有些腼腆的笑了笑，专心开他的车子。秦殇
对他算是很赏识，有知遇之恩，虽然蒋丽丽成了秦殇女友这事让他很郁闷，不过
毕竟蒋丽丽根本就没睬过他，刘协也能够想得通，故而对秦殇是打内心里感激。

　　秦殇再次沉默，心里已经肯定了刘协的说法。如果要报复幕后的主使，比几
刀捅死他更加有力的办法，还真是像刘协所说的那样报复。如果指示赵强对玲姐
下手的人，真的是傅先锋的话，的确是应该好好考虑怎么对付。如果想要在官途
中平步青云，包括县委书记傅先锋在内的一批人，将是他首先要直面的强劲对手！

　　心头一阵强烈的斗志突然涌起，秦殇瞬间恢复了自信的神采，人也变得积极
起来，忽然开口道：「小刘，不去所里了，你把车开到辉雅歌舞厅外面放我下去，
就自己开车休息去吧，不用接我了，跟姜指导员和两个副所说一下，我有点事情
要去弄明白！」

　　辉雅歌舞厅三楼专属包厢里，杨彩英懒洋洋的斜靠在柔软真皮沙发上看电视。
昨晚上被秦殇连续干了将近四个小时，得到没来没有过的满足，与此同时，也真
的是被掏空了体力，几乎瘫软，尽管休息了一个上午，感觉身子还是软绵绵的，
做什么事情都提不起劲来。

　　想到自己药性消失后，反应还是那么淫荡，杨彩英不禁感到羞耻。虽然她跟
刘晓光之间，没有什么感情，可毕竟跟着这个男人这么多年，都已经习惯了，某
种意义上来说，简直就是旧社会的主奴关系。

　　如今乍然被秦殇破坏掉这种关系，成了他的禁脔，就好像是换了一个主人，
让她很是不习惯，却又无可奈何。杨彩英虽然是个尤物，性子还是很传统，故而
这些年除了刘晓光，也没有跟任何男人有关不清不楚的关系。不知道跟了秦殇之
后，自己的命运会有什么改变？

　　虽然无法预知未来，可是一想到现在的「主子」秦殇恐怖的性能力和变化多
端的调情手段，杨彩英就感到心里又羞耻又刺激，就像是平静的仓库突然打开了
一扇天窗，身体深处的某种渴望一下子被激发了出来……

　　「唉，他说事成之后会放我离开，不知道是真是假？」杨彩英喃喃自语着，
心里很是矛盾，还有一些不舍，毕竟在这里生活了三十一年，要离开还真是舍不
得。

　　「在想什么呢？」一个熟悉的声音突然出现在耳边，吓了杨彩英一跳，一看
下，居然是刚刚还在想着的秦殇来了，由于太过于出神想事情，也没想过会有人
来她专属包厢打扰，故而秦殇什么时候进来的，她都不清楚。

　　杨彩英一看到秦殇，心跳速度就加快，本来就妩媚性感的脸颊不自然的一阵
晕红，拘束的坐直身体，颤声道：「没……没想什么，只是有点累，在发呆。」

　　「嘿，是不是昨天爽过头了？」秦殇毫不客气的在女人身边坐下，将女人柔
软丰腴的身体抱坐在自己怀里，审视着女人慌乱闪躲的眼神，感觉很有意思，笑
道：「我是洪水猛兽吗？你这么害怕干嘛？昨天不都已经说清楚了吗，只要你听
话，我也不会伤害你……」

　　女人今天只是很随意的穿着一件黑色的长裙，没有过多的打扮，气息还有些
虚弱，妩媚的同时，又多出了一份柔弱。秦殇看在眼里，同情的同时，也更加心
动，毫不犹豫的从她领口中探手进去，发现她居然没有穿胸罩，心里更加兴奋，
随意把玩着女人Ｅ杯罩的圆滚奶子，手指夹磨着一粒奶头，很快就感觉指头粗细
的奶头开始发硬……

　　从被秦殇抱进怀里，再到被他伸手进裙子里抚弄胸部，杨彩英一直感觉到紧
张，紧张的同时，又忍不住情动，昨天被他干得欲生欲死的感觉，依然还残留在
心底没有褪去，如今被这么一挑逗，情欲不禁又上来了，面红耳赤的扭了扭身子，
发现无法反抗，不禁羞耻的道：「秦所，你……你又想要吗？」

　　秦殇呵呵一笑，捏了捏发硬的奶头：「不要紧张，这种事情很自然的，想做
就做，不想做就不做，没什么了不起，你昨天不是也很爽吗？当然，我可以体谅
你，毕竟昨天我狠了点，操的你太累了。」

　　杨彩英强忍着体内情火的蔓延，感觉捏着自己奶头的手指，就像是掐住了她
的心脉，令她有种必须屈服的觉悟，颤声道：「秦所，你来是不是又什么事情？」

　　秦殇点点头，突然从杨彩英裙子里收回手，从身边的挎包里取出数码相机，
在她不解的注视下翻到昨天拍摄的视频和照片文件夹里，笑道：「我这次来，有
两件事情，第一件事，就是为了向你表示诚意，你看！」

　　说话间，秦殇按了删除按钮，然后点击确定，把昨天「辛苦」一个小时拍摄
的成果全部都给删除掉了，笑道：「看到没，已经删了，这就是我的诚意！」

　　杨彩英目瞪口呆，心头又是一阵狂喜，不敢置信的道：「秦所，你、你把这
些都删了，就不怕我反悔吗？」

　　秦殇捏了捏杨彩英饱满的屁股，笑道：「我已经表示出我的诚意，所以就需
要你完全把你的诚意表现给我看，我们之间，是合作关系，可以双赢，大家都会
有个美好的结果。我想，你心里肯定也不希望在刘晓光的阴影下过一辈子吧？」

　　一种无法形容的感动和莫名的欣喜油然而生，杨彩英激动得浑身发颤，不禁
连连点头，道：「当然不想，我……我只是不想欠他什么，才会帮了他这么久，
如今我自己都陷进去了，也算是还清他的恩了。」

　　「那就好！我今天来的第二件事就是为了云蝶的事情……」秦殇凑到杨彩英
耳边，低声说出自己的计划。

　　杨彩英毫不犹豫的点头答应了，又疑惑道：「秦所，难道你真的不怕我突然
反目吗？」

　　秦殇呵呵一笑：「刘晓光倒台，已经成了定局，你帮不帮我，结局都不会改
变，你心里应该明白的。我为什么要怕？还有，你就不怕我还保留着视频相片的
备份吗？哈哈，别激动，我只是开个玩笑的，我以人格保证，视频和相片这世上
只有唯一的一份！」

　　杨彩英白了秦殇一眼，激动得说不出话来。自己就这么自由了？实在是不敢
想象……

　　秦殇突然探手从她裙角边摸到她白嫩的双腿上，隔着内裤按住饱满的蜜穴，
柔声道：「彩英姐，我这个人，很自私的，删了相片，只是为了表达我的诚意，
不想你有什么负担。不过，你既然当了刘晓光这么多年的禁脔，我也不比他差，
以后，你就继续做我的地下女人怎么样？」

　　「啊……」杨彩英低叫一声，想起昨天晚上被他干得死去活来的滋味，忍不
住浑身一阵莫名的战栗……

　　第２７６章：后宫计划初步雏形。

　　「为……为什么？」杨彩英颤抖着道，「秦所，我可以感觉得到，你根本就
不喜欢我，为什么还要我做你的地下女人，你又不是缺女人的人……」

　　「答案很简单！第一，我们两个，利益关系已经联合在一起，合则两利。就
算是解决了刘晓光的事情之后，你我一样需要合作，我支持你的生意，你暗中利
用你的歌舞厅作为我的情报来源点，只要利用得巧妙，你我都有享用不尽的好处，
你说对不对？」

　　杨彩英心头莫名发颤，从这番话里，她能够听出秦殇比刘晓光更大的野心，
也显示出他的决心和智慧。杨彩英沉默了半晌，不得不点头承认道：「嗯，你说
的没错，我们合作的话，的确是两人都大大有利。可是，也不一定要我做你的禁
脔啊……这根刘晓光有什么区别？」

　　「呵呵，可能在女人方面，我比很多男人都要自私！」

　　秦殇很直接的坦白，手掌也探入了杨彩英的内裤里，拨弄起两瓣饱满的肉唇，
指尖则撩拨着一粒逐渐胀大的肉蒂，很快就感觉到手掌有濡湿的感觉，见杨彩英
呼吸急促，媚眼迷蒙，身体微微发颤，喘息声越来越娇柔，心知她又被自己撩起
了情欲，不禁心底很是兴奋，肉根在裤裆里狠狠的顶着女人的臀沟，好不刺激。

　　直到女人不堪挑逗，身体软化在他的怀里，秦殇才很认真的道：「我这个人
就是这样，被我占有的女人，只要我喜欢这个女人的身体，就不想她再被别人的
碰了。虽然我承认对你没有什么感情，可是我很喜欢你的肉体，所以，我就必须
霸占它们！你可以说我自私，也可以说我荒淫，我就是要把自己喜欢的女人全部
都收了……」

　　杨彩英浑身发热，被秦殇的手撩拨得心慌慌的，快感越来越强烈，恨不得他
马上插进来止止痒才好，闻言不禁又惊讶又好笑的白了他一眼，娇喘道：「秦所，
你、你真的好贪心啊，现在都什么年代了，你、你还想要三宫六院的做皇帝吗？」

　　秦殇嘿然一笑，并起两指，噗的一声插入了女人名器破峰穴里，感受着濡湿
的包夹，很不以为然的道：「你以为现在的男人都只有一个女人？你知不知道，
那些有钱有权或者有势有名的男人，背地里到底有多少女人吗？你有没有看过新
闻，沿海某个城市的一个局长，光是情妇就有一百多个……」

　　随着男人手指在蜜道里来来回回的抠弄，杨彩英身体越来越软，感觉越来越
强烈，强烈的渴望着再次体会昨晚那种欲仙欲死的滋味，这是刘晓光这么多年来
都没有办法给予她的美妙感觉。

　　其实杨彩英刚刚已经心里屈服了，毕竟以她曾经做过刘晓光小老婆的经历和
名声，就不可能再跟其他男人谈什么纯洁的感情，除非是远走他乡，可是心里又
舍不得自己的家乡。再说，本来就习惯了这种生活，不过是换一个主子，而且这
个主子更加能够满足她的需求，又有什么不可以呢？

　　想到此，杨彩英媚眼如丝的瞄着秦殇，动情的道：「好、好吧，秦所，我以
后就托付给你了，你可不能亏待我……哦，好舒服，再、再干我一次把，我想要
了！」

　　「嘿，我怎么可能会亏待自己的女人？你自己脱了吧！」秦殇欲望起来，干
脆的吩咐一声，很快就把自己脱光光，一杆肉枪冒着热气高高举起，耀武扬威的
样子，仿佛泽仁而噬，偏偏这种狰狞的形态，又让杨彩英感觉非常的诱人。

　　女人的动作也不慢，秦殇脱光的同时，她也把长裙给脱了下来，扯掉内裤，
浑身就清洁溜溜的，白皙丰腴的肉体，还遍布着昨晚上被肆虐的痕迹，身上还有
许多出红红青青的印子，在这种时候，不但没有破坏美感，反而更加勾人。

　　杨彩英刚躺在真皮沙发上，秦殇就迫不及待的掰开她的双腿搭在肩头，暴露
出来的肥凸名器破峰穴淫湿闪亮，玫红色的肉穴吐露着潮热的芬芳，发出无声的
邀请……

　　在杨彩英娇喘吁吁饥渴无限的神色中，秦殇毫不犹豫的挺身而上，肉根狠狠
一撞，噗滋一声，肉根撞到地步，摩擦着里面的嫩肉，紧紧抵着柔韧的花心，还
是有一小截没有办法完全插进去。

　　「噢，秦所，你、你又要插穿我了……」就是这么一下狠撞，居然让需求很
强烈的杨彩英小小的泄了一回，一双小腿下意识的夹住秦殇的脖子，身体尽量往
前送，很贪心的想把男人最后一小截肉根也吞进蜜道里，可惜却怎么都办不到。

　　秦殇卯足了劲，开始有力的耸动起来。

　　很快，男人强劲的攻势，就让女人高潮迭起，在秦殇也喷发了一次之后，两
人换成了面对面抱坐的姿势，杨彩英双手搂着秦殇的脖子，屁股不在扭动，静静
感觉着那根可怕的玩意被自己肉道狠狠夹住的滋味，颤声道：「太舒服了！秦所，
我、我被你干上天了！」

　　秦殇得意的一笑，一手捏着女人胸前的玉乳，一手在她饱满圆润的肉臀上揉
捏，笑道：「那是当然，我比刘晓光年轻二十岁，他怎么能跟我比？光是这根鸡
巴，就让他拍马都赶不上！」

　　杨彩英俏脸嫣红，忍不住磨了磨屁股，仔细感受那根玩意的规模，娇笑道：
「真的很厉害，秦所你的鸡巴，恐怕跟那些老外有一比，哦，可能有过之无不及。」

　　秦殇不置可否的笑了笑：「又没有比过，怎么知道？嘿，你现在想拍马屁的
话，还不如实际一点，好好服侍我就行了。对了，以后这种时候，记得换个称呼，
不要叫我秦所。」

　　杨彩英有些不解的道：「那叫什么，难道要我叫你老公？你女朋友听到了还
不把我打死啊？」

　　秦殇嘿然一笑：「我女朋友也知道我有很多情人的，而且我也不止一个女朋
友哦！」秦殇心里默默算着，能够正式放的上台面的女朋友，起码就有蒋丽丽和
吴媛两个，再加上一个硬要凑上来做「女朋友」的小姨周欣，不下三个。

　　当然，秦殇不可能告诉杨彩英他私底下有多少个女人，只是微笑道：「所以，
你根本不用担心这些，我要你服侍，你就专心的服侍就行。嘿，以后没有外人的
时候，你就叫我主人，这样更加刺激，哈哈！」

　　「主人？」杨彩英眼睛都瞪大了，对于这个称呼，实在是无法想象，这不是
古时候的奴仆对有权有势的男人的称呼吗？

　　秦殇点点头，休息了一会儿，感觉精力恢复，就这样抱着女人上下抛动起来，
让她紧凑濡湿的蜜道开始上上下下的吞吐自己的肉根，嘿笑道：「有什么好奇怪
吗？老子以后就是要搞出一个大后宫来！既然有后宫，就会有皇后嫔妃宫女丫头
什么的，没有个正式称呼，也不刺激。嘿，你以后就当我身边出谋划策的小丫头
好了，就这样吧，不得反对！」

　　杨彩英很快就被秦殇干得娇喘吁吁的，强烈的快感如潮水般涌来，想到自己
在刘晓光的淫威下，过的差不多就是主人奴仆的关系，虽然有些不习惯，很快也
释然了，高潮来袭之际，再也控制不住放声浪叫起来：「哦，主人，快、快点，
干死我，干死我算了，鸡巴好硬，啊，里面都快呀被磨干了……」

　　昨天才经受了一晚上的蹂躏，今天又是将近一个小时的鏖战，秦殇也很知分
寸，在自己喷发了第二次之后，就没有再折磨已经疲惫不堪的杨彩英。就这样躺
在沙发上，让她无力的趴在自己身上休息。

　　「秦所……」杨彩英刚刚开口，啪的一声，屁股上就中了一巴掌，不禁又羞
耻又好笑，连忙改口道：「主人，你真的打算今天晚上就下手吗？」

　　秦殇满意的点点头，笑道：「没错，你既然肯招认了，等于是刘晓光的犯罪
事实已经足够多，没必要再拖下去，这种人，早超生早好。放心吧，你不会有事
的，说不定上头关照一下，你都不用进去做样子……至于云蝶，她不是要害我吗，
我怎能不给她一个永生难忘的教训？」

　　杨彩英眸子一闪，有些犹豫要不要说点什么，突然想到自己都已经永久沦陷
在秦殇身下，为什么不把云蝶拉下水做个伴？反正她跟自己关系好，以后就算知
道了，也不会说什么，这也不是她的决定，要怪就怪刘晓光好了。

　　想到此，杨彩英猛然点头，道：「那好，就今天吃晚饭的时候吧，在什么地
方好呢？」

　　秦殇淡淡道：「就我家吧，五点钟，我弟弟妹妹今天晚上会住宿舍，不会回
来住，家里很方便。」

　　第２７７章：对镇长小姨子用强。

　　下午，专门提前了半个小时下班的云蝶连衣服都来不及换，穿着一身农信合
的黑色套裙制服在杨彩英的陪同之下，来到了秦殇在东郊的别墅里。

　　秦殇早就已经在家里等待着，张小红下午不回家，没有人下厨，秦殇还特意
从镇上比较有名的一家特色餐馆里订了一桌子的菜肴，刚刚送到不久，杨彩英和
云蝶就已经到了，在客厅里就闻到了诱人的香味。

　　云蝶身高只有１６０公分，不过一身黑色的银行制服和高跟鞋让她显得高挑
又冷艳，把身边只比她矮了一点点的杨彩英给比了下去。当然这只是容貌和气质
上来说，如果论风情和身材，窈窕的云蝶还是比妩媚丰腴的杨彩英要弱上些许，
毕竟杨彩英是已经被开发的成熟少妇，而云蝶还只是一颗没有完全成熟的苹果。

　　从云蝶踏进秦殇家的这一刻，一切都可以说是尘埃落定，秦殇和杨彩英偷偷
对视一眼，分别悄然松一口气，秦殇心里更是兴奋得不得了。虽然干成熟的女人
会更加舒爽，可是能够干到处女，也是一种异样的刺激……

　　秦殇不动声色，邀请她们道餐桌前坐下，笑道：「今天我妹妹不在家，这些
菜都是我从外面点的，别见笑，我自己不会做饭。」

　　杨彩英故意装作不满的样子，娇笑道：「哟，秦所，你也太不够朋友了吧，
要款待云蝶，不会做饭可以叫我来啊，我的手艺你要是尝过之后，保证会叫好，
肯定不比你妹妹差！」

　　云蝶疑惑的瞄了杨彩英一眼，低声道：「英姐，你怎么知道不比他妹妹差？
你尝过他妹妹的手艺了？」

　　杨彩英故意装作不好意思的样子，娇声道：「昨天来找过秦所，想让他帮忙
办点事，顺便品尝了一下他妹妹的手艺，还真的不错，不过比我的手艺差一点，
咯咯……」

　　云蝶见她笑得这么开心，还以为是姐夫要办的事情有眉目了，心里也松了口
气，放松了警惕，笑道：「英姐，你真是脸皮厚，小心牛皮吹破了。」

　　秦殇偷偷给了杨彩英一个赞赏的眼色，适时的拿出了几灌饮料，给她们打开
递过去，杨彩英也偷偷还了一个白眼，自然知道这饮料是怎么回事。

　　当然，这次秦殇给云蝶的饮料里面下药的分量很少，一颗药只用了一半，只
要能够让云蝶浑身无力就行，没必要让她被催情得失去神智，那就失去了享受的
乐趣了。

　　三人边吃边聊，很快就有说有笑，云蝶跟秦殇相处了这几次，也渐渐的熟悉，
闻到身边男子的气息，也没有多少不自然。半个小时后，一桌好菜吃得差不多了，
几灌饮料全部喝完了。

　　秦殇和杨彩英都在偷偷的观察着云蝶的反应，见她脸色渐渐的红润起来，眼
神的焦点也开始有点点模糊，心里都很清楚，事情已经成了！对望了一眼，杨彩
英连忙打了个颜色，示意他可以开始了。

　　秦殇微微颔首，对云蝶笑道：「小蝶，我有个问题，不知道你跟刘晓光刘镇
长到底是什么关系？」

　　云蝶正不知道该聊些什么话题，募然听到这个问题，不禁一愣，跟着又是心
头一阵急促乱跳，还没弄明白秦殇的意思，反问道：「你……你问这个干什么？」

　　秦殇淡淡笑道：「是这样的，前段时间，刘镇长因为亏空公款的案子，正被
我们调查，刘镇长找不回那边钱，还想要设计陷害我，让我差点就中了彩英姐的
诡计……呵呵，所以我才想问问，你这个镇长小姨子，跟刘镇长到底是什么关系？
别人都说小姨子是姐夫的半边屁股，你不会跟他也有一腿吧？」

　　「放屁！我怎么可能跟那个王八蛋有一腿？」云蝶顿时勃然大怒，狠狠的瞪
了秦殇一眼，猛然又清醒过来，颤声道：「你……你都知道了？」云蝶赶紧看了
看身边的杨彩英，见她脸上也是一副骇然的表情，又稍稍松了口气，毕竟秦殇就
算是要翻脸，她和杨彩英两个人要应付起来，总比她一个人应付好很多。

　　秦殇没有太留意云蝶对刘晓光的称呼，自顾着冷哼道：「当然知道了，我本
来就在调查这件事情。本来，我还不想跟你们说的，只是这些天跟你们两个熟了，
感觉关系还不错，不想就这么翻脸，所以才会请你们来我家里说说，也好做个证，
到时候纪委的领导来查的话，你们的证词很重要。」

　　云蝶脸色顿时变得很难看，心里犹豫纠结着，如果配合秦殇的话，很可能就
此摆脱了姐夫的控制，可是……想到另外一个后果，云蝶心又冷了下来，只能够
坚持道：「你说什么，我一点都不明白。没错，我是刘晓光的小姨子，可是我跟
他又没有关系，也是怕你会误会，所以才没让彩英姐告诉你我的身份……」

　　秦殇心里暗笑，表面上却很不满的道：「这么说，你们是不打算合作了？」

　　「彩英姐，我们走！」云蝶心知跟秦殇关系破裂，计谋也没办法再进行下去，
站了起来，拉起杨彩英就走。

　　结果，杨彩英走出了大门，走在后面的云蝶只走出了一半路，就感觉身体越
来越软，越来越火热，越来越不对劲，眼见快要走到门边的时候，却无力的跌倒
在地，不由心头骇然，对着门外大叫道：「彩英姐，等等我，饮料有问题，我
……我走不动了！」

　　秦殇施施然走到云蝶身边，看着跌坐在地的冷艳美女短裙下暴露出来的一抹
春光，心里不禁暗颤。

　　「奶奶的，是纯白色的棉质内裤，好可爱……」秦殇心里暗赞一声，故意板
着脸，淡淡道：「小蝶，你不用叫了，彩英姐已经出去了，是听不到里面的声音
的，我这栋别墅，隔音效果可不是一般的好！」

　　云蝶脸色大变，心头莫名慌乱，却还是勉强冷着脸瞪着秦殇，挣扎着想起来，
却发现一点力气都用不上，心知是着了秦殇的道，也不知他用了什么药，居然身
上一点力都没有，还这么火热，不会是春药吧？

　　云蝶咬着嘴唇，冷冷道：「你想干什么？你对我下药，这是知法犯法，罪加
一等！」

　　秦殇不以为然的道：「这就奇怪了，你帮着你姐夫助纣为虐的时候，难道就
没想过这是知法犯法吗？」

　　云蝶嘴唇动了动，最终无法反驳，只是恨恨的等着秦殇，心里已经慌到极点，
不过希望也没有消失，毕竟彩英姐逃掉了，希望她能够尽快通知姐夫来救人……

　　秦殇在云蝶身前蹲下，很轻浮的摸了摸云蝶秀美的小腿，刺激得云蝶娇躯一
颤，死死的咬着嘴唇才没发出那种羞耻的声音。无比敏感的感觉让她很快就确定，
自己的确是被这家伙给下了春药，只是被摸了一下，竟然就受不住了，好可怕的
药性！

　　秦殇没有理会脸色慌乱的云蝶，摸了几把后，干脆一把将云蝶打横抱起在怀
里，站起来就往房间里面走，兴奋到了极点，胯下的玩意突然挺立，狠狠的顶在
云蝶紧凑的屁股上……

　　「喔……」云蝶羞耻的低吟一声，浑身又是一颤，那种火热的压迫感实在太
让她受不了，那玩意儿的规模，也超出了她的想象，心跳有如擂鼓一般咚咚直跳，
死死的咬着嘴，把到了嘴边的呻吟压抑回去，脸色发烫的瞪着秦殇，颤声道：
「你、你想干什么，别乱来！」

　　秦殇嘿嘿一笑，眼眸中透出一股让云蝶心惊胆战的火热冲动，邪笑道：「干
你！」

　　第２７８章：竟然是石女。

　　「秦殇，你不要乱来啊，现在放了我，我可以不说出去，你……你要是敢对
我无礼，我哪怕是名声不要了，也要把你告臭！」被秦殇抛到床上的云蝶心里虽
然很慌乱，头脑还是很清晰，不断的尝试警告秦殇。

　　秦殇心里暗笑，好整以暇的坐在云蝶身边，审视着银行制服包裹着的曼妙娇
躯，手掌拍了拍云蝶的腰臀位置，笑道：「嗯，还真是很挺啊！」

　　云蝶蓦然变色，男人的手掌摩挲在臀侧，虽然还隔着一条包臀裙，还是感到
一阵心悸，痒痒的感觉让她十分难受，紧咬着牙关坚持着不哀求出来，恨恨道：
「你要是不放了我，你会后悔的！」

　　秦殇哂笑道：「小蝶，你的性子还真是好强啊，这个时候了，还不肯服输，
哈哈，我喜欢！对了，顺便问一句，你是不是还在想着什么时候彩英姐会把你姐
夫叫来，来个捉奸在床，然后像威胁工业园区的张建新主任那样威胁我啊？」

　　这一下，云蝶是真的惊呆了，不敢置信的瞪着秦殇，半晌说不出话来，直到
秦殇的手掌毫不客气的按到她虽然只有Ｃ杯规模却也很挺拔的胸口，心里才着实
慌了，一面无力的挣扎，一面颤声道：「你……你都知道了？」

　　「嘿，小蝶，真没看出来，还以为你的奶子只有Ｂ杯，没想到比想象的有料，
这么挺！」

　　秦殇故意刺激这云蝶，掌握住月白色衬衫里的一只酥乳，虽然隔着胸罩无法
把握正确的形状，可是手感的确是很过瘾，又稍微使力捏了一把，才道：「小蝶，
我劝你还是不要幻想还有谁能够救你了。实话告诉你，刘晓光、杨彩英和你三人
的圈套，我早就知道，连葛书记都知道得一清二楚，这也是她授权让我跟你们玩
玩的，哈哈！彩英姐昨天已经认输，现在弃暗投明，至于你的姐夫刘晓光镇长
……嘿，昨晚上就被秘密双规了，想见到他恐怕都难！」

　　秦殇越说越得意，也不做隐瞒，干脆把这事从头到尾都告诉云蝶，反正云蝶
已经是他手心里的猎物，想跑也跑不掉。

　　「你……你说的是真的？」云蝶冷艳的俏脸居然闪过一抹惊喜之色，又倏然
敛去，明显像是放下了一件大事似的，只是秦殇没有留意到，等他看向云蝶时，
云蝶已经板着脸，一字字的道：「就算我姐夫是罪有应得，你秦殇也不是什么好
东西，凭着权势玩弄女人的身体，你也不会有好下场！」

　　秦殇顿时大窘，有那么一刻，竟然不敢跟云蝶灼灼的眸子对视，心里很是懊
恼：这是怎么回事？明明老子才是正义的一方，怎么从她嘴里说出来，就变了个
样，她倒是成了受害者，老子反而变成十恶不赦的淫魔？

　　秦殇愣了半晌，才想到自己手掌还抓着云蝶的乳房，不禁干笑一声，心想反
正都做了，不如一不做二不休。于是，也不跟云蝶废话，直接开始动手脱云蝶的
衣服。

　　「啊！秦殇，你放开我……不要，你别这样，啊……不要脱了，你不得好死！」

　　尽管再怎么坚强镇定，碰到这种事情，没有经历过男人的女人，总会变得惊
慌失措，云蝶也是如此，嘴里终于慌乱的尖叫起来，只是一点效果都没有。等她
口水都快喊干了，身上也只剩下一套很保守的白色纯棉内衣裤。

　　还是首次碰到如此惊险的情况，云蝶简直是心乱如麻，身体被秦殇看到不说，
更重要的是这家伙明显是要对她施暴，这才是让她最紧张的，心里很清楚，自己
身体的秘密，很快就要被这个混蛋男人知道了。

　　可是，在这种紧张的气氛下，中了药物的云蝶，身体反而越发的火热，身子
也更加柔软无力，竟然在秦殇邪邪目光的注视下，生出了一种又羞耻又刺激的感
觉，连下身那里都热热痒痒的，也不知是什么滋味，总之足够令她感到没脸见人
……

　　秦殇一边为自己脱去衣服，只留下一条黑色的四角内裤，一遍很感兴趣的审
视着冷艳美女的身体，胯下一坨鼓胀挺拔的玩意，差点把内裤给撑破，被云蝶眼
光不经意瞄到，更是吓得目瞪口呆。

　　云蝶身材不算很高挑，体型窈窕曼妙，身子虽然不像成熟女人那么丰润性感，
没有太多的肉，偏偏有种娇艳细腻的诱惑力。

　　抛开精致冷艳的莲蓉不说，光是细嫩的脖子、小巧秀气的锁骨、微微耸立的
酥乳、光滑如缎的小腹、不盈一握的纤腰、修长细嫩的双腿，搭配在一起，实在
是恰到好处，足够挑起秦殇心头强烈的欲望冲动。

　　「老实说，虽然我们的立场不同，处于敌对关系。不过……我不得不承认，
你是少有的美女，样貌身材气质都绝佳，在我见过的女人里，绝对可以排的上前
十位。嘿，让我看看你的奶子到底是什么样子！」

　　听到秦殇说着这么露骨的话，云蝶心头一慌，就猜到要发生什么事，偏偏无
力动弹，只能惊恐的尖叫道：「不要――」

　　可惜，这一声不要还是叫的太迟了，话音刚落，就已经被秦殇给稍微侧转了
身体，一把挑掉白色棉内衣后背的挂扣，等她身体跌落回去时，内衣带子顺着手
臂滑落，胸罩掉到胸口下方，一对白嫩如玉兔的奶子弹了出来。

　　秦殇所料不差，云蝶的乳房果然是Ｃ罩杯型号，一对雪白的奶子圆润又精致，
虽然不是很大，但是形状很漂亮，而且非常挺，虽然是平躺着，奶子并没有分开
多少，中间还有一道浅浅的沟，可见这对玉乳的弹力。

　　秦殇嘿然一笑，就在云蝶慌乱又怨愤的目光注视下，双手直接掌握住这对雪
白的酥乳，感觉弹力惊人，刚好能够一手掌握，手掌抓揉一番，手指又夹着两颗
红艳艳的奶头搓弄起来，只片刻，本来只有黄豆大小微微凹陷的奶头就挺立出来，
周围一圈浅浅的乳晕也开始收缩，由浅粉色变成深粉色，一圈圈可爱的皱褶，分
外诱人。

　　被秦殇把玩住奶子，云蝶死死的咬住嘴唇忍耐着羞人的刺激，心里又羞耻又
无助，平生头一次被男人如此的侵犯，不禁生出一阵莫名的悸动，虽然眼前的男
人很可恶，但是却没有办法真正的痛恨对方……

　　「喔……放过我吧，求你！」云蝶脸色晕红，还是处子之身，自然受不了男
人的挑逗，很快就放下了强大的自尊心，开口求饶了。

　　「我要干了你，这是绝对无法改变的！」

　　秦殇第一句话，就让云蝶陷入了恐慌之中，虽然心里还有最后一丝保障，却
不想到那一步，偏偏秦殇又没有收手的意思，云蝶心里渐渐绝望，颤声道：「你
……你个混蛋，放开我啊，我不要……求你了，你怎么能这么对我？」

　　秦殇只顾着把握越来越火热柔软的酥乳，闻言冷笑道：「你是我什么人，又
不是我的女人，我为什么不可以这么对你？」

　　云蝶一愣，连忙道：「那……那我答应你，做你的女人还不行吗，真的做你
的女人！」

　　「哈哈！」秦殇一阵得意的大笑，挤了挤眼道：「这是你自己说的哦，做我
的女人，一样也是要挨干，你就觉悟吧，等着我来好好的开发你这具动人的肉体！」

　　云蝶心头一冷，终于知道自己无论如何都无法幸免，不禁怨气上涌，虽然快
感不小，居然还能够保持清醒，不但不肯配合，反而冷冷的瞪了秦殇一眼，豁出
去般一字字道：「王八蛋，姑奶奶看你到底怎么干到我！」

　　秦殇很惊讶的咦了一声，斜眼瞄着脸色愤恨又娇艳的云蝶，由衷的赞道：
「云蝶，我不得不佩服你，你还真是个很要强的女人，这个时候，居然还能够嘴
硬！嘿，不知道你下面的小嘴，是不是和上面的一样硬？让我来检查一下！」

　　秦殇露出轻浮的笑容，就在云蝶露出很奇怪的苍白神色时，不给她说话的机
会，双手撤离这对酥乳，身体滑下去，将云蝶白色的面内裤给扯掉，分开她一双
玉腿，趴在云蝶的胯间仔细欣赏着处女蜜地的美景。

　　云蝶阴阜处的毛发很稀疏，周围白净光滑，下面的蜜地虽然柔软肥嫩，却紧
紧的闭合成一条线，就好像是一片紧闭的门户……

　　「哈哈，一线天！居然是名器一线天！」秦殇只是稍微拨弄了一下云蝶的蜜
户，就惊喜的发现了女人蜜地的奇特之处，不禁兴奋的大叫了一声。邪淫的话语
和手里的动作，刺激得云蝶不禁一声呻吟，顿时面红耳赤。

　　然而，接下来，秦殇想要拨开难得的名器看看女人内部模样，却突然发现门
户太狭小，几乎手指难进，脸色又猛然一变，怪叫道：「我操，你居然是石女！」

　　终于被发现了秘密！云蝶脸色一阵白一阵红，羞耻到了极点……

　　第２７９章：石女也照上不误。

　　所谓石女，也是女人名器中的一种，不过只是外光看来细嫩漂亮，实际上中
看不中用。当然，石女并不是没有洞洞，只不过天生孔洞很小，很难进入，而且
处女膜靠后一点，很难破裂，大多数男人碰到这样的女人，都没办法真正进入，
才导致石女没办法插入的误解。

　　秦殇实在料不到，如此漂亮冷艳的美人，居然是个石女，难怪她刚才会说那
种奇怪的话，还让他干给她看看，原来如此。秦殇有些哭笑不得，中大奖的感觉，
也不过如此。更加想不到的是，一个女人身上，居然会有两种名器。

　　要是石女名器换成别的名器，那该有多爽？秦殇心里很是懊恼，狠狠的瞪了
云蝶一眼，道：「你早就知道你自己是石女？」

　　云蝶见秦殇脸色难看，估计他是想知难而退，心里稍稍松了口气，恢复了冷
静的样子，挖苦道：「是又怎么样？我需要告诉你吗？秦殇，你是不是很失望吗？
哼哼，我自己也很失望，曾经做身体检查的时候，发现自己是石女，我也很痛苦。
可是，这时候，我不得不告诉你，我简直开心极了！」

　　秦殇翻了个白眼，愣愣的看着美人儿大张的双腿间绝对漂亮肥美的蜜穴，偏
偏是看得到下不了手，心里顿时感到一阵窝囊，没好气道：「你那么开心干什么？
就算我干不进你，我也有的是女人可以干，你有本事被男人干吗？哈哈，说不定
你得着根硬一点的木棍，自己把自己捅破算了……」

　　云蝶低啐一声，讥笑道：「你们男人没一个好东西，凭什么我的身体要给你
们白白糟蹋？我就是要让你看到吃不到，气死你！」说到最后，云蝶情绪异常激
动，也不知道是想起了什么，脸色很古怪，居然放肆的咯咯娇笑出来。

　　秦殇脸色一阵青一阵红，狠狠的瞪了云蝶一眼，感觉很是窝火，愣了片刻，
下意识道：「我就不信，石女就真的插不进去！」

　　「啊，你干什么？还不放开我？不要碰我那里，混蛋，你又没办法进来，别
那么蠢好不好？」

　　正凑头去仔细观察云蝶的蜜地，听到这声羞耻的娇斥，秦殇气的牙痒痒的，
头也不抬的道：「妈的，老子就是插不进去，也要用手指给你玩个够！」

　　「你……无耻！」云蝶心头一阵愤恨，娇斥着，突然感到秦殇的手指又开始
碰自己的蜜唇，奇怪酥痒再次传来，连忙闭上嘴，紧咬牙关，开始新一轮的忍耐，
心里暗暗期盼这个混蛋男人能够尽快知难而退。

　　吃了秦殇下过的药，身体感觉要敏锐一倍，处子的身体本来就十分的敏感，
这会儿被秦殇的手指在羞处肉唇上来来回回的刮弄，心头更是越来越莫名发慌，
那种快感的悸动再一次侵袭而来，尽管咬着牙关，还是忍不住偶尔哼哼一声，呼
吸明显急促起来，脸色也是越来越嫣红迷人，显然是止不住的情动。

　　秦殇拨弄了一小会无比漂亮的一线天名器，中间细小狭长的嫩芽很是诱人，
粉嫩粉嫩的颜色，让人只想去咬一口，偏偏下方的孔洞实在是细小，用小指试探
着刺入，也只能够刺入小半截……

　　就在秦殇无比懊恼准备放弃的时候，云蝶忍不住身体本能的兴奋，一汩汩清
澈的蜜汁顺着细小的孔洞缓缓溢出来，沾到手指上，又被涂抹到整个娇嫩的蜜地，
显得亮晶晶的，无比好看，更让秦殇惊喜的是，本来细小的孔洞，似乎有些松弛，
口子又大了一点点。

　　秦殇兴奋的怪叫一声，试着用食指挤压洞口，还真的是被挤进去一点点，再
一用力，噗的一声，食指一个指节顿时强势挤压进去，立时被四周的嫩肉给箍得
紧紧的，滋味很是奇妙。

　　「啊，混蛋，你……你干什么，你用手指给我弄破了？」正爽得要忍不住呻
吟出来的云蝶突然感到下体一痛，似乎有什么东西钻进去了，不禁低头看去，吓
得脸色苍白，大叫出来。

　　「你紧张个什么劲？又没有给你弄破……」

　　秦殇不满的抬头瞪了云蝶一眼，再次兴奋的观察着自己的突破发现，食指试
探着在四周旋转一圈，云蝶顿时一阵哆嗦，又是一汩蜜汁从手指和蜜肉之间的缝
隙溢出，使得洞口更加润滑。

　　秦殇顿时大喜，顾不得感受手指上这种濡湿又紧箍的感觉，手指试探着深入，
才不过两三公分的样子，就受到了阻碍，没法再深入。

　　「啊，痛……别进了，你进不去的，放过我吧！」云蝶不住的哆嗦，实在是
被这种又紧张害怕又酥痒酸痛的感觉给弄昏了头，生怕自己会被这家伙的手指给
玩崩溃，赶紧出声求饶，双腿也不禁打颤起来。平日里，云蝶偶尔也会用手指发
泄一下欲火，知道自己蜜道洞口处是个非常敏感的地带，一般都不敢去轻易触碰，
偏偏今天被这个家伙都碰了个够，手指还插入了一点，另一只手又不住的揉捏她
的肉蒂，实在是太难以忍耐那种羞耻的感觉了。

　　再弄下去，肯定会出来的……云蝶羞耻无比的想着，感到已经越来越无法忍
耐快感的堆积，一张俏脸红得可怕，偏偏又无能为力，只能是哆嗦着身子等着最
羞人的一刻到来。

　　秦殇没有理会云蝶的娇吟呐喊，只顾着玩弄无比新奇的处子石女蜜洞，猜到
自己指尖已经碰到处女膜了，心里更是兴奋。小心翼翼的压了压，处女膜内陷了
一点，再压，又内陷一点，只是没有要破裂的感觉。比一般处子的膜要厚实柔韧
不少，膜中间的孔洞也很细……

　　有了这样的发现，秦殇不禁感叹石女的奇特之处，心里很有种冲动，干脆用
手指把云蝶给捅破算了，也算是完成了对她的开发，不过心里总是有所不甘，也
只能够打消这个念头。

　　而就在此时，雨蝶突然身体猛烈的一阵颤抖，又倏然不动，蜜道突然紧缩蠕
动，将秦殇的手指给强烈的紧箍着，片刻后，一股很有力量的温泉，激洒在指尖
上，力量很大，让手指隐隐作痛。

　　秦殇不解的看着面色艳红如玫瑰般的云蝶，发觉她双目迷离，美得滴水，眸
子一片茫然，显然是到了高潮的症状，不禁心头一喜，笑道：「嘿，小蝶儿，你
居然被我用手指给弄到高潮了？哈哈，平常你是不是自己也这样玩的？真是太刺
激了……」

　　从高潮的悸动中平复下来，云蝶真是羞愧欲死，狠狠的瞪了秦殇一眼，发现
他目光灼灼的，心里不禁又是一阵羞耻，干脆闭上眼睛不去理会秦殇的嘲讽，脑
子里依然回味着刚才那种极度舒爽的美妙滋味，似乎比自己动手自慰要舒服多了
……

　　秦殇注意力再次集中到一线天名器上，发现细小的孔洞再次扩张了一些，心
头一喜，赶紧又加上一个指头，虽然很勉强，不过还是两指并拢进入了细嫩的孔
洞，一阵抠挖，感觉到孔内的嫩肉无限的扩展，弹性很好，心里不禁有了跃跃欲
试的感觉。

　　「妈的，拼了！」感觉胯下的肉根几乎要硬得爆炸了，秦殇也顾不上会不会
有棒折洞破的危险，抽出手指后，偷偷脱掉自己的内裤，把已经胀得发紫的肉根
送到蜜洞附近，从云蝶濡湿一片的蜜地抹了一把滑腻的蜜汁涂抹在狰狞的圆头上，
立刻抵住了肉缝……

　　深吸一口气，秦殇一只手按住云蝶的小腹，腰部发力，试探着往里面挺入，
洞口内陷了一点，却没有能够进，再试，还是没进，总是在洞口扩张挤压道极限
的时候滑掉，

　　云蝶感觉到不对劲，好像有个比手指更粗又没有手指那么硬的东西抵在自己
的羞处，十分火热，感觉还蛮舒服的，不禁张开眼往下一看，发现一根硕大粗长
超出她认知的玩意儿正抵在自己娇嫩的蜜处，心儿狠狠一颤，尖叫道：「你干什
么，我那里进不去的……」

　　「操，插死你，我就不信进不去，干了！」秦殇猛然大喝一声，一手按住女
人的腰胯防止她挣扎，一手扶着肉根，猛然一用力，居然给他挤进去小半截，被
嫩肉给紧紧箍住。

　　「啊……你这个混蛋，你挤进去了？怎么可能？好痛……」云蝶脸色大变，
也顾不上什么羞耻什么快感，感觉到莫名的危机，急急叫道：「快拔出来，你
……你那么大，会插破我的！」

　　「靠，破除破处，不破你一辈子都是处！这都不知道？」秦殇讥讽的一笑，
又强行挤进去一点，小半个圆头没入洞内，感觉到强烈的紧箍，又隐隐感觉已经
抵在了那片柔韧的嫩膜上，心知是时候了。

　　「云蝶，你记住，我将是第一个进入你石女蜜道的男人，也要是你这辈子最
后的男人，觉悟吧！」

　　说罢，秦殇大喝一声，愤然发力一顶，噗滋一声嗤响，厚实的膜终究抵不过
男人狰狞硕大的可怕，应声而破，肉根感觉到强烈的摩擦，势如破竹，一下子捅
到了底部……

　　「操，好紧啊！夹死老子了！哈哈，云蝶，我终于干破你了，进入你最里面
了。名器就是爽啊，一线天加石女，爽死了，真的好紧！」秦殇爽得倒抽一口凉
气，感觉到云蝶剧烈的痛苦颤抖，也不敢乱动，死死的箍住她的腰儿，不让她挣
扎。

　　「啊啊啊啊……痛死了！你、你个混蛋，你强奸了我！啊，好痛！秦殇…
…我、我恨你一辈子！」

　　伴随着巨大的撕裂痛楚和莫名的失落，云蝶俏脸一片苍白，突然停止了挣扎，
忘却了下体的剧痛，怔怔的瞪着强行闯入的生命中第一个男人，突然泪如泉涌
……

　　第２８０章：生命中第一个男人。

　　突入起来的强势插入，捅破了云蝶从没有被侵入过的蜜地通道，也同时捅破
了她坚固的心房，就在那根可怕的肉根弄破她处女膜进入到最深处抵在一团嫩肉
上的时候，除了巨大的痛楚，云蝶还明显的感觉到心底深处某种枷锁碎裂的声音。

　　自己的石女之身居然也会被破掉！原本以为一辈子跟正常女人生活无缘的云
蝶脑子乱糟糟的，秦山强势的进入，解开了她作为女人最秘密的羞耻，让她从此
成了一个完全正常的女人，到底是该感激他还是该痛恨他？

　　想到自己曾经的誓言，云蝶没来由的泪流满面……

　　秦殇正爽得过瘾，突然发现云蝶不挣扎也不痛苦的大叫了，不禁抬头一看，
不知何时，脸色苍白神色变得柔弱的云蝶已经是泪流满面。

　　秦殇一愣，心里没来由有些心软，犹豫了一下，压抑着想要立刻开始耸动的
冲动，缓缓俯身下去，手肘撑着床面双臂搂着云蝶的后背脖颈，轻轻的帮云蝶舔
去咸咸的泪水，苦笑道：「对不起，虽然知道这么说没用，我还是想要告诉你。
我必须占有你的身体，不管是因为你姐夫的原因，还是我对你的感觉，都想要得
到你，绝对不会放手！」

　　云蝶娇躯微微一颤，脸上热热麻麻的，又凄苦又无奈的看着这个已经进入她
蜜道和生命的男人，颤声道：「你就这么强暴我了？你有没有想过我的感受？有
没有问我喜不喜欢你？」

　　秦殇苦笑道：「对不起，我没有这种习惯，只要是我喜欢的女人，有机会，
我就会毫不犹豫的上了。我的确喜欢你，所以干了你，我没有什么心理负担。你
可以恨我一辈子，但是你必须服从我，跟着我！」

　　感到下面的痛苦越来越弱，取而代之的是一种从来没有过的充实，还有说不
出的奇妙滋味，云蝶不禁俏脸发热，更是被秦殇霸道无比的话刺激得心口发颤，
怔怔看了看他，低低道：「算了，反正你也得逞了，是我先对你用计的，我认了。
你……你会不会把我像牲口一样送给别人？」

　　秦殇一愣，道：「什么意思？干嘛要送给别人？」

　　云蝶苦笑一声，脸色越来越红润，甚至身体禁不住开始微微扭动，很想让插
进最深处不动的那根玩意儿搅上一搅，看看能不能缓解蜜道里钻心的瘙痒，羞耻
的道：「事到如今，一切都成定局，我要告诉你关于我的实情，不像你误会我！」

　　以这种最亲密接触的方式听着云蝶娓娓道来，秦殇感觉到无比的怪异刺激，
听着云蝶的倾诉，肉根不住的勃胀，到了最后，更是将云蝶娇嫩的名器填得没有
一丝缝隙。

　　听完云蝶苦楚的倾诉，秦殇心头不禁懊恼后悔！

　　原来，云蝶并不是真的要帮刘晓光，只不过是迫于无奈，不得不这么做。云
蝶和姐姐云霞出生在Ｐ镇下辖最贫困的中堂村。父亲很早就病逝了，母亲没有文
化，手脚天生有些残疾，做不了重活，全靠也不富裕的亲人接济度日，母亲除了
平常捡废品卖钱，唯一的收入就是家里的三亩租出去的农田。

　　姐妹两人生活很拮据，虽然有幸读完了高中，却再也没有能力读大学，而这
个时候，偶然见到姐妹两的刘晓光出现了，不但资助了她们姐妹两个所有的生活
费学费供她们先后上了大学，更是把母亲接到镇上盖了新房安家，一直到母亲积
劳成疾去世、

　　姐姐大学毕业，云蝶还刚刚上大学，刘晓光向姐姐云霞求婚，云霞出于感激，
就答应了下来。云蝶满以为姐姐找到了一个好老公，自己有了一个强大的靠山，
没料到，等她大学毕业，发现姐姐身体越来越虚弱，再三追问，才知道姐姐在家
里受尽了虐待，丈夫到处寻花问柳也就算了，还不顾她反对把她送给市里县里的
某些领导奸淫……

　　云蝶找了刘晓光理论，结果刘晓光不但没有认错，见到事情暴露，反而露出
狰狞的面目威胁云蝶，要是敢宣扬出去，她就鱼死网破，先杀了她姐姐。云蝶只
能屈服，又被姐夫威胁着帮忙做了很多昧着良心的事情，光是用美人计陷害他人，
就不下十次。

　　最可耻的是，刘晓光的魔抓还伸向了云蝶，一直想要找机会强暴她，幸亏她
时刻体放着刘晓光，不给他单独相处的机会，而且还以死相逼，刘晓光才没有强
来。后来又想要讨好上头的人，把云蝶当礼物送给一些大员，最后都被强硬的云
蝶拒绝，不了了之……

　　可以说，真正对刘晓光恨之入骨的人，不是秦殇，也不是葛慧玲，也不是张
建新，更不是那些被陷害的人，而是云蝶！

　　直到刚才，云蝶得知刘晓光被双规，已经没有机会出来，才真的松了口气。

　　秦殇心头无比震荡，只能够搂着云蝶柔声安慰，弥补自己的过失，苦笑道：
「对不起，我不知道你还有这些辛酸的事情，误会你了……给我一个机会，让我
以后好好照顾你，让你一辈子开开心心再也没有悲伤，好不好？」

　　云蝶神色复杂又羞耻的看着生命中第一个男人，犹豫了半晌，才低声道：
「你可以保证你跟刘晓光不是同一类人吗？」

　　秦殇一阵尴尬，心知自己的举动让她受到心灵伤害，不禁苦笑道：「当然跟
他不一样，以后你就会知道的。我要你，并不只要你的身体，还包括你的心，我
都要。」

　　云蝶默然片刻，面红耳赤的点头：「好、好吧，我给你个机会弥补我……你
再也不能伤害我了！还有，我姐姐得了重病，你要帮我一起照顾好她，我怕刘晓
光还有什么同伙会来伤害她。」

　　秦殇脑子里想到关系密切的熊少华，立刻自信的道：「放心，我保证你和你
姐姐都没事，一定会快快乐乐生活下去！」

　　「嗯，那……那我就跟你了，我可以不要名分，你也给不了我名分，不过我
要你全心全意的对我！」

　　结束谈论后，两人陷入了沉默，身体接触的感觉更加明显，不但秦殇的肉根
胀得发疼，云蝶也是感觉到蜜道说出的难耐，只想他用力的抽动……

　　片刻后，云蝶终于忍耐不住，脸色绯红的瞄了秦殇一眼，吞吐道：「你…
…你可以动一下试试看了……」

　　发现云蝶的催促，秦殇心头一喜，悄悄抓住她一只雪白的酥乳轻柔的捏弄着，
道：「你那里不痛了？」

　　「嗯……不怎么痛了，有些难受！」云蝶羞不可抑的瞪了秦殇一眼，又羞怯
道：「你抱着我坐起来，我……我想看看。」

　　秦殇不明就里，还是抱着云蝶窈窕的身子坐在他怀里，下体随着姿势的变化，
更加紧密的结合在一起，原本还有一小截没法完全进入得肉根，一下子被云蝶坐
到了深处，紧箍着的感觉爽得秦殇差点射出来，而云蝶却是受不了一般闷哼一声，
娇吟声无比的酥软。

　　云蝶侧头下看，就在秦殇和她的臀胯下方，几点清晰的血迹印在洁白床单上，
就像是点点傲雪的红梅，那么炫目，那么突兀！

　　云蝶沉默了良久，颤声道：「秦殇，是你毁了我，你必须给我新生！」

　　秦殇一阵冲动，发现云蝶脸色越来越娇艳，显然是情动已极，不禁地喝道：
「好，我负责给你新生！」说罢，一手下移，搂住云蝶的腰部，开始缓缓的耸动
起来，速度也随着激情的延续而原来越快……

　　云蝶身体十分敏感，处子蜜道也很紧凑，加上名器的特点十分显著，给予秦
殇无比刺激的享受，让他只是忍耐着小幅度的抽动一会儿，就忍不住大开大合的
抛动着美人儿窈窕的身体。

　　很快，咕滋咕滋的水声迷迷响起，云蝶脸上享受的表情也越来越明显。

　　「噢，没想到……做爱会这么舒服，比……比我自慰要舒服多了，啊，秦殇，
你插穿我了，好舒服，我要去了……」

　　欢爱持续了很久，云蝶被秦殇干得高潮迭起，到了最后一次高潮时刻，由于
太过激烈刺激，秦殇又发现了一项兴奋的妙处，云蝶居然被他干得潮喷了……

　　随着秦殇第二次喷射在云蝶蜜道深处，两人紧紧的拥抱在一起，破而后立的
感觉，无比的美妙，不但秦殇很珍惜，云蝶也无比的珍惜。这一刻，在云蝶的心
里，已经成了永恒，一辈子都不可能忘记……
第２８１章：夜色下的秘密。

　　六月里的夜幕来得很慢，晚上八点，夜色才慢慢笼罩了整个城市，华灯和霓
虹，代替了阳光，城市依然喧嚣，夜色下的龌龊始终没有停息过。

　　省城Ｃ市环线附近的一栋阔气的别墅，四周守卫森严，隐约可以看到荷枪实
弹的岗哨警卫，隐藏在暗处里，不知道有多少守卫，可见这栋别墅的主人的重要
性。

　　别墅书房里，一位上年纪的男人和一位风华正茂的女人坐在沙发上，静静的
聆听着下属的报告。

　　男人大约五十岁出头，身材高大，仪容俊伟，虽然头发已经隐隐有些灰色白
发透出，依然精力十足，脸庞正气十足，一双眼睛炯炯有神不怒自威，目光注视
着面前的下属，似乎在沉思着什么，眉头不时皱起，让小心翼翼的下属显得更加
谨慎又紧张。身上散发出一股让人无法正视的磅礴气息，显示着他的身份绝不一
般。

　　身边不远端坐的年轻女子，光看容貌已经是国色天香沉鱼落雁，精致美丽的
五官没有半点瑕疵，神色安雅飘然淡定自若，身材高挑曼妙，黄金分割线的体型
找不出半丝缺陷。再配上她与生俱来的神圣不可侵犯的气势，以及那种令人不敢
心生亵玩的清冷风情，加上一双深邃而飘逸的眼眸透出来的一丝神秘，绝对称得
上是独一无二的女神。

　　细细看，半百的中年人和年轻的绝色美人，容貌和气质依稀有几分相似。

　　听完了下属的汇报，中年男子缓缓点头，看了身边的角色美人一眼，低叹一
声：「看来，这些人并没有像我预料的那样能够安分一点，下半年，恐怕有的是
事情伤脑筋了。」

　　四十岁左右的下属偷偷观察着男主人的神色，低声道：「书记，现在正是紧
要关头，换届在即，很多方面都在关注着你的动向，这种时候，要是下面的人闹
出点什么事情来，影响很坏啊，用不用我再去警告一下……」

　　中年男人挥了挥手，打断道：「这样做没有任何好处，下面不服我的人大有
人在，就算是在党委，虎视眈眈的几个家伙，也不是省油的灯，一贯阳奉阴违的
他们，巴不得我做出一些事情给他们把柄，我可不能让他们那么得意。你省纪委
的身份，注定和我一样，不适合直接说话，还是要想点别的法子。」

　　四十岁左右的男人点点头，沉声道：「书记，我也想过这个问题，不过你的
计划的确是很妙，一次洗牌，就可以把所有人的正面目都掌握，纪委坚决支持你
的决定。我和王副书记商量过，不一定要我们亲自出马。组织部的老李，虽然年
纪大了，马上就要退居二线，不过他的威信还在，又是直接负责人事调动这块，
让他下去说几句话，肯定会管用。」

　　中年男人沉思片刻，点头叹道：「好吧，就让老李去警告一下某些蠢蠢欲动
的人好了。这次的动作，我已经下了决心，要是不成，我宁愿退下去。事情是不
是顺利达到目的，就看老王老李和你的努力了！」

　　四十岁男人连忙点头道：「书记放心，我知道怎么做，我们几个，坚决与你
共同进退！」

　　「好！」中年男人微微一笑，身上散发出一股无可匹敌的强大气势，淡淡道：
「那就让我们联手和他们斗一斗，Ｈ省将近二十年死气沉沉没有动静，就让大家
好好看看，我夏志成绝非前几任那么安于本分！」

　　接着，中年男人又忍不住瞄了一旁的绝色美女一眼，话音一转，道：「最近
那个小子有没有什么动静？」

　　四十岁男人想了想，小心翼翼的道：「刚刚上任那会儿，接手了一个抢劫团
伙劫金店的案子，似乎在他们市里影响还很大。这小子有些运气，很快就立功了，
Ｃ市公安局不日就会颁奖受功。这小子跟镇上的党委书记很快就拧成一根线，关
系似乎很暧昧，正在设计怎么将挪用公款的镇长给扳倒，眼看已经要成功了，以
后在镇上应该能够很好的立足生根。」

　　「不错嘛，这小子虽然滑了一点，本性还不坏，知道事情的轻重，到任一个
月的时间就有这样的成绩，嗯，也不枉我一番苦心……」

　　中年男人话还没有说完，四十岁的男人苦笑着插口道：「书记，这只是好的
一方面。这小子的私生活真是烂得不行啊……到处招惹女人就算了，还结交了一
些三教九流。最麻烦的是，他还有些比较恶趣味的爱好。」

　　中年男人一愣，问道：「什么恶趣味爱好？」

　　四十岁男人尴尬道：「我的人调查回报，这小子很好色，在Ｌ县和Ｐ镇跟不
少的女子有染，这就算了，偏偏他最喜欢招惹那些有妇之夫，跟她们关系不清不
楚的，虽然没什么人知道，可是我真的担心他走错路，被人抓住把柄，把事情闹
大，可就不好收拾了。」

　　中年男人一愣，顿时有种哭笑不得的感觉，皱眉道：「这都是什么狗屁事情，
这小子难道就不知道利害关系？唉，你在Ｊ市的下属，不是已经秘密让一个姓杨
的人去帮他了吗？不是还有几个自愿加入计划的女人在他身边吗？这么多女人，
都看不住他？」

　　四十岁男人额角冒汗，小心翼翼道：「这个……似乎这些女人对他好过头了，
除了正事方面会插手外，对他的私生活一再听之任之，放任不理，简直是百依百
顺……」

　　「扯淡！」中年男人听得心头一怒，重重的拍了柔软的沙发一把，接着又沉
默下去，良久，才叹道：「唉，算了算了，谁让我亏欠这小子呢。他从小没有父
母的真正教养，长大后那对夫妻更是明哲自保不去理会他，行差倒错也是免不了
的。年轻人嘛，好色一点总是难免……这点还真是遗传了他父亲……老吴啊，你
抽空去跟志军说说，那小子私生活方面，就不要去管了，等他成熟一点，应该会
知道分寸的。你让志军吩咐一下Ｊ市和Ｌ县相关的几个头儿，这事情让他们帮忙
照看一下，只要不闹出问题来，他喜欢跟什么女人乱搞，随他好了……」

　　此言一出，四十岁男人如释重负，这话既然从夏志成的口里说出来，自然就
已经成了定论，就算是追究责任，也不会落到他的头上。心里不禁又有些感叹，
那小子不知道是走了什么运，夏书记居然会这么关照他……

　　结束聊天之后，四十岁吴姓男人恭恭敬敬的告辞，书房里只剩下夏志成和他
身边年轻绝美的女子，气氛顿时安静下来。

　　夏志成和刚才吴姓男子在书房里交流了将近一个小时，坐在夏志成身边的绝
美女子自始至终都是一言不发，神色安逸又飘然，好像事不关己一般，如诗如画
的眸子偶尔闪动一下，也不知道在想什么。

　　夏志成转头看着自己完全可以独当一面的女儿，沉默片刻，终于忍不住叹道：
「芸儿，你听了这么多的事情，难道就没有一点想法吗？」

　　这位绝色美女，正是秦殇见过两次的女神夏芸，也就是身边这个威严的中年
男人的女儿。虽然父亲身为省委的超级权势，夏芸却一点都没有惧意，脸上神色
不该，淡淡的道：「爸，你知道的，我不想搀和到你们的争斗里面去……再说，
我最后一次见他的时候，也提醒了他很多，算是仁至义尽了！」

　　这个女儿个性十足，跟自己年轻的时候一模一样，夏志成也不好强硬的职责
她，毕竟女儿已经不是小孩子了，如今都成了Ｈ省私营企业的领头羊，想了想后，
夏志成苦笑道：「女儿，你也听到了，那小子现在实力不足，虎视眈眈的人太多，
处境很不妙，你就不能够帮我一把吗？爸爸知道，你和江家的儿子……」

　　话还没有说完，夏芸突然微微蹙起眉头，白了父亲一眼，不满的道：「爸，
我跟你说了多少次了，我和姓江的没什么，是他自己一厢情愿而已，我顶多只把
当做朋友。」

　　「可是你已经不小了，父亲关心你一下人生大事不行吗？」夏志成长松了一
口气，听到女儿又一次说和姓江的没关系，这一次是真的相信了，心里思索了一
番，叹道：「芸儿，既然你和江铭没有关系，为什么不肯和那小子相处试试？」

　　「爸！」夏芸提高了音量，啐道：「我和江铭没有关系，不但表我就要喜欢
秦殇，你这不是在乱点鸳鸯谱吗？我从来没有答应过你，你可别乱说！」

　　「唉，女儿长大了，有自己的想法，就不管这个老爹喽！」夏志成自嘲的笑
了笑。

　　夏芸哭笑不得的瞪了父亲一眼，不满道：「爸，你都一把年纪了，还跟我耍
赖！」

　　「芸儿，不是爸爸要逼你，我也就你这么一个宝贝女儿，心疼都来不及呢。
可是你也知道，爸爸跟他父亲的关系，如果没有他父亲，爸爸二十年前就已经完
蛋了，现在他唯一的血脉需要我的帮助，爸爸能不尽心吗？」

　　父亲这番话，让夏芸陷入了沉默，她不是不知道父亲和那家人的纠葛关系，
只是一直接受不了事实，更不想把自己的幸福当做一笔交易，可是，突然间，夏
芸发现自己掌控一切的父亲好像苍老了很多，这几年更是明显因为秦殇的事情愁
白了头发。

　　自己是不是真的太绝了？夏芸心里不禁有些疑惑。

　　夏志成见女儿神色有点松动，心头一喜，连忙道：「芸儿，就当是爸爸求你
最后一次还不行吗？看在我的份上，你去跟他试着相处一段时间，如果合得来，
就听爸爸的话，完成爸爸对他父亲的承诺。如果实在合不来，爸爸也不会逼你
……」

　　「爸，你别说了，我答应就是了！」夏芸幽幽一叹，终于做出了人生最重要
的一个决定，又神色严肃的道：「你刚才也听到了，这个家伙，女人实在是多得
不得了，还喜欢去勾引有妇之夫，对我来说，这些简直是无法接受的，我能够答
应你，就已经是下了很大的决心，以后你可不能再逼我……」

　　夏志成连连点头道：「那是当然，以后绝不逼你。再说了，我女儿是什么人
物？整个Ｈ省的年轻男子，哪一个不是对你梦寐以求？呵呵，有你去了他身边，
他自然就会收心的，所以我才不操心他私生活方面的事情，只是担心他怎么把精
力转移到我所想的事情上去。」

　　夏芸淡淡道：「这还不简单吗？爸，你完全可以直接刺激他一下啊，比如说，
找一个人，主动把当年的案子给牵扯出来……」

　　第２８２章：女书记暧昧邀请。

　　一对位高权重的父女对话，没有任何人知晓，秦殇更是不知道，这对父女的
对话，已经决定了他未来的走向。

　　这个夜晚，注定了不会很平凡。先前被夏志成称作老吴的省纪委的男人，在
跟夏志成的亲二弟纪委书记夏志军一番密议之后，很快的回到自己家里，接着连
续打了几通电话到Ｊ市和Ｌ县，跟相关的几个人物长谈了很久，才结束通话，心
里的重担，总算是放下了不少。

　　同时，夏志成和女儿夏芸，也连续打了好几个电话出去，每一通电话，都十
分的重要，一个缜密的计划，悄悄在Ｐ镇连成了一条线，看似平常的人物之间，
其实有着令人意想不到的关系……

　　第二天一大早，秦殇坐在自己的办公室里，还在回想着昨天晚上跟云蝶发生
的一切。

　　云蝶不愧是一个个性独立又坚强的女子，有着那么可怜的身世，又被刘晓光
如此的威胁，却从来没有在自身的问题上屈服过。虽然跟她身为石女心里些微的
自卑有些关系，但是也说明她跟其他女人不一样的地方。

　　秦殇还是第一次碰到传说中的石女，而且还把鸡巴强硬的插破了石女蜜道，
这在从前，简直是不敢想象的事情，原来石女也不是不可以做爱，只不过是要看
碰到的男人到底强不强硬？想到这点，秦殇心里就无比的自豪。

　　只不过，虽然云蝶表面上已经屈服了，而且生性传统的她，在被他破身之后，
也不可能跟别的男人发生瓜葛，但是秦殇还是很明白，云蝶屈服的只是身体，迫
于压力和现实，身体不得不属于他，可是，她的心，还是封闭着的，想要真正得
到这个可怜又可敬的女人的心，还需要一段时间……

　　一个上午，秦殇都在思索着云蝶的事情，同时身具两种女人名器，简直是万
中无一，让他给碰上了，而且还插入了她的处子禁地，实在是一件难忘的事情。
这个上午，除了蒋丽丽来他办公室里亲密的说了一会儿话，温存了小片刻，让他
过了一番手足瘾之外，再也没有人来打扰他。秦殇也给去了县城的蓝小欧打过电
话，知道她女儿的病情已经稳定下来，心里总算是放下了心事。

　　下午，秦殇给几个大学时候要好的哥们打了几个电话，他们都是学医出身的，
秦殇把云蝶的姐姐云霞的病情介绍了一下，询问几个哥们有没有解决方法，几个
人一致的回答都是让他尽快送到省城的专科医院去，他们可以负责帮忙招呼联系。
秦殇道谢之后，又赶紧联系了云蝶，把这个消息告诉她，商量了一下，就等端午
节放假的时候，把云霞送过去。

　　刚刚放下手机，来电铃声突然又响了起来，秦殇一看号码，嘴角不禁荡起了
一个兴奋的笑容，赶紧接通，主动道：「玲姐，是不是已经考虑好了？我可以做
你生命中最后一个男人吗？」

　　葛慧玲心里有些羞怯紧张，更多的是浓浓的幸福暖意，听到秦殇的声音，对
她来说，都是一种莫名的安慰，自从经历过王长贵和前夫赵强的两次突然事情后，
葛慧玲就知道，自己的生命之中，再也不能够缺少这个高大强壮又无比体贴的年
轻男子。

　　葛慧玲调整了一下心情，柔声道：「你个小坏蛋，以后就尽管取笑玲姐吧，
反正我是被你吃得死死的，再也逃不出你的手掌心了……」

　　听到这话，秦殇哪里还不知道葛慧玲的最终决定，心底大喜过望，对着手机
大声欢叫几声，才激动的道：「玲姐，我一定会好好珍惜你的，绝对不会让你再
经历以前的噩梦。」

　　「咯咯……就看你到底诚不诚心！」葛慧玲莞尔一笑，说出了自己的心声，
整个人轻松百倍，虽然被年轻自己十岁的男子调笑很是羞耻，可是那种莫名的幸
福，已经完全将她的内心填满，羞涩的感觉，只会让她觉得自己更加年轻。

　　葛慧玲柔声道：「小殇，玲姐发现，已经不能够没有你了，昨晚上一个人睡
觉，睡得一点都不踏实，还是躺在你的怀里让你哄着睡舒服。你晚上还有应酬吗，
如果没有的话，晚上来陪玲姐好不好？」

　　这是一个明显的邀请，不但邀请他进入她的家里，更是邀请他进入她的生命
和身体。

　　秦殇大喜，想都不想，连忙点头笑道：「就算再忙，也要推掉，玲姐，你记
得要做我喜欢吃的菜，好好款待我一下哦。这几天为了刘晓光的事情，真的是累
坏了。」

　　葛慧玲嘴儿一撇，啐道：「你当然是累坏了，前天晚上把杨彩英给弄得起不
了床，昨天晚上又把人家石女给插破了，卖力了两个晚上，怎么会不累？」

　　秦殇听出葛慧玲话语里浓浓的酸意，心底不禁好笑，赶紧道：「玲姐，你是
吃醋了吗？哈哈，放心吧，不管有多累，今天晚上我都可以好好的满足你，满足
得你求饶为止！」

　　葛慧玲听得面红耳赤，心跳加速，懵懂年纪时面对偶像的那种兴奋羞涩感又
一次回到了身上，实在是无比的美妙，不禁娇啐道：「小坏蛋，就会胡说八道，
要是你做不到，可别怪人家把你没用的东西剪了！」

　　秦殇哈哈大笑，很想多调笑几句，不过也知道葛慧玲心情波动厉害，脸皮又
薄，不能够太过刺激她，笑过之后，又转过了话题，道：「玲姐，昨晚上我就已
经把情况跟你说清楚了，你那边有什么举动吗？」

　　葛慧玲一愣，神色恢复正常，正色道：「这还用问吗？今天早上我就直接打
电话给纪委的黄书记，这次他会亲自带人下来一趟，有了充足的证据，可以迅速
的立案，等黄书记总结之后，马上就可以定罪了，刘晓光完了！这辈子，就算不
会吃枪子，也要在牢里度过下半辈子！」

　　秦殇长松一口气，笑道：「那就好，那就好，看来这次刘晓光是作茧自缚了！」

　　葛慧玲笑道：「也不是这样，其实刘晓光在县里和市里的关系都还比较硬，
只不过换届在即，上面三令五申要反腐，刘晓光算是撞到枪口上了，市里县里的
后台有心要帮他，也无能为力。听说县委书记开会的时候说起这件事情，脸色比
苦瓜还要烂，咯咯咯……」

　　秦殇会意，更是大感解气，恨不得亲自去看看傅先锋吃瘪的嘴脸，忍不住笑
道：「那个老王八，是该好好的教训一下，在县里只手遮天怪了，还以为真的没
人敢对他不利，哈哈！玲姐，我可是最大的功臣啊，这次事情过后，你打算怎么
奖励我？」

　　葛慧玲娇嗔道：「人家心都给你了，连……身体也都要给你，你还想要什么
奖励！」

　　秦殇嘿然道：「我想要玲姐好好的服侍我整个晚上，哈哈！」

　　「呸呸，小色狼，不跟你说了！」葛慧玲感觉脸上发烫，心境越来越年轻，
不禁又莞尔一笑，神秘兮兮的道：「放心吧，小坏蛋，好处肯定少不了你的！」

　　秦殇一愣，道：「玲姐，我只是开玩笑的，还真的有好处啊？到底是什么？」

　　葛慧玲笑道：「现在暂时还要保密，过几天你就会知道了。咯咯，到时候你
要是敢对人家不好，小心人家翻脸把你踢下床去！」

　　秦殇心里那个兴奋啊，真想现在就跑到葛慧玲身边，把这位高雅端庄的美少
妇给狠狠的压在身下，用自己坚硬无比的肉根猛烈的鞭挞。

　　挂断电话后，秦殇急不可耐的看着时间，还有一个多小时才下班。这一个多
小时，对他来说，简直比一天还要漫长，等得他心里焦急又难耐。幸亏蒋丽丽又
一次到来，两人搂抱着温存一番，时间则慢慢的流逝。

　　蒋丽丽情窦初开，正是女人最爱浪漫幻想的年纪，对秦殇分外的痴缠，偏偏
秦殇想要吃掉她的时候，这小妞子总会羞涩害怕的跑开。这次也不例外，秦殇见
下班时间快到了，故意吓唬要抱她进休息室里面吃掉她，吓得蒋丽丽脸红红喷喷
的跑掉了。

　　秦殇提前换好了便装，整理仪容，就好像是第一次相亲一般，非常注重自己
的仪容仪表等细节，今天是他和葛慧玲定情的日子，再怎么说，也要给这位高雅
端庄的女书记一个美好的印象。

　　时间到了之后，秦殇迫不及待的冲出办公室，刚好碰到了走出办公室的姜心
瑜，匆匆露出个笑脸打了个招呼，一溜烟就跑出了办公大楼。看的姜心瑜微微一
愣，对秦殇的反常大惑不解，暗想：这家伙肯定又去做败坏良家妇女的恶心事情
了，还这么兴奋的嘴脸，真是可恶！

　　第２８３章：情到浓处水乳交融。

　　葛慧玲走出政府大院，就看到了一身黑色休闲服打扮的秦殇在斜对面一个报
刊亭边偷偷对她招收，指了指前面某个方位，打了个眼色。葛慧玲会意，对于秦
殇的体贴更是感觉无比的温暖，这小子还知道为她的名声着想，真是难为他了。

　　葛慧玲开着自己的小车，在前面的岔路口一个左转，果然见到秦殇站在路口
等着她到来，停下车后，秦殇打开副驾驶座的车门，坐进去，再关上门。

　　没等葛慧玲发动车子，秦殇突然凑过身体，将美女书记丰腴柔软的娇躯上身
给拉过来一点，在她面红耳赤的注视下，嘴巴直接压上她的红唇，撬开贝齿，与
她的香舌激烈的缠吻在一处。

　　葛慧玲心头急跳，浑身一颤，眸子顿时有些失神，也顾不得这还在路边，随
时可能被人发现，双手自动缠上秦殇的脖子，任由他享受自己的香舌，完全投入
到这温馨刺激的一吻之中。

　　秦殇吻了个够，才放过了美丽动人的女书记的嘴儿，看着她嘴唇被自己亲得
微微发胀，越发艳红，心里不禁大为兴奋，嘿笑道：「玲姐，你今天真漂亮，身
子也很香哦，嘿，舌头更加香，我都忍不住想把你按倒在这里了！」

　　葛慧玲面红耳赤的坐正身体，娇喘着平息了急促的心跳，深吸一口气发动下
车，缓缓开出，抽空狠狠的白了亲上一眼，低啐道：「小坏蛋，你对人家越来越
放肆了，在车上就乱来，我这车窗可不是单面的，被人看到了怎么办？」

　　秦殇嘿然一笑，没有回应，目光紧紧的盯着专心开车的美女书记如刀削般清
晰的侧脸轮廓，感觉非常的柔美动人，心里兴奋坏了，今天晚上，这位美女书记
俏丽动人的身体就属于自己了，怎能不激动？

　　葛慧玲故意去了镇上离她家最远的菜市去买菜，就是不想让人认出她来。亲
热无比的搂着秦殇的手臂，半个身子都贴在了秦殇的手臂上，显得无比的亲密，
也让秦殇感受到美女书记Ｄ杯罩的奶子惊人的压迫力……

　　这对男女，走在菜市的小道，就像是一道动人的风景，男的高大英俊帅气，
女人虽然年纪稍微比男人大一点，却透出成熟妩媚的风情，脉脉含情的目光，更
是让一众买菜的大妈我看的目瞪口呆。

　　回到葛慧玲家里后，葛慧玲又一次被秦殇抱住狠狠的亲昵揩油了一番，最终
还是挣脱了他的控制，让他自己在客厅里看电视等着，葛慧玲则是去了厨房下厨，
并坚决的拒接了秦殇的帮忙提议，理由是，这是她第一次以纯粹女人的身份为他
下厨，绝对要独立完成，以后他要帮忙则不会反对。

　　秦殇治好打开电视，找找有什么最新的新闻，正好看到某个地方的农村贫苦
人家接受政府的救济，老农民结果一个红纸封口的信封，跟某个领导合影，虽然
在微笑，却笑得无比的勉强。

　　秦殇仔细看了看老农手里的信封，里面充其量不过两千元，一家五口人就算
在节省，顶多也就是坚持两三个月，还不包括小孙女的学费。再看看那位领导
「亲切」的笑容，好像成了救世主的模样，秦殇就感觉他口袋里的金卡和钻石卡
在发臭，心里不忍，愤愤的换了台，换来换去，都是一些无聊恶心的肥皂剧，心
里不禁感叹，在泱泱大国，恐怕也只有动画片看起来不算太恶心了……

　　然而，就连某些动画片，最近本的常识都紊乱不清，实在是令人啼笑皆非！

　　无聊的等了一个小时，菜肴终于全部做好了，葛慧玲笑嘻嘻的让秦殇来餐厅
入座。美女书记一扫工作时严谨庄严的神态，变得贴心又温柔，带着说不出的成
熟妩媚气息，细心招呼秦殇入座，不时给他一个温柔动人的眼神，看的秦殇心都
快酥了，因为新闻带来的不快，渐渐被抛到脑后。

　　吃饭期间，秦殇数次对葛慧玲动手动脚，葛慧玲面带娇嗔，虽然偶尔抗拒，
也不过是做做样子，婉转相就的样儿，实在是让秦殇感觉酥到了骨子里。心里不
禁暗暗感激心爱的尤物大美女曾可欣，如果不是她帮忙让他跟葛慧玲迅速的打开
关系，怎么可能会这么快就跟美女书记如此的亲密？

　　吃过饭之后，葛慧玲想要收拾餐桌，早已经等不及的秦殇直接一把抱起了她
性感曼妙的娇躯，朝她放里面走去。葛慧玲心知秦殇想要干什么，虽然已经有了
心理准备，到了这一刻，却还是感到很紧张，就像是个年轻的姑娘似的，在秦殇
的怀抱中簌簌发抖。

　　秦殇打开房门，用脚一勾，把房门关上，珍而重之的将美女书记动人的娇躯
给压在床上，凝视着她慌乱羞涩的眼神，微笑道：「玲姐，你又不是小女孩了，
干嘛这么紧张啊？」

　　葛慧玲羞耻的白了秦殇一眼，被男人压得身子发软，娇喘吁吁的道：「还不
是你个小坏蛋，一天到晚对人家色迷迷的，知道你想使坏，人家又不是荡妇，紧
张一下都不行吗？」

　　美女书记撒娇的模样，实在是太迷人了！秦殇忍不住低头吻住她的红唇，让
她说不出话来，手忙脚乱的帮着美女书记脱去没有换下的办公制服。诱人的ＯＬ
外套，性感的包臀短裙，细腻柔滑的女士衬衣，最后连她紫色的蕾丝内衣裤也给
直接脱去了，露出一身让他念念不忘的性感肉体。

　　葛慧玲的体型适中，稍微有些丰润，在这个年纪来说，只会更加的性感诱人，
比之青涩的少女，更能迷惑男人的神智。所以，秦殇可以抵御住较弱动人的少女
张小红的主动献身诱惑，却无法抵抗美女书记一举一动透出来的妩媚风情……

　　葛慧玲被脱光之后，知道这一刻迟早要来临，也忘却了羞耻，主动搂着秦殇
的脖子与他极力热吻缠绵，并帮着他出去身上多余的束缚，当那根硕大无比的玩
意暴露出来时，葛慧玲心头狂颤，感觉下面的蜜穴都有些湿了，不禁一阵迷糊，
伸手握住了肉根，上下撸动起来。

　　「噢，好大、好粗、好长！」葛慧玲媚眼如丝的瞄着这根令她心颤的肉根，
不知想到什么，娇躯越来越火热。

　　秦殇投桃报李，一边与她热吻，一遍摩挲着美女书记性感无比的娇躯每一寸
诱人肌肤。

　　Ｄ杯罩的圆形美乳，在他的手心里不住的变换着形状，顶端半截指头大小的
艳红色樱桃在他指间夹磨下渐渐硬挺，连带小小一圈玫瑰红色的乳晕都兴奋得泛
起细小的颗粒……

　　手掌摩挲过胸腹肌肤，感觉到美女书记紧张又激动的战栗，细腻的肌肤柔软
又滑嫩，还不住的微微颤抖着，等待着手掌缓缓滑落到腿心蜜地，覆盖住神秘的
幽源，葛慧玲浑身一颤，连打了好几个哆嗦……

　　秦殇之前就已经见识过美女书记的蜜穴风光，知道她这位俏丽动人的女书记
只有阴阜上竖着一线浅浅的毛发，蜜处却是无比的光滑干洁，没有一丝杂草，肥
美的肉鲍显得无比的娇嫩，与年轻女子的蜜穴相比，只有过之而无不及。

　　不管是浅粉色的肉唇光泽，还是饱满肥美娇嫩的外光，葛慧玲的蜜穴，在秦
殇见识过的女人中绝对可以排上前五名。最难得的是，三十多岁年纪的女人，蜜
地还是那么的娇嫩，色泽居然没有因为年龄增长而黯淡下去，像是小女孩的蜜地
一般，那么娇艳动人。

　　手指轻轻的探入细小的缝隙，女书记迷迷的娇吟，指甲差点把秦殇的肩头肌
肤掐破……

　　「嗯……好、好难过！坏蛋……」葛慧玲细细娇喘，美艳如此的凝望着兴奋
的男人，心里又是激动又是紧张。

　　秦殇早就知道，葛慧玲的蜜地，属于女人名器凤贝穴，虽然已经有了心理准
备，还是被那种丰腻诱人的形状和热度所吸引，感觉到美女书记娇躯不住哆嗦，
身体连颤，蜜道里突然涌出一股滑腻的汁液，显然是小小的高潮了一次，秦殇心
里清楚，终于到了可以收获成果的时候了！

　　「玲姐，你放松，我会慢慢来的……」秦殇扶着自己的肉根，缓缓的靠近肥
美的蜜地，硕大的圆头顶在柔软的蜜处，立刻陷了下去，被两瓣花瓣一眼的肉唇
紧紧夹住，就像是贝壳咬住了猎物一般，无比的刺激。

　　「噢！」葛慧玲紧张又羞怯的瞪了秦殇一眼，咬着嘴唇，发出娇媚无比的呻
吟：「你、你来吧，让玲姐做你的女人，我等这刻，已经等了很多年了……」

　　第２８４章：太久没做胀得慌。

　　秦殇激动的贴在美女书记的耳边柔柔道：「玲姐，我来了！」

　　葛慧玲羞涩颔首之际，秦殇突然发力，屁股微微一送，一颗圆头就强硬的挤
进了湿水迷迷的幽道里，四周嫩肉立时紧紧夹住入侵的异物，让秦殇感觉到与众
不同的紧迫感。根本不像是已经三十五岁的女人蜜道，紧凑得像是处女一般，真
不知道葛慧玲几年的婚姻生活到底是怎么过的。

　　「嘶――」被粗硕的圆头强行突入，葛慧玲脸色有些发白，倒抽一口冷气，
从来没有过的压迫感袭来，一阵轻微的痛楚，让她莫名其妙变得紧张起来，双手
抓住秦殇的手臂，眸子慌乱的看着表情爽得不行的男人，可怜兮兮的道：「轻、
轻点……疼！」

　　这一刻，高雅端庄的女书记哪里还有半点书记的气派，简直就像个被大人惩
罚的小女孩一样，看的秦殇莫名的心疼。

　　秦殇放弃马上一举而入的打算，俯下身来舔掉美女书记脸颊上的泪珠，心疼
的道：「玲姐，你别紧张，我不会蛮来的，放松一点，等会儿就适应了。」

　　秦殇就像是哄着小孩子一样柔柔的安慰芳心紧张不已的女书记，一边跟她亲
密的热吻，一边轻柔的抓捏着她胸前饱满圆润的玉乳，轻轻的撩拨着两粒早已经
硬挺的奶头，柔声道：「玲姐，你跟你前夫到底做过几次啊，怎么那里还这么紧？」

　　葛慧玲羞耻的道：「其实，做的次数也不少了，他那个不算大，也还行…
…不知道怎么搞的，我下面就是不怎么大，你的东西太大了，弄得我都快被撑开
了……」

　　秦殇心想：这或许就是男人们最喜欢说的天生丽质了。玲姐的蜜穴就是这样
的，如此紧凑，又很有弹性，只是进去了一个头，就能够感觉到美妙的包夹感，
真不愧是女人名器啊！

　　一番努力挑逗下，秦殇功夫没有白费，葛慧玲紧张的情绪渐渐稳定下来，含
羞带怯的样儿，跟青涩少女没有多少区别，又多了少女所没有的成熟妩媚风情。
在秦殇的撩拨下，葛慧玲越来越情动，心底的情欲越来越浓烈，下体越发的濡湿，
也渐渐的松懈了一些……

　　感觉到何慧玲的变化，秦殇亲了亲她玫瑰红色的奶头，柔声道：「玲姐，我
全进去好不好？」

　　「嗯……你试试吧，我不怎么疼了！」葛慧玲搂着秦殇的脖子，动情的说着，
双腿还主动颤上了秦殇的腰部，让蜜道更加凸出一点，方便秦殇进入，不至于突
然滑掉。

　　秦殇心里无比的感动，这就是成熟女人和少女的区别，要是没经人事的少女
碰到这种痛楚，第一反应肯定是连忙扭动着躲开，才不管男人那玩意会不会滑掉。

　　秦殇深吸一口气，屁股下沉，肉根摩擦着紧凑又湿滑的肉壁，一点点的深入，
葛慧玲一直嗯嗯个不停，脸色火热滚烫，申请既娇媚又紧张……

　　终于，一阵推挤，硕大的圆头顶在了一团柔韧的软肉上，无法再前进。葛慧
玲似乎已经适应了男人的粗长，稍稍松了口气，媚眼如丝的瞄着秦殇，低低呻吟
道：「小殇，你的东西好大啊……都快把人家里面撑裂了。不过真的好充实，填
得满满的，说不出的舒服……噢，人家从来没有感觉这么舒服过……」

　　秦殇很想问问她跟她前夫做爱时是什么感觉，到底谁厉害点，不过时机不对，
只好打消这个念头，低头看了看自己和高雅女书记下身结合处，粗壮的肉跟没入
了女书记扇贝般的肥美肉穴里，插到了头，蜜道比较深，基本上将他粗长的肉跟
都吞没了，只有一点点根部露在外头。

　　秦殇试探着动了动，葛慧玲立刻身体一阵哆嗦，娇媚的嗯了一声，主动亲了
秦殇一口，道：「小坏蛋。你、你还不快点动一动，人家里面胀死了，太久没做，
胀得慌……噢噢噢噢！轻点，慢慢来，让我适应一下……」

　　趁着美女书记说话分心的时候，秦殇再也忍不住那种包夹的感觉，冲动的开
始在紧凑濡湿的蜜道里律动起来，起初动作不算大，只是浅浅的试探了一会儿，
觉得娇嫩的蜜肉已经适应了自己的粗大后，才渐渐加快了频率，动作幅度也越来
越来，到了最后，几乎是每一次刺入，都会种种的撞在美女书记柔韧动人的花心
口上，撞得葛慧玲娇躯情不自禁的一次次抽搐不已……

　　「噢！好舒服，爽……小坏蛋，你好像头牛，这么猛，哦，真是弄死我了！」

　　秦殇奋力的耸动，感觉从未有过的刺激，能够占有这位高贵淡雅的女书记，
简直是不敢想象的事情，如今，自己却真实无比的拥有了她，把鸡巴操人她的蜜
道里，心理上的刺激，比身体上的刺激更加让秦殇兴奋，就如葛慧玲所说，成了
一头不知疲倦的公牛，只知道埋头猛干。

　　一阵疯狂的耸动，秦殇全身特长全部用上，口手并用撩拨着女书记白腻封挺
的奶子，偶尔跟葛慧玲一阵长长的热吻，下面则是越干越快，简直不知道疲累。

　　自从二十分钟后葛慧玲第一个高潮来临后，就一发不可收拾，几分钟不到，
就会被秦殇干得又来一次高潮，有时候甚至是高潮迭起，简直快要爽晕了头，到
了最后，葛慧玲也不知道自己到底来了多少次高潮，只觉得恐怕以前得到的所有
高潮，都没有这次跟秦殇做得到的多……

　　「哦哦哦，小殇，你好厉害，姐姐爱死你了，又要来了，快、快一点……受
不了了，要死了……」

　　听到美女书记如哭如泣的娇吟，秦殇爽得浑身发颤，干脆把美女书记已经泄
得发软的身子紧紧搂住抱起来，正面坐在自己的怀里。秦殇一手搂着葛慧玲的后
背，使两人身体紧紧的贴合着，把一对圆滚的美乳给压扁；而另一只手则是托着
美女书记桃形美臀，奋力的上下抛动，让她的蜜道吞得更深……

　　「玲姐，我操得你爽不爽？」秦殇兴奋的大吼着。

　　葛慧玲一个劲的嗯嗯呻吟，美眸瞪得大大的，又急又羞，喘息道：「快…
…快点，好舒服，爽死了！姐姐从来没有被弄得这么爽过……」

　　秦殇一次次的撞着美女书记的花心，兴奋的叫道：「是吗？玲姐，你说我现
在在做什么？」

　　「哦……」葛慧玲咬着嘴唇，眼看高潮又要来了，不禁娇吟道：「我、我们
是在做爱！」

　　秦殇嘿笑道：「这个时候，说这么文雅干什么？应该说，我正在操你！」

　　「啊啊，小坏蛋！」葛慧玲羞道：「不……不要，你个坏家伙，说这么粗俗
的话……」

　　「说不说？不说的话，我可停下来了……」秦殇故意吊着心爱女书的胃口，
决心要把女人内在的妩媚全部开发出来。

　　葛慧玲感到男人的动作越来越慢，心里着急，娇呼道：「哦哦，别停啊…
…坏、坏蛋，我、我说还不行吗？你……你正在操我！啊啊，快要被你操死了！」

　　秦殇嘿嘿一笑，重重的撞了一下，撞得葛慧玲差点直接高潮，一字字的道：
「玲姐，我是用什么在操你？」

　　葛慧玲面红耳赤，高潮的渴望已经让她不愿意想别的，就像是个荡妇一般，
疯狂的叫道：「噢，鸡、鸡巴！你用肉根在操我，爽死了……啊啊，小坏蛋，别
在逗我了，快点，我要来了……」

　　秦殇心头大喜，立时开始冲刺，肉根如打桩一般每一次都深深的撞击着美女
书记的花心，给予她最强烈的刺激，呼吸越来越急促。

　　到了最后一刻，秦殇猛的将圆头重重一顶，尖端几乎要陷入宫口，一股酥麻
由背脊生起，蔓延到全身，不禁大喝道：「玲姐，我要射了！」

　　葛慧玲也到了最紧要的关头，闻言连忙紧紧夹住秦殇的身体，尖叫道：「射、
射吧，都射给我，射到我里面去……啊啊，要死了，给我，给我一个孩子！」

　　「好，来了！」听到孩子两个字，秦殇心头一阵冲动，奋力的几下冲撞，终
于到达崩溃极限，低喝一声，滚烫的岩浆飞泻而出……

　　「啊啊啊啊……死、死了！」

　　两人同时到达了高潮，身体紧紧的缠在一起，良久良久没有半点动作。

　　半晌之后，秦殇搂着已经飘飘欲仙的成熟女书记躺下去，让她伏在自己身上，
轻柔的抚摸着女人的后背，给予她事后的抚慰。

　　葛慧玲感觉到无比的幸福和感动，光是这小小的动作，前夫赵强就从来没有
给过她，每次发泄完之后，就知道翻身呼呼大睡……

　　跟着这个男人，应该是自己这辈子做的最大胆也最正确的一次选择吧！葛慧
玲心里想着，心儿简直酥了，得到无与伦比的满足，恨不得永远跟秦殇连在一起，
再也不要分开了。

　　第２８５章：床上猛得像头牛。

　　一对心灵交织的男女，就这样相拥了很久，一直到兴奋的肉根渐渐软化脱落
下来，秦殇才换了个姿势，身体斜卧，让葛慧玲枕着他的手臂背靠在他怀中，秦
殇双手在女书记身前交叉，分别握住一只饱满的球形美乳，下面湿淋淋的肉根贴
在桃形玉臀的臀缝里，姿势无比亲密淫靡……

　　秦殇贴着葛慧玲的耳朵，低低的笑道：「玲姐，舒服吗？」

　　葛慧玲羞耻无比的点点头，回头主动亲了亲秦殇的嘴，白了他一眼，又受不
住他灼灼的目光而转过来，羞怯的道：「嗯，真的好舒服！跟你做爱，玲姐才感
到前面三十几年真是白活了！原来男女之间心灵相通的情欲交流，感觉会这么美
妙！小殇，你要答应玲姐，永远不能够离开我！我不要什么名分，只要求我想你
的时候，你能像现在这样抱着我……」

　　「玲姐，就算你不想要我，我都不会放开你的！」秦殇信誓旦旦的回应着，
将美女书记颇为丰润的身体搂紧一些，下面的玩意儿滑进了桃臀深沟，轻轻的触
碰着菊门和蜜地，笑道：「刚才来了多少次高潮？」

　　葛慧玲只感觉到身心无比的愉悦和满足，恨不得把自己的身体融进这个年轻
强壮又温柔的男人身体里，感到那根发软的巨物在臀缝里摩擦，心儿酥酥麻麻的，
说不出的温暖幸福，羞笑道：「次数太多了，记不得了。你个小坏蛋，到底是糟
蹋了多少良家妇女，做这种事情居然这么厉害，我都快要被你弄死了……」

　　秦殇大言不惭，无比肉麻的道：「哪有，玲姐，我现在的技术，都是为了你
而生的！」

　　葛慧玲明知秦殇是在开玩笑，心里还是感到说不出的温暖，又在男人怀里紧
缩了一下身体，全面感触着他的强壮温暖，柔声道：「玲姐不会管你在外面有多
少个女人，只要你记得对我好就行了。经历过一次失败的婚姻，我早就已经看开
了，男女之间，就是那么回事，海誓山盟都是虚假的东西，只有实实在在躺在男
人怀里，亲身体会你的冲动和力量，那才是最真实的！」

　　秦殇倒没有意外，女人到了一定的年纪之后，什么风花雪月都变得不重要了，
男女之间的关系要么没有，一旦有了，就是直接追求最实质性的快感，男人和女
人之间的感情最炙热的表达方式，也只有像现在这样你中有我我中有你毫无隔阂
的情欲交融……

　　秦殇心里很是舒畅，与葛慧玲灵欲交融后，突然明白过来，这个经历过痛苦
的美女书记，在他心里的地位，居然上升到一个让他自己都吃惊的高度。除了心
中女神夏芸以及心爱的尤物曾可欣之外，就到她葛慧玲了，甚至比曹晓珊在他心
里的地位还要高出少许。

　　「玲姐，我爱你！」秦殇在葛慧玲耳边柔声的倾诉着。

　　葛慧玲顿时两行清泪无声流淌，感动得无以加复，连忙擦掉自己的泪水，回
头温柔的凝视着秦殇真正的眼眸，心里的幸福已经到达了顶点，哽咽道：「小殇，
玲姐也爱你，爱你胜过于爱自己……你千万不要离开我！如果你离开我，比之前
失败的婚姻打击更大，玲姐会活不下去的！」

　　秦殇感动的揉捏着葛慧玲两粒玫瑰色的奶头，一字字的道：「玲姐，我不会
离开你的。我们生死与共，永不分离！」

　　「嗯！永不分离！」葛慧玲跟着秦殇把这句话念了一遍，又在心里复述了几
次，笑脸如花的看着秦殇俊朗温和的脸庞，微微脸红道：「小殇，再要我一次好
不好，我、我又想要你的！」

　　秦殇一愣，继而无比兴奋，温婉高雅的女书记发情了，主动求欢，没有比这
更加刺激的事了。几乎是葛慧玲的话音刚落，本来软绵绵的在女人桃臀沟壑中摩
擦得肉根立时胀大坚挺无比，顶在女人小巧诱人的菊门上，显得无比兴奋。

　　「嗯……小坏蛋，不要使坏！」葛慧玲感觉到自己排泄的地方被滚烫的圆头
顶了个正着，心里没来由慌乱起来，连忙扭了扭屁股，让圆头划过菊门的皱褶，
落到下方更肥腴饱满的蜜户处……

　　秦殇很快就找准门口，圆头撑开两瓣扇贝，抵在名器凤贝穴的入口，嬉笑道：
「玲姐，你说清楚，你想要我的什么啊？」

　　感觉到男人的东西故意使坏在自己的玉门处来回的摩擦，就是不肯进入，葛
慧玲心里又急又期盼，扭着美臀追逐着那根作怪的大东西，恨不得离开把它吞没，
可惜那玩意总是很灵活的在关键时刻滑开，就是不让她得逞。

　　葛慧玲急了，回头羞耻的瞪了秦殇一眼，娇嗔道：「小坏蛋，你又戏弄我，
快给我……」

　　秦殇故意挤了挤眼，笑道：「玲姐，你到底要我什么给你啊？不说清楚，我
怎么知道你要什么？乖乖玲姐，说出来吧。男女之间最大的乐趣，不就是毫无顾
忌吗？」

　　葛慧玲被那根玩意儿逗得出了一身香汗，再也不顾羞耻，回头媚眼如丝的凝
视着秦殇，柔声道：「小殇，快给我，我要你的肉根！」

　　秦殇心头一阵兴奋，立时追问道：「你要我的大鸡吧干什么？」

　　葛慧玲咬着下唇，神态妩媚之极，娇嗔的白了秦殇一眼，突然大声道：「我
――我要你的大鸡吧插到我的蜜道里，给玲姐重重的止痒！满意了吧，你个小坏
蛋！」

　　如此粗俗的华语，从身份高贵气质淡雅华美的女书记嘴里说出来，那种不用
一般的淫荡刺激，简直让秦殇浑身发麻，兴奋的大笑道：「好，玲姐，我来了！」

　　肉根校准，圆头挤入，发力，挺入……一系列的动作，秦殇一气呵成，随着
噗滋一声嗤响，粗长的肉根一下子顶到了底，很熟练的撞在了美女书记名器穴儿
的花心口，撞得葛慧玲娇躯猛然一哆嗦，一股清泉无可抑制的从花心激洒而出。

　　这样的姿势进入，肉根插得特别的深，葛慧玲躲无可躲，居然在被他撞到花
心的时候，就来了一次不大不小的高潮，身体瞬间收紧，进入了情欲飙升的状态
……

　　「爽不爽？」秦殇重重的磨了磨女书记娇嫩的花心，咬着她娇嫩的耳垂，吹
了一口气到她的耳朵里。

　　葛慧玲浑身一颤，舒爽得脑子发晕，娇吟道：「哦，爽死了，好弟弟，快点
动一动，插……插我啊！快点干我，里面好舒服……」

　　秦殇当然不会客气，一只手揉捏着女人圆球美乳，将它抓出各种各样的淫荡
形状，另外一只手则是紧紧的箍住女人的腰肢，不让她闪躲，下体开始重重的撞
击起来。

　　「哦哦，好……好刺激，太深了……坏蛋，你、你在床上，真的猛的像头牛
一样！干得我好舒服啊，玲姐真的会被你活活干死的……」舒爽无比的美女书记
没有半点女强人的风范，在男人有力的冲刺之下，感觉上了天一般，很快就隐隐
察觉到高潮又要来临了，似乎跟秦殇做爱，在心理上就已经非常的兴奋，身体敏
感无比……

　　秦殇得意的冲撞着，这样的姿势，还算比较省力，小腹一次次的拍打着美女
书记诱人的桃臀，发出噼噼啪啪的声响，刺激得两人同时面红耳赤，追求着更刺
激的体验。

　　秦殇心里止不住兴奋的想着：要是镇委镇政府的那般大老爷们，知道他们心
里的女神葛书记被老子干得如此的淫荡，不知道会不会眼镜都要跌下来？

　　想到此，秦殇心里越发的兴奋，一次又一次的把肉根尽根撞入，硕大的圆头
尖端一次次的撞击着娇嫩的花心，让本来粉嫩的花心充血，变得艳红，花心细小
的口子，逐渐被撞得越来越大，尖端一点点的沉陷进入，感觉无与伦比的舒爽。

　　一轮急攻，本来就不怎么耐操的美女书记真是爽上了天，被干得飘飘欲仙高
潮迭起，男人射出来一次的时候，她已经高潮了五六次，等到男人最后一次喷射
在她蜜道了，贴着她的耳朵大声说着要她为他怀上孩子的时候，葛慧玲心头浓浓
的幸福，一口气换不过来，就在极致高潮中，歇斯底里的尖叫一声，竟被直接干
晕过去……

　　秦殇实在是没料到葛慧玲居然会如此激动，绝美的名器蜜穴让他也舒爽百倍，
一晚上在她体内发射了三次，真是太满足了，见到昏迷中的美女书记虽然脸色一
阵白一阵红，气息还算是正常，稍稍松了口气。

　　想着刚才美妙的经历，秦殇渐渐恢复了力气，依依不舍的从诱人的名器中拔
出了逐渐软化的肉根，抱着葛慧玲瘫软如你的身体，走到了浴室里，将浴缸放满
热水后，抱着她躺在浴缸里浸泡，静静的感受着热水的侵袭和难言的温馨……

　　不知道什么时候，热水的温度渐渐降下来，秦殇精神也好了很多，葛慧玲也
在这个时候幽幽转醒，发现男人正体贴的用湿毛巾给她擦去身上的汗渍，心里感
动得不行，挣扎着坐起来，夺过秦殇手里的毛巾，柔声道：「小殇，你躺着，让
玲姐来服侍你！」

　　秦殇嘿然一笑，看着温柔无比的女书记细心给自己擦拭肌肤，不禁半开玩笑
的道：「玲姐，你这么卖力，真的很像是古时候男人的小妾哦！」

　　「小妾就小妾吧，反正人家也不打算做你的正室老婆。」葛慧玲噗嗤一笑，
娇媚无比的白了亲上一眼，嬉笑道：「你打算让谁做你的正室老婆？是不是曾可
欣？」

　　秦殇脑海里突然浮现出女神夏芸那国色天香无可比拟的绝色容颜，干笑一声，
没有回应。

　　她现在在干嘛呢？秦殇充满期待的幻想着……

　　第２８６章：刘镇长彻底完蛋。

　　一个晚上的温柔拥抱，让葛慧玲彻底感觉到身心皆有所属的美妙幸福。

　　清晨，葛慧玲从秦殇怀抱中幽幽转醒，看着心爱的男人对自己温柔微笑，不
禁心里暖洋洋的，只是感觉到双腿间还夹着一根热气腾腾的玩意儿，大清早的兴
致勃勃的雄起，葛慧玲忍不住心儿一颤，连忙脱出了秦殇怀抱，胡乱披着一条浴
袍就去了洗手间。

　　秦殇对自己肉根造成的坚挺很是满意，已经二十六岁的身体，跟那么多的女
人疯狂过，还能像十七八岁时候天天晨勃，而且勃起的程度还如此的坚挺，实在
是不可多得的宝贝啊。秦殇嘿嘿一笑，拍了拍精力十足的肉根，自语道：「好兄
弟，下半生和下半身的幸福，以后就全靠你了，你可要给老子争气啊！」

　　洗漱穿戴完毕，葛慧玲被秦殇搂在怀里又温存了一番，要不是今天上班还有
重要的事情，两人又忍不住要躺回床上去，再好好的干上一轮。

　　在距离政府大院一里地的地方，葛慧玲把秦殇放在路边，柔媚的看着秦殇，
温柔的道：「小殇，今天要是没事的话，不要乱跑，就在所里呆着，说不定会有
惊喜的事情等着你呢！」

　　秦殇心头一动，追问道：「玲姐，是什么惊喜？」

　　「既然是惊喜，现在说出来岂不是失去了意义？」葛慧琳也难得调皮了一回，
故意卖了个关子，让秦殇心痒痒的。美女书记感觉到跟心爱的男人相处，自己仿
佛年轻了十岁，心情大好，娇笑道：「不要着急嘛，要不了多久，说不定两三个
小时，你就会知道了！」

　　两人道别之后，秦殇打了个的到派出所。得到了高贵端庄的女书记的身心，
秦殇心情也是非常好，进了办公室后，一直不停的哼着歌儿，又期待又舒畅的等
待着葛慧玲所说的惊喜的到来。

　　早上八点半，由县纪委书记黄琮亲自带队的调查小组准时到了镇委，跟葛慧
玲见面之后，葛慧玲立刻让秘书陈玲把已经准备好的报告材料拿过来，交给黄琮
的调查小组。资料有将近十几页纸，全部是刘晓光在任期间所犯的一些原则性的
错误和违法乱纪的事实。

　　调查组很快确认了资料的真实性，葛慧玲又叫来了张建新等相关的证人，指
正刘晓光在这次工业园区项目款上挪用巨额资金的事实，黄琮掌握了确切的资料
之后，第一时间带着资料回到县城，跟县委书记等人商议之后，傅先锋服软，不
给意见，其他人基本通过了黄琮的提议，直接将资料交送检察院备案。由于有市
级高层领导的直接指示，常委会议直接宣布开除刘晓光党籍，免去党内一切职务，
免除镇长一职，并以贪污受贿渎职等罪，由检察院提起诉讼，相信法律的宣判，
会给予刘晓光严惩。

　　与此同时，消息传到了Ｐ镇镇委政府所有的办公室，刘晓光倒台一事成为定
局。葛慧玲组织了镇委镇政府所有成员会议。除了宣读县委的决定，还指出了与
刘晓光有过勾结等相关人的职务免除决定。

　　这样一来，刘晓光一党，将近十余人，终于在Ｐ镇镇委镇政府消失，得以真
正意义上的清净。只不过，大动作的开刀，也让Ｐ镇镇委镇政府空缺出来许多职
务，如果不尽快的调拨人补任，对于整个Ｐ镇工作的运作将会造成极大的影响。

　　将近十点，葛慧玲再次组织了Ｐ镇常委会议，十三人的领导班子，本来就有
两个空缺，加上另外几人刚被免职，还有副镇长吴媛没有到任，真正参加会议的，
除了做记录的书记秘书陈玲，只有五人参加了会议。包括人大主席周翔，党委副
书记兼纪委书记胡明，组织委员张元生，宣传委员刘子祥。

　　在Ｐ镇，真正的实权人物是葛慧玲和刘晓光外加周翔，刘晓光已经倒台，而
人大主席周翔只是个墙头草一类的人物，察觉到葛慧玲背后有人支持，更是不会
去触葛慧玲的眉头，常委会议变成了葛慧玲一人独大。

　　葛慧玲当然不会错过这个机会，故意让大家商量提拔了几个正在考察的政府
干部进入常委担任武装部长和工会主席后，又把镇长人选的提议给压了下去，推
迟了几个礼拜再做决议。接着，葛慧玲又提议，让这段时间有突出贡献的派出所
所长进入常委，担任政法委书记一职。

　　虽然乡镇派出所所长进入乡镇常委任职政法委书记，不是没有先例，不过那
也只是凤毛麟角的事情。葛慧玲心里也很清楚，如果论资历的话，还有许多干部
比秦殇更加适合这个职位。不过，葛慧玲深知在座的这些人的秉性，只要不伤害
到他们的利益，在这种事情上，基本上是她一个人说了算，就算有意见，他们也
不会说出来。

　　果然，葛慧玲提出秦殇的名字之后，在座的四个常委还有身后做记录的陈玲
都吃了一惊，接着鸦雀无声，这些人不是没察觉到葛慧玲跟新任的派出所所长关
系不一般，只是没料到居然会好到这种地步，政法委书记的职位，秦殇显然还不
够格，偏偏葛慧玲就提出来了，这代表着什么？大家心里很清楚。或许不久之后，
就会有一颗新星从Ｐ镇走出去……

　　最后，人大主席周翔带头表态，支持葛慧玲的决定，赞同秦殇出任政法委书
记一职进入Ｐ镇常委，其他的三人，更加不可能反对，几乎是一致通过了葛慧玲
的提议。

　　葛慧玲将陈玲整理好的会议资料上传到县委，破天荒的只用了半个小时，就
得到批复：同意！

　　至此，一切成为定局。

　　葛慧玲回到自己的办公室之后，迫不及待的掏出手机拨打了秦殇的号码，接
通后，笑呵呵的道：「小殇，惊喜来了，你猜我给你带来了什么好消息？」

　　秦殇早就有了强烈的预感，闻言心里一喜，连忙道：「玲姐，不会是要提拔
我吧？」

　　葛慧玲一愣，继而明白秦殇肯定是早就猜出来了，也不再开玩笑，正色道：
「今天早上，有几件大事。第一件，刘晓光倒台，已经送入看守所，就等着法院
的宣判了。第二件，镇委政府与刘晓光有关系的几个干部包括三个常委在内，全
部免职。第三件，常委会议召开，补充了几位有才干的新常委，当然，其中就包
括了即将要上任Ｐ镇政法委书记一职的你！」

　　Ｐ镇政法委书记？秦殇微微一愣，猛然醒悟过来，继而大喜若狂，颤声的道：
「玲姐，你确定不是在跟我开玩笑吗？」

　　葛慧玲莞尔一笑，道：「看看你，只不过是一个政法委书记，才是正科级别，
你就这么激动了？以后还干什么大事？小殇，你还年轻，以后肯定是前途无量，
最重要的是要保持平常心态，遇到事情要冷静啊！」

　　「这么说，是真的？」秦殇喃喃自语着，心里说不出的开心。虽然政法委书
记一直，要比派出所所长高出不止一个档次，秦殇倒不是为此而激动。他看中的，
是进入镇委常委这个事实，有了常委的身份做跳板，今后想要再上升一步，并不
是很难的事情……

　　激动的同时，秦殇同时也冷静下来。葛慧玲竟然敢把她这个全无资历的新人
在上任派出所长一个月不到就提任进入常委，如果背后没有人撑腰支持的话，绝
对不可能。秦殇顿时想到了那个计划中的大佬，继而想到葛慧玲很可能也同意加
入了这个计划，跟他已经紧紧的绑在了一起。

　　「政法委秦书记，你被吓坏了吗？怎么说胡话了？」葛慧玲开心的娇笑，故
意取笑着秦殇。

　　秦殇干笑道：「玲姐，谢谢你！」

　　葛慧玲柔声道：「跟玲姐你还用说谢谢吗？不过，也不全是我给你帮忙的，
上面有些人看中了你，你以后的前途，肯定比我更加光明！」

　　秦殇心头暖洋洋的，嘴角不禁荡起了微笑……

　　第２８７章：县纪委书记密约。

　　秦殇并没有刻意要宣扬自己即将升职的消息，然而中午下班的时候，全所的
人基本上都已经知道了秦殇就要出任Ｐ镇政法委书记一职。原因很简单，就在秦
殇和葛慧玲结束通话的时候，蒋丽丽来了，追问他在和哪个美女调情，秦殇为了
澄清，一时没收住，把这个消息告诉了蒋丽丽。

　　心爱又崇拜的男人马上就要升职，蒋丽丽显得比秦殇更加欢喜，抱着他脖子
狠狠亲了几口，兴奋的冲了出去。秦殇当时就料到，这个平常就喜欢叽叽喳喳很
有活力的女孩子肯定守不住这个秘密，果然，所料不差。

　　一时间，所里上下所有人，看秦殇的眼神都变了，变得有些敬畏，有些羡慕，
还有人露出很是妒忌的神色。如果说之前他们还只是猜测秦殇背后有什么后台，
此刻，完全可以肯定他背后的后台非同一般。毕竟政法委书记这个职位，在Ｐ镇
将近十年都是悬空的，顶多有些领导兼任这个职务，而秦殇上任派出所长不久，
居然就要升为政法委书记，如果没有强硬的靠山，打死他们都不相信。

　　就连好像对一切都无所谓的冷美人姜心瑜也不能免俗，看秦殇的眼神，除了
冷淡之外，还有一丝很怪异的情绪，看的秦殇很是不自然，一个上午干脆就躲在
办公室里玩游戏，哪里都不去了。

　　将近中午的时候，副所长王鹏的老婆吴翠又脸色铁青的进了派出所，不过这
次并没有在院子里大吵大闹，而是去了王鹏的办公室跟他大吵了一架，秦殇的办
公室隔着王鹏办公室不远，加上大门也开着，很清楚的听到吴翠跟王鹏吵架的内
容，心里很是庆幸，甚至有些幸灾乐祸。

　　起因是，王鹏昨晚上回家了一趟，这是他这个月以来首次回家，吴翠忍不住
又一次跟他提出要去医院检查一下身体，针对情况调理的问题，争取尽快的怀上
孩子然后离婚。谁料王鹏根本就不是为了这个来的，从房里找到了一张银行卡就
准备出门。吴翠问他准备去哪里鬼混，不准他出门，王鹏和她争不过，被吴翠奚
落了几句，居然打了她一巴掌，然后多门而走，由于是开了车回家的，吴翠冲出
去的时候，他已经开车离开了。

　　这样的男人，自然是不值得秦殇去同情，放着如此美味可口的老婆不操，宁
愿让她在家里守活寡干了良田，也要去外面跟那些胭脂俗粉鬼混，这种人，简直
是自作孽不可活。

　　秦殇心里又一次坚定了药给王鹏带绿帽子的想法，不过，也猜到王鹏可能根
本就不会在意这回事，恐怕还巴不得有男人把他老婆勾走，好让她尽快提出离婚，
不用等怀上孩子。王鹏虽然之前答应过秦殇跟吴翠协商孩子的问题，心里其实还
是很不愿意。

　　吴翠吵了一架后，王鹏对她来个不理不睬，吴翠一时心冷，也觉得没什么意
思，走出王鹏的办公室，柔媚的脸上还挂着隐隐的泪痕。看到秦殇办公室的门开
着，干脆走进来，见到秦殇在，苦笑道：「秦所，又给你添麻烦了，我也不想的
……」

　　秦殇示意吴翠把办公室大门关好。给她拉开椅子就坐，叹道：「嫂子，以后
这种事情，还是尽量不要道所里来吵吧，影响很坏，恐怕他们都听到了……这次
就算了。嫂子，你有没有想过，这样拖着也不是个事，你一头热，他一头冷，这
孩子到底要什么时候才怀上？这样下去，不光是耽误了你，他也跟着被耽误了
……」

　　「活该耽误死他！反正我是不打算再婚，让他老得没人要了再离婚，看看是
谁更难受！」吴翠心里气不过，赌气说了一句。

　　秦殇不禁莞尔一笑，其实眼前这位娇柔的少妇，这种孩子气偶尔暴露，还真
是有种很特别的味道，活该王鹏这家伙无福消受，秦殇在心里低骂一句，劝道：
「嫂子，王副所也有他自己的想法，可能不怎么想要这个孩子吧……听我一句劝，
要是今年内王副所还是不打算要孩子的话，你就不要再等了，干脆离了吧，对谁
都好。」

　　吴翠愤愤不平的道：「呸，这不是白白便宜了他吗？我这几年的青春，都被
他给耽误了！」

　　秦殇心想：谁让你当初要跟他结婚？

　　这话秦殇不好意思说出来刺激吴翠，一时不知道该说些什么好，两人相对沉
默了下来。

　　吴翠喝完茶，也找不到什么理由一直呆在秦殇的办公室，站起来道：「秦所，
不耽误你，我走了……哦，对了，刚才在外面听到几个同志在议论你要升职的事
情，是不是真的？」

　　秦殇心里不免有些得意，点点头，谦虚的道：「嗯，只是运气好了一点，办
了一件大案子，这些家伙嘴真快。」

　　吴翠勉强笑了笑，道：「这是好事啊，越多人知道越好嘛……秦所，晚上要
是没事的话，就来我家坐坐吧，我给你做几个下酒的好菜，好好给你庆祝一下，
怎么样？这些日子我一个人憋在家里，都快憋出病来了，秦所你要是有空就陪我
聊聊吧……」

　　秦殇心头狠狠一颤，暗想这算不算是在勾引我？秦殇偷偷的打量着吴翠的表
情，又看不出她到底是有什么打算，想了想道：「好吧，下班后我就过来，嫂子
你最要紧是看开点，不要自己跟自己过不去。」

　　吴翠苦笑一声，点点头：「嗯，我知道了，这事你就别操心了，我自己有主
张。」

　　说罢，跟秦殇道了个别，就转身离开了秦殇的办公室。秦殇看着吴翠浑圆的
屁股在紧身裤包裹下一晃一晃的样子，心里痒到了极点。

　　就在这时，县纪委书记黄琮的电话来了，秦殇很是奇怪，黄书记不是已经回
县城去处理刘晓光的事情了吗，怎么有心打自己的电话？接通后，黄琮很淡定的
问秦殇有没有空，秦殇这才知道黄琮又到了Ｐ镇，连忙说自己现在没事。黄琮很
直接的说他在某地方订了位子，中午跟他一起吃个饭。

　　秦殇应约前往，到了约定地点，黄琮在小包厢里面等着他，难得的穿着一身
休闲服，使得本来很严肃的脸显得柔和了不少，等秦殇落座之后，两人先喝了一
杯，然后开始吃菜，黄琮开门见山的道：「小秦啊，这次提任你做Ｐ镇政法委书
记，是县里常委会议讨论一致决定的，是不是觉得很奇怪？」

　　秦殇不动声色的道谢后，道：「黄叔，你别说，还真是很意外。我和葛书记
关系虽然不错，但是在Ｐ镇没有什么资历，真的是没想到会有这样的好事，你们
为什么要让我做这个位置？」

　　黄琮淡淡笑道：「我的理由，等会儿再告诉你，先说说县里其他常委吧。十
三个人，除了我之外，分作了两派，一派是以县委书记傅先锋为首的实权派，一
共是六个人，另外一派，是以县长蓝晴为首的改革派，这两派历来就斗个不休。
县里下辖的九个乡镇，基本上梅派都占据了四个，势均力敌。本来刘晓光在位的
时候，Ｐ镇属于两派均衡的局面，可是他倒台后，Ｐ镇就成了葛慧玲的天下，这
两派的人物，自然是想把自己人安插到你们镇上来。呵呵，不过他们都没想到，
副市长、市纪委书记胡采柔同志却插手了，要求Ｐ镇启用新人，不要再出现刘晓
光这样的复杂关系斗争了，接着这个机会，我把你的名字提了上来，你又不属于
这两派中任何一派，凑巧在刘晓光的案子上你又是大功臣，这事就这么不可思议
的全票通过了。」

　　原来如此！秦殇心里不禁暗暗侥幸，却又生出不少的疑惑。黄琮凭什么说自
己不属于这两派中任何一派？县委办主任周云海，可是秦殇名义上的小舅舅，黄
琮又不知道他的身世，是什么原因让他说的如此的肯定？

　　秦殇一直在旁敲侧击，黄琮就是不松口，不肯再透露更多有用的内幕，只是
一个劲的夸他有能耐，让他好好干，以后前途无量，让秦殇心里很是郁闷。不过，
在秦殇一再试探下，黄琮还是简单的说了一下县委里两个派系的情况。

　　让秦殇很吃惊的是，县委常委县委办主任、秦殇的小舅舅周云海，居然是死
忠于县委书记傅先锋一派的，岂不是站在自己的对立面？秦殇相信小舅舅肯定是
知道傅先锋要对付自己，而且是势不两立的那种，小舅舅为什么不帮自己反而支
持傅先锋？

　　末了，黄琮语重心长的道：「小秦啊，不要被其他的事情影响到，你只要按
照你自己的思路去做事就行了，不过县里其他的常委怎么想，也不管你以后会是
什么身份，黄叔叔都会一如既往的支持你，力挺你！」

　　秦殇听得心头一颤，顿时恍然大悟！原来，真正加入了那个计划在帮他的人，
就是眼前的纪委书记黄琮！这么说来，他对自己的底细应该是一清二楚，难怪会
那么肯定的说周云海属于傅先锋一系……

　　秦殇感激的道谢后，黄琮又宽慰了他一番，然后起身告辞。秦殇心里很清楚，
黄琮这次约自己出来的目的，其实就是为了说最后那番话，让秦殇知道他黄琮是
坚定的站在他这一边的！

　　秦殇看着黄琮的背影渐渐离去，心里很不是滋味，想到自己把他的老婆肆意
的玩了个够，心里不禁又感到有些愧疚和后悔……

　　可惜，没有重头再来的机会了！

　　第２８８章：权色双收滋味妙。

　　下午，秦殇坐在办公室里，思索着黄琮跟他交谈中的每一个细节，总感觉到
黄琮话里有话，似乎在暗示些什么东西，很可能是跟他小舅舅周云海有关，可惜
这只是他的猜测，也没有什么依据，按理说，周云海虽然跟他关系十分冷淡，基
本上这些年都没有打过交道，可是自己也没有得罪过这个小舅舅，他不至于想要
害自己吧？

　　没过多久，冷美人姜心瑜意外的到了秦殇的办公室，开门见山的道：「听说，
你马上就要升职做政法委书记了？」

　　秦殇知道葛慧玲的正式任命书和通知文件都还没有下达，大家都还不清楚具
体情况，故意没有解释，点点头，看着冷美人明艳冷淡的俏脸，说不出的赏心悦
目，笑道：「没错，是要升职了，而且明天就要上任了。」

　　「恭喜你要高升了！」姜心瑜虽然说得很淡然，秦殇还是听出她语气里由衷
之意，心里一阵欣喜。姜心瑜又接口道：「你走了之后，又没有想过所长的人选
问题？我想，空缺出来的所长位置，上头一定会问问你这个政法委书记吧？」

　　秦殇心头一动，不动声色道：「心瑜，你自己的意见呢？你觉得所长这个位
置，到底由谁来担任比较好？」

　　姜心瑜思索了一下，淡淡道：「我个人的意见，还是让张晓东副所长来担任
所长的位置比较好。」

　　秦殇大感意外，这个冷冰冰的女人，居然没有说她自己适合当所长，反而把
一向比较沉默寡言的张晓东名字提出来，实在匪夷所思，不禁顺着她的话道：
「心瑜，你的理由是？」

　　「张晓东虽然平日少言，可是他工作认真负责，做事情比较喜欢动脑子想，
做得非常细致。所里大部分人，都比较倾向于张晓东，他的亲和力，比王鹏要好。」
姜心瑜没有留意到秦殇眼神中的怪异，自顾着道：「还有，王鹏这个人，很精明，
有私心，有贪欲，而且私生活不检点……」

　　说到此，姜心瑜狠狠的瞪了秦殇一眼，让秦殇很是尴尬的别过头不与她对视，
才又接着道：「这样的人，怎么能够做所长？所长就是要做出一个榜样，让民众
看到人民警察的光辉形象。所以，我觉得还是张晓东比较好，免得又像某人一样，
再次玷污人民警察的名声。」

　　秦殇俊脸通红，呐呐道：「心瑜，干嘛这么直接啊，我在你心里的印象就那
么不堪吗？好歹也给我留点面子……」

　　姜心瑜明显不吃这一套，白了秦殇一眼，低啐道：「面子是自己挣的，你自
己做了哪些丢人的事情，还怪我说你？」

　　秦殇心里很是尴尬，脸上发烫，姜心瑜清澈的眼神，让他感觉到自惭形秽。
同时，心里又觉得很是不可思议，这个女人，到底是笨呢，还是真的那么大公无
私？秦殇宁愿相信冷冰冰的美人儿是真的无私。

　　长叹一声，秦殇收回心思，干笑道：「忘记告诉你了，上头决定，让我出任
政法委书记一职之外，还继续兼任派出所的所长职务……所以啊，心瑜，恐怕你
还要继续忍受我这个不称职的所长喽！」

　　姜心瑜很意外的瞪着秦殇，见他不像是在开玩笑，嘴唇蠕动了一下，终于幽
幽道：「好吧，我知道了，你就当我什么都没说过好了！」说罢，转身朝外面走
去。

　　秦殇对着她的背影，沉声道：「谢谢你，心瑜！不管你信不信，我心里最合
适的接替人选，除了你，再也没有其他人。」

　　姜心瑜背对着秦殇没有转身，娇躯微微一颤，娇哼了一声，继续前行。

　　秦殇沉默着，心里暗想：如果自己有了更大的权力这天，一定要把这个冷冰
冰的美人儿提拔上去！有她在身边监督，自己或许就不会那么放纵形骸……

　　秦殇埋头在电脑上玩着纸牌游戏，一阵清脆的脚步声传来，走进了办公室，
接着关上门，秦殇抬起头来，很意外的发现，还在请假中的美少妇蓝小欧穿着一
身明媚的白色束腰长裙，出现在自己的视野里，正巧笑倩兮的瞄着自己。

　　秦殇一声欢呼，立马冲了上去，一把将美少妇警花纤柔的腰肢抱住，整个抱
起来，直接走进了休息室，笑呵呵的道「小欧姐，真是想死我了，你不是在县医
院吗，怎么这么快就回来了？你女儿的低热好了？」

　　「嗯，全好了，她爸爸在照看着，我就提前回来了。怎么，不欢迎吗？是不
是藏着个美女怕被我发现啊？」蓝小欧喜滋滋的搂着秦殇的脖子，亲昵的用洁白
的额头顶着秦殇的额头，娇笑道：「人家就是要突击检查一下，看看我不在的时
候，你是不是又在勾引所里其他的女同胞！」

　　秦殇哈哈一笑，坐在小床上，让美少妇警花跨坐在身上，下体立时顶起，隔
着蓝小欧的小内裤顶着她的蜜地，嬉笑道「结果呢？」

　　下面被一根硬邦邦的玩意儿顶着，好些天没有跟秦殇亲密的美少妇心儿痒痒
的难受，恨不得马上把他裤子脱掉，好好品尝一下肉根的滋味，几日不见，真的
是很怀念这根玩意儿。蓝小欧迷媚的凝视着秦殇，娇笑道：「嗯，算你勉强合格
了！」

　　秦殇埋头在蓝小欧饱满的胸口，用力吸着她身上的香味儿，双手迫不及待的
摩挲着美少妇警花的后背美臀，弄得蓝小欧娇喘吁吁情欲攀升时，才抬起头来，
柔声道：「小欧姐，好几天没有跟你做爱了，你想不想我？」

　　「嗯，想！」蓝小欧紧紧的抓着秦殇的肩膀，肥美的桃形美臀在秦殇裤裆上
磨啊磨的，动情的喘息道：「人家想死你了！你个坏东西，让我越来越爱你了！
秦殇，我越来越离不开你了，你让我该怎么办啊？」

　　秦殇嗅着蓝小欧身上成熟动人的体香，迫不及待的帮她脱去了裙子，蓝色的
蕾丝内衣裤显得又俏丽又性感，解开内衣，揉捏着犹如玉碗一般美丽的酥乳，另
一只手悄悄探到她内裤里，摸过很柔软的蜜毛，来到女人娇嫩的蜜地，那里早已
经因为动情而清泉滚滚了。

　　秦殇一阵激动，拇指按压着黄豆大小的肉蒂，两根手指迫不及待的刺入紧实
的蜜洞，来回抠弄了一阵，咕滋咕滋声响中，蓝小欧万分情动，娇喘吁吁的帮着
秦殇脱去警察制服，又兴奋的扯下他的内裤，抓着滚烫坚挺的大家伙，迷恋无比
的来回搓弄着……

　　秦殇毫不犹豫的扯掉美少妇的内裤丢在一旁，两人赤裸着身体抱在一起，肉
根子来来回回的在女人玉门外摩擦滑动，让一汩汩蜜汁涌出洞口。磨到动情处，
秦殇让蓝小欧转过身去，背对着自己坐在他怀中，一只手搂着她的小腹，一只手
揉捏着她胸前的诱人玉碗乳，拨弄着红艳艳的奶头，肉根没有征兆的一下子滑入
了蜜洞，一插到底！

　　「噗滋！」

　　「噢！好舒服……好怀念这种充实……」蓝小欧被插入后，脖颈高高的仰起，
反靠在秦殇的肩头，迷迷的娇吟道：「插死我吧，殇……没有你的日子，真的是
度日如年啊！」

　　秦殇将这具微丰的性感娇躯紧紧的搂在怀中，下体疯狂的耸动，像是要把这
些日子欠他的次数全部补回来一样，分外的卖力，插得蓝小欧很快就开始大呼小
叫，屁股不自觉的抬落，配合着他的耸动，咕滋咕滋的耸挺之声不绝于耳……

　　就在蓝小欧被秦殇很快的操到高潮、蜜道紧紧收缩吮吸紧夹着肉根、让秦殇
享受着名器小凤仙穴的美妙时，秦殇贴在蓝小欧的耳根，柔声道：「小欧姐，跟
你丈夫离婚吧，跟着他这种只会打手枪的男人，不会有幸福的，以后跟着我好吗？」

　　蓝小欧下身不动，上身转过来搂住秦殇的脖子，用力的跟秦殇一阵缠吻，亲
得嘴巴红艳艳的，才娇喘吁吁的道：「跟着你干嘛，受罪吗？你那么多的女人，
又不能给我名分……」

　　秦殇心头焦急，下体飞快的耸动，把蓝小欧操的又开始尖叫，蜜汁不断的溢
出，将两人浓黑的毛发弄得一塌糊涂，趁着美少妇在巅峰之际，秦殇道：「小欧
姐，你不是说，你跟着我，不需要什么名分吗？怎么能够反悔呢？」

　　「噢……好美……操死我好了！啊啊，好胀啊，比平时胀多了……你个坏小
子！人家是女人，女人就喜欢出尔反尔，你有本事插死我啊，咯咯咯……」

　　蓝小欧兴奋的叫床，美眸凝视着秦殇，见他神情认真，不禁芳心大颤，重重
的磨了一下桃臀，才娇媚的道：「殇……我骗你的，别生气啊！人家也想跟着你，
不要名分也可以。可是……可是我要是离婚了，我家女儿怎么办？」

　　秦殇兴奋得一次次的撞击着美少妇的花心，把她再送上高潮，接着激烈的射
精，滚烫的精华浇洒在女人的花心里，烫得美少妇噢噢直叫。

　　「小欧姐，这个很好办啊，你离婚后，女儿交给我带好了，让她叫我爸爸也
行啊，你还怕我没有能力养活她吗？嘿，忘了告诉你，我可是个土财主哦！」

　　秦殇的话，让蓝小欧不禁心动，紧紧的搂着他，体会着共同高潮中心连心的
美妙滋味，柔声道：「你才大我女儿多少岁，让她叫你爸爸？别开玩笑了……咯
咯，不过你要是真的有这个心，人家可就真跟他离了啊？反正那王八蛋也不会关
心我的死活！」

　　秦殇兴奋得练练点头，一个劲的叫好。

　　第２８９章：两女同上乐淘淘。

　　「殇，你要是真的让我离，我就离了，我跟你一辈子，你可要养活我，我很
懒的，不喜欢做事情……」蓝小欧楼着秦殇的脖子，娇媚的在他耳边呢喃细语。

　　秦殇心里酥酥麻麻的很是舒服，想也不想就点头道：「这有什么关系，我养
活你们母女两个就是了，你喜欢做事就做事，不喜欢也可以不做事，都没关系，
大不了多请几个佣人……」

　　蓝小欧重重的亲了秦殇一口，下面的嘴儿也亲密的咬着男人的肉根不放，一
对玉碗般的奶子不住的摩擦着秦殇的胸膛，心里又是刺激又是幸福，娇滴滴的道：
「那好，是你自己说的，人家记住了，你要是敢食言，我们娘儿两就一起去投沅
江！」

　　「放心吧，不会有那一天的！」

　　秦殇哈哈大笑着回应，感觉肉根被蓝小欧神奇的名器夹吮得无比酥麻，性欲
的冲动又一次上来，肉根坚挺如铁，再次开始在美少妇的极品名器中鼓捣起来。

　　没操几下，突然休息室外面传来了一阵脚步声，接着一个女声响起：「秦所，
秦所在吗？我……我有个文件要你签个字……咦，不在吗？还在休息室里休息？」

　　蓝小欧和秦殇心头一跳，面面相觑。秦殇挺清楚来人的声音，又稍稍松了口
气，而蓝小欧则是脸色苍白，颤声道：「是唐小娟，她要进来了。怎么办？哎哎，
你别闹啊，赶紧起来！」

　　秦殇紧紧的搂着蓝小欧性感微丰的肉体，不让她动弹，凑到她耳边低低的道：
「别怕，没事的，这个女人，已经被我给干过了，我还巴不得她进来呢！等会儿
你帮我一起按住她，什么都别说，先把她操了再讲，我们三个玩一回三Ｐ！」

　　蓝小欧只是惊讶了片刻，继而兴奋得脸色激动，连连点头，嬉笑道：「小坏
蛋，你好邪恶啊，把唐小娟也给操了，动不动就勾引人家有妇之夫，你会遭雷劈
的。咯咯，不过我喜欢，好刺激啊，呃，我是不是也有点变态了，都是被你给带
坏了！」

　　秦殇哭笑不得，干脆不理会蓝小欧兴奋的胡说八道，让她无声无息的从身上
下来，两人走到休息室门边，一左一右的站着，顶着房门，就等着唐小娟推门而
入的那一刻到来。

　　一切如秦殇所设想的一样，唐小娟推开休息室的门，立刻看到左右两旁两个
赤裸裸的男女，吓得手里的文件哗了了的掉了一地。接着，还没等她反应过来，
就被秦殇和蓝小欧一左一右的抓住了手臂，强行拉进了休息室里。

　　「砰」的一声，秦殇关上房门，并且保险的上了反锁。

　　眼见这对赤裸男女拉着自己往凌乱的床边走去，唐小娟吓得不轻，猜到这对
刚刚偷情完的男女要对自己下手，心里说不出的耻辱和紧张慌乱，面红耳赤的叫
道：「秦所，小欧，你们要干什么，别乱来，我会叫的！」

　　秦殇嘿嘿笑道：「你叫吧，这里隔音效果那么好，而且还是双重大门，谁听
得到？小娟姐，好些日子没有品尝你的肉体了，好怀念啊，你都自己送上门来了，
还是乖乖把衣服脱了，我们再重温一下旧梦吧！」

　　「呸呸，谁跟你有什么旧梦，是你强奸我的……」唐小娟脸上发烫，虽然很
紧张，却没有一点厌恶的情绪，心里简直恨透了自己，看到秦殇胯下那根让她记
忆深刻的肉根，自己居然心里很兴奋，都有些湿了，真是丢人。

　　秦殇当然不会给唐小娟反对的权力，给一旁兴奋不已的蓝小欧打了个颜色，
两人同时动手，不顾唐小娟不起半点作用的抵抗，很快就把唐小娟特给拖了个精
光。

　　一具诱人的青春少妇胴体显现在两人眼前，秦殇和蓝小欧都感觉到异样的兴
奋。

　　唐小娟才二十九岁，身材尽显少妇的特点，虽然没有蓝小欧那么漂亮那么性
感，却多出一股温婉诱人的小家碧玉气息。诱人的Ｃ杯梨形乳并和很拢，没有外
扩下垂。花生米大小的深红色乳头十分的醒目，周围一圈乳晕很小，颜色也比较
淡，几乎看不到，证明她的身体还无比的年轻。

　　一对浑圆的肉臀很紧实，虽然没有蓝小欧的屁股那么挺拔，却多了几分可爱
气息。唐小娟的身材纤盈适度，不瘦也不丰润，比例恰到好处，或许干起来滋味
不是很妙，可是显得很养眼。一丛浓密的芳草平铺在微微鼓起的阴阜上，黑得令
人心颤，被强行分开的双腿中现出诱人的蜜户。蜜穴色泽很浅，粉嫩粉嫩的，不
如蓝小欧的蜜户那么肥美，让人看了心怜。

　　「秦所，求求你，不要这样，我不想再做这种事了，我发誓，不会把你们的
事情说出去，放过我好不好？」

　　听着唐小娟羞耻的哀求声，秦殇心里反而更加兴奋，暗暗将唐小娟和蓝小欧
的身体气质做了一番比较，怎么都觉得还是蓝小欧更胜一筹，尽管唐小娟年纪比
蓝小欧还小三岁，可是这种年龄优势，被蓝小欧天生丽质的身体明显的比了下去
……

　　不管怎么样，秦殇还是感觉到异样的兴奋，笑道：「小娟姐，你认命吧，对
我来说，最好的保密办法，就是把你也变成我们自己人，只有这样，才能百分百
保证你不会泄密！」

　　蓝小欧也在一旁娇笑道：「小娟，平常还跟我装一本正经的样子，还不是早
就跟秦所干了？咯咯，他弄得你不爽吗？为什么不要了？我都不怕给老公戴绿帽，
你还担心什么？不如我们三人一起玩玩？」

　　说着，蓝小欧还真是无比大胆，直接爬到唐小娟身上，压着她的身体，不让
她动弹，双手捏着唐小娟的奶子，一阵揉捏，尽管手法没有秦殇那么自然流利，
还是让唐小娟很有感觉。，想到自己被一个女人吃豆腐占便宜，一张脸顿时滚烫
起来。

　　秦殇难得的看到这种女人和女人赤裸裸贴在一起的亲密样子，心底不禁一阵
兴奋，眼睛死死的顶着两女几乎贴在一起的下体，不同的两堆芳草，一个浓密，
一个浅淡，都那么勾人，两片形态不已的蜜户尽显眼底，吐露着濡湿的芬芳……

　　秦殇打了个冷战，兴奋到了极点，趁着唐小娟在全力抵抗蓝小欧的挑逗时，
偷偷的靠近她们大大分开的下体处，在美少妇警花蓝小欧的下体抹了一把蜜汁，
涂抹在唐小娟的蜜户上，让娇嫩的蜜户更加濡湿。

　　「噢……」正玩得十分投入的两女不禁同时娇吟出来，只是一个兴奋，一个
羞涩，一样的让秦殇欲火直冒。

　　秦殇毫不犹豫的贴上去，压在蓝小欧的背上，将纤盈适度的美少妇唐小娟压
在最底下，完全无法动弹，只有拼命的求饶。秦殇越听越是兴奋，扶着自己的肉
根先插入蓝小欧的蜜道里一阵耸动，干得蓝小欧很快就高潮了一次，趁着肉根被
涂抹得湿漉漉的，秦殇又拔出肉根，飞快的下移，抵在唐小娟略微濡湿的蜜户口，
在唐小娟尖叫着不要声中，一下子插到了底……

　　「啊啊啊……胀、胀死了！」

　　唐小娟的蜜道很浅，秦殇才插入一半多点，就感觉抵住了一团嫩肉，显然是
被插中花心，女人娇媚羞耻的呻吟，刺激得秦殇心火大起，也不管唐小娟是真不
要还是在做作，奋力的冲刺起来，只想要很快发泄出来。

　　不一会儿，小小的休息室里面就充斥着男人女人不同的喘息声和娇吟声，还
有唐小娟不时受不了操弄求饶的声音，以及噼噼啪啪的肉体撞击之声，再伴着房
间里一股十分奇特的淫靡气息，显得无比的淫浪诱人……

　　唐小娟虽然感觉耻辱羞愧，生理的反应却无比强烈，被秦殇操了几次，早已
经习惯了秦殇的粗暴进攻，每每都会感到无比羞耻的兴奋。这一次也不例外，等
到秦殇又不管不顾的在她娇嫩的花心口里喷发精华时，唐小娟都已经高潮了四五
次，像一滩软泥一样无力的承受着滚烫的精华赐予，又一次不得不屈服认命……

　　「要是怀孕了，我就说是你的……」唐小娟失神的看着得意洋洋的男人，心
底莫名的一阵悸动，说不出是喜欢还是羞耻，只能够无力的给自己打气。

　　秦殇和蓝小欧相视一笑，下体开始紧密的结合在一起，谁都听得出，这个女
人的话语，是多么的软弱……

　　第２９０章：镇长小姨子搬来住。

　　和前几次一样，唐小娟实在不知道该如何面对秦殇这个三番五次强暴她的男
人，心里对他是又恨又怕，却又偏偏有些喜欢上被他强暴的滋味，心情极度复杂。
毕竟是已经结婚的女人，不像小姑娘那么寻死觅活的。唯一能说的，还是那句
「下次再这样，我就跟你拼命」……

　　秦殇在办公室里连御双美，心情说不出的舒畅，加上蓝小欧已经确定了准备
跟她丈夫离婚跟着秦殇，秦殇更像是吃了人生果一样，要多舒畅就有多舒畅。

　　来到Ｐ镇，看中的几个女人，差不多已经全部都搞定了，唯独就只差了一个
姜心瑜……这妞儿，的确是有够让人头痛的，秦殇暂时还找不到任何可行的办法
攻下她。现在刘晓光已经倒台，该搞定的女人也搞定了，是该想个好办法把姜心
瑜拿下。拿不下这个冷冰冰的绝色美人儿，秦殇心里肯定会留下永久的遗憾。

　　下班之前，秦殇把手头该处理的事情都处理完，其实也没有什么事可做，顶
多就是一份工作总结报告，这个每周都要做，现在蓝小欧回来了，可以直接交给
蓝小欧做，秦殇除了泡妞，还真的找不到什么值得去花心思做的事情。

　　快下班的时候，秦殇接到了云蝶打来的电话，说准备让姐姐搬出去住，这些
天她姐姐就会申请强制离婚，跟刘晓光断绝一切关系，房子自然也要上交给政府
处理。秦殇听了，自然要问问她找到房子里，是不是打算让她姐姐云霞住到她家
里去？

　　云蝶有些无奈的道：「我家里房子都被那两个家伙弄得一塌糊涂了，现在还
在重新装裱，暂时还不能住人，我也不想再住宿舍了，你家房子那么大，房间都
有七八间，我和姐姐暂时住到你家一段时间，没关系吧？」

　　秦殇听得一阵兴奋，连忙道：「要住就住一辈子，一段时间可不行。」

　　云蝶沉默了良久，终于咬牙道：「混蛋，那你还不赶紧过来帮忙搬东西？」

　　秦殇愣了愣，继而大喜，道：「你等着，我马上到，是在你姐夫家吧？」

　　跟云蝶见面后，秦殇灼灼的目光让云蝶面红耳赤，立刻吩咐他去当跟班拿东
西。其实也没什么东西可拿，云霞什么都不想要，就只带了自己的日常用品和几
套时下的衣服，装了一个大箱子就全部带上了。云蝶更加简单，东西都在宿舍里，
一件都没带，跟秦殇说反正他是有钱人，还缺什么，他负责出钱买。

　　秦殇也不含糊，当即拿出一张卡给云蝶，里面有几万块的现金，云蝶犹豫一
番，还是收下了，这让秦殇暗喜。打车到秦殇的别墅，将东西放到云霞看中的房
间里，秦殇的事也就算完了，想跟云蝶再重温旧梦，却没什么机会，再说还答应
了吴翠要去她家里坐坐。

　　秦殇交代了一下张小红姐弟两，让他们跟云家姐妹多多交流，姐弟两个自然
是没有意见，秦殇说晚上不会来吃饭，就出门去了。

　　到了吴翠家里，吴翠已经准备好了晚餐，四菜一汤，两个人吃足够了，王鹏
自然是不可能回家。这次吴翠没有拿出白酒跟秦殇喝，只是取了几灌饮料，让秦
殇心痒痒的，又没有什么办法，跟吴翠无冤无仇，总不好意思对她也用药吧。

　　吃得差不多时，秦殇忍不住又旧事重提：「嫂子，你这么贤惠，把家里整理
得仅仅有条，这么好的女人，打着灯笼都难找，要是你愿意，多的是男人排队等
你……你何必硬要纠结着不放呢？」

　　见吴翠愣了一下没有出声，秦殇知道她听进去了，又道：「嫂子，说句不好
听的话，你这么抓着王副所，也不是个事啊。要是王副所不愿意呢？或者他一直
拖着，也不去医院做检查，你怎么办？」

　　吴翠脸色变得很奇怪，怔怔的看了秦殇半晌，欲言又止，秦殇又问了一遍，
吴翠突然垂下头，幽幽一叹，低低道：「其实……我已经不用再等了。」

　　秦殇一愣，心里暗叫不妙，连忙道：「什么意思？难道王副所早上跟你吵完
之后，真的答应你去医院检查一下？」

　　吴翠凄然一笑，摇了摇头道：「不是。今天早上我回来后，心里越想越气，
就去他书房里，把他平常看的书全部丢出来烧了，不小心翻到一张医院的检查结
果单据。那个王八蛋，其实早就偷偷的跑到医院做过检查了。」

　　秦殇听得心头一跳，结合吴翠此刻脸上凄然的表情，秦殇似乎预感到什么，
试探道：「真的？嫂子，检查结果是怎么写的？」

　　吴翠怔怔的看着满桌子残留的食物，幽幽叹道：「结果很明白，那混蛋在外
面风流过头了，身体亏空不说，还搞出了一身性病，最后导致不育，药物和手术
治疗恢复的可能性，不足百分之十……」

　　听到这个结果，秦殇本来应该替吴翠感到悲哀才是，天朝之大，这样的家庭
不知道有多少，又有多少女人在家里守活寡？不过，不知道为什么，秦殇不但悲
伤不起来，心里反而是说不出的兴奋，想到曾经的打算，更是激动得脸上的神色
都难以控制，幸亏吴翠目光有些呆滞，并没有发现他表情不对劲。

　　秦殇连忙深吸几口气，平缓一下心情，试探的道：「嫂子，既然是这样，你
何必还纠结着不放？缠着王副所也没有什么结果，还是早点离了吧？」

　　吴翠收拾心情，抱歉的对秦殇道：「秦所，对不起，又让你看笑话了。我这
人就是这样，事情藏不住，总是忍不住想说出来。你说得没错，下午的时候，我
就已经跟那混蛋说明白了，这个礼拜之内，就去民政局，把离婚证办了。」

　　秦殇心里一阵激动，心想难怪下午看到王鹏那小子像是捡了一百万似的，脸
上都乐开了花，原来是这么回事。不过正好，这小子没有那个心思享受这么好的
女人，就让老子代替你好好慰藉一下你老婆好了……

　　想到此，秦殇忍不住又试探道：「嫂子，既然是这样，那你打算今后怎么办？
是不是再找个男人嫁了，重新要个孩子？」

　　吴翠脸上现出犹豫挣扎的表情，好半晌才幽幽一叹，道：「秦所，我把你当
朋友，也不想瞒着你。男人，我是不打算再找了，就这样一个人过一辈子，轻松
多了，想怎么着就怎么着。不过，我是真的很想要一个孩子……」

　　秦殇听得暗喜，故意皱眉道：「嫂子，你都不打算再找男人结婚，怎么要孩
子？」

　　吴翠略微妩媚的脸蛋微微一红，羞耻的看了看秦殇，神色有几分复杂，咬着
下唇低低道：「秦所，说出来你可别笑话我。不瞒你说，我是想，找我高中时好
过的一个男人，他对我还有些意思，又不可能离婚，我跟他……跟他偷偷做几次，
等确定有了，就断绝来往，反正谁都不用负责。」

　　秦殇听得更是大喜，脸上兴奋的神色再也无法掩饰住，激动的道：「嫂子，
你何必舍近求远呢？我很喜欢你，你应该知道的，你如果只是想要个孩子的话，
完全可以找我啊，我保证身体没有问题，可以让你顺利怀上，事后也不会纠缠你
……」

　　吴翠心儿一颤，瞄了秦殇一眼，见他神色兴奋，突然想起上次他到家里来的
表现，要不是自己有几分清醒，那时候都要被他给干了。想到此，吴翠顿时面色
通红，心跳加速，身体又有些发软，见秦殇目光灼灼盯着自己等待答案，不禁羞
耻的道：「这……这不好，我们太熟悉了，这么做了，以后不好相处的……」

　　秦殇听出吴翠有些言不由衷，眼神闪躲，显然这番话只是借口，主要还是不
好意思，心里欢喜，也不顾吴翠会不会吓到，突然伸手过去，握住吴翠洁白的小
手，感觉到吴翠一阵挣扎，连忙加大了力道控制住，偷偷抚摸她的手背，激动道：
「嫂子，这有什么不好意思的，我们都是成年人了。我是真的喜欢你，听到你要
便宜别的男人，心都要碎了，你不会这么残忍吧？要说熟悉，你跟你高中同学难
道就不熟悉了吗？嫂子，就把这个机会给我好不好？」

　　吴翠被秦殇摸得心慌意乱，根本就不敢和秦殇对视。要是心里对秦殇没有一
点意思，自己都不相信，这个年轻的男人，不但外表长得英俊，身材还很高大，
又懂得关心人，对自己温柔又体贴，心里多少都有些感动，再加上上次在家被秦
殇偷偷吃豆腐，吴翠已经明显的感觉到他胯下的玩意不同常人，要是能够被弄一
下……

　　想到这里，吴翠心儿没来由的慌乱，浑身一哆嗦，下面的蜜户居然不争气的
有些湿了，脸上顿时滚烫，咬着嘴唇，最后矜持道：「秦所，你……你先放开我，
我……我不知道……」

　　秦殇哪能就这样错过机会，不但没有松开手，反而握得更加紧迫，不让吴翠
有挣脱的机会，另外一只手，干脆大胆的伸出去，从背后环住了吴翠的小蛮腰，
感觉到女人腰肢的柔软圆润，心里很是兴奋，笑道：「嫂子，我知道你不好意思，
这种事情，女人总是说不出口的，没关系，我们有的是时间培养感情，等你做好
了准备，我们再开始？」

　　被男人的手大胆的搂住腰肢，吴翠虽然已经经历过男人，心里还是很羞耻，
男人强壮的臂膀，让她莫名的心悸，浑身变得火热起来，偷偷看了秦殇几眼，突
然发现这小子真是越看越英俊，心儿更是又羞耻又兴奋，深知要是让他再放肆下
去，自己肯定会失守的……

　　吴翠突然猛烈的挣扎起来，脸上沉了下来，颤声道：「秦所，不要这样，你
先放开我！」

　　秦殇被吴翠突然变脸吓了一跳，顾不得占便宜，连忙松手，心里不禁有些忐
忑，不解的看着妩媚的人妻美女，不知道是怎么回事……

第２９１章：灌醉了方便下手。

　　「嫂子……你这是怎么了？就不肯给我一点机会吗？我是真的喜欢你啊，每
天晚上想到你，我都睡不着觉，脑子里面一直幻想着搂着你软绵绵的身子一起睡
该有多好。」此时此刻，秦殇心情激荡，故意说着刺激吴翠的话，也不管肉不肉
麻过不过分，反正是怎么刺激就怎么说。

　　吴翠听得面红耳赤，心里砰砰直跳，暗想这小子对我迷恋到这种地步了？涨
红着脸，狠狠瞪了秦殇一眼，低啐道：「你个坏小子，我是有夫之妇，你怎么能
够说这种话？脑子里净想些龌龊的事情。」

　　秦殇连忙道：「好嫂子，噢不，应该叫你翠姐，我这怎么能说是龌龊呢？你
都要跟你老公离婚了……再说，就算你是别人的老婆，也不能够阻止我在心里想
你吧？我喜欢你又不犯罪。」

　　吴翠横了秦殇一眼，生怕他会又突然出手搂住自己，连忙坐退了一点，羞愧
的道：「还说不犯罪，上次你到我家里，不是把我抱了？又亲又摸的，还……还
把手摸到我那里，这不是犯罪是什么？」

　　「呃……我那是一时激动，对不起，翠姐，我不是有意的，再说不是也没得
逞吗？」秦殇一阵尴尬，心里越发着急，刚才还能看出吴翠的心思，现在反而无
法了解她到底在想什么了。要是到嘴边的鸭子飞掉，恐怕是真的要夜不能寐了。

　　吴翠心里很是慌乱，如果跟秦殇发生点什么，至少在生理上是完全没有负担
的。不过，让自己就这么答应了，一向保守的她，实在是做不出来，羞愧的白了
秦殇一眼，低低道：「你还说，要是真的得逞了，现在说什么不都迟了？」

　　秦殇心里郁闷，干脆再次直接道：「好翠姐，求你说句话吧，到底给不给我
这个机会，你说出来，就算不同意，让我死心也好啊？」

　　吴翠脸红到脖子上，哪里说得出来，横了秦殇一眼，低啐道：「你……你消
停点，别老是想这些。我……我心情不好，你陪我喝点酒，其他的事情，以后再
说。」

　　「哦……」秦殇一时反应不过来，很是郁闷的应了一声，没有再出声，心想：
奶奶的，这么好的机会，就这么错过了。难道吴翠是真的对我没有意思？再怎么
说，老子也是一表人才，不管是为了身体愉悦还是为了后代的活力，选我都要比
选上年纪的男人好吧？

　　吴翠整理了一下心情，心里其实已经做出了决定，走到厨房，从储物柜里直
接拿出两瓶五星浏阳河，５６度的高浓度白酒放在餐桌上，羞耻的道：「小秦，
你要是真的喜欢翠姐的话，今天就别再说这个了，翠姐心里难受，你陪我把这些
酒喝完，什么事，都以后再说！」

　　秦殇看着吴翠把两瓶酒同时打开，倒上两个杯子，心里直打鼓，暗叫我的妈
啊，这可是白酒啊，一人一瓶，不是要我老命吗？老子酒量可没那么好，一斤装
的白酒下肚，不用说也知道什么事都干不成了。就算是和白开水，喝一斤也涨肚
呀……

　　秦殇小心翼翼的道：「翠姐，是不是太多了点，一人一瓶，我受不了啊，会
喝醉的。」

　　吴翠白了秦殇一眼，咬着嘴唇低啐道：「我又没说要你喝醉，只是让你陪我
喝酒。」说罢，也不管秦殇怎么想，拿起一个杯子，一仰脖子，５０毫升的酒杯
一下子就见底了。

　　秦殇看着成熟人妻一截雪白粉嫩的脖子，暗暗吞了吞口水，真想冲上去咬一
口，心里真是难受得要命。暗暗后悔跟吴翠关系太熟了，不好用强，要是换做唐
小娟，恐怕这时候已经在床上把她插得个死去活来了……

　　就在秦殇发愣的时候，吴翠也没有催促他，只是娇嗔的瞪了他一眼，完全不
顾自己雪白的脖子和挺拔的奶子被秦殇大吃豆腐，又拿起另外一个酒杯，直接一
口喝掉，喝得太急，不禁连连咳嗽了几声，瞬间一章动人的娇颜变得通红起来，
眸子也柔和了几分，脸色越发的娇艳迷人。

　　秦殇一愣，看到吴翠吃了几口菜，又把两个杯子倒满，不禁暗暗咂舌，这样
的喝法，不醉死她才怪，就算是啤酒，一杯接一杯下去，也会醉人啊。眼见吴翠
又举起了酒杯，秦殇心里过意不去，也拿过另一个酒杯，陪着她喝了一杯。

　　一杯酒下肚，喉咙顿时烧得难受，这种五星浏阳河，不但烧喉，而且上脑，
喝多之后，会非常的难受，吴翠酒量不错，肯定是知道这个道理，现在还这么猛
灌，自然是心里难受，秦殇也不禁有几分恻隐之心，暗暗为她叹息。

　　两人就这样相对无言，你一杯我一杯的喝着，吴翠喝的速度比秦殇快得多，
秦殇才喝了半瓶，剩下的酒就被吴翠一个人给喝光了，两个酒瓶见底，吴翠的俏
脸更是红得发光，眸子也渐渐开始迷糊起来。

　　「呕……」

　　果然不出秦殇所料，吴翠喝得很急，喝完之前还没事，喝完后，没多久就一
阵烧心反胃，趴在餐桌边直接呕吐起来，刚刚吃过的东西，大部分都吐出来了。

　　秦殇哭笑不得，连忙拍打着吴翠的后背给她顺气，自己也觉得脑子有些晕晕
的，幸亏只喝了半斤，神智还很清醒，只是有了些酒意。

　　等吴翠吐得差不多了，秦殇才帮忙收拾好餐桌和桌下的秽物，又扶着吴翠到
洗手间里去洗脸。

　　吴翠的酒量还真不是盖的，身为一个女人，喝了一瓶半烈性白酒，居然在秦
殇的搀扶下，还能勉强走路，虽然是喝高了，却还没有醉倒，这样的酒量，已经
让很多男人要羞愧不已了。

　　秦殇一边用湿毛巾给吴翠擦脸，一边忍不住埋怨道：「翠姐，就是心情不好，
也不用和这么多酒吧？弄不好就要出问题的，以后还是少喝点，我可不想你出事
……」

　　吴翠一双已经迷蒙额美眸愣愣的凝视着秦殇，突然一阵窃笑，打了个酒嗝，
一阵浓烈的酒气涌出来，不禁让秦殇皱了皱眉头，吴翠不理会他怎么想，结舌道：
「你……你个小坏蛋，人家这还不是因为……因为你么？你是真……真的傻还是
装傻啊，我……我喝醉了，自然什么都不知道了，你想……想干什么，我……我
都没法反抗，这不是正合你的心意吗？」

　　秦殇心头轰然一震，本来已经消退的心思顿时活络起来，强烈的欣喜在心头
盘旋着，看着吴翠似笑非笑的表情，秦殇竟然没法判断她是真的醉了还是装醉，
看她眸子里闪过的奇怪光彩，加上后面这句话说的特别流利，秦殇简直怀疑她根
本就是借酒表意，根本就没有醉！

　　人醉心不醉，应该就是这个意思吧？

　　秦殇心头霍霍急跳，顿时恍然大悟，终于明白了吴翠的用意。

　　秦殇心里一片雪亮，对于自己跟她提议借种，吴翠并不是不想答应，其实心
里也是有几分喜欢自己，只不过清醒的时候，她羞于答应，干脆就接着喝醉了酒，
给他一个为所欲为的机会，所以，不管吴翠这番话是醉话还是真话，其实吴翠是
真的已经喝醉了，或者是喝高了！

　　秦殇激动得没法形容，哪里还会跟吴翠再讲客气，哈哈大笑道：「翠姐，你
这么用心良苦，我要是没有领悟，岂不是要浪费你一片好心了？哈哈，放心吧，
今天晚上，就让小弟我好好伺候你，保证让你爽翻了天！」

　　说罢，在吴翠似明非明的酒醉娇笑声中，秦殇一把将吴翠微丰的身体给抱起
来，感觉分量还不算轻，猜到吴翠身子肯定是性感滋润，心里更加痒痒的，摇摇
晃晃的抱着吴翠往她的卧室里走去。

　　好不容易把吴翠放在卧室的床上，秦殇双手撑在吴翠身体两侧，居高临下的
俯视着酒醉中的成熟美少妇动人的表情，兴奋道笑道：「翠姐，真是想不到，最
后还是以让你喝醉的方式得到你，嘿，看来这就是天意啊！」

　　「什……什么天意，呸呸！」吴翠似乎还没有完全丧失理智，斜着眼儿娇媚
的瞄着秦殇火热的脸，娇笑道：「咯咯……你个小笨蛋，傻乎乎的，可爱死了
……嗝！」打了个酒嗝后，又道：「要……要不是人家给你机会，你鸡巴再大，
也只有打手枪的份儿，还不感激人家嘛……咯咯……」

　　喝醉酒后变得放浪形骸的成熟少妇，有种说不出的性感诱惑力，急促喘息中
不住耸动的饱满胸部，看的秦殇欲火直冒，两眼发直，赶紧把自己脱了个精光，
又开始手忙脚乱的给吴翠脱起了衣服。

　　刚刚脱掉女人的外套，里面的米黄色内衣裤包裹着女人两个最神秘的部位，
让秦殇兴奋至极，秦殇想也没想，本能的双手隔着奶罩抓着女人的奶子，规模应
该是Ｃ杯偏上的样子，手感很爽。

　　与此同时，醉态可掬的冷美人警官美眸看到了秦殇胯间雄赳赳之物，美眸顿
时一亮，突然挣扎着坐了起来，也不顾男人已经解开了她内衣把玩她一对碗型美
乳，兴奋得双手掌握住男人火烫之物，颤声道：「哇，好大的鸡巴！嗝……好烫，
小坏蛋，你的鸡巴怎么这么大这么长，好壮观啊，会吧人家……嗝……把人家下
面捅坏掉的……」

　　肉根被女人两只柔软火热的手儿握住来回的摩擦，秦殇心里身体都无比的兴
奋舒爽，兴奋得一个劲的揪着女人两粒指头大小的艳红奶头，又捏又提又转，像
是在玩宝石一样，兴奋的大笑道：「翠姐，见识到我的玩意厉害了吧？你不用，
肯定会后悔的……」

　　「咯咯……那要看你有没有……嗝……有没有这个能耐咯……还不快点来？」
吴翠眯着眼娇笑着，也不知道是清醒还是完全醉了，红红的舌头伸出来，居然舔
起了秦殇的圆头，刺激得秦殇差点射了……

　　第２９２章：借个种也不是难事。

　　秦殇从没有见过如此主动的女人，居然一上来就抓住他的肉根张嘴来舔，真
是爽到了极点啊，当然，这也是因为吴翠已经完全喝醉了酒。要是她清醒着，估
计死都不会做这种事情。

　　吴翠头脑发晕，被眼前这根硕大无比的肉根子特殊的气息熏得心儿发痒，性
欲狂升，下面的小嘴也止不住的猛吐口水，双目迷迷的盯着这根棒子，舔了几下
后，居然张开红艳艳的嘴巴，将一个龟。头直接含了进去！一下子将嘴巴撑得满
满的。

　　「嘶……」秦殇爽得倒抽一口凉气，女人主动给他口交，这可是打着灯笼也
难找的好事啊，连忙收回一直抓捏奶子的手，按在成熟人妻的脑后，防止她突然
撤掉，兴奋的吼道：「翠姐，好爽啊……你的嘴巴真热，紧紧的，快点动起来，
给我好好嘬嘬……」

　　吴翠斜着眼儿上庙一眼，调皮的笑了笑，轻轻咬了一口软中带硬的圆头，刺
激得秦殇一个激灵，这才开始尽量打开嘴巴，缓缓的将圆头往喉咙里送，喉头不
住的抖动，做出吞咽的动作，显得无比诱人。

　　「这就是传说中的深喉吗？」秦殇兴奋得无法形容，肉根被女人咕叽咕叽的
吞吐得愉快，那种感觉，完全不亚于把鸡巴干入女人的蜜道里，刺激得浑身发抖。

　　吴翠吞吐了一会儿，觉得嘴巴累的不行，吐出了肉根，不满的瞪了秦殇一眼，
娇嗔道：「坏小子，怎么……嗝，怎么就让姑奶奶给你服务，你也要让我爽爽啊！」

　　秦殇会意，赶紧躺了下来，让成熟人妻倒趴在他身上，扯掉女人最后的遮羞
布，人妻胯间神秘处立刻暴露出来，看着眼前一片浓黑，秦殇禁不住打了个哆嗦，
激动的道：「快点，翠姐你再帮我吃几口，我也帮你舔舔！」

　　酒醉的女人凭着本能知道秦殇要干什么，心底十分兴奋，毫不犹豫的趴下去，
扶住男人一柱擎天之物，一张嘴就直接含进了一小半，熟练的吞吐起来。吴翠虽
然没有多少口交的经验，可是喝了酒，嘴里的温度很高，一样让秦殇爽得浑身发
颤。

　　秦殇双手掰开眼前一对肥美的椭圆形肉臀，让臀缝分得更开，女人的蜜地一
览无遗。成熟人妻的蜜毛特别的旺盛，不但铺满了饱满的阴阜，就连肥美的肉穴
上，也满是浓黑的毛发。分开柔软的毛发，才能够看清楚里面蜜穴的模样……

　　吴翠的蜜处十分的柔软，微微凸起，不肥不瘦，颜色比较淡，微微泛着红光，
两瓣湿漉漉的蜜唇已经兴奋得完全张开，里面的肉缝毫无遮掩，细小的皱褶都能
够看的一清二楚，上方小小的一道缝儿微微张合，正不断的透露着芬芳的汁液。

　　秦殇凑过头嗅了嗅，感觉除了一点点的臊气，剩下的都是成熟人妻说不出的
诱人性的气息，也不嫌弃她是不是洗过，张嘴就把女人的蜜处给含住，舌头一下
子钻入了那道缝隙里，手指又很快的按捏住一粒勃起的肉蒂，细细的挑逗起来
……

　　吴翠正吃肉根子吃得兴奋，受到这样的刺激，明显的娇躯一颤，肥美的屁股
狠狠的一抖，差点兴奋得一口咬住秦殇的肉根，强忍着那种钻心的瘙痒酥麻，又
努力的为秦殇服务，一次次的深喉，总是让硕大的肉根插入到喉咙最深处，忍着
那种作呕的感觉，直到鼻子嘴巴触碰到男人的蛋蛋和浓浓的毛儿，才又缓缓的吐
出来，如此往复，两人都爽得不行。

　　很快，酒醉的女人就被秦殇给舔到了高潮，尖叫着要他用棒子来插。

　　秦殇喝了点酒，状态正是最好的时候，肉根对刺激的反应相对迟钝，也不会
那么容易喷射，不可能让吴翠用嘴巴给口交到射出来，很爽快的让吴翠躺下，用
最传统的姿势趴在成熟人妻微丰的身体上，坚挺的肉根对准了湿漉漉的缝口，狠
狠一顶，咕滋一声，一下子弄进了大半根。

　　「啊……好胀！太、太大太长了……像驴子样……插死我了……可是又好舒
服，从来没有这么舒服过！」甫一插入，吴翠就忍不住高声尖叫起来，那种极度
充实的滋味，让她浑身都在哆嗦，一根规模惊人的玩意，将她几年没有人慰藉的
空虚蜜道彻底的填满，不仅是身体上的舒爽，连心灵都跟着爽得默默哭泣……

　　秦殇又一用力，整个肉根都进去了，下体紧紧的贴在一起，感觉到微微紧凑
的包夹，濡湿的蜜肉热情的吮吸他的棒子，心里不禁惊讶成熟人妻蜜道很深，居
然能够把他这根棒子全吃下去。跟他有过性关系的女人，能够吃下整根棒子的，
除了曾可欣，还真没有别人，其他女人，就算能够尽根而入，也会顶得她们很吃
力。

　　秦殇兴奋的耸起来，凑到吴翠的耳边，兴奋的笑道：「看，翠姐，要借个种
也不是什么难事嘛，插进来就可以了……嘿嘿，是不是你丈夫那玩意不中用啊，
你里面居然还紧紧的？」

　　吴翠忍不住一边大声的浪叫，一边娇嗔道：「呸呸，姑奶奶这是天生丽质，
不管用了多少次，都是紧紧的，……哦哦哦，爽死了！碰到你这头驴子，里面就
更紧了……啊呀呀，好舒服，撞死我了，花心都麻了，你怎么就生了这么大的鸡
巴，比我家那王八蛋要粗了一大圈，长度更是没法跟你比……操死我吧，把你的
种子留下来！」

　　听到这里，秦殇宁可相信吴翠并没有全醉，想到自己干的女人，是自己所里
副所长的老婆，心里就变态般的兴奋，一个劲的猛烈耸动着，一次次把强硬的玩
意儿完完全全的捅入女人蜜道最深处，圆头一次次的撞击着女人的花心，撞得花
心不住的凹陷、凹陷、再凹陷……

　　突然一刻，噗的一声，就像是放屁一样，成熟人妻爽到了极致，尖叫着又一
次高潮的同时，蜜道里居然发出了像是放屁一般的声响，噗噗连响，大汩大汩的
蜜汁从花心激射而出，浇洒在硕大的圆头上，而秦殇兴奋得捅得更深，一不留神，
居然把半个圆头陷入了大开的花心口里……

　　「噢，混蛋……插穿姑奶奶了！好刺激啊，不行了，我、我又要来了……」
刚刚高潮还没过，碰到如此刺激又微痛的滋味，成熟人妻没能忍住，又一次喷洒
出大量的蜜汁，再次达到更高的高潮……

　　秦殇还是首次把女人的宫颈口给捅开，那种紧箍的刺激，实在是无比美妙，
正想要抽出来多来回捅进花心几次，碰上女人高潮时自发性的收缩，强烈的刺激
让他一个没忍住，就那么噗噗噗的疯狂喷发了出来，火热的精华全部直接喷进了
成熟人妻的子。宫里……

　　「啊啊啊……烫、烫死姑奶奶了，好舒服！好刺激啊！」

　　就在如此兴奋刺激的气氛下，秦殇射出来之后还没有软化，又开始了第二轮
的进攻，一次次的将吴翠的花心捅开，一次次把成熟人妻操得欲仙欲死，爽得什
么骚浪的话都叫了出来，秦殇也是毫不吝啬，一次次的喷发着。

　　直到第四次喷发在女人的生命花园中，感觉到成熟人妻如水蛇一样紧紧缠住
自己，秦殇感到无与伦比的成就感，兴奋的边射边吼：「翠姐，我、我来了，我
射死你！啊，爽！以后就做我的秘密女人怎么样，只要你想，我随时都可以来满
足你！」

　　吴翠兴奋无比的尖叫道：「好……好啊，你说的啊，我想要了，你就要满足
我！好弟弟，真是爽死了，从来没有这么爽过，我、我又高潮了，好舒服，真的
想死了！」

　　吴翠一口气没有提上来，刚刚说完这番话，竟然被滚烫的精华给直接刺激得
晕了过去。

　　秦殇看得暗暗咂舌，暗想这也太激烈了吧？

　　刚才干成熟人妻的时候，换了无数个姿势，最喜欢的还是让他趴在床上，秦
殇强行趴在她身上从后面进入，感觉夹得特别的紧，加上那只诱人的菊花不住的
收缩，有那么一刻，秦殇是想过今晚干脆连成熟人妻的菊门也采了，不然等她清
醒以后，恐怕就没有这么好的机会了。

　　然而，吴翠已经晕过去了，秦殇也不可能「奸尸」，看着红艳艳的菊花口还
是一缩一缩的，心里痒到了极点，却只能够忍耐下来，暗叹一声，将吴翠放好姿
势，拉过被子给她盖上，匆匆的穿起衣服来。

　　秦殇还答应晚上过去陪美女书记睡觉，昨天才有幸得到了高雅迷人的美女书
记的身体，正是如胶似漆的时候，如果食言的话，肯定会让很敏感的女书记心里
难受，加上秦殇是真的爱煞了葛慧玲，自然也不会让她失望，赶紧穿好了衣服，
不舍的看了吴翠几眼，匆匆的离开了她的家。

　　既然吴翠已经答应做他的地下女人，以后肯定还有的是机会，也没有一次性
吃撑了，那就没有乐趣了。

　　出门之后，秦殇看了看时间，刚好是晚上八点钟，跟葛慧玲约定的时间还有
半个小时，时间完全来得及，秦殇舒了口气，打了一辆车去葛慧玲的河堤小区，
车上，秦殇一直在回味着刚才美妙的经历，心里一个劲的大叫侥幸。

　　要不是吴翠对他有几分意思，要不是他主动捅破这层关系，吴翠也不会下决
心借喝醉来成全他，想到此，秦殇就忍不住想要大笑。

　　很快，的士到达了目的地，秦殇走到葛慧玲家门口，心里再次火热起来，这
栋房子里，有一个更加温柔更加美丽更加高雅的女人等着他到来，秦殇恍惚觉得，
自己就像是一个高高在上的皇帝，有着一大群美丽的女人轮流享受……

　　第２９３章：美女副镇长上任。

　　接下来的几天，秦殇就像是皇帝一样，穿梭在各位美女之间，不但香艳刺激，
又很有新鲜感，不会觉得面对着一个女人审美疲劳。

　　高雅端庄的女书记葛慧玲在人前还是那么神圣不可侵犯，办事情依然风风火
火雷厉风行，似乎比以前更加有活力。谁都没想到，就是这位威严高贵的党委书
记，背地里会跟秦殇搅在了一起，到了床上的时候，更是十足的小女人味道，温
柔而顺从的风情，真是把秦殇给迷得晕头转向，在她身上，秦殇从来不用假作，
每每能够得到巨大的满足。

　　而同时，得到了秦殇辛勤的浇灌，葛慧玲变得容光焕发，肌肤细腻了许多，
气色更加滋润有光泽，看起来像是年轻了十岁不止。让有心人忍不住暗暗猜测，
这个美丽动人的女书记是不是又堕入爱河了，不然怎么会这么风情万种？

　　其他的女人，秦殇总会一两天就见一次面，狠狠的满足她们，让她们欲仙欲
死到不敢再要为止。对他心有所属的蓝小欧、江琴、吴翠三女，越来越迷恋秦殇
的强悍和偶尔的温柔，至于云蝶、吴翠、唐小娟三女，随着时间的迁移，对秦殇
的感觉也是越来越复杂了。

　　详尽温柔的时候，时间过得特别的快。出任政法委书记，已经是第三天，秦
殇上任之初，需要处理接手的工作也不少，便把派出所的事宜，交给了姜心瑜、
王鹏、张晓东三人来处理，坐镇派出所的时间也逐渐的减少，让蓝小欧和蒋丽丽
对此很有意见。

　　蓝小欧还好，每天总会找各种各样的借口跟秦殇见面幽会，秦殇也总是让她
得到强烈的满足。而蒋丽丽跟秦殇相处的时候变少，秦殇也不急于把这个天真有
活力的小美人给吃了，蒋丽丽见了秦殇，嘴巴也嘟得越来越高，自然是很不满意。

　　除了工作之外，秦殇把主要精力都放到了强烈想要得到的冷美人姜心瑜身上，
偏偏这个冷美人就是对他不感冒，虽然关系比一般人要好得多，秦殇还是没办法
沾到半点便宜。关键问题还是冷美人的性取向不正常，要让一个女同喜欢上男人，
并不是容易的事情。对此，秦殇总是不时的唉声叹气。

　　还有一天就是周末，跟小姑姑约定的时间就要到了，秦殇想起马上就可以见
到心爱的尤物可欣姐以及一众跟他有过瓜葛的大小美人，心里就充满了期待。

　　早上开了一个常委会议，秦殇自然是照例参加，其实会议并没有什么重要的
事情，就只是关于镇委镇政府空缺的领导班子选材的问题，秦殇一个新人，对此
又不擅长，基本上就没他什么事，葛慧玲主要的意思，还是让他混个脸熟，跟其
他几个常委打好关系，秦殇当然是心知肚明，也没有让葛慧玲失望，上任三天，
跟其其他的领导逐渐熟悉，关系正渐渐的融洽。

　　年轻又有活力，不怎么会摆架子，这就是秦殇的优势，与之相处感觉不到多
大的压力，不管是镇委还是镇政府的领导人，对于秦殇的为人，还是非常满意的。

　　将近中午的时候，秦殇正在办公桌前研究Ｐ镇五年来的治安管理绩效和法制
建设的成果，办公室的大门直接被人推开了。秦殇猜到应该不是新来的小秘书，
小秘书做事很谨慎，绝对不敢不敲门就推开他办公室的门。不用看，秦殇就隐约
猜到来人是谁了。

　　抬头一看，果然是高雅端庄的女书记葛慧玲，穿着一身米白色的职业套裙，
一双超薄的肉色丝袜，一双曼妙的玉腿越来越紧实诱人，胸口似乎也挺拔了少许，
特别是容光焕发的样儿，简直令人心颤。看得秦殇心里无比的骄傲，如此的美态，
全是因为他浇灌有功，将丽质天生的美女书记滋润得越发的国色天香。

　　「玲姐，有事吗？」秦殇见她身边没有别人，微微一笑，走到她身边，飞快
的在她脸蛋上亲了一口，嘿笑道：「今天你真美！」

　　葛慧玲脸儿一红，白了秦殇一眼，心里美滋滋的。这些天跟秦殇的感情累积
得无比深厚，单独相处的时候，简直如胶似漆，每次躺在他的怀抱里，都有种不
想出来的感觉，而秦殇对她也始终如一般尊敬而迷恋，并没有因为得手了就看轻，
让葛慧玲心里充斥着暖洋洋的幸福感，自然是对他更加温柔备至。

　　「怎么，没事就不能来看看你？是不欢迎我，还是办公桌下面藏了个小妖精？」
葛慧玲似笑非笑的说着。

　　秦殇看到办公室外面还有人来回经过，不禁一阵脸热，干咳道：「玲姐，别
开玩笑了，门还没关呢……」

　　葛慧玲妩媚的白了他一眼，低声道：「要是关了门，还不被你个小色狼吃得
死死的？人家才不上你的当！对了，你跟我来，我带你去见一个人。」

　　秦殇不禁一愣，皱眉道：「玲姐，我这里事情都还没有做完呢……是见什么
人啊？」

　　葛慧玲不满的一瞪眼：「是个惊喜哦，保证你见了会十分欢喜，你到底来不
来？事情不会让你秘书去做吗？」

　　秦殇苦笑一声，自己是在看资料长知识，交给秘书做有什么意义？听葛慧玲
说得神秘，不禁又有些心痒痒的，心头猛然一动，激动的想到：莫非是可欣姐来
了？想到此，秦殇顿时兴奋起来，连连点头道：「去，怎么不去？葛书记有令，
我这个马敢卒能不效死命？」

　　葛慧玲妩媚的白了秦殇一眼，低啐道：「小坏蛋，少胡说八道。」

　　说罢，性感曼妙的娇躯一转，风情款款的当先走出秦殇的办公室。经过了秦
殇夜以继日的努力滋润灌溉，葛慧玲环发出来从来没有过的年轻光彩，举手投足
间，都散发着动人的美态，或许她自己还不清楚，她的一举一动，每一个不经意
的动作，都会让周围的这群男人看直了眼，无不心动非常。

　　秦殇跟在葛慧玲身后，小心谨慎的欣赏着经过自己浇灌越来越诱人的美女书
记的背影，一对不住晃荡的美臀，让他忍不住想要去尽情蹂躏，高翘的桃臀散发
着无穷的吸引力，要不是因为这里是镇委重地，秦殇还真是会忍不住要双手去抓
上一把……

　　葛慧玲直接带着秦殇去她的办公室，外间的美女秘书陈玲见到是秦殇跟来了，
已经见怪不怪，微笑着打声招呼就自顾着忙自己的事情。秦殇走到葛慧玲的办公
室门口，看到葛慧玲开门，禁不住心痒痒想到：莫非玲姐说带我见人只是个借口，
其实是想跟我在办公室里面颠鸾倒凤？嘿，她就不怕被陈秘书听到吗？

　　就在秦殇心里又刺激又疑惑之际，葛慧玲打开了里间自己办公室的门，当先
走入。秦殇跟在身后，反手关上门，正想要说几句暧昧的话凑凑气氛，突然看到
办公室里一个高挑冷艳曼妙的青春身影，先是一愣，继而大喜。

　　「小媛媛！」秦殇脸上写满了兴奋两字，也不顾葛慧玲会不会吃醋，怪叫一
声，一把冲了上去，将这个带着风尘仆仆味道的冷艳美人儿给一把抱住，搂得紧
紧的，这还不算，更是抱着她原地转了几个圈，嘴里一直兴奋的大呼小叫，连他
自己都不知道在说些什么。

　　冷艳美人被秦殇一下子转得有些头晕，加上秦殇又搂得特别的紧，差点透不
过起来，本来心里的一丝幽怨，立刻被秦殇这么亲热而激动的动作化解得无影无
踪，芳心中充斥着久别重逢的欣喜和激动，更是心里暖暖的，说不出的开心。

　　「小坏蛋，快、快放我下来，头都被你转晕了，要透不过气了！」吴媛好说
歹说，度过了激动期的秦殇终于将她放在地上，却没有松手，依然紧搂着她，先
来了一个无比缠绵的热吻。

　　吴媛顿时沉陷在秦殇火热而大胆的热吻中无法自拔，等到清醒过来时，才发
现自己已经被秦殇抱坐在办公室的沙发上，自己双手居然不知羞耻的搂住了他的
脖子，娇喘吁吁的任由他轻薄，而一旁的闺蜜好友葛慧玲则是似笑非笑的看着他
们的表演。

　　吴媛俏脸没来由一红，修长的指尖娇媚的点了秦殇额角一下，低啐道：「小
色鬼，我比你大，不准叫我小媛媛！」

　　秦殇的手掌早已经偷偷的钻进吴媛白色套装的衣襟里，趁她说话之际，直接
探进胸衣，抓住一只熟悉无比的碗状玉乳，非常灵活的逗弄着一粒动人的红豆，
嘿笑道：「我就喜欢叫你小媛媛，不管你比我大不大，我都要叫，还要再外面大
叫，怕了吧？」

　　吴媛被他撩拨得脸色潮红，一个多月没见，心里想死了这个混蛋，顿时来了
不小的感觉，又不敢出声喝止，怕被背后的葛慧玲看到，只能狠狠的瞪着秦殇，
打眼色要他别乱来，可惜秦殇根本就不吃这套，手里的动作更加大胆，另外一只
手居然已经摸上了她的丝袜美腿……

　　吴媛知道没办法更这个胆大包天的混蛋计较，只好强忍着剧烈的感觉，任由
他使坏，美眸滴溜溜的瞪着他，娇嗔道：「叫的那么亲热干嘛，我跟你很熟吗？
一个多月了，一个电话都不打给我！」

　　秦殇不禁俊脸一红，手下的动作温柔了许多，手指细细的夹着越来越胀大的
黄豆般的奶头，柔声道：「别生气，我的好媛媛，忘记告诉你我的习惯了，就算
是心里再怎么想别人，也不会主动给人打电话的……你想我了，怎么不知道先打
给我？」

　　得到这样的解释，吴媛心里立时彻底的平衡了，冷艳的俏脸布满着嫣红，娇
斥道：「不跟你说了，放我下来，我还要跟玲姐汇报工作呢！」

　　第２９４章：副镇长的醋味。

　　在葛慧玲面前，秦殇也不好做得太过分，过了一番手瘾后，便依依不舍的撤
掉了作怪的双手，放吴媛站了起来。

　　吴媛羞怯的白了秦殇一眼，给了个「等会儿再跟你算账」的眼色，这才转向
葛慧玲，做了一番简单的交接工作。

　　由于Ｐ镇副镇长这个职位五年来一直是空缺的，都是刘晓光一人兼任，需要
交接的工作很多，葛慧玲也没有马虎，姐妹之情等休息的时候有的是时间交流，
两个工作型的女人很快就变得职业化起来，让秦殇不禁啧啧称奇。

　　短短半个小时的时间，先后有四五个镇委或者政府的领导进葛慧琳的办公室
与吴媛见面认识，交接掉手里兼任的工作，不一会儿，吴媛手里就捧着了厚厚的
一沓资料文件。

　　等到该交接的工作都交接完了之后，办公室又只剩下他们三人，吴媛哭笑不
得的看着手里二三十公分厚的文件，很夸张的道：「哇，我明白了，葛书记，你
这是准备借刀杀人啊，想把我直接累死在这个岗位上是不是？」

　　回头看了一眼坏笑不已的秦殇，吴媛心里更是不满，嘟着嘴道：「玲姐，好
歹我以前也是Ｆ县县委秘书办的，都快要做秘书主任了，现在排除万难来Ｐ镇帮
你，自掉一级，你怎么说也得给我配个秘书什么的吧？」

　　葛慧玲当然知道吴媛只是在开玩笑，不禁柔声道：「配秘书可是违反制度的，
人家县长大人都没有专门的秘书……这样吧，我也像对小殇那样，给你聘用个助
理怎么样？」

　　吴媛斜着眼瞄了秦殇一眼，突然娇笑道：「咯咯，玲姐，我只是开玩笑的，
没想到你还真的给这混蛋配秘书啊。什么聘用助理，还不就是变相的秘书……快
点贿赂我吧，不然我那天嘴巴闭不住，一不小心说出去了，咯咯……」

　　葛慧玲没好气的道：「你要说就去说好了，你看看外面的小陈，她也是我的
秘书，本来应该是协政办的主任，可是我们这小地方，协政办门都不用开，不给
她弄点事做像什么样子？你就别数落了，我看看这两天下面那个部门的新人工作
空闲点，配给你兼任助理好了。」

　　吴媛收起了玩笑，正色道：「玲姐，不用了，我自己也能处理得来的，别忘
了我以前就是做这个的，文书工作还难不倒我。」

　　葛慧玲点点头，笑道：「随你好了，是不是怕我给你配个男秘书，某些人会
吃飞醋？」

　　一席话，让秦殇和吴媛脸色顿时都尴尬的红了起来。

　　秦殇见时间差不多了，赶紧打岔道：「玲姐，工作的事情，以后还可以继续
谈，现在是吃饭时间了，我们一起出去吃个饭吧？」

　　吴媛点头的同时，葛慧玲微微皱眉，叹道：「我是很想，可惜没时间，马上
就要去县里跟其他几个常委碰头会餐，商量一下工业园区的进展情况，还是你们
两个自己去吧，反正你们肯定有很多话要说。」

　　秦殇也不客气，点头道：「那好，玲姐你自己注意安全啊！」

　　葛慧玲明白秦殇的话是什么意思，温柔又妩媚的白了他一眼，低低道：「知
道了，你们去吧！」

　　走出政府大院，秦殇看着身边高挑冷艳动人的美女副镇长，忍不住心里一阵
舒畅，笑道：「媛媛，我们去镇上的特色小吃馆试试口味如何？」

　　「严肃点，这里是工作场合，不要乱叫！」吴媛板着脸瞪了秦殇一眼，见他
还真被唬住，不禁暗暗解气，又噗嗤一声娇笑出来，也不管周围的人眼光，淡淡
道：「听说你家里面有个专职的保姆？咯咯，还是去你家里吃吧，我想尝尝你家
保姆的手艺！」

　　秦殇不禁俊脸一红，自己的事情，本来就没打算隐瞒吴媛，再加上她已经归
心倒向了自己这边，自己的这些破事，了如指掌的曾可欣肯定会第一时间告诉她，
苦笑道：「现在是中午，小红要上学，中会不会回家来做饭的。」

　　吴媛似笑非笑的瞄着秦殇，道：「那我就去看看云家那对漂亮的姐妹花！」

　　秦殇干笑道：「中午云蝶也不会回来，就在单位吃饭。她姐姐云霞我也不熟
悉，再说她还在忙着办理医疗证明准备去省城医治的事情，一般也不会在家里。」

　　吴媛笑容消失，怔了半晌，狠狠的瞪了秦殇一眼，道：「那……那我就去看
看你家的房子！」

　　美女副镇长娇嗔幽怨的表情，顿时让秦殇恍然大悟，忍不住想给自己一巴掌，
人家美人儿明明就是想要找个单独相处的地方，才找借口说看这个看那个，自己
还真以为她是在吃醋，真是笨啊！

　　秦殇连忙挽救道：「那当然，媛媛肯亲临寒舍，怎么也得蓬荜生辉啊。哈，
好媛媛，别生气，我不是怕你闷到吗？你喜欢去哪里，我就陪你去哪里，你喜欢
我家房子，就让你住一辈子，这样总可以了吧？」

　　很快，吴媛心里的那点幽怨，就被秦殇信誓旦旦的夸张话语给打消了，再次
恢复了好心情，揶揄的瞄了他一眼，娇笑道：「你个小色鬼，还不快点去叫车，
难道想让我这样的美女陪你走路回家吗？」

　　二十分钟，吴媛走进秦殇的别墅，张口惊呼道：「哇，好大的别墅啊，装修
还都是一流的水平，格局透气性采光性都上佳，这样的别墅，起码也得好几百万
吧？最少也得有个两百平米……这个杨洪基，为了笼络你，还真是舍得下血本啊！」

　　秦殇从外面的换鞋架上就看出家里没有人，几个美人儿都不在家，心里轻松
了不少，走到客厅后，就从吴媛的背后搂住了她，一手按在她平滑柔软的小腹上，
一手握着一只丰挺玉乳，笑道：「媛媛，你要是喜欢的话，让杨洪基也送你一套
好了，反正他舍得下血本，几百万对他来说，顶多也就是肉痛一阵子……」

　　吴媛当然不是想要房子，闻言不禁白了秦殇一眼，感觉到男人胸膛的温暖气
息透过衣服传到后背，心里无比的幸福，拍了拍秦殇按在她胸口的手，娇嗔道：
「喂喂，我有说你可以乱来吗？松手，人家才不想便宜你个花心鬼。」

　　秦殇呵呵一笑，要是真的听话松手，吴媛才真是要生气了，不但没有撤掉双
手，反而搂得更紧了，体会着高挑冷艳的美女副镇长身体曼妙的曲线，心里美滋
滋的，笑道：「这不是好久不见，想你了吗？媛媛，我们先亲热一下好不好？」

　　吴媛心头一慌，自从被秦殇强行夺走了处子贞操后，也就是跟曾可欣一起陪
他胡闹过一次，对于两性之爱，还不是很适应，虽然心里也很想这个男人，只是
淡漠的性子会让她很难想到床上的事情，如今秦殇的攻势如此直接，吴媛顿时有
些受不了，娇躯微微一颤，回头白了秦殇一眼，紧张不已的啐道：「小坏蛋，你
可别乱来，人家早餐都没吃就匆匆从家乡赶过来，饿都饿死了，先等人家吃了饭
再教训你个色鬼！」

　　秦殇一想也是，心疼佳人饿着肚子，也只好暂时收起色心，搂着吴媛柔软高
挑的娇躯，走到沙发边坐下，让吴媛面对着自己跨坐在大腿上，双手箍着美人儿
的腰肢，埋头闻着她身上那股熟悉的幽香，笑呵呵的道：「媛媛，你好香啊，身
子比上次抱你又软了一些，性感多了！」

　　怀中的美人虽然年纪已经三十二岁，和曾可欣葛慧玲她们是同一层次的美人
儿，不过吴媛的处子绝色是在一个月前才失去的，身材自然不及曾可欣和葛慧玲
那么丰润性感，一个月之后，能够感到她柔软滋润了很多，已经算是不小的惊喜。

　　吴媛心儿甜丝丝的，搂着秦殇的脖子，额头顶在秦殇的头顶上，享受着这种
温馨的交缠，脸上不禁微微发热。虽然起初是抱着目的接近秦殇的，可是被秦殇
先下手为强后，计划失败，不但身体失陷，连带着一颗冰心也渐渐的融化。

　　一个多月的分别，让她越来越想念这个以强势的形象进入她生命和身体的男
人，对他的埋怨和幽愤越来越少，想念和爱意却越来愈强烈。就在刚才葛慧玲办
公室第一眼看到秦殇，吴媛就已经明白，自己其实已经深爱上这个强暴了自己的
高大男子……

　　女人身上的幽香，对男人来说，是纯天然无副作用的催情剂，抱着吴媛温存
不到十分钟，订的外卖都还没有送到，秦殇就感觉到自己的欲念开始上涌，下面
的玩意儿越来越不安分，最后强势抬头，透过裤子狠狠的顶在吴媛越来越丰润的
圆臀上，软绵绵的臀肉陷下去，感觉无比的刺激。

　　吴媛正感受着男人的温情，突然发现一坨可怕的东西顶着自己的屁股，差点
就要钻到羞耻的臀缝里面去，心儿一颤，身子顿时一紧，颤声道：「小坏蛋，不
要这样，我……我会受不了的！」

　　秦殇双手不自觉的在吴媛平滑的后背上抚弄，感觉不过瘾，又钻进衣襟下摆，
扯出套在短裙里的衬衣边，抚摸着温暖而柔软的腰肢，感觉到一月不见，吴媛的
肌肤越发的细腻柔嫩了，不禁激动的道：「受不了就不用忍嘛，我又不是满足不
了你，好媛媛，给我好不好？」

　　「可……可我是真的很饿了！」

　　听到美女副镇长娇滴滴的华语，配上她原本冷艳动人的脸孔，极好的融合在
一起，形成了她独特的风情，秦殇更是心动万分，柔声道：「让我先捏捏，过过
小瘾，等饭送来了，我就停止好不好？」

　　吴媛顿时面红耳赤，娇媚的瞪了秦殇一眼，没有出声……

　　那也就是默认了！

　　第２９５章：强势征服美女副镇长。

　　秦殇动作实在是很快，就在吴媛默认的同时，抚摸美女副镇长后背的手就已
经转到了前面，揉捏着吴媛柔软内衣下鼓胀的玉乳，感觉不过瘾，又绕到背后抚
摸了一阵，再挑掉内衣挂扣，再次回到前面，从松开的内衣中穿入，终于掌握住
了一个多月没有触碰过的玉碗型美乳。

　　一个多月时间没有好好揉弄，这种柔软中带着弹性活力的美乳规模似乎大了
少许，一只手刚刚好可以抓住，顶端柔软的乳头却没有多大改变，依然只有黄豆
大小，娇嫩而可爱，在秦殇手指夹磨中，渐渐的勃起肿胀……

　　从秦殇挑逗乳房时开始，吴媛就忍不住娇喘吁吁，身体像是没有骨头支撑一
样，软绵绵的贴着秦殇的身体，胸口火热瘙痒的感觉袭来，令她浑身不住的哆嗦，
三十多岁的身体，反应却像是十七八岁的处子一般不堪，才刚刚挑逗一会儿，吴
媛就感觉受不了，反应非常强烈，竟偷偷的扭着屁股，摩擦着秦殇胯裆里越来越
肿胀的肉根，一股潮热之意从下体溢出，让吴媛羞耻不已，却又无法阻止。

　　吴媛身体的敏感，秦殇早就见识过了，如今依然还是如此敏感，经不起半点
挑逗，身体火热不堪，娇躯越来越柔软，喷出来的气息急促又浓烈，刺激得秦殇
更是兴奋，干脆把美女副镇长额套装和衬衫全部撸到了胸口上方，一低头，含住
另外一只急需要安慰的玉乳，舌头迫不及待的吮吸着黄豆般可爱的肉珠。

　　「嗯……好痒……」吴媛动情已极，顿时被这种刺激给击垮，差点就要崩溃
了，忍不住哀声求饶道：「秦殇，不要这样……噢，好老公，你吸痛我了，快点
松口，我……我受不了了，不要啊！」

　　秦殇心里也是越来越兴奋，直接伸手到吴媛的腰间，准备把她套裙的拉链给
拉开。没想到，偏偏就在此刻，刺耳的门铃声突然想了起来。

　　吴媛突然清醒过来，身子一颤，就像是碰到了救星似的，脸孔红喷喷的白了
秦殇一眼，啐道：「小坏蛋，别作怪了，送饭的来了，还不快点去开门，人家是
真的饿死了。」

　　秦殇真是无比懊恼，早不来玩不来，偏偏这个时候来，只好松开了吴媛，心
不甘情不愿的看着她飞快的整理好衣服，获得了一个白眼，才苦笑着走到门口，
打开门，果然是送外卖的，给了钱，接过便当，就把人打发走了。

　　「哇……老公，你们这边的菜口味好重哦，又辣又咸，咯咯……不过我喜欢，
从小就喜欢吃辣的食物，我们家乡的菜，总觉得有点淡味……我决定了，以后就
住在这里，你可要养我一辈子！」吴媛一边品味评价着美食，还不忘了挖苦秦殇。

　　秦殇匆匆吃了一半，就吃饱了，闻言不禁苦笑道：「不是吧，小媛媛，你明
明职务比我高，资历比我老，怎么还要我养你，应该是你养我才对吧？」

　　「呸呸呸，你想当小白脸吗？本小姐最痛恨就是小白脸了……」吴媛瞪了秦
殇一眼，又噗嗤一笑，娇笑道：「我不管，反正以后我只管好吃好睡，你就负责
养活我。谁让你当初强暴了我，我保存了三十多年的处女膜都被你捅破了……」

　　秦殇心想：三十多年的处女膜和十几年的有什么不一样吗？

　　当然，这话要是说出来，恐怕就得去大马路上休息了，秦殇干笑一声，道：
「小媛媛，那点丑事，就不要再提了，当初我们又不熟悉，你算计我，我算计你
的，统统都作古好了，以后我们就是亲密的一家人了！」

　　吴媛吃下最后一块鲜辣牛肉，满足的放下筷子，拍了拍小肚子，打了个饱嗝，
斜眼瞄着秦殇，似笑非笑道：「什么一家人啊，你个小色鬼，都还把我的……裸
照保存着，不是想等人家不听话的时候拿出来威胁人家嘛？」

　　秦殇一听，心头禁不住的感到愧疚，一个月前，刚刚品尝到女人的滋味，不
知道天高地厚，对于不肯配合的女人，总是会想方设法用计用强得到女人，现在
响起来，这样做实在是太低级了，幸亏自己和吴媛之间并没有演化为悲剧，反而
意外的心心相印了，实在是侥幸！

　　想到此，秦殇一阵冲动，说了声你等等，就跑到自己房间里面去，片刻后，
跑出来的时候，手里多了一个小型数码相机，正是上次强暴吴媛的时候，曾可欣
在一旁用来拍照摄影的那部。

　　在吴媛不解的目光注视下，秦殇坐在她身边，打开相机，翻到存储着吴媛的
裸照和视频的文件夹，手指移动到了删除键上，按了一下，显示出一个ＯＫ，一
个ＮＯ。秦殇转向吴媛，柔声道：「媛媛，对不起，过去的事情，我们都不要再
提了，重新开始好不好？你看着，这是唯一的一份，绝对没有拷贝过，我现在就
删除掉！」

　　秦殇说罢，就要按下ＯＫ键，却不料被吴媛飞快的扳住了手，不禁疑惑的看
着她，问道：「怎么了？」

　　吴媛心头堵着一阵浓浓的感动，对于秦殇的感情，再也没有半点隔阂，动作
很温柔的将秦殇手里的相机拿过来，直接按了关机键，再还给秦殇，面色绯红的
道：「老公，不要删了……你喜欢就留着吧，就当是人家第一次的纪念，以后还
可以拿出来欣赏嘛。」

　　「媛媛……」秦殇瞬间心头大颤，感动不已的看着秀美的副镇长，一时不知
道该说什么才好。

　　「呆子！」吴媛娇嗔了一声，目光羞涩又柔和的凝视着秦殇，突然倒入他怀
里，双手搂着他的脖子，难得的嗲嗲道：「老公，人家突然动情了，抱我进房，
我要你狠狠的操我！」

　　我靠，太刺激了！秦殇心里狠狠的一颤，哪里还能忍住？连忙将高挑曼妙的
美女副镇长窈窕的身子整个抱起来，迫不及待的往房间里冲过去，嘴里大笑道：
「好，看我怎么操死你这个小骚货，嘿嘿，你自己自投罗网要来我家，可别怪爷
我不留情啊……」

　　接下来，战况非常的激烈，吴媛难得抛开了本能的矜持，主动的和秦殇比赛
谁先帮对方脱光衣服，最后还是极为熟练的秦殇略胜一筹，首先将吴媛给脱光光，
看着美女副镇长曼妙绝伦的修长肉体，心里很是兴奋。

　　接吻、爱抚、抓奶、揉穴，这一系列的挑逗，都没能持续太久，秦殇实在是
憋得慌，而吴媛偏偏又无比动情，诱人的蜜处已经一片嫣红，一粒肉蒂早已经被
揉捏得严重充血，下面的一道细细的肉缝，此时已是水漫金山，将整个蜜处都弄
得濡湿一片。

　　「媛媛，我来了，接招吧！我插……」

　　就像是占有宣言一样，秦殇兴奋的低喝着，将美女副镇长修长的双腿扳开，
搭在他的腰间，胯下肿胀之物，迫不及待的抵着那道湿迷迷的肉缝，稍微一使力，
就进入了一个头，发出一声刺激的咕滋声响。

　　「哦，好胀……还是那么胀，该死的大肉帮，就不能生小一点吗……啊啊啊！」

　　感觉到娇嫩的蜜道被强烈撑开的美女副镇长又羞又紧张的娇嗔一声，话还没
有说完，秦殇去腰腹发力，猛然一挺，整个肉根噗滋一声就一如到底，势如破竹
的撑开了久别重逢的娇嫩蜜肉，将硕大的圆头顶在美人儿蜜道深处的花心上，又
狠狠的一磨。

　　「噢，你个小坏蛋，太用力了，人家都被你撑开了……好满啊，又没有上次
那么痛了！」

　　听到美人儿娇滴滴的呻吟声，感受着成熟又娇嫩的蜜道紧紧的包夹滋味，秦
殇分外的忍不住刺激，兴奋的笑道：「那是当然了，又不是夜夜都是处女……嘿，
小媛媛，你应该担心，被我操久了，你下面就不会再有这么紧凑了！」

　　说罢，秦殇就是开始奋力的耸起起来。

　　吴媛毕竟是破处不久，又只有两次性爱经历，身体又分外的敏感，被秦殇这
么一轮上百次的奋力急攻，不到三分钟，居然就尖叫着达到高潮了，四肢缠着秦
殇不让他再动，感受着这种想念已久的美妙滋味，吴媛恨不得秦殇永远不要再拔
出去……

　　等吴媛稍微适应了一些，远远还没到满足时候的秦殇再次辛勤的开垦着美女
副镇长荒芜了一个多月的良田，让干涸化作清泉，让枯萎焕发活力，让火热的岩
浆灌满女人娇嫩的蜜地。

　　这个中午，势必是一面倒的趋势，在秦殇持久的冲击下，吴媛一次次的高潮，
一次次的欲仙欲死，终于忍不住刺激，在高潮迭起中羞耻的求饶起来……

　　然而，秦殇并没有打算就这么简单的放过了吴媛，一个月的相思后的第一次
性爱，怎么说都要彻底的尽兴才行。

　　不顾成熟冷艳的美女副镇长羞耻的哀求，秦殇更加开足了马力，一次次的耸
挺，一次次的把吴媛送上一波又一波绝顶的高峰，让她就像是风浪中的一叶孤舟，
随着快美高潮的狂涛，不住的颠簸起伏，四周是茫茫一片冤不停歇的快感，根本
无法上岸……

　　抵死缠绵中的男女，只顾着享受着无边无际的快乐，完全想不到会有人进来。
偏偏云蝶今天忘了一份要用的文件在房间里，趁着中午休息的时间，吃完饭后，
就匆匆赶回家，自然也想不到迎接她的是什么样的变化。

　　第２９６章：吴媛和云蝶一锅端。

　　云蝶总感觉到这几天精神恍惚，做什么事情都会出点小差错，思想完全没办
法集中，不管是工作还是私下，动不动就会发呆犯迷糊，为此还被行里的部门主
任给训斥了一通。

　　好像就是从被秦殇强行破去石女之身，成为真正的女人那天还是，云蝶就变
成现在这样，脑子里乱糟糟的也不知道在想些什么，莫名其妙的就会顶着一样东
西发呆半天，身边的朋友都留意到她不太正常的表现，不少朋友都在关心她的状
态。

　　可惜，云蝶自己都说不上是为什么。

　　清早起来去洗漱的时候，云蝶还记得要把昨晚上加班弄好的一份文件带到单
位去交差，可是出门的时候偏偏就忘记了，直到快中午的时候看到其他的同事拿
出文件去上交，云蝶才猛然想起自己根本就没有带。所以，中午下班后，云蝶匆
匆在食堂扒了几口饭，就打车赶回秦殇的别墅。

　　秦殇配了家门的钥匙，住在家里的女人，每人都发了一把，云蝶打开门，换
了家里穿的拖鞋，就准备往二楼走，她和她姐姐的房间，都在二楼，并排连着的。

　　走到楼梯边的时候，云蝶还没有迈步上楼梯，突然听到了一声隐约的女人呻
吟从某间房里传出来，刚刚成为真正的女人，云蝶对这种呻吟声实在是太熟悉了，
就在几天前，被秦殇强行占有的时候，她就发出过这种类似的声音，而且只有在
身体舒爽到极致的时候，才可能会如此的娇媚缠绵……

　　这栋别墅的房间隔音效果还行，云蝶在楼梯边听到了声音，可见这个女人叫
声真的很大。联想起成为真正女人那晚的经历，云蝶突然俏脸一红，心头如擂鼓
般羞愧，低啐一声，匆匆的跑上楼梯。

　　到了自己的房间，云蝶找到了那份遗落的文件，放进自己的小挎包里，又出
门匆匆下楼。

　　依然还是在楼梯口的位置，云蝶又一次听到了女人娇媚而极度兴奋的呻吟声，
而且这次的声音更加响亮缠绵，房间完全无法阻隔，让云蝶听了个一清二楚。

　　「噢噢噢噢，坏蛋……好有力，要被插爆了，好舒服……老公，快、快点干
死我，我又……又要来了！」

　　这一阵呻吟，听得云蝶莫名的心慌意乱，等到云蝶回过神来，才发现自己已
经面红耳赤脸上滚烫，耳根子都在发热，脑海里不时的又闪过自己被秦殇压在身
下强行突破的那个永恒瞬间的情形……

　　听声音，房里的女人绝对不会是张小红，更不可能是姐姐云霞，杨彩英的声
音也不像，八成是秦殇从外面带进来的其他女人，而且居然无耻的叫秦殇做老公
……

　　那我算什么？云蝶脑子里突然闪动过这样的念头，一股莫名的酸楚滋味油然
而生，仿佛不受控制一般，双腿艰难的迈向了发出声响的房间，走到门口时，云
蝶已经浑身发烫，手心都出了冷汗。

　　声音越来越大，而且是娇媚无比，完全没有顾忌，云蝶虽然心里怪怪的，却
不得不承认这个女人的叫声比自己叫得好听，而且更加大胆无拘束……

　　忍不住强烈的好奇和酸楚，云蝶的手儿已经握在了门把上，犹豫了片刻，终
于还是轻轻的打开了房门，露出一条缝隙，里面的情形顿时一清二楚。

　　男人时秦殇无疑，而被他摆成像小狗撒尿的姿势从背后插入狠狠操弄的女人，
云蝶并不认识。女人大概三十岁左右，非常漂亮，而且容貌还有一股跟云蝶相似
的冷艳气息，身份丰润又有光泽，比云蝶要滋润多了。

　　看着男人粗硕的肉根疯狂的进出在女人肥美的蜜道里，云蝶心头狠狠一颤，
不禁又想起自己被秦殇操弄的情形，莫名的酸楚之意越来越浓烈。

　　眼见赤裸丰润的美女被秦殇又操到了一次高潮，软绵绵的趴倒在床上有气无
力的直哼哼，模样无比的快美，仿佛正享受着绝顶的舒爽滋味，云蝶心里的酸楚
到了极致，募然醒悟，自己这样的情绪，不正是在吃醋吗？

　　难道真的爱上了这个强行闯入自己身体、把自己变成真正女人的男人？想到
这样的可能，云蝶没来由一阵心慌，哪里还敢再看，准备悄悄的拉上门离开，装
作什么都没有发生过。

　　其实，从云蝶开门进入大厅时，耳力超越平常的许多的秦殇就已经听出了云
蝶的脚步声，心里突然闪动着龌龊的念头，很想把云蝶和吴媛这两个都带着冷艳
气质的女人并排摆在床上，看看会是怎样的刺激情形，所以才故意发狠一般把吴
媛干得欲仙欲死，让她完全没有办法忍耐，叫声越叫越响亮。

　　云蝶果然是被吸引过来，秦殇很兴奋，很快就把吴媛干到高潮，思索着如何
下手，突然感到背后的房门关上，哪里还犹豫，连忙拔出挺硕粗长的肉根，跳下
床，一个箭步冲到门边，没等云蝶关上门，就一把拉开，将还没搞清楚状况的云
蝶给打横抱起，走进房间，又脚把门踢上。

　　等到被男人放在床上，与那个陌生的美丽女人并排躺着，鼻子里传来浓烈的
性爱交合气味，云蝶才募然清醒，看着秦殇坏坏的笑容，心头顿时一慌，没来由
的涨红了脸，颤声叫道：「啊――你干什么，我、我还要上班，快放开我！」

　　云蝶想要挣扎，却被秦殇很轻松的按住，想要闪躲，却又没办法动弹，只能
眼睁睁看着秦殇先亲了自己一口。来了一番火热的舌吻，弄得她脑子发晕迷迷糊
糊时，又开始脱他的银行制服。

　　「小蝶，中午休息时间长着呢，别急，我们几天没有亲热了，我让你先舒服
一次，你再去上班也不迟……」

　　听到这话，云蝶面红耳赤，连连摇头道：「不行……我都不计较上次你强暴
我了，你、你不能再这么对我！」

　　秦殇很霸道的解开云蝶的内衣，张嘴就含住娇挺玉乳上一粒粉红色的小红豆，
舌头轻挑慢戏，只一个来回，云蝶就忍不住浑身哆嗦。

　　秦殇松口，近距离审视着冷艳美人娇喘吁吁开始情动的容颜，嘿嘿笑道：
「不行，你的身子是我破的，那就是我的女人，我可不愿意还有第二个男人进入
你的身体，所以，要把你收在身边当我的小老婆，你愿意最好，不愿意也得愿意！」

　　云蝶心头狠狠一颤，男人的话非常霸道，简直是蛮不讲理，可是生气的同时，
云蝶竟觉得心底还有些甜丝丝的滋味，更是莫名的慌乱，颤声道：「啊……你、
你无耻，这种话还说的这么理所当然，你以为你是皇帝啊？」

　　「我不是皇帝，不过我会比皇帝还要逍遥，看我先收拾了你，再慢慢哄你！」
秦殇一声爽朗的坏笑，开始了惯用的绝活，那就是什么都不管，先插入，爽翻了
再说别的。

　　慌乱羞涩的挣扎中，云蝶终究被剥光了衣物，只留下一双肉色长丝袜，秦殇
霸主她的双腿，很迷恋的闻着丝袜和腿上的香味，云蝶面红耳赤闭上眼睛，不敢
去想接下来自己会变成什么样，会不会比身边已经瘫软的美丽女人还要不堪？

　　已经无比满足的吴媛静静的看着发生的一幕，心里没有多少醋味，早就知道
秦殇的女人多，吃醋哪里吃得完？听称呼，吴媛明白被秦殇压制住的女人就是云
蝶，对他们之间的纠葛很好奇，目光灼灼的盯着秦殇那根泛着淫靡光泽的肉根靠
近云蝶娇嫩的粉色蜜穴，心里居然感到很刺激……

　　秦殇深吸一口气，突破插入，缓缓挺入到底。

　　「嗯嗯……我、我又被你强奸了……」从秦殇插入之后，云蝶就彻底的放弃
了抵抗，面红耳赤的放松身体，感觉那种熟悉的撑开滋味，浑身忍不住的颤抖，
下面水儿流得足够多，这次被插入，虽然还是很艰难，却没有多少痛苦不适的感
觉。

　　「舒不舒服？我的鸡巴大不大？」秦殇先是小幅度的耸动，感觉无比紧凑的
石女蜜道已经完全自如的承受，忍不住大开大合起来，眼见云蝶果然是安静的开
始享受，心里很是兴奋，低头在她耳边故意问出很无耻的问题。

　　美妙的快感让云蝶简直不知身在何处，胸前一对娇嫩挺拔的玉乳被秦殇揉得
很有感觉，滋味简直是舒爽极了，下体被充实的快感和被肉根刮擦蜜肉带来的酥
麻，一波波侵入脑海，浑然忘我，不知什么时候，四肢已经紧紧的缠着秦殇的身
体。

　　云蝶羞涩的颔首：「嗯……舒服，快一点，我就要来了，你那里好大，撑得
我都要裂开了……不过真的很舒服，快、快啊！」

　　小女人的叫床，总是这么羞答答的，秦殇得意的笑着，动作越发的猛烈，一
阵凶猛的耸动，圆头一次次的撞进云蝶娇嫩的花心，果然不久后，云蝶身体泛出
一阵迷人的艳红，剧烈的哆嗦着，尖叫一声，一股有力的喷泉一下子激洒出来，
打得秦殇的肉根生痛？

　　「潮喷？！」秦殇大感惊讶，这种有力的激射，不就是记载中形容的潮喷吗？
秦殇顿时大感懊恼，早知道云蝶居然是潮喷体质，刚才就应该马上拔出肉根，看
个清楚……

　　放过了已经无比满足的云蝶，秦殇又扑到吴媛的身上，很轻易的就插入了无
力反抗的成熟美人，猛烈的干弄起来。

　　「噢，小坏蛋，我、我肯定会被你活活插死的……啊啊，好爽！」

　　吴媛正迷糊间，比她更加迷糊的云蝶看着眼前一对白嫩饱满的玉乳不住的晃
荡，心儿一酥，居然吃力的爬过去，抓着一只玉乳就张嘴含住，一阵胡乱的吸吮，
刺激得吴媛更是一下子爽到了极点……

　　第２９７章：一皇双后三人行。

　　秦殇实在是没有想到，自己干吴媛的时候，内向冷艳的云蝶居然会过来吸吴
媛的奶子，看着吴媛一只诱人的玉乳在云蝶的小嘴里进进出出不住的改变着形状，
秦殇感到无比的刺激，耸动得更加的猛烈。

　　下面被男人撞得发酥，蜜穴不住的蠕动，圆臀也不用控制的摇晃，吴媛本来
就爽道极点，此刻见到还不算完全认识的云蝶居然如此大胆的帮秦殇戏她的奶，
吴媛一下子被刺激得不行，立刻高潮来袭，尖叫一声泄了身子。

　　与此同时，吴媛也不管不顾的抱住云蝶纤盈适度的赤裸身子，一只手揉捏着
云蝶的诱人笋乳，另一只手吃力的把云蝶给扯上来，奶头被拉长，云蝶松口，奶
头又啪的一声弹了回去，刺激得吴媛又是一阵哆嗦，居然高潮没过，再次小小的
泄了一次，激动得不能自已，捧着云蝶的脸，看着小巧诱人的嘴儿，直接就亲了
上去。

　　云蝶清醒过来，想到自己刚才大胆淫靡的举动，身体顿时火烫发热，没有云
蝶力气大，挣扎不了，恰巧秦殇一边操着吴媛，一边伸手过来揉捏云蝶的紧实圆
润的玉臀，云蝶哪里受得了这样的刺激，瞬间又迷糊下去，下意识张开嘴，就把
吴媛的香舌迎进了口腔，两根一样诱人的香舌极力的交缠，情到浓处，居然发出
咻咻的吮吸之声……

　　秦殇看得浑身发颤，刺激得肉根越来越坚挺，干脆把云蝶抱起，让她趴在吴
媛的身上，命令两女继续舔吻相互挑逗，两女虽然感到羞耻，却禁不住秦殇一双
色手对蜜穴的撩拨，迷迷糊糊也就再次抱住热吻起来，四只玉手相互撩拨着两双
形态不同却一样动人的美乳。

　　看到这一幕，秦殇真是兴奋得不行，原来女人之间的性爱游戏，居然也这么
刺激！秦殇忍不住的想到绝色冷美人姜心瑜和她的小保姆，她们之间的女同游戏，
会不会比眼前的情形更加刺激？

　　幻想着姜心瑜脱得精光，在床上和她的小保姆四腿交缠磨豆腐的场景，秦殇
感觉肉根简直要胀爆了，在看看吴媛和云蝶之间假凤虚凰的游戏，秦殇再也忍不
住，抱着上面的云蝶圆润的翘臀，肉根抵住穴缝儿，狠狠的干了进去……

　　「啊……好胀，你那里……怎么变得这么大了？噢噢噢噢……是、是吴媛姐
姐吧，不要吸我的奶头，会受不了的……」

　　云蝶被上下夹攻，像是三明治一样被吴媛和秦殇夹击，那种莫名的刺激和羞
耻滋味，加上无边无际的性爱快感，让内敛的她再也忍不住兴奋，疯狂的扭动着
娇躯，配合着秦殇的耸挺，叫床声越发的诱人，不受控制的反击着吴媛的挑逗，
两手手儿夹住吴媛的两颗奶头，又揉又捏又拉，弄得吴媛也是酥爽万分。

　　很快云蝶就被操到了高潮，秦殇这次很及时的拔出肉根，果然见到一股清澈
的蜜汁如水箭一般有力的从细小的蜜穴口激射出来，一部分打在秦殇的小腹上，
还有一部分没有阻挡，射得更远。

　　秦殇目瞪口呆的看着美妙的潮喷奇景，心里越发激动，抱着云蝶的翘臀又一
次插入，狠狠耸动一番，在云蝶开口求饶时，又飞快的拔出来，往下一送，准确
的挺入了下面吴媛的肥美蜜穴里……

　　就这样，秦殇上上下下交叉干着两位年龄不一的角色美女，动作越来越快，
让相互亲热的两女根本感觉不到秦殇有拔出去过。

　　眼见吴媛和云蝶再自己身下被干得高潮迭起，什么淫荡的话都叫出口来，而
且两女之间也玩得特别疯狂大胆，心里更是爽到了极点，很快就忍耐不住，想到
日后女人多了，把她们都抱上床，像现在这样假凤虚凰一番，肯定无比的刺激，
一个没忍住，滚烫的精华就噗噗的在吴媛的体内开始喷射，喷了一半，又飞快拔
出插入云蝶的紧凑蜜道，将剩下的精华送给她，做到雨露均沾。

　　滚烫的精华，就像是一个休止符，在两女无比满足的高声尖叫中，所有的动
作倏然停止，三人像是叠罗汉一般不再动弹，只有满足的喘息声不绝于耳。

　　秦殇眼看着云蝶被他分开的臀缝中诱人的菊门，娇艳的雌菊因为过度的兴奋
不住的收缩，一张一合的样子，无比的诱人，让秦殇不禁生出想要给云蝶的后道
开苞的打算。只不过以云蝶的性子，当着其他女人的面，被突破后庭的话，肯定
会恨死他，秦殇也只能打消这个刺激的念头，寻思着找个适当的时机，尝试一下
女人后庭的滋味……

　　秦殇平躺在床上，让两女一左一右的趴在他胸膛，以这种怪异的方式认识了
彼此，吴媛和云蝶都感觉特别的羞耻，羞耻中又带着莫名的刺激，两人之间好像
有了感应一样，很快就变得熟悉起来，不理会中间的秦殇，自顾着相互闲聊。

　　「喂喂，你们太过分了吧，好歹是我让你们的关系这么亲密的，怎么一个两
个都不理睬我？」虽然听着美女的声音也是一种享受，秦殇还是忍不住插口，双
手分别抓揉着两女的肉臀，心里美滋滋的。

　　吴媛和云蝶同时白了秦殇一眼，想到刚才的羞耻情形，不由得满面通红。

　　云蝶羞涩不已的娇嗔道：「你……你个混蛋，每次都是对我用强，我恨死你
了，还让我跟媛姐一起跟你做这种事……」说着说着，云蝶感觉屁股发酥，原来
是秦殇的手掌悄悄探入她的臀缝，抚摸着羞人的排泄器官，不禁又羞又紧张，连
忙扭动屁股闪躲秦殇作怪的手，又不敢说出了来。

　　吴媛不知道秦殇正在作怪，凝视着这个让她莫名其妙爱上而且死心塌地的男
人，幽幽叹道：「真是没有想到，我吴媛守身如玉三十二年，居然把绝色丢在你
个小色鬼身上，竟然还跟小蝶一起陪你疯狂……」

　　秦殇哈哈大笑，见云蝶已经是面红耳赤，也不敢逗得太狠，恋恋不舍的放过
了娇嫩诱人的后道，改为揉捏云蝶的美臀，兴奋的道：「这样不好了？既能够享
受到不一样的刺激，还能够促进你们之间的感情……嘿嘿，我发现这个方法实在
是太好了，以后得买张特大号的大床，等女人都般到我家来，大家一起在床上爽
歪歪，你们也可以相互挑逗，想想就很刺激，哈哈！」

　　吴媛和云蝶对望一眼，同时出手，每人掐住秦殇一粒乳头，娇斥道：「混蛋，
你做梦，还真想做皇帝啊？」

　　秦殇大笑道：「我不已经成了你们的皇帝了吗？」

　　云蝶没好气的道：「气死我了，你个混蛋，到底还想招惹多少女人？」

　　吴媛也很关心这个问题，闻言不禁也同时瞪着秦殇。

　　秦殇莞尔一笑，道：「美女当然是多多益善……哈哈，别生气，你们反正
知道我就是这样的人，何必跟自己过不去？再说，也不是什么女人都有资格进我
家门的。除了容貌外，还要讲气质，最重要的是人品。要是人品不好的女人，就
算再美，也没资格做我的女人。」

　　吴媛顿时被气乐了，瞪大美眸不敢置信的道：「你还跟我说人品，你这混蛋
还有人品可言吗？」

　　在床上，秦殇根本就不怕任何女人，这样打打闹闹的，反而越发有意思，不
禁邪笑道：「我人品烂没关系，只要我女人人品好，不是一样给我撑了面子嘛？」

　　吴媛和云蝶一阵无语，对视一眼，心知这混蛋不可用常理推断，忍不住又噗
嗤娇笑出来，想到刚才奇妙的三人行的刺激，两女表情又柔和起来。

　　吴媛忍不住道：「既然你想要当皇帝，总该有个台面上的皇后吧，快说，你
的皇后人选是谁？」

　　秦殇脑海里顿时闪现出飘逸出尘国色天香绝美无双的女神夏芸的容颜，心头
一颤，连忙摇了摇舌尖清醒过来，这个想法，当然不能够让她们知道，沉思了片
刻，道：「可欣姐跟了我时间最久，本来应该是她的，可是她肯定不肯做我台面
上的女人，而且，结过婚或者已经结婚的女人，也不行……说不定，嘿嘿，会在
你们两个中间选一个哦！」

　　两女心头没来由的砰砰直跳，对望了一眼，都感到有些不好意思，居然因为
男人荒谬的言论而开心，实在是太丢人了。

　　云蝶禁不住问道：「可欣姐是谁？」

　　秦殇没有回答，只是暧昧的笑着，一副高深莫测的样子。无缘实在是干不过
眼，也不管秦殇会不会反对，很干脆的就把秦殇跟其他女人的纠葛全部都说了出
来……

　　云蝶更是听得目瞪口呆，想不到秦殇居然已经跟那么多女人有了关系，心头
没来由的一阵浓烈的酸楚，狠狠的瞪着秦殇不语。结果，被秦殇紧搂住身体，一
只手按在她胸口揉捏了一阵，轻轻在她耳边说了一番话，云蝶居然面红耳赤，酸
楚之意顿时消失，取而代之的是更浓烈的羞耻和期待……

　　吴媛最终没好气的道：「有了皇后，当然还要有妃花心女什么的，你个混蛋，
你还不说到底想要多少女人？」

　　秦殇脑子里一番盘算，想要壮大自己的后宫，一定要保持绝对的稳定，不能
够让后院起火，所以自己的女人也必要根据和自己的情感类型来分类。

　　想了像后，秦殇嘿嘿笑道：「大老婆虽然只能有一个，可是你们都是我最心
爱的小老婆啊，不分彼此的。至于那些利益关系在一起的女人，顶多就当个陪床
的小丫头，还有跟我作对的女人，也没什么好客气的，让她们乖乖的做性奴，是
不是很刺激？」

　　「刺激你个大头鬼，你去死吧！」吴媛和云蝶终于忍不住，看着得意洋洋的
男人可恶的嘴脸，同时伸手去「狠狠」的掐他的肉根……

　　第２９８章：后宫的雏形。

　　吴媛和云蝶都没有想到，今天和秦殇在床上一番毫无顾忌的交谈，就已经形
成了秦殇日后后宫构架的雏形。此时的她们心里又气愤又无奈又酸楚，自己爱上
的男人，是个风流种子也就算了，居然还有要构建现代后宫的野心，未免有些太
过分了吧？

　　其实，秦殇心里早已经有了自己的打算，跟自己发生过关系的女人，除了已
经结婚有丈夫的，其他的女人他都不想放过，总有一天要把这些女人都收入自己
的秘密后宫里。

　　如果能够有幸得到心中女神夏芸的亲睐，后宫第一女主的人选，绝对是夏芸
无疑。皇后是夏芸，接下来的皇贵妃，自然就是曾可欣无疑。至于那些跟自己有
过深厚感情基础的女人，就统统的做妃子，而一些因为利益关系而结合的女人，
充其量就是个宫女，其他敌对的女人，就算是收了，也只能够做奴隶。

　　用现代的观点来说，夏芸是绝对的大老婆，曾可欣就是没有名分的大老婆，
其他心爱的女人，就只能够委屈做小老婆，而杨彩英之流的利益关系女人，就是
陪床的小丫头……

　　唯一遗憾的是，一个男人只能够娶一个老婆，除了夏芸之外，其他的统统都
没有名分，不知道这些女人知道真相后，接不接受得了。当然，从吴媛和云蝶此
时的反应来看，其实还是很有希望的。秦殇突然想到社会上有不少的权势大佬，
不都有很多的情妇吗？有些夸张的，情妇数量都上百了，自己现在的女人数量，
跟这些人相比，实在是小巫见大巫！

　　正在想入非非时。耳朵突然传来一阵痛楚，秦殇清醒过来，见识云蝶正羞愤
的拧他耳朵，连忙抓住她的手，笑道：「小蝶，你又怎么了？还在生气？」

　　「我才懒得生你的气，你只是在做梦而已，再说了，跟我有什么关系？」

　　云蝶羞愤的瞪着秦殇，对上他灼灼的目光，又有些心虚，好像心底很怕秦殇
生气不理会她。这个男人，以强势的手段进入了她的身体，也进入了她的生命和
心灵，无论身心，秦殇都是第一个拥有者，云蝶也不想再有第二个男人进入自己
的生命，故而秦殇虽然可恶，可是他的一举一动和每一个决定，都会让她感到十
分的在意和紧张。

　　受不了秦殇似乎能够看穿她心灵的目光，云蝶娇躯发热，狠狠白了秦殇一眼，
慌乱的道：「不跟你说了，我……我单位还有事情，我要马上去把一份报表交上
去。媛姐，你配这混蛋聊吧，我先回单位了。」

　　说完，吃力的爬起来，在秦殇和吴媛的注视下，连忙穿好了衣服，咬牙忍耐
着下身还没有消退的悸动，慌乱的跑出房间。

　　等到外面传来大门打开又关上的声音后，吴媛突然反而趴在秦殇的身上，一
对玉碗型的玉乳压着秦殇的胸膛，下身杂乱而稀疏的毛草轻柔的摩擦着秦殇的小
腹。吴媛迷迷的凝视着秦殇，低低道：「混蛋，我有个问题，你说我们的关系，
是不是利益结合关系？我在你心里又是什么地位？」

　　秦殇双手搂住吴媛的一对翘臀，揉了又揉，感觉到翘臀越来越火热，美人儿
目光越发娇艳欲滴，才笑道：「小媛媛，什么事情都会有特殊情况的，你和我就
算是特殊情况。虽然我们是因为利益关系结合的，可是我喜欢你啊，只要你是全
无保留的爱我，在我心里，你就是我的老婆啊！」

　　吴媛翻了个白眼，娇嗔道：「就你嘴巴甜，别叫人家小媛媛，我比你大，听
来肉麻死了！」

　　秦殇哈哈大笑：「嘿，我就喜欢叫你小媛媛，就喜欢看你受不了羞涩的样子，
我还喜欢在叫你小媛媛的时候，狠狠的插入你！」

　　说话间，秦殇捧着吴媛的翘臀，双腿分开一点，迫不及待把恢复了元气的肉
根抵在娇嫩的入口，一挺腰，噗滋一声全跟而入……

　　「噢噢，小坏蛋……都没说一声，就插进来了……好胀啊！」

　　「嘿嘿，我刚才不是说了药狠狠的插入你吗？」秦殇嘿笑着，疯狂的耸挺着
腰腹，把身上这具丰润性感的娇躯抛上落下，撞击着翘臀，噼噼啪啪作响……

　　吴媛很快就被秦殇再次送上了绝顶的高峰，双手搂住秦殇的脖子，双腿缠紧
秦殇的腰，高潮来临之际，尖叫着猛烈收缩蜜道，让秦殇的肉根摩擦得更加剧烈，
最后在一阵剧烈的哆嗦中，一下子泄了出来……

　　「啊啊啊……老公，我、我爱你！」就在吴媛达到顶峰之时，吴媛大声的表
达着自己最真实的情感。

　　秦殇听得一阵冲动，没忍住精关，也噗噗的爆发了出来。

　　休息了一会儿后，秦殇和吴媛双双起床，出门到吴媛暂定的宾馆把吴媛的行
李带到家里，选了一间房给吴媛，吴媛就算是正式在秦殇的家里住下了。接着，
两人一前一后回到了县委，在楼下告别后，秦殇回到了办公室里，看了一会儿资
料，实在是无聊，忍不住让自己新来的美女助理帮着整理资料，自己出门去了。

　　到了派出所，所里的同事都用敬畏的眼神看着他，打招呼的声音也客气多了。
秦殇知道这就是权力带来的影响，心里也觉得怪怪的。幸亏蓝小欧、蒋丽丽、唐
小娟还有刘协四人对他的态度还是没有改变，让他得到少许的安慰。

　　跟蓝小欧和蒋丽丽分别亲热了一会儿，秦殇走到大院里晒太阳，看到一身警
服英姿飒爽的姜心瑜走出大楼，看也不看他就往大门口走，秦殇心里很是不舒服，
连忙走上去，叫住了冷冰冰的美女警官：「心瑜，你这是要上哪儿啊，也不打个
招呼。」

　　姜心瑜站住，淡淡的看了秦殇一眼，见他目光灼灼，心里微微一慌，别过眼，
道：「我舅妈生病了，我准备去县里看看她，反正明天我轮休，后天是双修，秦
书记是不是准备要处分我早退啊？」

　　秦殇挠了挠头，干笑道：「心瑜，我们的关系怎么突然变这么生分了？」

　　姜心瑜白了秦殇一眼，冷声道：「你自己心里很清楚，还有没有事？没事的
话，我就走了，算是跟你请过假了。」

　　秦殇心里很不是滋味，不过姜心瑜敢这么随便的在自己面前要离开，请假也
不正式，说明她还是觉得跟自己的关系有些不一样，心情又好了起来，赶紧道：
「反正我也没事，不如我开车送你去车站吧？」

　　姜心瑜犹豫道：「不用了吧，我还要先回家一趟，跟我家……保姆打个招呼。」

　　秦殇道：「这有什么，到车站反正顺路会经过你家，不要再说了，上车吧，
我送你！」

　　姜心瑜嘴唇动了动，看着秦殇走到小车边坐进去，没给她反驳的机会，目光
不禁有些复杂，想了想，就没有再坚持，坐到了副驾驶座上。

　　秦殇开车到姜心瑜门口，姜心瑜不让他进去，只能够在门外等，一会儿后，
见到那个文静漂亮的小保姆送姜心瑜出来，两女还在门口拥抱了一下。

　　秦殇心头一颤，心里很是希望抱着姜心瑜的人是他自己，看着两女无比亲热
的模样，秦殇突然灵机一动，暗想：既然她们关系这么好，如果我先向这个漂亮
的小保姆下手的话，把她弄到手，会不会让冷美人心态发生变化？说不定就真有
机会……

　　想到此，秦殇的心头一片火热，又仔细的看了小保姆一眼，记住了她的形象，
心里又忐忑又兴奋，久久无法平静。

　　第２９９章：跟踪冰美人的小保姆。

　　送姜心瑜到了车站，秦殇刻意嘱咐姜心瑜自己也要注意身体，别累到了，姜
心瑜虽然没有说话，只是微微颔首，可是秦殇还是看出姜心瑜眼眸中一闪而过的
柔和。

　　驱车回来的路上，秦殇经过姜心瑜家门口，想到现在姜心瑜家里，只有个二
十岁都不到的小保姆，秦殇忍不住生出一股邪念，犹豫着要不要找借口到姜心瑜
家里去，把那位容貌纯美的小保姆给弄上手？

　　犹豫了良久，秦殇还是无法做出决定，要对一个纯美可爱的女孩子下手，实
在不是什么光彩的事情，要是弄巧成拙的话，可能姜心瑜会亲手把自己变成太监。
想到姜心瑜冷冰冰的绝美脸孔，秦殇打了个冷战，终于还是放弃了用强的打算。

　　正准备发动汽车回办公室，姜心瑜的家门却突然打开了，纯美可爱的小保姆
手里挽着一个浅绿色的小手袋走了出来。

　　小保姆身材不及姜心瑜那么高挑，大约一米六的样子，身材窈窕纤美，虽然
年纪还不大，身体的曲线已经是淋漓尽致。上身穿着一件比较宽松的粉色Ｔ恤，
显得胸部只是微微凸起，不够丰盈，却透着几分青春活力的气息。下身一双长腿
包裹在宝蓝色的牛仔裤里，线条很是流畅，一对圆臀翘翘挺挺，非常诱人。

　　虽然只是目测，秦殇还是能够肯定，小保姆的奶子大约是Ｂ杯罩的规模，正
确要男人好好的开发刺激促进成长，而一对翘臀尽管不如成熟女人那般夸张，却
绝对的紧实，不需要用手去丈量，秦殇就能猜到这对又小巧又挺翘的圆臀，手感
一定会非常结实有弹性……

　　小保姆脸型椭圆，两颊微微有点肉肉的感觉，非常可爱，配上一头细柔的头
发拉直了遮住额角和两鬓，显得很安静很纯美。眼睛大大的，比张小红的眼睛还
要明亮，鼻子十分小巧，稍显不够挺拔，可是一张细薄的小嘴搭配，敲到好处的
弥补了鼻子太过小巧的不足。

　　秦殇一时竟看得有些呆了，虽然见过小保姆两次了，却都不怎么留意她的样
子，如今一看，绝对是个不可多得的小美人啊，姿色跟张小红蒋丽丽不相上下，
气质虽不像张小红那么我见犹怜，不像蒋丽丽那般娇俏可人，却显得难得的纯美。

　　「奶奶的，这么漂亮的小美人，居然跟姜心瑜是一对百合女，实在是太浪费
资源了，暴殄天物啊！不行不行，老子一定要打救她们，让她们跳出畸形感情的
苦海！」

　　秦殇激动的自言自语时，小保姆关好门，已经朝着闹市的方向走去。秦殇显
得少有的积极，连忙调转车头，跟前面步行的小保姆保持着一定的距离，不满不
快的跟在她身后行驶。姜心瑜的家离闹市区不远，这一段路两边的小摊丰富，赶
集的日子人满为患，车辆行走本来就非常缓慢，所以秦殇这样慢慢跟着小保姆，
也不会引起别人的怀疑。

　　到了闹市口，小车更是举步维艰，秦殇干脆把车停在路边，下车步行，幸亏
小保姆进入闹市后情绪很是兴奋，只顾着在各个摊位上转来转去，非常专注，没
有留意到自己已经被一个高大俊朗的年轻人给跟踪了。

　　秦殇走了一段，突然醒悟这样跟踪小保姆根本没有一点意义，除了能够欣赏
一下她的背影和身材，对自己的计划没什么实质性的帮助，不禁拍了拍脑门，暗
骂自己糊涂。眼珠子一转，突然想到一个很老土却很实用的办法。

　　秦殇双眼盯着十米开外蹲在一个卖小瓷器的地摊前的小保姆，走到了一旁，
掏出手机拨打了一个电话。挂断电话后，秦殇脸上现出一抹邪邪的笑容。

　　小保姆应该是非常喜欢这些小巧又精美可爱的装饰性瓷器，蹲在地摊前就不
走了，选过来选过去，终于看中了一只粉红色的小猪，胖嘟嘟的还真是有几分意
思。小保姆显得爱不释手，将小猪陶瓷紧紧的拽在手里，跟摊主讨价还价。

　　摊主明显是个奸商，察言观色的本领很是厉害，看出年轻的女孩子非常喜欢
这件瓷器，一开口就是伍佰元，说是什么景德镇著名的瓷器大师制作的，差点没
让秦殇笑喷出来，偏偏小保姆又一无所知，还信以为真，价格锁定在三百元上再
也降不下来。

　　秦殇估算了一下，如果算上运输的成本和损耗，这些瓷器每一样的价格都在
二十块钱左右，如果卖掉五十，盈利率就超过百分之两百，果然是很赚钱。这世
上大部分的商品，其实都是为了女人专门制作出来的，女人的钱，实在是太好赚
了。

　　十分钟过后，小保姆还在跟摊主还价，明显是对粉色的小珠陶瓷非常喜欢，
可是几百块钱的价格，对她来说，实在是难以接受，尽管姜心瑜家并不缺钱……

　　秦殇耐着性子等待，又过了一两分钟，终于看到了两张比较熟悉的年轻脸孔
从人流中靠近，正是熊少华身边的两个跟班，见到秦殇，两人赶紧对他很恭敬的
微笑。秦殇心头大定，微微颔首，目光转向了小保姆身上，示意她就是目标。

　　两个小混混会意，走过秦殇身前，其中一个低声说道：「秦所，我们大哥请
你有空的时候去他那里坐坐。」

　　秦殇点点头没有回应，两个小混混已经靠近了小保姆，一左一右的在毫无知
觉的小保姆身边蹲下，左边的小混混首先开口：「哟，小妹妹长得好标致啊，买
瓷器吗？要不要哥哥帮你都买下来？」

　　小保姆还没有反应过来，只觉得身边多了两个人，看了看说话的小混混，见
他神色流里流气又带着好色猥亵的表情，心里有些紧张，没有回答他的话，还是
紧拽着那只小猪不放。

　　另一边的小混混连忙接口道：「瓷器有什么好玩的，小妹妹，不如你跟我们
哥们一起去玩别的吧？嘿嘿，你长得这么正点，哥们爱死你了，咱们去开个房，
好好乐乐，哥们下面的小弟弟，可比这只小猪要漂亮多了……」

　　秦殇听得不禁哑然失笑，暗想这两个家伙是不是平常就经常做这种调戏女人
的事情，不然怎么会这么熟练，而且脸皮也够厚……

　　小保姆终于明白是怎么回事了，赶紧求助的看向地摊的摊主，摊主却脸色变
得很慌乱，不敢出声。小保姆心头一紧，连忙站了起来，后退了两步，却被两个
小混混一左一右的堵住了。

　　这里是闹市区，小保姆猜他们也不敢乱来，也不是非常紧张，板着脸娇斥道：
「你们干什么？别乱来，这里这么多人，我要是大叫，你们会被打死的！」

　　先前开口的小混混邪笑着顶着小保姆：「是吗？那你叫叫看啊，哥们就是在
这里收保护费的，你看看哪个家伙敢来帮你的忙！」

　　另一个连忙配合着道：「小妹妹，难得我们看上了，还是陪我们去玩玩，免
得伤了和气，哥哥等会做你的男朋友，保证你欲仙欲死，哈哈！」

　　如此嚣张的小混混，小保姆哪里见过，脸色顿时发白，想逃又逃不掉，心里
开始越来越慌乱，颤声叫道：「我……我姐姐是警察，你们别乱来！」

　　「哟，拿警察来吓唬哥哥？嘿嘿，哥哥小心肝都扑通扑通的，好害怕啊。哈
哈……你姐姐来了正好，我们哥们一人一个……」

　　「你们两个，给老子滚远点！」小混混话还没有说完，就听到身后传来一个
低沉的声音，接着一股大力传来，扣住两人后劲领口，两人就被身后的人给一把
扯开了两米多远，没有站稳坐倒在地。

　　眼看来了救星，小保姆心头一喜，看清楚来人居然是秦殇，顿时喜出望外，
连忙叫道：「秦所长，是我啊，我是姜心瑜的保姆兰馨，快帮我把他们赶走。」

　　秦殇回头冲面色欢喜的小保姆柔柔一笑：「别怕，有我在呢！」说罢，把小
保姆护在身后，对两个才站起来的小混混喝道：「光天化日你们也敢调戏女人，
太他妈有种了！」

　　看着身前高大健壮的背影，兰馨觉得莫名的安全，心头暖暖的不再害怕，只
是有些脸红，秦殇高大英俊的形象和哪个温柔的笑容，似乎让她有些心慌……

　　两个小混混悄悄对秦殇打了个眼色，其中一个叫道：「小子，你是干什么的，
闲事莫管你不知道？你知道我们的老大是谁吗？」

　　这番话一出口，两个小混混又狠狠的往周围扫了一眼。本来还围在旁边看热
闹的人，都吓了一跳，赶紧散开，显然熊少华在这些人的心目中，简直就是不能
得罪的可怕存在。

　　秦殇不想拖太久，免得影响恶劣，干脆亮明身份，冷笑道：「这么说，你们
倒是流氓团伙？好吧，我是派出所的所长秦殇，你们先跟我回所里一趟，我再
来讨教一下你们的老大是什么人物。」

　　两个小混混「脸色大变」，对望一眼，齐齐「点头哈腰」：「呵呵，误会误
会，秦所，我们只是跟这位小妹妹开玩笑的，你可别介意，我们哪有什么老大啊，
都是闹着玩的。噢，我们马上就走，不耽误你的工作了……」

　　说罢，两人又偷偷给秦殇打了个眼色，秦殇微不可见的颔首，两人顿时松了
口气，转身就跑得无影无踪了。

　　「靠，两个小子跑得还真快！」秦殇故意低骂了一声，这才转过头来，看着
脸色微红的小保姆，越发喜欢这个纯美动人的女孩子，笑道：「没事了，别害怕，
这里这么多人，其实你只要大声叫，他们也不敢乱来的。」

　　兰馨红着脸点点头，莫名其妙的觉得心儿慌慌的，第一次如此近距离的跟高
大的年轻人面对面，兰馨不免有些紧张。

　　秦殇心里大喜，小保姆这种表情，显然是害羞了，说不定从来就没有过跟男
孩子打交道的经验？

　　想到此，秦殇莫名兴奋，对攻略姜心瑜的计划，更加增添了信心！

　　第３００章：案子和身世有关？

　　「秦所，谢谢你，刚才真是吓到我了……」兰馨自从跟姜心瑜住在一起后，
从来就没有主动跟其他年轻男人交谈过，面对英俊的秦殇，心跳止不住的加速，
低低道：「没想到这里这么多人，还是不安全……」

　　「呵呵，小事一桩！他们也是吓唬你的，你要是强硬一点呵斥他们，他们就
不敢乱来了。」

　　秦殇安慰了一句，目光落在兰馨已经紧握的双手中，装作很好奇的道：「咦，
你是来买瓷器的？好可爱的小猪啊！」

　　兰馨早就忘记了姜心瑜交代过不要跟陌生的男人交谈，而且，秦殇似乎也不
算是陌生男人吧？小保姆脸儿越发羞红，点点头道：「嗯，这只小猪很漂亮，我
喜欢。」

　　「这样啊！」秦殇了解的点点头，转向了那个神色依然紧张的摊主，淡淡道：
「老板，我朋友要买这件瓷器，多少钱？」

　　听到对方刚才自称是派出所的所长，摊主不免有些犹豫，最终还是抗拒不住
金钱的诱惑，小心翼翼的道：「五……五百块！」

　　「这么贵？你想骗人啊……」秦殇不满的低喝一声，眉头皱起，道：「要不
要我让工商所的同志过来先查查你摆摊的资质，我们再商量一下该卖多少钱？」

　　「别，千万别！秦所长，我……我不卖了还不行吗？」摊主吓得脸色顿时白
了，连连摇手。要是工商所的人真的来了，他这样无证经营的地摊，不被全部没
收才怪。

　　「不卖就行了？你这样乱叫价，明明就是在勒索！以后要是让我知道你还故
意哄抬价格，你自己看着办吧。」

　　摊主心头一喜，连连点头：「不会了，保证不敢了。」

　　「喏，这是五十块，足够你的本钱了吧，这个小猪我买下了！」秦殇从钱包
里取出一张绿色票子交给地摊老板，不理他脸色多么难看，对兰馨笑道：「我们
走吧，难得在这里看到你，我请你去吃点东西。」

　　眼看秦殇和小姑娘走远了，地摊老板才长长松了口气，心想：「老子下次再
也不来这边的集市了……」

　　秦殇带着兰馨到了集市附近的一家小吃馆，点了几个风味小吃，而小保姆从
跟着他一路走来到坐在他对面，一直是羞涩的低着头没有说话，让秦殇暗笑不已，
这么害羞的女孩子，还真是少见。或许是姜心瑜平常把她看的太紧，她根本就没
有跟多少人打过交代，所以才会这么紧张害羞吧？

　　「秦、秦所，我还是回去好了，心瑜姐不让我随便跟别人去吃饭的……」兰
馨面对着秦殇，一直没有办法保持镇定，似乎秦殇英俊的笑脸，有种令她莫名慌
乱的魔力，心跳速度很快，很想逃离他身边，越远越好。

　　秦殇猜到兰馨的心思，不禁莞尔笑道：「兰馨，你别紧张，我是心瑜的朋友，
也就是你的朋友，又不是外人。请你吃个饭，心瑜肯定不会说什么的。」心里暗
想：等心瑜知道我在泡你的时候，已经迟了。

　　兰馨也不是真的要离开，虽然直觉告诉她跟秦殇单独相处不太好，可是心底
深处却又很想多了解一下这个又仗义又勇敢的男人，闻言也就低声道：「嗯…
…那、那好吧。秦所，你还是不要告诉心瑜姐我和你出来吃饭，她……她不喜欢
我跟男人说话的。」

　　「还有这事？」秦殇装作吃惊的样子看了兰馨一眼，兰馨脸色顿时绯红一片，
秦殇连忙体贴的笑道：「好吧，你说怎样就怎样。」

　　兰馨不知道为什么自己听了这话会非常高兴，羞羞的瞄了秦殇一眼，对上他
灼灼的目光，心儿一颤，连忙低下头，颤声道：「秦所，你干嘛这么看着我？」

　　秦殇心里好笑，表面上很温柔的道：「没什么，觉得你长得很漂亮很可爱啊！
呵呵，兰馨，我们是朋友了，不要那么客气，你也直接叫我的名字吧，不然叫秦
哥殇哥都行。」

　　被秦殇这么直白的称赞长相，兰馨又开始害羞起来，不过心里还有些小小的
欢喜，听到秦殇这么说，脱口而出道：「那我就叫你殇哥！殇哥，你不用去县里
开会吗？心瑜姐说是县里有重要事情要去办，你是所长……」

　　秦殇一愣，立刻明白姜心瑜是不想让兰馨担心，所以没有说出她舅妈生病的
实情，脑筋飞转，淡笑道：「每个镇只要一个代表过去就可以了，是我让心瑜去
的，她对会议精神理解和传达方面，比我强多了。」

　　「噢，是这样啊……」兰馨很腼腆的笑了笑，柔柔道：「殇哥你也很厉害的，
不比心瑜姐差哦。」

　　秦殇听了，就像是吃人参果一般舒畅万分。

　　接下来，两人你来我往的闲聊着，上来的小吃也被吃了一大半，秦殇很快就
跟兰馨变得熟络起来。兰馨也不像开始那么紧张，跟秦殇说话也越来越流畅，只
不过一直是红着脸，害羞的个性是没办法改变了。

　　秦殇利用自己丰富的哄女孩子的经验，不着痕迹的夸奖着小保姆长得漂亮，
又不时的说些半荤半素的笑话，逗得兰馨咯咯娇笑的同时又面红耳赤，两人之间
的关系越来越融洽，让兰馨不自觉的产生了他们已经认识了很久的错觉。

　　秦殇接近兰馨的目的，已经超计划的完成了，没想到兰馨居然这么好哄骗，
难怪姜心瑜要把她藏在家里不让她随便单独出来。这样纯美天真的女孩子，怎么
会是他的对手？秦殇心里暗喜，忍不住思索着要不要趁着姜心瑜不在家，今天就
把兰馨给火速拿下。

　　有这种想法，并不是秦殇心急，而是他已经明显的察觉到，纯美动人的小保
姆，并不是真正的百合女。如果她骨子里真的是女同性恋的话，跟男人相处，绝
对不会这么害羞和紧张，一双美眸里更不可能表现出无法掩饰的好感。

　　然而，就在秦殇拿定主意要对兰馨直接找机会下手时，手机铃声很不凑巧的
响了起来。

　　秦殇顿时苦笑不跌，掏出手机一看，是所里打过来的，接通后，立刻听到了
副所长张晓东焦急的声音：「秦所，你现在在哪里？又出事了……」

　　秦殇心头咯噔一跳，暗叫我的妈呀，要不要这么玩老子啊！连忙道：「发生
了什么事？」

　　张晓东沉声道：「是一件杀人埋尸案！一个四十多岁的家伙，自己跑到所里
面来投案自首，供认他五年前曾经杀了人，还巧妙的制造了人口失踪的样子，把
尸体埋了足足五年……」

　　秦殇听得暗暗松了口气，五年前杀的人，不在他的任期范围内，就算是有天
大的影响，跟他也没有多大关系，松一口气的同时，又不忍不住疑惑的道：「那
小子是不是有病啊？说的是真话吗？既然是五年前杀的人，而且都没有立案，只
当成了人口失踪，这小子是蠢病犯了么，自己投案自首？」

　　张晓东苦笑道：「我也不知道是怎么回事，这个人供认的时候神色非常的严
肃，不像是在开玩笑。刚才打你电话打不通，我就先打电话给县局秦局长，秦局
长竟然说让你来处理这件案子，所以……」

　　秦殇更是惊讶无比，一般来说，乡镇出现了杀人案，处理的权限应该是在县
局手里，地方上的派出所，顶多就是协助县局破案，为什么小姑姑会让他自己来
侦破这个案子？

　　「好吧，你看好嫌犯，我马上就过来！」秦殇满怀疑惑的说了一声。

　　挂断电话后，秦殇抱歉的对兰馨道：「本来还想带你去别的地方走走的，看
来是不行了。」

　　兰馨很懂事的笑了笑：「没关系的，殇哥，还是工作重要，有事你就去忙吧，
我们……我们下次还可以再见面去玩的。」

　　秦殇心里暗喜，看来这个纯美动人的小保姆对自己的好感的确是很大啊！点
头道：「好吧，我们现在就走，我顺路先送你回家去。」

　　到了派出所后，秦殇走到审讯室门口，发现王鹏和张晓东都站在外面，不禁
一愣，道：「王副所，张副所，你们都站在外面干什么？不用审问犯人吗？」

　　王鹏脸色古怪的道：「秦书记，这事儿很怪啊！这小子明明是自己来自首的，
可是我们的人都轮了个遍，这小子却不肯开口，坚持点名了药见你才肯说出实情。」

　　秦殇心头一动，有种不妙的预感，点点头，脸色严正的道：「好吧，我进去
见见他，你们先等着吧。」

　　嫌犯名叫张金，Ｌ县白羊村人，今年四十八岁，长得五大三粗，非常的结实，
留这个小平头，一双眼睛炯炯有神，很像是当过兵的样子，秦殇看到这个人，更
是觉得疑惑，虽然没有见过张金，心里总是预感到有什么事情就要发生了。

　　秦殇坐在张金对面，双目盯着他，淡淡的道：「我就是秦殇，你不是见了我
才肯说实情吗？我来了，有什么话你就说吧！」

　　张金上下打量了秦殇一阵，目光中有些惊喜，又有些愧疚，更多的是欣慰，
沉声道：「秦书记，我现在不但是准备自首杀人案，而且还要向你举报一件连环
杀人案！如果你肯答应我将这件连环杀人案的真相查出来，公诸于世，我就供认
杀人的经过和埋尸的地点。」

　　秦殇脸色一变，差点跳了起来，暗叫我的妈呀，怎么又弄出个连环杀人案，
是在演电影吗？心里一个劲的告诫自己要冷静，暗暗捏了一把汗，冷声道：「我
为什么要相信你？」

　　张金脸上的表情变得非常的古怪，紧盯着秦殇，突然身体附前，压低声音，
一字字的道：「因为，这两件案子背后的真相，跟你真正的身世有关！」

　　秦殇脑际轰然一阵，不敢置信的看着张金，心跳顿时加速十倍，说不出话来
……

【第三部完】

　第３０１章：小姑姑的秘密。

　　秦殇简直不敢置信，这个从没有谋面的张金，一张嘴说出来的话，居然是如
此的石破天惊。

　　案子跟自己的身世有关？秦殇心跳如雷，完全没有办法保持冷静，低喝道：
「你到底是什么人？别神神秘秘的，老子不吃你这一套，赶紧交代你的罪行。什
么身世，我不知道你在说什么。」

　　张金根本就不理会秦殇暴跳如雷的表情，依然是很淡定的道：「秦书记，你
没必要这样紧张，我说出这些话，当然是有根据的，你承不承认，与我无关。实
话说吧，我心里很清楚，如果供认了杀人埋尸经过，我很可能会被判死刑，你以
为我会蠢到自投罗网？」

　　秦殇心里黄乱如麻，强自保持着没有崩溃，冷冷的道：「好像你正是这么做
的。」

　　张金淡笑道：「我之所以会投案自首，是因为某个人答应过我，让我跟你谈
谈条件，如果你可以侦破我说的连环杀人案，我就老老实实交代自己的犯罪事实。
否则的话，就当我没来过好了，可以把我的话当做是胡言乱语。」

　　「你以为这里是你想来就来想走就走的地方？」秦殇冷哼一声，心里却好奇
得要命，这家伙怎么会知道自己的身世有蹊跷，又怎么那么肯定什么连环杀人案
跟自己的身世有关？眼见对方一直是表情很淡定，更是疑惑这家伙怎么一点都不
怕死？侦破了案子，对他有什么好处？

　　重重的疑点，让秦殇没法保持清晰的思路，纠结了半晌，终于忍不住道：
「Ｌ县进十年来，从来就没有过什么连环杀人案，你不是胡说八道是什么？」

　　张金似乎对秦殇非常熟悉，冷笑道：「秦书记，有没有连环杀人案，并不一
定会记录在案的，如果不相信的话，那我们就没什么好谈的了。」

　　秦殇气得牙痒痒的，很想暴打这家伙一顿，目光中透着浓浓的不满，沉声道：
「好吧，暂且当你说的是真的，你先说说，到底是什么人找到你，要你来投案自
首，那个连环杀人案跟你又有什么关系，你硬要我侦破……你知不知道，光是杀
人埋尸五年藏匿，就足够顶你死罪了！」

　　张金平静的道：「我当然知道，而且比你更加清楚我的罪过。找我的人，我
不能说出来，这人的身份，你我都招惹不起。不过我可以告诉你，这个连环杀人
案的一些被害者，跟我的关系不一般，我不甘心事情就这么埋没了，所以才会主
动投案，就是死了，也要把某些人给揪出来……」

　　秦殇听得心头狂跳不止，越来越觉得张金并不是在开玩笑，而是真的知道某
些秘密，很可能就跟自己的身世有关。秦殇压抑住冲动，冷静的道：「你能够肯
定，只要侦破了这件连环杀人案，我就可以弄明白自己的身世？」

　　张金淡淡一笑：「不能！」

　　「你他妈耍我？」秦殇顿时暴喝一声。

　　张金淡然道：「秦书记你还是太年轻了，性子没有磨练出来啊……我说了，
跟你的身世有关，又不是说查明白你的身世。不过你可以放心，只要你侦破这件
连环杀人案，某些人就无所遁形，到时候自然会有人出来借此案来个彻底的大清
理，你的身世也就随着会浮出水面的。」

　　秦殇心头又是一震！张金虽然说得很隐晦，秦殇还是听出了一些端倪，。如
果没有猜错的话，这个连环杀人案，肯定是牵涉到官场上的某些人物，而且这些
人物身份都不一般！想到此，秦殇忍不住又想起了那个在幕后帮自己的大人物，
心跳速度顿时再次狂飙……

　　最终，秦殇还是没能够忍住身世问题的诱惑，盯着张金道：「我要是答应你
接手这件案子，我可以得到什么保证？」

　　张金淡淡的道：「我没办法给你任何保证，因为我只是个小人物，愿不愿意，
全靠你自己赌一把。而且我还有个要求，如果你答应接手这件案子，就必须先把
我弄成污点证人，我杀人埋尸的事情，暂时要保密，不要让别人知道。」

　　秦殇只觉得事情越来越复杂神秘，这个张金，浑身上下都是个迷，除了他的
身份外，对他一无所知，连他到底是干什么的，都不清楚。

　　犹豫了半晌，秦殇咬牙道：「给我几天时间考虑，我到时候再回复你，你有
没有联系方式？」

　　张金耸耸肩，道：「随便你，这段日子我都会在Ｐ镇，随时等待你的答复。」

　　秦殇走出了审讯室后，脸色已经变得非常的冷静，面对王鹏和张晓东询问的
目光，苦笑道：「那家伙就他娘的在耍弄我！像个神经病一样，根本就不是来投
案的。把这混蛋给我关两天，再放他滚蛋……」

　　王鹏和张晓东同时松了口气，他们心里，自然也不希望在Ｐ镇的地头上，出
现什么杀人案子。

　　秦殇刚刚走出派出所，还没有来得及启动小车，手机铃声又响起来，一看来
电，竟是小姑姑秦文燕局长打来的。想到张金的突然出现和张晓东报告给秦文燕
时秦文燕奇怪的回应，秦殇忍不住心头强烈的震动。

　　接通电话，秦文燕当先道：「小殇，你是不是接手了一个自首杀人的案子？」

　　秦殇不动声色的道：「嗯，是接到这么个案子。」

　　秦文燕明显松了一口气，激动的道：「那就好！这个案子，你不要查下去，
直接推掉，也别让你其他的同事知道。」

　　听了这番话，秦殇暗道果然是如此，真的有猫腻。想了想后，故意装傻道：
「还推什么推啊，小姑，那家伙就是个神经病，来所里面唬弄我的，害我白白跑
了一趟。我已经让人把他赶走了。」

　　秦文燕更加放松下来，笑道：「没有事情不是更好吗？」

　　秦殇呵呵笑道：「是很好，不用那么提心吊胆的。咦，小姑，你为什么那么
关心这件事啊，刚开始还告诉张晓东让我来接手，有点不合规定程序啊……还有，
你怎么那么紧张这件事？」

　　秦文燕沉默了片刻，苦笑道：「就知道你小子精明，转着弯试探你小姑我
……算了，我也打算要告诉你一件事情，你要是明天没有什么紧急任务的话，今
天下班就提前回县里来吧，去我家，我再跟你谈。」

　　秦殇心里立时激动起来，小姑要跟自己说的事情，会不会跟身世有关？秦殇
突然发现，尽管自己一再跟曾可欣说，自己不是很在乎身世的问题，此时此刻，
眼看着身世之谜有了着落，还是不免激动。

　　想到此，秦殇毫不犹豫的道：「那好吧，我下了班就过去。小姑，你可要多
准备点好菜招待我啊！」

　　「吃死你个混蛋！」秦文燕啐骂了一声，挂断了电话。

　　第３０２章：对假姑姑起色心。

　　秦殇赶到县城小姑姑家，只花了四十分钟的样子，由于是提前出发，到了秦
文燕家的时候，才下午四点半，下班时间还没到。秦殇打了个电话告诉秦文燕自
己已经到了，门就一下子打开了，原来秦文燕也提前回家了。

　　秦殇有些意外，边走进小姑家门边说：「小姑，你怎么这么早就回来了？」

　　秦文燕关好门，走在秦殇身后，瞪着他的后背，目光神色颇为复杂，嗔道：
「不是你这小坏蛋要吃好东西吗？小姑家没有存货了，只好提前一点去市场买菜
……啊！」

　　走在前面的秦殇听到这，突然停住脚步，转身想说句谢谢，秦文燕正在想心
事，没料到这家伙说停就停，反应过来时，身体已经狠狠的撞进秦殇怀里，不禁
吓得惊叫了一声。

　　秦殇也没料到居然有这么香艳的意外发生，小姑虽然身材高挑，却也只到了
秦殇耳根处，这样撞入秦殇怀里，脑袋正好埋在秦殇肩头，而纤盈适度的娇躯则
是整个被秦殇下意识的搂住，胸前一对又圆又大充满弹力的奶子变狠狠的挤压在
秦殇的胸腹上，惊人的弹力和压迫力以及特殊的刺激，让秦殇止不住脑子一震，
裤裆里的玩意就不受控制的抬头，回击似的狠狠顶在小姑秦文燕的小腹上……

　　秦文燕「嘤咛」一声，感觉到「侄儿」的宽厚温暖，心头不禁一荡，不知多
男子没有这样被男人抱住了，的确是十分迷恋这种滋味，特别是秦殇身上的特殊
气息，实在是很像当年秦文燕暗恋的男人，感觉更是温暖……

　　只是失神了片刻，秦文燕很快就清醒过来，发现「侄儿」居然紧搂着自己的
后背，下体一根坚硬的玩意正盯着自己，娇躯陡然一软，莫名的刺激让她蜜户里
禁不住一酥，一股水浆悄然溢出。

　　秦文燕又羞又窘又慌，连忙挣扎起来，啐道：「你发什么愣，还不赶紧松开？」

　　秦殇正在体会抱住明艳绝美的小姑娇躯的美好感觉，听到娇斥不由一震，想
到自己抱着的人，是自己的「小姑」，一下子也窘了，连忙松开手退后了几步，
心头还在砰砰直跳。

　　「呵呵……抱歉，我不知道小姑你会突然撞上来……」

　　秦文燕羞怯的瞪了秦殇一眼，啐道：「你还说？谁叫你走着走着就停下来了？
坐下吧，傻愣着干什么？」

　　秦殇呵呵干笑，不知道说什么好，在沙发上坐下。刚才意外的接触，两人都
有种奇怪的感觉，虽然难免尴尬，可是个中滋味，偏偏让两人都忍不住回味。这
让秦文燕更加难堪，似乎从被秦殇偷窥过洗澡之后，两人的关系就一直有些不清
不楚的小暧昧。

　　秦殇找不到话题，而秦文燕又满怀心事没有开口，气氛有些压抑，秦殇便忍
不住打量起秦文燕今天的打扮来。

　　秦文燕似乎是刚刚洗了个澡，头发随意的挽在脑后，还没有完全干透，散发
着一种清爽自然的气息。难怪刚才搂着小姑的时候，闻到一股沐浴液的清香，原
来是刚刚美人出浴……秦殇又忍不住想起上次半夜里偷窥到小姑洗澡时的绝妙身
材和诱人的蜜处，一对饱满挺翘的圆球奶子，还有那处浓密的芳草，到现在秦殇
都还记忆犹新。

　　秦文燕身为县纪检委书记兼公安局局长，平常都习惯了不带首饰，脸上捕着
粉黛，清新自然，偏偏是天生丽质，虽然寡居在家，依然那般国色天香明艳动人，
精美的耳垂雪白细腻，两个细细的小孔并没有任何饰物，一截粉嫩细长的脖颈更
是无比娇艳……

　　秦殇看得心头一荡，忍不住再次往下方看去。

　　因为逛集市的时候出了一身香汗，秦文燕的确是刚刚才洗完澡，上身随意的
穿着一件比较宽松的白色棉Ｔ恤，里面又没有穿胸罩，只穿着一条弹力材质的裹
胸，胸前一对饱满圆滚的奶子，便形态清晰的映射在Ｔ恤上，轮廓一目了然，甚
至隐约可见一边一个小小的凸起，看得秦殇心头狂跳不止。

　　小姑在家里居然穿的这么清凉？真是迷死人了！只看了上身诱人的奶子，秦
殇就忍不住蠢蠢欲动，心头荡漾不止。

　　秦文燕下身穿着一条黑色的短裙，说短其实也不算太短，大腿大半都被遮住，
只露出膝盖上方一两寸的肌肤，雪白细腻，膝盖圆润，没有一点瑕疵，一对精致
的小腿还泛着浴后的水光，晶莹剔透。

　　一双美丽的玉足穿在粉色的拖鞋里，五个精致秀气的小脚丫子暴露出来，让
人很有种拿起脚丫子狠狠吸上几口的冲动。

　　整体来说，秦文燕的穿着打扮，虽然随意自然，却深深的吸引了秦殇的眼球，
在他眼中，此时的小姑就像是天仙下凡一尘不染，比心中女神夏芸也差不了几分。

　　自从偷窥过小姑的裸体之后，秦殇就一直对小姑念念不忘，心里很有种邪恶
的冲动，很想将她据为己有，去抚慰她那可孤寂了十年的芳心。虽说口头上叫她
小姑，可是毕竟没有任何血缘关系。当秦殇得知自己的身世有蹊跷后，还真是欢
喜过一段时间……

　　要不要趁着今天来小姑家的机会，把明艳孤寂的小姑给上了，做她这辈子最
后的男人？秦殇心头忍不住兴起了这个念头，脸上的表情显得又兴奋又紧张。

　　秦文燕也留意到这个高大英俊的「侄儿」一直在偷看自己的身体，能够迷住
这么年轻俊美的男人，心头不免有些骄傲，故意挺了挺胸，让一对奶子更加挺拔
显眼。而心底却还有一丝羞愧不安，总觉得这家伙的目光太过灼热，让她心慌意
乱……

　　怎么会这样？秦文燕自己也弄不明白，每次跟秦殇单独相处的时候，都会莫
名的感到心悸。秦文燕绝不承认自己会喜欢上这个毛头小子，总是一次次的告诉
自己，只是因为他跟自己心中曾暗恋过的男人关系不一般……

　　「看什么看？没看过女人吗？口水都要滴到地上了！」秦文燕白了秦殇一眼，
素颜娇容不禁有些火热，低啐了一声。

　　秦殇清醒过来，见小姑神态娇嗔，心里更是荡漾，忍不住抹了抹嘴角，并没
有摸到口水，见小姑噗嗤娇笑出来，这才醒悟自己上当了，不禁壮着胆子干笑道：
「嘿，小姑你长得一副迷死人的样子，身材又这么好，说是才二十几岁都有人相
信，多看你几眼也很正常啊！」

　　「放屁，我……我可是你小姑！」秦文燕受不了这种暧昧的气氛，心跳速度
也在加快，一想到自己的赤裸身体曾被这个小子毫无保留的看到过，心头就止不
住的发颤，狠狠瞪了秦殇一眼，道：「再看我就把你眼珠子挖出来！桌上有水果，
是刚买了，水果刀就在旁边，你自己削了吃！」

　　「哦……」

　　秦殇应了一声，心知不能太过分，转移注意力，拿起一个苹果慢慢削皮，看
到秦文燕坐到自己对面，胸口鼓囊囊的，两点凸起若隐若现，不禁心头兴奋，只
是下面的短裙正好遮盖住了风光，不管从哪个角度看，都没有办法看到里面的诱
人之处，又有些小失望。

　　秦殇削好一个平果，先递给秦文燕，秦文燕忍不住心头欣慰，白了他一眼接
过来，小口小口的吃着，动作神态都无比诱人。秦殇一边给自己再削一个，一边
禁不住邪恶的想着：小姑漂亮得简直没天理，身材又一级棒，一对奶子这么挺，
屁股又翘又圆，腿儿这么修长，平常在单位里肯定是最招惹眼光，不知道有多少
男人垂延小姑的美色，小姑有没有被他们给便宜过？

　　「还在看？」秦文燕分外受不了秦殇偷看自己时那种灼灼的目光，简直像是
被他看透衣服似的，火热的目光不禁让她羞耻紧张，下面的蜜源不时的偷偷溢出
些许粘液，凉凉的难受死了。

　　这么多年没有过男人在身边抚慰，体会不到男人怀抱的温暖，秦文燕也是个
正常女人，难免会不时幻想着有个男人会多么好。

　　郁积了十年的情欲，自然是比一般女人都要强烈，一旦被秦殇给撩起了遐思，
本能的需求自然就难以抑制，坐在秦殇面前，也显得分外的焦躁不安，心里恨死
了这个胆大的家伙，要不是他一双色眼老是直勾勾的盯着自己的胸口的胯间，自
己也就不会这么不堪了……

　　秦殇尴尬的收回眼光，自然也不知道小姑此刻心情激荡，不知道小姑找自己
来的目的，只好随口道：「小姑，小钰还没有放学吗？明天就是周末了，今天应
该会早到家吧？」

　　说到了自己的女儿，秦文燕心里的遐思很快就消退了不少，被一股母性的光
辉所代替，看了秦殇一眼，叹道：「小钰中午打电话告诉我，不回来吃饭了，她
一个最要好的女同学今天生日，她去同学家给她庆祝，晚上也要住在她同学家，
跟同学一起过周末玩。」

　　「这样啊……」秦殇点点头，忍不住道：「小钰才十三岁，小姑你就不担心
她的安全问题吗？」

　　秦文燕明白秦殇的意思，白了他一眼，啐道：「少胡说八道，小钰同学的父
母跟我是朋友，中学的时候还是校友，也是公务员岗位上的，能有什么危险？那
女孩子比小钰还懂事听话，小钰跟她玩在一起，我很放心。小钰从小就没有父亲，
缺少父爱，让她多跟朋友交流相处，也有助于她的性格开朗一点……」

　　秦殇差点忍不住想要说「不如让我做小钰的父亲好了」，幸亏忍得快，不然
脑袋肯定要遭殃，不禁干笑一声，没有答话。

　　表妹晚上不回家，岂不是代表家里只有小姑和自己两人？孤男寡女共处一室，
会不会发生点什么香艳诱人的事情？秦殇忍不住又开始想入非非，目光再次悄悄
的盯着小姑胸前怒耸的挺拔奶子，心头一片激动。

　　反正又不是亲姑姑，只不过是口头上这么叫叫的，秦殇这么安慰自己，对于
自己对小姑起了色心，一点尴尬的觉悟都没有，反而有种身份上的异样刺激，心
里活动也越来越邪恶，很想要做点什么，却又找不到适当的突破点。

　　如果就这么直接跟小姑说「小姑，我想上你」，恐怕下场只有被小姑扫地出
门吧？

　　实在找不到什么话题，秦殇终于忍耐不住，开口问道：「小姑，白天你在电
话里说，有些事情要当面告诉我，到底是什么事啊？」

　　第３０３章：小姑透露秘密。

　　秦文燕听秦殇说起这事，脸色终于变得冷静下来，目光有些犹豫的看了一眼
秦殇，终于下了决心，咬牙道：「你知道我为什么让你去接手那个张金投案自首
的案子吗？」

　　秦殇听得心头一动，暗叫果然如此，好戏要来了，装作茫然的摇了摇头，道：
「这案子有什么特别之处吗？那家伙满嘴的胡说八道，还说什么连环杀人案，完
全就是个疯子，我让人打了他一顿，就把他给放了，反正关在所里还要浪费伙食。」

　　秦文燕听了，悄悄松了口气，飞快的瞥了秦殇一眼，压抑着激动道：「嗯，
放了就放了吧，没什么大不了的，那家伙有些案底，精神本来就不正常。」眼见
秦殇没有怀疑，秦文燕更是放松了许多，心想：还好张金这混蛋没找对方法，让
小殇生气了，不然就真的要出大事了。唉，张金这混蛋还真是躲得妙，一直找不
到他人，又不能明目张胆的带人去抓他……

　　想事情的时候，秦文燕有些出神，没留意到秦殇的目光一直灼灼的顶着她鼓
胀的胸口，甚至流露出兴奋又渴望的光彩。

　　见到明艳寂寞的小姑回过神来，秦殇连忙转开了目光，疑惑道：「小姑，这
就是你要跟我说的事情吗？太简单了吧，在电话里说都可以……」

　　秦文燕没好气的白了秦殇一眼，啐道：「我有说这是我要告诉你的事吗？你
急什么？」

　　秦殇笑道：「呃，那是什么事？」说话间，一双眼睛总是时不时的被小姑胸
前怒耸的轮廓和两点若隐若现的凸起吸引，真想把小姑的Ｔ恤掀开，再看看那对
让他日夜难忘的美丽大奶子。

　　秦文燕见秦殇目光一直在偷看自己的胸部，不禁有些羞愤，偏偏心里又感觉
到异样的刺激，还有些许骄傲，白了秦殇一眼，也不说破，红着脸道：「其实，
小姑想要告诉你一个重要的秘密，你要先答应小姑，知道了之后，一定要装作什
么都没有发生过一样，你做不做得到？」

　　秦殇理所当然的点头，道：「当然可以，小姑你说吧，我保证不会说出去的。」

　　秦文燕犹豫了一会儿，终于一咬牙，沉声道：「其实，这个秘密如果不告诉
你，你迟早也会发现端倪的，毕竟你表妹不小心说漏嘴过一次，与其让你胡思乱
想，还不如我亲口告诉你好了。」

　　秦殇心头一动，终于知道秦文燕想要说什么了，心里又是激动又是好笑，她
以为是秘密，其实自己早就已经知道了。当然，如果从小姑嘴里说出来，岂不是
更加方便自己对她进攻？这个秘密，就是最好的借口……

　　秦文燕不知道秦殇心里的龌龊想法，见他不开口，还以为他再瞎猜什么，干
脆的道：「小殇，我想说的秘密，你应该有猜想过的。你的确不是你爸妈的亲生
骨肉，只是他们在市医院收养来的……」

　　果然是这事，秦殇心里激动得不行，装作很震惊的样子，「呆呆的」看着小
姑，顺便光明正大的盯着她的大奶子，颤声道：「小姑，你……你不是开玩笑吧？
我真的不是爸妈亲生的？」

　　秦文燕说出来之后，压抑在心头十多二十年的大石，终于彻底的放了下来，
那种畅快轻松的感觉，真是要多舒服就有多舒服，听到秦殇的反问，微微点头，
正色道：「你看我像是开玩笑的样子吗？我说的全是真的，你父母只是你的养父
母，连养父母的责任都没怎么尽到，大部分时间还是小姑我和大姐帮你带大的。
呃，当然，我和大姐也不是你的亲姑姑……」

　　秦殇脸上「神色数变」，最后变得落寞而难过，叹道：「原来是这样，难怪
我觉得爸妈他们对我总是有些隔阂……唉，叫惯了他们爸妈，一时还真是改不过
口来。小姑……我还是叫你小姑吧，你对我这么好，不是亲姑姑，我也把你当姑
姑看待，你知道我的亲生父母到底是谁吗？」

　　秦文燕叹道：「小殇，你其实也不用感激我二哥和二嫂，他们收养你，其实
也是逼不得已的，我们全家人都是逼不得已才接纳你在秦家……真正对你好的，
恐怕没有一个。」

　　秦殇已经从曾可欣他们嘴里，知道自己的养父母和其他的亲人都是当年迫于
某种压力，被迫妥协收养了自己，根本就谈不上亲情可言，对于秦文燕主动承认，
也不感到惊讶，只是心底颇为感触外表坚强内心柔弱，强忍着对亲生父母的好奇，
摇头道：「小姑，你怎么会这么说，虽然包括爸妈大部分亲人都对我很一般，可
是你和大姑姑从小就照顾我，我还是很感激你们的。」

　　秦文燕惭愧的看了秦殇一眼，心想：要是他知道我那么照顾他的真正原因，
恐怕就不会说这种话了。

　　秦文燕感觉脸上发烫，不禁尴尬的道：「你能这么想，小姑倒是很欣慰。」

　　秦殇忍不住瞄了一眼小姑脸红的样子，实在是无比诱人，心里又是一番荡漾，
问道：「小姑，你还没有回答我的问题呢！」

　　秦文燕心头一颤，「侄儿」的目光，她当然看到了，那是一种赤裸裸想要占
有的目光，平常在单位里，这种目光总是会出现在身上，不管是下属同僚还是上
级，只要是男人，没有不用这种木管看她的。只是，秦文燕虽然能够坚定的抗拒
别的男人的目光，却偏偏被秦殇的目光盯得羞怯慌乱。

　　赶紧深吸一口气，秦文燕排除心头的遐思，苦笑道：「小殇，不是小姑不肯
告诉你，只是你的亲生父母的身份很特别，而且都已经过世了，告诉你也没有意
义。再说了，如果你知道身世的话，肯定会闹出事情来，影响牵涉到的人，实在
太多了，后果不堪设想，所以小姑不能告诉你。」

　　又是这样的答复！秦殇虽然有了心理准备，还是忍不住难受。到底自己的亲
生父母是什么身份，为什么去世的，又有什么样的秘密？

　　秦殇心情有些沉重，叹道：「小姑，你就不能够说得稍微详细一些吗？我可
以保证不冲动坏事还不行吗？」

　　秦文燕坚决的摇了摇头，道：「以你现在的实力，还不是告诉你的时候。小
姑知道，最近上头有些官员在暗中照顾你，而且势力颇强，可是背后助你的最强
人是谁，小姑还不清楚，所以不能说……你可知道，如果你兴起查身世的念头，
会招惹到什么人吗？」

　　秦殇心头一动，连忙摇了摇头：「不知道。」

　　秦文燕苦笑道：「是什么人在背后帮你，小姑不知道，或许势力也很强吧。
不过，如果你招惹上那个人，不管是什么人帮你，后果都是很严重的。这个人虽
然早就已经退居二线，但是他的威信和人脉，二十年来一直没有减弱。如果小姑
告诉你，就是害了你，你也要答应我，千万不要想着去查你的身世。如果时机成
熟，小姑一定会原原本本的告诉你真相，这样可以吧？」

　　秦殇听得很泄气，不过小姑的确是是为了他好，秦殇心知肚明，也没办法埋
怨秦文燕，只能够无奈的点点头，又忍不住道：「小姑，你能不能告诉我，这些
我会得罪的人里面，是不是包括了县委书记傅先锋？」

　　秦文燕脸色微微一变，想不到这小子居然这么机敏，已经嗅到了危险，想了
想，心头一软，点头道：「没错，傅先锋就是其中之一，而对于那个最厉害的人
来说，傅先锋只不过似乎个微乎其微的小角色。干脆再告诉你多点吧，县委里面，
除了傅先锋，还有副县长付子兴，组织部长石泽民，宣传部长傅先平，傅先平的
老婆统战部长吴丽，甚至还有你小舅舅周云海，都是属于那个人一个系统的…
…剩下我在内的六个，顶多只算是中立派，势力上根本无法跟傅先锋抗衡……」

　　秦殇听得越来越心痒难耐，最后还是忍不住道：「小姑，你都说了这么多了，
干脆就把那个人的名字告诉我吧？我不问亲生父母，这总行吧？」

　　秦文燕苦笑道：「当然不行，我可不想县里面闹出天翻地覆的动静来。」

　　秦殇不禁心里苦涩，小姑最终还是惧怕对头的势力，说是中立，实际上也是
变相的自私，人在自身受到威胁的时候，果然是不可能去帮助其他的人……

　　秦殇心里小小的失望，可是对秦文燕的身体火热的念头却很强韧的没有消退，
盯着她一对大奶，心头一动，故意撒娇一般笑道：「好小姑，你就说说吧，我是
你亲亲乖侄子，又不会害你，你怕什么？」

　　秦文燕不禁满面通红，嗔怪的瞪了秦殇一眼，这小子说话越来愈放肆了，偏
偏让她心里又止不住的荡漾，连忙板着脸，啐道：「你这混蛋，恶不恶心，什么
亲亲乖侄子，我想吐了！我又不是你姑姑，你要撒娇，回去跟我二哥二嫂去撒娇
试试？」

　　秦殇正是等着秦文燕这么说，嘿笑道：「真的？那我明天一早就回Ｊ市去，
问问爸妈到底我身世是怎么回事。」

　　秦文燕脸色一变，紧张的道：「小坏蛋……你还真的要回去问啊？千万别！
要是二哥二嫂知道是我跟你说了这些，我可就惨了，他们说不定连亲情都不念，
就把我给出卖了……」

　　秦殇微微一愣，暗想养父母不会是这么绝情的人吧？难道自己知道了真相，
会影响到他们的安危？不然怎么可能连他亲妹妹都要出卖？

　　想到此，秦殇反而激动起来，这不正是一个逼小姑就范的机会吗？

　　第３０４章：步步紧逼小姑。

　　秦殇思索再三，终于还是决定利用这个绝佳的机会对小姑展开一下攻势看看，
如果错过这个机会，想要得到这位矜持又传统的「小姑」，恐怕就要费很大的力
气了。

　　想到此，秦殇露出一个令秦文燕心颤的坏笑，道：「小姑，你这么紧张，难
道是说谎了？嘿嘿，不行，看来我明天还是回家一趟，亲自去问养父母好了，说
不定他们会坦白的告诉我。」

　　秦文燕看到秦殇的坏笑，心里就预感到不妙，紧张的道：「小坏蛋，你…
…你这是在逼我吗？我什么时候说谎了？明明告诉你真相，你还这么说我，真是
好心没好报，气死我了！」

　　秦殇苦笑道：「可是，小姑你又不肯把话说完，我听着心里难受啊，晚上恐
怕都睡不着觉了，要是小姑你自己碰到这种事情，难道不想要查个究竟吗？」

　　秦文燕一阵窘迫，不敢对视秦殇灼灼逼人的目光，叹道：「不行，就算是这
样也不行，小殇，你还是不要问了，千万别回去找二哥二嫂，就当是小姑求你好
不好？」

　　机会来了！秦殇心里暗暗激动，故意露出一个很怪异的笑容，一字字的道：
「小姑，我也很为难了，不问养父母，我就没办法知道全部真相，可是我也不想
让你为难。要不这样吧……」

　　秦殇故意在关键时刻停顿下来，让秦文燕听得暗暗着急，急忙道：「要不怎
样？」

　　秦殇嘿然一笑：「要不，我不问他们也可以，而且还可以答应你守密，不到
万不得已绝不去查身世。不过……小姑你也好歹给我点实际的好处，让我心里平
衡一些吧？」

　　秦文燕一愣，看了看秦殇狡猾的笑容，心里暗叫不妙，故作镇定的道：「你
先说说你到底想要怎么样？」

　　秦殇瞄了一眼小姑因为情绪紧张而起伏剧烈的圆滚胸部，心里狠狠一颤，又
盯着小姑明艳动人的俏脸，柔声道：「小姑，我喜欢你！」

　　「啊！？」

　　秦文燕惊叫一声，又有些呆住了，这家伙没有说条件，居然突然开始说出这
么让人震撼的话来，秦文燕心里顿时又羞怯又慌乱，忍不住瞪了秦殇一眼，低啐
道：「小坏蛋，你说什么屁话？条件不说，干嘛学人恶心的表白？」

　　秦殇呵呵笑道：「这就是我的条件啊！」

　　「什么？」秦文燕吃了一惊，心头不妙的预感越来越强烈。

　　秦殇再也不掩饰自己的心情，一双灼灼眼睛盯得秦文燕面红耳赤心律不齐，
才缓缓的道：「小姑，你知道吗，从小我就很尊敬你，你和大姑姑把我拉扯大，
比养父母对我还好，我心里对你一直就有种亲切的感觉。而自从那天我不小心看
到你洗澡时的裸体，就一直想着你，这些日子根本就没办法忘记，脑海里总是会
闪过小姑你那美丽动人的身体，所以，我终于明白了，其实我已经喜欢上你了
……」

　　秦殇很巧妙的只是用了喜欢二字，而不是说爱字，这中间的差别就大了，至
少可以让秦文燕在心理上不会太过抗拒……

　　秦文燕依然是被震惊了，心里一阵浓烈的羞耻和慌乱，这小子居然真的表白
了，太胆大妄为了吧？虽然秦文燕早就察觉出秦殇近期对自己的态度十分暧昧，
或多或少猜到了他的龌龊心思，却料不到他敢直接说出来，而且选在这种特殊的
时间地点……

　　要说自己对这个没有血缘关系的家伙一点都不动心，这也是屁话。眼前的年
轻人，无论是音容笑貌，都像足了她曾经暗恋过的男人，而且容颜比那个男人更
加俊朗，身材更加高大迷人……

　　早在秦殇成年的时候，秦文燕在孤寂的深夜偷偷自慰的时候，脑子里就会闪
过那个男人和秦殇的形象，而那天被秦殇偷窥洗澡之后，秦文燕的脑海里，那个
男人的形象就开始越来越淡化，近期偷偷自慰时，幻想得更多的，就是眼前这个
胆大的家伙。

　　想到这里，秦文燕莫名的哆嗦了一下，下身一阵酥麻，居然又是一汩蜜汁难
以压抑的溢出来，让她顿时面红耳赤，慌乱的道：「你……你怎么能说这种话？
混蛋，越来越不正经了，到底是什么条件快说，别跟我说这种大逆不道的话！」

　　秦殇隐约猜到小姑现在肯定很慌，她心里肯定也有些喜欢自己，不然的话，
早就一个耳光扇过来了。得出这样的结论，秦殇越发兴奋，胆子也越来越大起来，
紧盯着明艳动人的小姑羞红的俏脸和闪躲的目光，柔声道：「小姑，我的条件你
还不知道吗？我想要你！这就是我的条件！」

　　秦文燕脑际轰然一震，这家伙果然是胆大包天，终于说出这种话来了。秦文
燕身子狠狠一阵哆嗦，也顾不得什么羞耻，心底本能的抗拒，使得她脱口而出：
「不行！我是你姑姑，你怎么能这样？」

　　秦殇心里有了底气，越发不怕小姑色厉内荏的表现，淡淡的道：「你真的是
我的小姑吗？我们一点血缘关系都没有，你顶多不过是看着我长大，又不算是亲
人。」

　　秦文燕哑口无言，突然非常后悔自己真不该把他的身世问题告诉他，现在反
而成了他逼迫自己的借口……秦文燕心乱如麻，偏偏内心还有着一种说不出的激
动刺激，自从离婚之后，死寂了十多年的芳心，居然隐隐有了开始活跃的趋势，
心里更是深恨自己经不住诱惑，也深恨这个家伙这么直白的攻势让自己很是心悸
……

　　沉默了半晌，秦文燕不敢看秦殇的表情，颤声道：「小殇，你不要逼我，虽
然我不是你真正的姑姑，可是我毕竟看着你长大，也曾带过小时候的你，你对我
提出这么无理的要求，太让人难以接受了。」

　　秦殇不以为然的道：「小姑，你敢说你一点都不喜欢我吗？我看得出来，你
对我肯定是有感觉的，哪怕只是一点点就行……我们又没有血缘关系，虽然叫你
一声小姑，可是你真正的年纪，只比我大了十岁还差点，叫你姐姐都行，又有什
么关系呢？我喜欢你，这是事实，你不答应也得答应，不然我就去问养父母！」

　　秦文燕哪里还不知道这家伙肯定是预谋好了故意威胁自己，本来应该是非常
生气，可是事实却不是这样，那种羞耻的兴奋，让她恨不得找个地洞钻进去。

　　秦文燕知道自己的弱点，虽然这些年来表现得非常传统坚贞，一个人把女儿
带大没有再找男人，可是谁会知道，实际上她对性爱的需求非常强烈呢？每个孤
寂无助的夜晚，看着空荡荡的房间，心里都会难耐到极点。

　　这十多年来，几乎每隔三两天，身体的欲念就会堆积到无法忍耐的程度，全
靠晚上偷偷的自慰、用一根买来的假阳来宣泄郁积的情欲。要不是有着坚定的心，
早就被其他男人趁虚而入了。

　　而如今，碰上秦殇，秦文燕第一次感到无助无法对抗，心里总是有种想要屈
服的感觉……

　　碰上秦殇火热的目光，秦文燕娇躯顿时一颤，莫名的羞耻让她变得柔弱起来，
苦苦的道：「小殇，你不要逼我好不好？我……我一时半会，真的没办法接受，
虽然你跟我没有血缘关系，我……我也的确是喜欢跟你相处，可是……我还是没
办法适应这种转变。」

　　秦殇见明艳动人的小姑口气软化，心里大为兴奋，连忙道：「小姑，要是不
给自己一个机会，永远都没有办法适应的，什么事情不都是一点点的去尝试改变
吗？做我的女人吧？让我抱着你睡觉，我从小就喜欢抱着你睡觉的感觉……」

　　秦文燕心头越发颤抖，娇躯也渐渐发烫，下面的蜜户更是湿的一塌糊涂，止
也止不住的蜜汁不住的流淌而出……

　　「不要这样，要是给人发现我和你……我、我还有脸见人吗？外面的人，又
不知道我不是你的亲姑姑……」秦文燕脑袋几乎埋到了胸口，心里慌乱得要命
……

　　秦殇听出她其实已经意动了，连忙说道：「我们不说出去，谁会知道？小姑，
你就答应吧，我真的喜欢你，从小就喜欢你了，小时候你肯抱我，现在就不肯了
吗？」

　　秦文燕心头越来越慌，男人熟悉的脸庞总让她恍然以为是另一个男人，而且
被他窥视后，心态越来越古怪，想念他的时候也越来越多，好像真的是喜欢上被
他目光侵犯的刺激滋味。

　　秦文燕羞耻得不敢跟秦殇对视，感觉到对方的目光一直在自己胸口腰腹臀部
大腿等敏感地带流连，差点想要拔腿逃跑。可恨这个家伙，聪明的选择了这个时
候表白，利用自己的弱点来威胁自己就范，实在是太羞耻了……

　　「别……别这样，小殇，你给我一点时间考虑好不好？」秦文燕浑身发颤，
语气越来越软。

　　秦殇步步紧逼，一点不放的道：「小姑，我给你时间，可是时间不等我啊，
我只有两天在县城，周一又要回去了。要是错过这个机会，你肯定会找到各种各
样的借口来搪塞我。小姑，我对你的了解，就像你对我了解一样透彻，我是绝对
不会给你这样的机会的，一定要现在就得到你同意！」

　　「啊……不、不行……我没办法接受，小殇，别这样！」秦文燕真是恨得牙
痒痒的，这个混蛋虽然可恶，偏偏却又把自己给看透一般让她心颤，说出来的话
虽然邪恶无耻，偏偏又能够让她感到从来没有过的异样刺激。

　　「不行也得行！」

　　秦殇终于失去了耐心，不再等秦文燕答应，主动走到对面，在秦文燕身边坐
下，直接伸手就要去抱她……

　　第３０５章：一点点的沦陷。

　　秦文燕想不到这个大胆的家伙，居然不经她同意，就要过来抱她，心里一下
子慌了，第一反应就是要站起来逃走，却来不及了。

　　纤盈曼妙的娇躯刚刚才起来一半，感觉到腰上一紧，一双强有力的臂膀搂住
了她的纤腰，尽管她也是警队出身，体能要比一般女人强很多，碰上如此有力的
箍制，还是没能抵抗，又重重的坐了回去，一对挺翘至极的桃臀落回沙发上，啪
的一声，臀肉乱颤……

　　秦文燕心叫不妙，转头看时，一股浓烈的男子气息扑鼻而来，熟悉又陌生，
这个小时候她抱了很多年的「侄儿」，如今反过来用他成熟的臂膀来抱她了。

　　这还不算什么，秦文燕刚刚转头，就看到秦殇一张俊脸越靠越近，在眼前渐
渐的放大，一双眸子透射着激动又坚定的神采，竟然是准备凑过来亲她！

　　秦文燕吓了一大跳，第一反应就是抬起手掌，要狠狠一耳光扇下去，结果，
碰到秦殇一双激动渴求的眼眸，心里没来由一颤，手臂立时定格住，这一巴掌怎
么都扇不下去……

　　就是这么一愣神，秦殇的脸已经到了眼前，秦文燕想要闪躲偏头，却已经来
不及了。就这么眼睁睁的看着一张大嘴无限靠近自己的嘴巴，接着重重的压到了
自己的红唇上！

　　天哪，真的被这个混蛋「侄儿」给亲了嘴巴了！火热的挤压和接触，提醒着
自己已经和「侄儿」嘴对嘴亲吻的事实，一种从来没有过的刺激和羞耻感，使得
秦文燕脑子轰然一震，一阵迷糊，没办法正常思索，娇躯先是一紧，接着便无力
的倒在秦殇胸口，任他施为……

　　秦殇见自己这招单刀直入竟然取得如此厉害的效果，心里也是兴奋极了，怀
中搂着的女人，可是他名义上的小姑啊，却被他如此轻薄的搂着，还品尝了她性
感的嘴唇……

　　小姑的身体柔软又不失健康的弹性，成熟而不失青春活力，火热的程度，比
想象中还要诱人。他的脸和小姑的脸无比的贴近，几乎可以看到她脸上细腻的肌
肤隐约的纹理，小姑下意识的半闭着眼，似乎受不了他侵略性的目光，长长的睫
毛不住的抖动，由于嘴巴被堵住，小姑很有个性的鼻梁两翼微张，不住的喷出火
热的气息……

　　实在是太美了！小姑不堪承受的样子，深深的扣动着秦殇的心弦，刺激得更
加搂紧怀中成熟绝色佳人，趁着小姑失神的片刻，舌头突破她洁白皓齿，进入温
热湿润的口腔，将小姑的舌头撩出来，极力吮吸。

　　犹如被闪电击中，秦文燕脑际是轰然一震，突然睁开眸子，怔怔的看着这张
俊美得令她心颤、霸道得令她心乱如麻的脸，简直不敢置信，自己就这样跟「侄
儿」热吻了，还是这种情侣之间才能够进行的缠绵舌吻……

　　一时间，秦文燕的脑海里一片纷乱，时而闪过那个男人的形象，时而闪过亲
人的嘲讽，时而闪过身边同事的指点，最后都变成了秦殇这张令她渐渐着迷的俊
脸……

　　「完了！被他给吻了，还这么舒服……我真是贱！」秦文燕心颤不已，想到
这点，身体就更加发软，全靠秦殇有力的臂膀和强壮的怀抱支撑，才没有倒下去。

　　秦文燕简直是恨死那条突入自己嘴里的舌头，撩得她的舌头酸样难耐，舌根
发麻，整个口腔都被他吸得麻痒无比，偏偏这条可恶的舌头，还想往口腔更深的
地方去钻，一点都不老实，她的舌头怎么都抓不住它，弄得她呼吸不畅，喉咙发
痒。但是，也正是这条大胆淫荡的舌头，让她领略到了从没有领略过的美妙热吻
滋味，一颗心都要被吸出去了，酥麻的感觉，荡漾在心里，明知道不该，却半点
也没法生气……

　　秦文燕虽然已经结过婚离过婚，还有了一个十三岁的女儿，然而她和前夫，
属于那种家族指定、见了一面感觉不恶心、就被强行送进了婚房的模式，没有任
何感情基础可言，完成了家族的使命，怀上了孩子，生下来后，不到一年，就跟
丈夫离婚寡居了。

　　男女之间情与欲交融的快乐，秦文燕从没有体会过，结婚之后，一直拒绝跟
男人亲密的爱抚调情，这种心灵间亲密的碰撞，更是从未有之，故而虽然三十五
岁，在男女经验方面，比一张白纸也好不了多少。前夫跟她也没有感情可言，上
床都是应付差事，上来就插入，很快完事，纯碎的公式化。秦文燕知道前夫在外
面有喜欢的女人，对于夫妻生活，更加没有半点期待，只有偷偷自慰的时候，才
能够偶尔幻想一下调情是什么滋味。

　　而今，这种美妙的感觉，居然在她的「侄儿」这里体会到了！羞耻万分的同
时，一种说不出的刺激和放纵在心头流淌，鬼使神差的，双手渐渐搂住了秦殇的
脖子，嘴儿尽量打开，任由秦殇的舌头进入得更深……

　　迷迷糊糊间，秦文燕感觉到胸口一凉，似乎有些不对劲，一个激灵，终于清
醒过来，眸子往下一瞄，赫然发现自己的Ｔ恤已经被撸了起来，黑色的裹胸也被
秦殇给拉下，一对饱满坚挺的大奶晃晃荡荡的暴露出来。

　　秦文燕心头狠狠一颤，一下子慌了，连忙吐出秦殇的舌头，脑袋后仰，奋力
挣扎，慌乱的道：「小殇，你……你干什么？别这样！」

　　秦殇似乎是吃定了这个已经基本失守的小姑，看着眼前一对雪白圆滚的大奶，
心里兴奋到了极点，却也没有焦急的抓上去，眼睛灼灼的盯着小姑慌乱羞耻闪躲
的眼眸，柔声道：「小姑，我爱你，所以要得到你，你就别做无谓的挣扎了。刚
才我亲你的时候，就已经知道你的心思了，呵呵！」

　　秦文燕脸色血红一片，从没有过的羞耻，偏偏又感觉到放纵的刺激，心里有
个声音在催促她就此堕落。芳心紧张无比，不敢与秦殇对视，颤声道：「我是你
姑姑啊，放过我吧……我们不能这样的！」

　　秦殇坚定的摇了摇头：「小姑，你又不是我的亲姑姑，只是这么称呼而已，
有什么好怕的！都已经开了个头，为什么不进行下去呢？小姑，你问问你自己的
心，要是你坚持说你不喜欢我对你这样，我就放过你，以后都对你恭恭敬敬的，
你敢吗？」

　　秦殇心里也难免有些紧张，说这样的话，其实是准备随时反悔，只要小姑有
一丝反对的神色出现，只能够马上用强来征服她。

　　秦文燕绝色娇艳的脸庞闪过无数次犹豫，心跳的速度简直惊人，娇躯在侄儿
的怀抱发软，一对羞耻的美乳被秦殇盯得起了一层鸡皮疙瘩。

　　秦文燕不知所措，很想张口就说不喜欢他要他收手，可是几次话到了嘴边，
又被她给咽了下去。想到今后已经撩动了她放心的侄儿变得和从前一样对她只有
尊敬，保持应有的距离，那种隔阂，肯定会让她发疯的……

　　秦文燕嘴唇蠕动，幽幽一叹，满面通红的低声道：「小坏蛋，你……你会害
死我的！」

　　秦殇听得大喜，心知明艳绝色小姑已经心里默认了他的所作所为，哪里还会
犹豫，双手将小姑曼妙的娇躯放倒在柔软的沙发上，跟着半压了上去，双手一下
子抓住了这对让他神魂颠倒的大奶，手感又弹又细腻，十根手指全部陷入这两团
饱满无比的美肉里，那种滋味，简直无法用言语形容。

　　小姑的奶子，是圆球形的，没有半点下垂变形，虽然平躺着，依然那么坚挺
耸立，弹力十足，秦殇双手抓握，竟没法一手掌控，双手不断的变化，将这对迷
人的大奶捏出各种各样的形状……

　　「嗯嗯……轻点啊，你个混蛋，羞死人了！」秦文燕心里羞耻得要命，胸口
的感觉又非常的舒爽，刺激的滋味，几乎没有从前夫那里品尝过，心里更是羞愧
不安，一直闭着眼睛，不敢去看秦殇激动得意的表情。

　　秦殇抓着小姑一对大奶，心里生出莫名的禁忌刺激，想到这个女人特殊的身
份，秦殇忍不住浑身一颤，说不出的兴奋刺激着他的神经，双手抓握得更加有力，
看着一对半个指节大小的艳红奶头悄悄挺立，秦殇更是兴奋到了极点，调皮的捏
住两颗娇嫩无比的葡萄，笑道：「小姑，看你这对奶头，还这么红嫩，说你是大
姑娘，都没人会反对……」

　　秦文燕身体越来越酥，被秦殇挑逗得浑身颤抖，快美的滋味越来越浓，不禁
哼哼道：「小坏蛋，姑奶奶这是天生丽质……啊！混蛋，轻点，奶头都被你扯掉
了，你不知道什么叫怜香惜玉吗？」

　　秦殇见小姑喋喋不休的嘴儿不住开合，心里一阵冲动，又压下去紧紧吻住她
的嘴儿，不让她再说话，听着她从鼻腔里溢出来的媚人娇吟，心里一片兴奋，双
手更是将一对宝石般的奶头又搓又揉……

　　就在秦殇的手掌顺着秦文燕柔滑的小腹往她短裙中插去的时候，秦文燕一惊，
顿时清醒，连忙死死按住秦殇使坏的大手，挣脱掉他的嘴巴控制，喘息道：「小
坏蛋，不要这样，我……我还没有做好准备呢！」

　　秦殇当然没有气馁，只要小姑没有坚定的推开他，就有机会得逞，闻言先收
回打算探索小姑下身的手掌，轻柔的摩挲着小姑火热通红的俏脸，深情无比的凝
望着她，柔声道：「等你做好心理准备，黄花菜都凉了……小姑，今天你第一场
战斗失败，注定了要被我吃掉，就觉悟吧……」

　　「你……你个混蛋，趁人之危，不算江湖好汉……啊！别吸那里……」

　　秦文燕正在抗议时，秦殇突然低头下去，含住了一颗已经完全硬挺的艳红奶
头，兴奋无比的吮吸起来……

　　第３０６章：意外上门的亲人。

　　秦文燕脑子都快要懵了，一生绝色她，何曾被如此大胆淫靡的挑逗过？前夫
跟她上床做爱的时候，顶多就是隔着睡衣摸摸她的胸，或者手指挑逗一下她的下
阴，感觉湿了就直接插入，然后爽爽的射精……

　　碰到侄儿如此多的花样，秦文燕只觉得胸口堵着一股难以宣泄的兴奋，羞人
的快感伴着莫名的刺激，从被「侄儿」吮吸着的奶头上直接传遍全身，娇躯越发
酥软，恨不得被这个大胆的家伙吸死算了。

　　身为县委政法委书记兼公安局长，秦文燕十足就是个女强人，平常高高在上，
运筹帷幄意气风发，碰上秦殇后，居然被他逼到如此羞耻的地步，这还是平生头
一遭，就算是心里暗恋了那么多年的男人，也没有给予过她如此刺激的感觉。

　　就这样放纵堕落下去吧？秦文燕心里又紧张又羞愧，身体羞人的兴奋提醒她，
她和秦殇的关系，已经不能够回复到从前的样子了，虽然他叫她一声小姑，那也
只是个称呼而已，实际上两人没有任何的关系，顶多是小时候抱过他，带过他，
这又算什么呢？

　　秦文燕一直在心里给自己从道德层面上洗脱罪责，一个劲的告诉自己，她和
秦殇的关系，是很正常的，偏偏心头又充斥着无法抹去的禁忌滋味，那种即将突
破禁忌关系的快感，让她差点要酥麻得晕过去……

　　「噢，你个胆大包天的小坏蛋，你干脆弄死你小姑算了，我……我被你害苦
了，噢，奶头都要麻了，别……别吸了！」

　　终于，秦文燕无法抵御身体诚实的反应，也想要好好体会一下这种迷人的滋
味到底会持续到什么样的高度，干脆不管不顾的搂紧秦殇的脖子，把他的脑袋狠
狠往自己一对无比耸挺的玉乳中压去，心头兴奋到极点，娇哼道：「我把你这个
小坏蛋憋死算了！」

　　一阵阵动人的乳香伴着些微香汗刺进鼻子，沁入心脾，秦殇爽得想要大叫，
可惜整张脸都被小姑一对大奶子给堵住，眼睛被乳肉挤压，无法视物，只能凭感
觉猜测这对奶子现在被挤压成什么形状，鼻子和嘴巴都陷入了深壑般的乳沟里，
感觉无比的畅快，双手更是将这对玉乳抓得不住的收缩晃荡……

　　这就是男女亲热调情的滋味吗？秦文燕兴奋的想着，奇妙的滋味一波波刺激
着心灵，一种放纵的快感在心底流淌，也顾不得什么道德约束，双手胡乱的在秦
殇后背上抓捏，又伸到他衣服里面，抚摸他强壮有力的肌肉。

　　「噢噢，好舒服啊，从来没有这么刺激过，都是你个小坏蛋，害的小姑这么
不堪……」

　　听着小姑近乎撒娇般的话语，秦殇简直迷醉了，兴奋的从小姑的双乳中抬起
头来，故意刺激她道：「小姑，你不是吧，都三十多岁的人来，还没有体会过这
种滋味吗？你跟以前的姑父都是怎么过的啊？」

　　秦文燕被秦殇盯得面红耳赤，脑袋偏到一边，略微尴尬的道：「要你管？你
个小坏蛋，小姑被你弄成这个样子，真是丢死人了。早知道你要对我下毒手，就
不该引狼入室。」

　　秦殇不禁嘿嘿一笑，捏了一把娇嫩的乳头，挤眼道：「小姑，你现在才后悔，
已经迟了。」

　　秦文燕双颊如火热，耳根子都在发烫，不依的瞪了秦殇一眼，颤声道：「都
……都这种样子了，你还叫我小姑？混蛋，我又不是你真姑姑，你叫……我我名
字！」

　　秦殇哈哈笑道：「不行！我就喜欢叫你小姑！嘿嘿，我叫你小姑的时候，双
手抓你的奶子，心里就很刺激很兴奋，要是我能够插入你，我一定会一直小姑小
姑叫个不停！」

　　秦文燕真是羞愧得没脸见人，早知道这个侄儿骨子里居然如此的风流，真不
该对他有漪念。脑子里却禁不住幻想着要是这个家伙真的得到她身体的时候，一
边操，一边叫她小姑，那是什么滋味？

　　想着想着，禁忌的刺激就化作燎原大火，在秦文燕心头熊熊燃烧起来，止也
止不住，兴奋莫名的感觉，让她羞耻无比，狠狠的白了秦殇一眼，低啐道：「你
好变态啊！」

　　眼见小姑罕有的露出小女儿家的娇羞神态，秦殇也是莫名的兴奋，实在没办
法再忍耐，双手又一次日朝着秦文燕的短裙探出，想趁她分神的时候，一举将她
的短裙扯掉，彻底的解脱她的武装。

　　然而，这一次秦文燕却是一直在留意着秦殇的举动，见他又要脱自己的裙子，
心头一阵咚咚直跳，本能的伸手要去挡，却又犹豫了一下，迟早是要被他得逞，
又何必再挡呢？

　　眼看着侄儿马上就要扯下自己的裙子，秦文燕心里有种认命的觉悟，被他逼
到了这一步，也回不去了，干脆眼睛一闭成全他好了，反正……反正她自己其实
心里也很渴望的……

　　然而，就在此刻，秦文燕脑海里突然闪过一件被遗忘的事情，娇躯猛然一颤，
顿时恢复了神智，双手一下子扯开秦殇的手掌，在他不解的注视下匆匆坐了起来，
手忙脚乱的开始整理起衣服来，连连娇喘道：「差点忘了……小殇，不……今天
不行！」

　　秦殇顿时目瞪口呆，双手还保持着要去脱小姑裙子时的姿势，样子颇为搞笑。
秦殇简直哭笑不得，不满的道：「小姑，不是吧，你把我的瘾都逗起来了，现在
居然说不干了？」

　　秦文燕没好气的白了秦殇一眼，稍稍恢复了镇定，感觉自己的双乳都快要被
秦殇蹂躏麻了，心底一阵羞耻，不禁娇斥道：「什么不干了？你以为姑奶奶怕你
这个毛头小子啊？你要是真的敢操我，我……我用下面夹断你个淫棍！」

　　秦殇一阵兴奋，连忙朝绝色小姑凑过去，嘿笑道：「小姑，别光说不练啊，
不如现在就试试，看你怎么夹断我？」

　　秦文燕浑身一颤，耳根发烫，狠狠的瞪了秦殇一眼，一把推开他，啐道：
「少不正经了，我是说真的，今天不行啊！」

　　秦殇不满的道：「为什么？」

　　看到侄儿无比失望的样子，秦文燕差点心软了，顿时明白，刚才被他突破了
上身防备的时候，也同时被他突破了心防，侄儿俊朗的形象，高大的体魄，都已
经深刻在她心里了。白了秦殇一眼，幽幽叹道：「小殇，你别生气，不是小姑不
想……喔，我本来就是不想，是被你逼的……唉，又跑题了，被你气死了。是这
样，你小舅舅和舅妈早上打电话给我，说你要来我家，他们也准备过来看看你，
大家一起吃顿晚饭！」

　　「奥！」秦殇一声哀嚎，失望之情根本就无法掩饰，听到这番话，心里就明
白，这次自己的进攻，算是无疾而终了。要说是在平常，听到舅舅舅妈来看自己，
就算不会太兴奋，也不至于反感，而此刻，心底还真是对小舅和小舅妈要拜访这
里充满了恨意。

　　秦殇知道享受的机会没有了，也只好开始整理被自己弄皱的衣服，苦笑看着
国色天香教娇艳明媚的小姑，叹道：「小姑，你不是说小舅舅是傅先锋一系的人
吗？干嘛还答应让他来这里啊？」

　　秦文燕当然明白这家伙在失望什么，羞愧无比的瞪他一眼，斥道：「不管政
治派系怎么样，那都是官场内部的事情，好歹他也算是你名义上的小舅啊，虽然
我们秦家和你妈妈周家的亲人都知道你不是秦家亲生骨肉，可是你小舅还以为你
不清楚呢，你可别给我露馅了！」

　　秦殇默然片刻，终于收回了色心，冷静下来，点头道：「好吧，我知道了。
小姑，小舅和小舅妈什么时候到啊？」

　　秦文燕看了看大厅墙上的挂钟，一下子站了起来，羞耻的道：「他们就快要
到了，都是你个臭小子，差点害得我万劫不复，要是被他们发现什么端倪，我还
怎么见人？你在客厅等着别动，我去厨房弄饭菜。」

　　秦殇看着小姑曼妙的背影优美的进入厨房，哭笑不得的叫道：「小姑，你用
错词了，什么叫做万劫不复啊？太夸张了，我们又不是亲戚！」

　　厨房里的秦文燕面红耳赤的娇哼一声，没有回应。

　　秦殇有些明白小姑矛盾的心思，不禁嘿嘿一笑，幻想着下次应该找什么样的
机会去搞定小姑，毕竟威胁的事情，做一次就足够了，再去威胁逼迫她，也有些
于心不忍。

　　第３０７章：小舅妈的目的。

　　英姿飒爽的公安局局长秦文燕亲自主厨，做了一顿丰盛的晚餐，招待「侄儿」
和嫂弟嫂弟妹的到来。

　　秦殇和小舅舅小舅妈见面，表面上看起来还是非常融洽。秘密还没有戳破之
前，好歹他们表面上还是亲戚关系，秦殇对小舅舅和小舅妈还是表现的非常尊敬
和热情的。

　　小舅周云海今年已经三十九岁了，将近五年的县委办主任生涯，使得他变得
圆滑而内敛，一股隐隐的官家气势透出来，颇有些气派，只是不及秦文燕那种与
生俱来的高贵气息。过惯了迎来送往醉生梦死的生活，周云海的脸上有一种纵欲
共度的苍白，秦殇很明显就能够看出来，这个上了年纪的小舅舅肯定是不注意保
养身体，已经明显的开始亏损了……

　　而比周云海年轻六岁的小舅妈刘诗韵，却正是女人的黄金时期，成熟动人的
身材，明媚柔美的容貌。气质温婉内敛，带着大姑娘一般腼腆的娇羞，又透出成
熟女人独有的风情。

　　刘诗韵今天是另有目的而来，心情颇为紧张，一张迷人的俏脸忍不住带着激
动的晕红，想到不久就要跟这个谈笑风生俊朗高大的「外甥」发生关系，心里就
禁不住的感到羞耻，尽管她已经知道这个外甥并不是真的外甥……

　　她今天刻意精心打扮了一下，齐肩的短发做了一个小波浪的发型，贴在双颊
耳畔，显得越发的柔美，穿着一身Ｖ领的黑色束腰连衣裙，使得她和秦文燕差不
多纤盈曼妙的娇躯更显得玲珑浮凸。Ｖ字领口露出来的一大片白皙的肌肤诱人无
比，细嫩的脖子上带着一条白金项链，起码有二十克重的鱼形吊坠显得耀眼华贵，
下方隐隐露出的一截深壑乳沟，体现着她也有一对不输于秦文燕的饱满玉乳！

　　长裙一直包裹道膝盖下方，只露出一对精美的小腿，秀气的玉足穿着一双黑
色的皮凉鞋，没有穿丝袜，显得肌肤细腻而润泽。

　　这样成熟又不失青春的女人，男人见了，不想跟她发生点什么，绝对不正常。
刘诗韵的柔美，很容易让男人联想到她在床上任人蹂躏的风情……

　　而秦殇对刘诗韵并没有什么歪脑筋，只是出于对美的吸引力，本能的偷偷打
量了小舅妈一番，就转过脸跟小舅周云海虚伪的说笑着，仿佛两人之间没有任何
的隔阂。毕竟他们属于敌对的阵营，都聪明的选择不去提及官场上的事情，而是
聊一些家常。

　　秦文燕弄好了饭菜，已经一个小时过去了，四人围着餐桌有说有笑的享用着
秦文燕绝佳的手艺，一直到一顿丰盛的晚餐吃完，周云海和刘诗韵都没有表明来
意，只是说好久没有见到这个外甥了，想要来看看他。

　　秦殇虽然猜到没有这么简单，却也想不出周云海到底为何而来。最让他感到
奇怪的事，反而闲聊了一会儿，周云海就因为还有事情要回去处理，匆匆的离开
了秦文燕的家，只有刘诗韵说晚上一个人在家没意思，要在秦文燕家里留宿一宿，
弄得秦殇有些莫名其妙，不知道他们到底在搞什么飞机。

　　如果真的只是来看看秦殇的，秦殇未免觉得有些哭笑不得，就这样被舅舅和
舅妈打扰了好不容易才有的搞定小姑的机会，以后不知道猴年马月小姑才会给他
这样的机会……

　　不过，少了一个男性电灯泡，整个屋子里只有秦殇和两个成熟动人的大美女，
秦殇心里不免又觉得十分刺激。闲聊之间，小姑和小舅妈身上传来的不同香气，
都那么的沁人心脾，让秦殇心痒难耐，要不是跟小舅妈不是很熟悉，说不定还真
想趁热情没有冷却对秦文燕下手了。

　　又聊了一阵，天色渐渐黑了下来，到了晚上八点的样子，秦殇和秦文燕居然
同时感觉到有些疲累，毕竟下午度过了最刺激最激动人心的一刻，尽管没有成事，
体力却消耗得异常的多，两人对望了一眼，似乎都明白这个原因，秦殇不禁有些
得意，而秦文燕却是羞愤的瞪着他，恨不得把这个得意洋洋的混蛋掐死算了。

　　气氛太过暧昧，秦文燕首先受不了，借口自己累了一天，要早点休息，就匆
匆回房去了。秦殇和刘诗韵又没有什么共同语言，随便聊了几句，秦殇也提出回
房睡觉了，让刘诗韵一个人在客厅里看电视发呆。

　　刚刚在房间里洗完澡，就围着一条长浴巾在腰间，秦殇舒服的躺在客房的床
上，把台灯调到柔和的程度，无聊的看着床头拜访的几本杂志，看到内衣秀的时
候，一对对诱人的美乳被比基尼一般的小布条包裹着，形状各异，无比诱人，看
着看着，下体居然无耻的勃起了，

　　而就在此时，外面传来了几声轻巧的敲门声，秦殇刚刚来得及把杂志合上放
回床头，房门就被推开了，一身黑色长裙显得身材比实际要高挑不少的小舅妈走
了进来，居然还反手把房门给关上了。

　　「舅妈，有事吗？」秦殇当然不会自恋到以为小舅妈是过来投怀送抱的，身
上只穿着一条浴巾不禁有些尴尬，加上下面的玩意还勃起着，万一被小舅妈看到
了，说不定会唔会，连忙扯过一条毛毯盖在下身。

　　刘诗韵微笑着走到床边，将手里拿着的两罐饮料放在床头，然后随手将挎包
放在身边，看着秦殇的目光有些奇怪，微笑道：「没什么事，就是习惯了晚睡，
现在睡不着，找你随便聊聊。」

　　其实，刘诗韵进门的时候，就已经看到了秦殇浴巾胯部鼓挺着令人心惊胆战
的一坨凸起，心里稍稍估算一下规模，就吓得不轻。虽然没有看到里面究竟有多
大，心里也大感有了个底，不禁心头暗颤：天哪，这么大的鸡巴，到底有多粗长？
会不会弄死人？

　　想到自己的真实目的，刘诗韵就有些坐立不安，想要逃走。可是，想到傅先
锋的可怕和丈夫虚伪的嘴脸，刘诗韵不得不强迫自己镇定下来，只有完成了这次
任务，周云海才能够得到安宁，她才有可能摆脱傅先锋的蹂躏……

　　秦殇也不以为意，就靠在床头跟小舅妈聊起了自己就任Ｐ镇派出所所长之后
的一些趣事来，又说有些，时间很快就过去了。

　　「说了这么久，都有些渴了，喝点饮料吧，在冰箱里冰过的！」就在此刻，
刘诗韵突然伸手要去拿床头上放着两罐饮料。

　　秦殇心头突然一颤，觉得十分的怪异，好像小舅妈到小姑家里来的时候，秦
殇就隐约看到她的挎包没有拉好拉链，里面似乎就有这两罐饮料……

　　联想到不久前自己对付杨彩英时用的手段，秦殇立时有种不妙的预感，看了
看小舅妈柔美的脸颊，似乎能够看出些许紧张的激动。秦殇心头巨震，想到一种
可能，莫非小舅妈是和小舅舅商量好了，要对付自己？

　　想到此，秦殇也顾不得到底是不是这么回事，灵机一动，趁着刘诗韵还没有
碰到饮料，偷偷拿起手机，趁其不备，一下子丢到床沿下，砸在地上，发出啪的
一声清脆声响。

　　「啊，手机掉下去了！」秦殇故作吃惊的叫了一声。

　　刘诗韵正好离手机比较近，愣了一下，手臂改变了方向，下意识弯腰下去帮
秦殇捡手机，秦殇动作无比迅速，连忙将放在床头位置的两罐饮料对调了一下位
置，又飞快的缩回来，好像根本没有动过，等刘诗韵把手机捡起来地给他，秦殇
呵呵一笑：「谢谢舅妈。」

　　刘诗韵心里有愧，勉强笑了笑，拿起床头柜上的饮料，将靠近秦殇一端的那
罐递给了他，笑道：「喝口饮料吧。」

　　秦殇毫不犹豫的拉开易拉罐，大口大口的将一罐饮料喝了一半，笑道：「真
凉啊，舅妈你怎么知道我喜欢喝王老吉？咦，你不渴吗，怎么不喝？」

　　「呃……我瞎猜的。」

　　刘诗韵干笑一声，不想让秦殇起疑，赶紧也打开了易拉罐，喝了几小口，冰
凉的凉茶入喉，清爽的感觉立时让刘诗韵冷静了不少。看到秦殇已经喝下了丈夫
周云海专门为他准备的饮料，心里一阵颤抖，事到如今，想不进行下去都不行了！

　　秦殇若无其事的跟刘诗韵继续聊着自己在Ｐ镇的见闻，当然不会告诉她不为
人知的事情，聊着聊着，两人将一罐凉茶都喝了个底朝天，时间也过去了将近半
个小时。秦殇感觉到自己并没有什么不对劲，心头松了口气，暗想如果真的是下
了药，现在差不多应该要发作了。

　　其实，秦殇倒是希望自己猜错了，巴不得饮料没有什么问题。毕竟自己跟小
舅妈没有多大的恩怨，也不想让关系变得太过复杂。至于跟小姑之间，那是因为
日久生情，完全是另外一回事……

　　然而，事情的结果，还是让秦殇失望了，失望的同时，另一种莫名的刺激又
浮上心头，柔美动人的小舅妈精神越来越差，不时有些出神，片刻后，打了个哈
欠，疑惑道：「喔，突然觉得好累啊……」

　　话还没有说完，坐在床边的刘诗韵突然闭上双眸，身子一软，直接就倒了下
去。

　　秦殇已经有了预感，自然是眼明手快，双手一抄，抱住了小舅妈柔软的身子，
拉了一把，把她整个身体都拉到了床上，平躺在柔软的大床上。

　　眼见小舅妈四肢敞开睡得正香毫无知觉的样子，秦殇心里十分的矛盾，到底
是要装作一无所知，偷偷把她送回房间去，还是要以其人之道患失其人之身呢
……

　　第３０８章：邪恶报复小舅妈。

　　秦殇一直在犹豫，到底要不要把事情做绝，他无法确定。虽然「小舅妈」是
明显对他有什么诡计，才会对他下了这种让人昏迷的迷药，可是如果把「小舅妈」
给操了，以后的关系可就没办法再回去了……

　　眼光转到「小舅妈」精致的黑色小挎包上，秦殇心头一动，下意识就将塞得
鼓囊囊的挎包拿起来，拉开拉链。当看到挎包里静静的躺着一部数码相机的时候，
秦殇顿时感到说不出的愤怒。

　　这一招，是秦殇多次对其他对头女子用的，如今反而被「小舅妈」来对付自
己。如果让她成功了，肯定只有两种可能：要么就接受「小舅妈」的条件被她威
胁，要么就鱼死网破，沦为三教九流口中的乱伦禽兽。

　　霎时间，秦殇感到胸中的怒火一下子烧得很旺。如果是小舅舅周云海来对他
用计的话，或许他还能够接受一点，「小舅妈」跟他本来就没有多少往来，更是
往日无怨近日无仇，这么帮小舅阴他，就有点说不出去了。至少，可以把「小舅
妈」和小舅看做是一伙的……

　　「不要怪我，是你先对我动手的！」秦殇看了看静静的躺在床上睡得十分安
详的「小舅妈」，冷笑了一声，心里猛然有了决定，既然是舅妈自己送上门来，
如果不把她拿下，岂不是代表自己很无能？

　　秦殇表情越来越冷静，心里却越来越活络，穿着一身黑色Ｖ领长裙的「小舅
妈」刘诗韵，身材火爆又性感，丰乳肥臀杨柳腰，线条非常的好，再加上沉睡中
安静又柔美的容颜，对秦殇的吸引力不可不谓很大。

　　秦殇本来就不是什么柳下惠，面对怀着特殊目的送上门来的舅妈，心里感觉
到说不出的刺激和冲动，一咬牙，将数码相机取出来，随手丢掉挎包，打开相机
一看，电量还是满的，显然舅妈是做好了准备。

　　那就不用客气了！

　　秦殇在心里给自己鼓气，把相机暂时放在身边，俯身在「小舅妈」刘诗韵的
身上，感觉就像是压着一对软绵绵的海绵一样。心里顿时更加放心，猜到饮料里
面的药不但可以让人昏睡，而且能够制造出浑身绵软的状态。

　　胸口被两团鼓囊囊的美肉顶着，秦殇很是冲动，稍稍抬起上身一只手撑在刘
诗韵的肋侧，免得把沉睡中的成熟女人给压坏了，另一手侧毫不犹豫的摸在刘诗
韵光滑柔软的脸颊上。

　　来回一阵摩挲，感觉到微微的热度，又软又滑，没有多少脂粉的油腻，说明
刘诗韵本身的资质就很不错。秦殇暗赞一声，手掌摸到了柔软的耳垂，又从耳垂
上缓缓滑下来，划过细嫩的脖子，来到Ｖ领长裙敞开的领口处，捏了捏精致的锁
骨，不禁有些感叹。

　　「小舅妈」的肌肤还真的是很水灵，基本上没用过什么化妆品，就能够保持
着二十多岁女人才有的活力，实在难能可贵。

　　手掌继续下移，终于按着了一只高耸圆润的乳房，隔着柔滑的长裙以及内衣，
虽然感觉不出乳房的细腻程度，可是手底下饱满的规模，还是让秦殇小小的兴奋。
「「小舅妈」」的奶子应该不小，大概有Ｄ杯往上的趋势，很是饱满。

　　昏睡中的女人完全不知道发生了什么事，依然睡得又甜又香，秦殇这么一阵
羞辱，刘诗韵的嘴角居然还挂着一丝甜美的笑容，看得人心颤不已。

　　秦殇揉捏了一阵奶子，感觉隔着裙子始终不是很过瘾，身体往左侧一移，俯
卧在刘诗韵的身边，手掌继续下移，顺着圆滚的乳峰，划过柔软的小腹和细腻的
腰肢，抚摸到刘诗韵的胯部，感觉又柔软又肥美，虽然平躺着，髋骨竟然摸不到
多少，这样的女人，一定有着一对非常圆滚的大屁股！

　　秦殇手掌再次下移，滑落到刘诗韵的大腿上，女人依然没有多少反应，顶多
是本能的偶尔皱皱眉或者哼哼一声，少了不少的乐趣。秦殇手掌摸到膝盖下方的
裙边时，毫不犹豫的拉着裙边往上扯。刘诗韵的长裙材质非常丝袜，加上大床又
很柔软，基本上感觉不到什么阻力，长裙就被拉到了脖子处，再一用力，就从头
顶离开了身体。

　　洁白的身体在橘黄色柔和的台灯照耀下，显得细腻又娇嫩，泛着点点的光泽，
白色的蕾丝内衣内裤精致又小巧，就像是夏威夷海岸上奔放的比基尼女郎，上身
的奶罩只遮盖住小半个乳球，一大半鼓胀的奶子露在外面，被内衣挤压包裹得越
发的挺拔，中间一道深深的沟壑，看起来非常刺激，甚至隐约可以看到「小舅妈」
胸前两点深红色的奶头在内衣蕾丝花边边缘处若隐若现……

　　「我靠，好大好漂亮的奶子！」秦殇惊叹一声，忍不住伸手去捏了捏乳房下
缘，感受着沉甸甸的分量，心里更是兴奋。

　　秦殇心里没有多少罪恶感和道德谴责感，毕竟是刘诗韵自己送上门来的，加
上秦殇跟「小舅妈」本来就补亲近，又没有血缘关系，也不是真的小舅妈，罪恶
感自然很低。只是口头上叫她小舅妈，又对她动手动脚，有种说不出的禁忌刺激。

　　秦殇探手到刘诗韵背后，直接把白色内衣解开，丢到一边，看着一对圆滚饱
满的奶子，心头说出的兴奋，小指头大小的深红色奶头就像是两颗宝石一般圆润
诱人，敞开在空气中，又被秦殇的手指一番撩拨，很快就充血勃起，颜色更加血
红，硬挺挺的。

　　「嘿嘿，老子玩弄的女人，竟然是『小舅妈』，真的是三生有幸啊！」秦殇
喃喃自语着，感觉越发的刺激，双掌大力的揉捏了一番，十指全部陷进圆滚的乳
肉里，手掌一松开，被挤压变形的奶子一下子又弹起来恢复原状，收缩弹力果然
非同一般。

　　秦殇故意幻想着自己玩弄的女人，是「亲舅妈」，禁不住浑身一抖，兴奋得
差点叫出来，那种禁忌的刺激，果然是不比寻常。双手更加用力，几乎将这对圆
滚的奶子挤压变形了。

　　睡梦中的刘诗韵还不知道自己被「外甥」给剥掉了衣服，更不知道外甥的双
手正在蹂躏她一对饱满的奶子，还以为在做春梦，春梦的对象，显然也不是什么
好人，沉睡中的女人眉儿皱起，脸上一副可怜兮兮的表情。

　　「嗯嗯……痛！书记，求求你，别这样……」

　　刘诗韵突然发出一声梦呓般的声音，吓了秦殇一跳，赶紧看了看她的脸，又
松了口气，「小舅妈」依然还是沉睡着的，只不过是在做梦而已。不过，为什么
睡梦中她的表情那么痛苦难耐？

　　秦殇停止了手里的动作，凝视着「小舅妈」紧皱的眉头和哀怜的俏脸，忍不
住自语道：「舅妈说的书记是谁？难道是红杏出墙，给小舅舅带过绿帽子？哈哈，
活该！」

　　不想把时间浪费在隔靴捎痒这种事情上，秦殇暂时放过那对让他很感兴趣的
大奶子，坐到刘诗韵的腰部下方，直接将细小的蕾丝内裤给扯掉，露出了神秘的
幽源地带。

　　「咦，舅妈这里的毛儿怎么这么少？」秦殇微微一愣，看着刘诗韵柔软的阴
阜上浅浅淡淡的稀疏毛草，心里有些惊讶。一般来说，过了三十岁的成熟女子，
下面的毛发就算不茂盛，也不应该如此稀疏。

　　秦殇没有过多的流连女人的阴。毛，直接将刘诗韵的双腿分开，让她膝盖弯
曲踩着床面，使得蜜处非常醒目的显露出来。

　　「小舅妈」的蜜穴周围色泽红艳艳的，不像少女那般白嫩，却非常的饱满肥
腴，一圈浅浅的绒毛点缀在蜜穴周围，显得更加性感诱人，两瓣大阴。唇很肥厚，
中间的缝隙微微分开，艳红的小肉唇露出了一小截。

　　看着艳红色的蜜唇上细细密密的全是诱人的细小颗粒，秦殇脑海里顿时浮现
出一个名器的名字――芝麻穴！

　　想不到小舅妈下面，也是个难得的名器！这种女人名器，因为穴儿周围很多
细小的颗粒而得名，就像是小小的芝麻一般，弥补在整个蜜穴上。拥有芝麻穴的
女人，兴趣比较强，容纳性很好，能够让男人感觉到被紧缚的感觉。只不过，跟
这种名器女人做爱，比较费体力，如果是普通男人，还真是消受不起！

　　「嘿，老子还真不是一般的走运啊，居然又碰到一个有名器的女人，还是名
义上的『小舅妈』！哈哈……」

　　秦殇一阵得意的大笑，激动的俯身下去，凑到还不知道危险来临的小舅妈刘
诗韵胯间，看着红艳艳的饱满肉唇和中间微微有点湿气的肉缝，心里一阵激动，
用力的吸了一口气，顿时闻到一股沐浴液的清爽香气，又夹杂着一股成熟女人下
体独有的馥郁气息，很是刺激感官。

　　秦殇很是兴奋，双手插到「小舅妈」臀下，将一对圆滚的肉臀托起来一点，
使得红艳艳的蜜穴更加凸出，接着凑过头去，一张嘴，就将整个肉穴含进了嘴里
吮吸起来。

　　「嗯嗯……不要啊！」刘诗韵再次发出娇美的梦呓之声，听得秦殇心头更是
欲念如潮。

　　饱满柔嫩的大花瓣被吸得更加凸出，整个被吸进男人的嘴里，使得中间的肉
缝分得更开，秦殇的舌头毫不嫌弃的在中间嫩滑的缝隙中来来回回的扫荡，还不
时的挑逗着一粒越来越鼓胀的肉芽，舔到肉芽逐渐发硬发烫，钻出小肉唇之间，
彻底的显露出来，被舌头舔得亮晶晶的，就像是一颗诱人的红宝石。

　　秦殇心头越发的兴奋，拖着一对圆臀的双手也在大力的揉捏着圆滚的臀肉，
舌头越来越灵活，来来回回的扫荡，不时舔弄着肉蒂，还偶尔用舌尖往一道细小
闭合的肉缝里面钻进去……

　　「喔喔，不要这样，受不了啊……哦哦！」

　　随着刘诗韵梦呓中的呻吟声越来越急促，秦殇突然感觉到小舅妈圆润的美腿
用力一夹他的脑袋，接着娇躯哆嗦了一下，肉缝居然也紧紧的夹住秦殇的舌尖，
一股咸咸涩涩的温热液体从密道里突然涌出，打在秦殇的舌头上……

　　小舅妈居然被舔到高潮了！秦殇心里说不出的兴奋，如此敏感的体质，实在
少有，秦殇已经迫不及待想要把自己发硬的肉根捅进去好好的感受一下……

　　美妙的滋味令秦殇越来越冲动，舌尖又狠狠的在小舅妈变得濡湿无比的穴口
来回的挤进去抽出来，弄了一会儿，感觉到肉穴已经完全放松，刘诗韵也再次瘫
软回去，这才依依不舍的从她的胯部撤离了脑袋，看着被自己舔得湿漉漉的蜜处，
心里激动到了极点！

　　第３０９章：「小舅妈』梦中屈服。

　　秦殇受不了刺激，很快就把自己也脱个精光，让已经等不及的巨硕家伙释放
出来，弹力无比的打了一下小腹，上上弹跳着，一副不安分的样子。

　　秦殇拿过一旁的数码相机，跪坐在「小舅妈」刘诗韵的身边，看了看昏迷中
两颊被刺激得嫣红的女人俏脸，心里一阵冲动，下体立刻凑上去，挺拔无比的肉
根顶在刘诗韵的嘴巴上，一阵挤压，却没能挤开她的嘴，只是来来回回的摩擦着
红艳艳的嘴唇。

　　心里的冲动越来越强烈，秦殇誓要让「小舅妈」给他吃一回鸡巴，干脆一只
手伸过去掐住刘诗韵的下颌，轻轻发力，受到挤压的刘诗韵被迫缓缓打开了口腔，
洁白的皓齿和红嫩的舌头隐约闪现。

　　秦殇迫不及待，圆头顶在正中，稍微一使力，一个圆头噗的一下子就弄了进
去，感觉到「小舅妈」口鼻热热的气息喷在圆头和肉根上，秦殇忍不住打了个冷
战，连忙深吸一口气，将那股要喷发的冲动忍耐下去，再一使力，一下子将肉根
给弄进去一半，圆头顶在了一团滑溜溜的肉上，没法再前进。

　　「呕……」沉睡中的刘诗韵口腔被异物强烈的填充，呼吸不畅，又恶心反胃，
发出了干呕的声音，喉头不住的嗬嗬作响……

　　「嘶……」秦殇倒抽一口凉气，倒不是「小舅妈」的嘴巴含得他的肉根很紧
的缘故，而是沉睡中的女人完全没有意识，也不知道要把嘴巴尽力张开，秦殇这
么强硬的推进去，不免被刘诗韵的牙齿刮到肉根，火辣辣的滋味说出是爽还是痛
苦。

　　秦殇顾不得这么多，早就决定要用「小舅妈」的嘴儿给自己服务一次，忍耐
着牙齿刮着肉根的火热刺痛感觉，奋力的在刘诗韵的口腔里耸挺起来，一边耸动，
一边笑道：「嘿嘿，小舅妈，你没有想到吧？任你们的算盘打得如何精明，也算
不到老子有天助！嘶，好爽，你想不到会被『外甥』的鸡巴插你的嘴吧？」

　　尽管没有任何血缘关系，只是口头上的称呼，秦殇依然感到说出的刺激，强
忍着根部撞到牙齿的苦楚，咬着牙奋力的耸挺一阵，来了几次有力的深喉，圆头
一直顶进了「小舅妈」的喉咙深处，在刘诗韵一次次干呕中，秦殇连忙将手里的
数码相机调到拍照模式，给小舅妈来了几张吃鸡巴的特写，又调到拍摄模式，将
自己粗硕的肉根在「小舅妈」小巧的口腔里奋力肆虐的场景拍摄下来……

　　大约五分钟后，秦殇已经感觉不到「小舅妈」的牙齿刮擦的苦楚，原因是刘
诗韵感到口腔被填充，呼吸不畅，睡梦中自觉的将嘴巴张到最大，避免了秦殇一
味蛮干会被牙齿擦破鸟皮的厄运。

　　秦殇好不知感激，痛楚的感觉没有了，剩下的只有刺激，尽管只是自己动作
插「小舅妈」的嘴，刘诗韵没有配合，滋味远远比不过插女人小面的嘴，可是那
种凌辱「小舅妈」口腔的特殊快感，还是让秦殇感觉到无可言喻的刺激。

　　又耸动了一分钟，秦殇很快就到达兴奋顶点，疯狂的一阵抽。插，插得刘诗
韵脸色涨红，一片苦楚的表情，终于在最后一次深喉全根进入的时候，没能忍住
背脊的酸麻，低喝一声，滚烫的精华开始猛烈喷发。

　　「噗、噗、噗」一汩又一汩的精华喷射在刘诗韵的喉咙深处，让沉睡中的刘
诗韵干呕声越来越响亮，偏偏喉咙被粗硕的肉根整个塞住，没办法吐出来，只能
被迫大口大口的将腥浓的男人精华全部吞进了胃里……

　　「呼……」

　　秦殇爽歪歪的吐了一口爽气，感觉到肉根在「小舅妈」的喉腔里依然下意识
的勃动，心里简直爽到了极点。抽出完全没有消软的肉根，看到小舅妈嘴角带出
来的乳白色银丝，心里更是兴奋，又对着了小舅妈嘴角淫靡的模样，派了几张照
片留念。

　　「哈哈，老子居然把『小舅妈』给口爆了，而且还全让她吞下去了。哈哈，
也不知道滋味怎么样，要是她清醒的时候来一次口爆，恐怕会更加刺激吧？」秦
殇激动的想着，心头充斥着说不出的激动和成就感。

　　抓了几把小舅妈饱满的大奶子，顺便将手指上滑滑的黏液涂抹在雪白的奶子
上，显得亮晶晶的分外炫目。秦殇趁着歇气的时间，又给刘诗韵整个身体拍了Ｎ
张照片，取的角度非常好，将沉睡中的刘诗韵性感的姿势全部都留存住了。

　　当然，「小舅妈」的下体名器也不可能会错过，光是私处超近距离的特写，
就拍了不下百张，越拍越是刺激，秦殇干脆从自己的公文包里取出纸笔，写上我
是Ｌ县刘诗韵的字样，让刘诗韵手掌拿着，放在她的阴阜上，与下面濡湿无比的
蜜穴仅仅几公分的距离，再次拍下了淫荡的照片……

　　感觉到留存的证据已经足够多了，秦殇终于停手，而且精力也很快就恢复过
来，想到马上就要享用到「小舅妈」美妙绝伦的性感身体和女人名器，本来还没
有消退的肉根越发的鼓胀硬挺。

　　秦殇很熟练的又将数码相机调到夜间拍摄模式，放在床边最好的位置，对着
「小舅妈」的整个娇躯和他的下半身，感觉角度不错，这才双手抓着刘诗韵一双
柔软细腻的大腿，往自己胯间拉了拉，圆头一下子打在刘诗韵濡湿一片的蜜穴上。

　　「实在是对不起了，『小舅妈』！本来对你没什么想法，是你想要陷害我在
先，主动送上门来，我要是不把你操了，岂不是对不起你这番苦心？嘿嘿，可惜
你是睡着的，看不到你外甥我的鸡。巴是怎么操进你的小。穴里！」

　　秦殇盯着刘诗韵下体红艳艳湿迷迷的肥美蜜穴，心里无比的兴奋，想到自己
将要操的女人是他名义上的舅妈，身体就禁不住发颤，咬牙忍耐着刺激的滋味，
将勃挺的肉根校准位置，圆头顶开了浅浅的缝隙，一下子被一张小小的嘴儿给
「嘬住」。

　　秦殇嘿然一笑，将「小舅妈」双腿压到她的胸口，两团饱满的奶子被压扁塌，
而蜜穴则是更加的凸出。秦殇腰身发力，微微一挺，足够润滑的蜜道口被挤开，
咕滋一声，一个圆头就挤了进去。

　　「噢！好胀……不要啊，求求你，书记，我不要……」正在做着春梦的刘诗
韵正好也梦到那个让她害怕无比的家伙正在用鸡巴往她蜜道里面挺进，不禁想要
挣扎扭动，可惜被秦殇双手按住，屁股顶多有些晃动，反而让秦殇体会到被穴口
的嫩肉挤压摩擦的美妙感觉。

　　秦殇又抽了一口凉气，坚定不移的往前送入，看着自己粗硕的肉根一点点的
埋没在「小舅妈」两片艳红肥美的肉唇里，感觉到蜜道中无比舒爽的包夹吮吸摩
擦，心里更是兴奋，猛然一挺身，整根肉根一下子就全部顶了进去。

　　果然是女人名器，非同凡响，光是这样将他过人的肉根整个包夹住没有留下
一丁点，就不是一般女人可以办得到的，在家里蜜道里火热又湿滑，紧紧包夹着
肉根的嫩肉居然还会自发性的蠕动，那种感觉，实在是美妙无比！

　　「哦哦哦，胀死了……太、太大了，书记，你那里怎么变大了，好长，顶到
我花心上了，喔，好难受……」

　　听到睡梦中的刘诗韵迷迷的哀叫，秦殇心里越发激动，如此极品的名器，有
幸能够碰到，实在是运气非凡，而且他还拥有了好几个一样诱人的名器女人，天
底下的男人，恐怕会妒忌得要命。

　　秦殇缓缓抽。插的时候，感觉到与众不同的包夹感，居然反过来开始妒忌起
小舅舅周云海的艳福，能够得到刘诗韵这样的女人做他老婆，也算是非常有幸了。
然而，秦殇也忍不住感到疑惑，那个「书记」到底是谁，竟然胆敢给身为县委办
主任的小舅舅戴绿帽子？

　　显然，这个所谓的「书记」很不一般，身份似乎也呼之欲出。

　　秦殇心头一阵冷笑，度己之心越来越强，几乎郁积了一肚子的怒火，低喝道：
「真看不出，小舅妈你表面上柔美温和，骨子里居然如此水性杨花，给小舅戴绿
帽子，哈哈，现在又被外甥我给操了，你也算是自作自受！」

　　想着想着，秦殇越来越兴奋，下体耸动的频率也越来越快，透着一股无比疯
狂的滋味，噼噼啪啪的肉体撞击之声充斥在整个房间里，幸亏这样的别墅，隔音
效果都不错，不然肯定要被就在隔壁住的小姑秦文燕听到了。

　　秦殇越来越激动，动作越来越猛，睡梦中的刘诗韵也开始大声的呻吟起来，
显然是被操的非常舒服，一张柔美的脸变得通红，神色又舒畅又羞耻又渴求，复
杂之极，竟然还偶尔自己耸动一下圆臀，让肉根插入得更加深……

　　换了三四个姿势，凭着超强的性能力和耐久力，秦殇将刘诗韵干得高潮迭起，
泄了不下三次，最后秦殇也达到了崩溃的极限，抱着小舅妈的身体，脑袋别到一
边不让相机给拍到，疯狂的一阵冲刺，终于把滚烫无比的精华爆发在「小舅妈」
的蜜道深处……

　　口爆加上内射，这次算是赚够了！秦殇看着身下被自己蹂躏得瘫软如泥的成
熟女人，心里充满了征服感、成就感，还有着一种变态的禁忌刺激。

　　第３１０章：小舅妈的妥协。

　　刘诗韵在饮料里下的迷药药性真的是很强，秦殇在她身上蹂躏了一次又一次，
休息够了就上，射出来后又休息，口爆了两次，乳交了一次，颜射一次，内射一
次，一共喷发了四次，将近三个小时的蹂躏，她居然还是没有被弄醒，不禁让秦
殇咂舌，很想知道「小舅妈」原本打算把他弄昏迷之后要干什么……

　　「小舅妈」美妙无比的肉体，让秦殇无比的流连冲动，喷发了四次之后，居
然还有种蠢蠢欲动的感觉，不禁咋咋称奇。看着已经完全软成一堆美肉的成熟女
人，秦殇心里说不出的刺激，将她身子搂在怀里，把玩着圆滚的美乳，心里生出
要将之占为己有的念头。

　　终于在二十分钟过后，秦殇准备再干上一次的时候，刘诗韵幽幽转醒。

　　刘诗韵还没有睁开眼睛，第一个感觉，就像是做了一整天苦力似的，浑身疲
软，一点动弹的力气都没有。第二个感觉就是口腔里带着一股苦涩的浓腥气息，
明显是男人精华的味道，而且一对奶子隐隐作痛，应该是被男人揉捏过度造成，
下身私处完全已经酥麻了，从来没有体会过这种滋味，简直是酥麻到了极点……

　　心头狠狠一颤，刘诗韵迅速的回想起沉睡之前的一幕幕，猛然醒悟自己算计
秦殇的时候，不小心被他给泛算计了，那瓶丈夫给她找来的带着特殊药性的饮料，
不小心被自己给喝下去了。不用想也知道，口腔里，奶子上，还有蜜穴里面被尽
情蹂躏过的感觉，自然是外甥秦殇给予的！

　　刘诗韵羞愤欲死，没有睁开眼之前，心里不住的颤抖着，本来是打算用迷药
把秦殇弄昏过去，然后自己你主动跟他做一次，把过程拍下来就行了，没想到反
而被秦殇对她这么做了……显然，挎包里面的数码相机肯定是第一个暴露，像秦
殇这么聪明的家伙，怎么会想不到这是怎么回事？

　　天哪！他肯定以为我是个无比淫荡疯狂的女人，想对自己的外甥下药做爱
……

　　一股说不出的羞耻在心头滋生，刘诗韵脑子一片混乱，身体那种羞人的兴奋，
隐隐约约还在脑海深处回荡，实在想不起该怎么解释自己身为舅妈对外甥生出了
淫念，心里想道：「毕竟他还不知道真正的身世，要是误以为是我淫荡，宣扬出
去，我还怎么见人？」

　　一声极其地位的苦涩呻吟从刘诗韵鼻腔里发出，感觉到自己疲软无力的身体
还躺在一个强壮的男人胸膛上，想到昏迷前看到秦殇裤裆里面那鼓囊囊的一坨，
心头更是连连哀叹，不知道被他操了多少次，居然浑身软成这样了，肉根真的是
厉害啊……

　　就在刘诗韵还在乱糟糟的想着应对的办法时，一个坏坏的男声在耳边响起：
「小舅妈，既然醒了就不要装了，你身子都颤抖成这样了，还想瞒着我装睡吗？」

　　刘诗韵忍不住一个哆嗦，缓缓睁开眼，对上秦殇灼灼火热的目光，真是羞愧
万分，对秦殇倒没有多少恨意，毕竟立场不同，又是自己先送上门的，只是那种
说不出的压抑羞耻，让她实在不敢面对秦殇。

　　「嘿，小舅妈，我真的想不到，你居然敢给我下药，想要迷奸我吗？对不起，
让你失望了……不过，你昏迷的时候，我操了你的小嘴，操了你的大奶子，当然
也操了你的小骚穴，也算是完成了你的初衷，只是主动被动调换了而已。」

　　秦殇哈哈笑着，故意说着刺激不堪的话语来羞辱刘诗韵，见她果然是满面通
红羞耻万分，心里暗暗得意，又道：「我也想好了，如果你清醒之后不肯配合说
实话的话，我还会操你一回菊眼，你自己考虑一下吧！」

　　感觉到自己的奶子又被秦殇玩弄得很有感觉，刘诗韵羞耻的娇吟一声，不敢
跟秦殇对视，脑袋埋在秦殇的胸口，闻到浓烈的男人汗味和一股奇特的气息，心
儿又是一颤，隐约回想起睡梦中那种从没有过的酥爽滋味，禁不住双腿紧紧夹住，
蜜道里一阵蠕动，一汩羞人的汁液又溢出来了。

　　刘诗韵颤声道：「我……我是你舅妈，你怎么能迷奸我？」

　　秦殇冷笑道：「不是吧？明明是你带来的饮料，我只是调换了个位置而已，
你这么做，是要迷奸我才对吧？哈哈……还有，你真的是我亲舅妈吗？恐怕事实
你很清楚吧？口头上的称呼，对我来说，没有半点道德约束，你就自认倒霉吧！」

　　刘诗韵娇躯一颤，瞪着秦殇道：「你……你居然都知道了？」

　　秦殇冷哼一声：「当然知道，你还以为我是什么都不懂的小瘪三任由你们玩
弄吗？我敢告诉你这些，就不怕你去告密，如果某些人发现我已经知道了身世，
你就等着成为网络第一性爱红人吧！」

　　刘诗韵想到数码相机，在秦殇怀里狠狠的一阵哆嗦，颤声道：「我……我不
会说出去的！你干也干了，拍照也拍了，还想怎么样？我好歹也是你名义上的舅
妈，你就放过我一次吧！」

　　「放过你？那谁来放过我？」秦殇不满的揪了揪小舅妈依然发硬的艳红奶头，
听到吃痛的哀叫，才冷笑道：「既然落到我手里，你只能够听我的话，我让你做
什么，你就做什么。」

　　刘诗韵心下暗叹，说不出的恐惧绝望，嫁人不淑，遇到一个无能的丈夫也就
算了，为了丈夫的地位，又还要忍受邪淫无耻的县委书记的凌辱，现在，居然又
不小心落到外甥秦殇的手里，还不知道会被怎样摧残……

　　刘诗韵对自己的将来已经不抱任何希望，脸色苍白一片，痴痴的点点头：
「你想怎么样，说吧，我不会反抗的！」

　　小舅妈果然是服软了！秦殇心里暗爽，奖励似的探手到她双腿间，手指拨弄
着肉唇和肉芽，笑道：「你先告诉我，你刚才梦里一直叫的书记书记是谁？你跟
他是不是有一腿，给小舅戴绿帽子？」

　　刘诗韵心头一阵苦涩，偏偏敏感的蜜穴又被秦殇撩拨得非常有感觉，丈夫周
云海从来不喜欢用手去逗她的肉穴，被傅先锋当做禁脔后，那家伙最喜欢暴力抠
弄她，而秦殇虽然也是凌辱她，手里的动作却很温柔，恰到好处，只让她感觉到
刺激舒服，没有半点不适应。

　　刘诗韵渐渐生出一丝感激，反正也不抱任何希望，老老实实把丈夫周云海和
傅先锋的关系说出来，包括她成了傅先锋禁脔的事情也说了出来，甚至连最近傅
先锋当着她的面和族妹傅婷乱伦加上三人双飞的事情，也毫不隐瞒，脸上没有一
点神色，心死如灰。

　　果然又是傅先锋！秦殇重重的一拳捶在床上，刘诗韵忍不住好奇的瞄了他一
眼。秦殇脸色露出难以压制的怒色，冷哼道：「好你个傅先锋，又是你在作怪！」

　　秦殇转头盯着刘诗韵，一字字的道：「我的第一个要求是，你必须离开傅先
锋，以后都不得跟他发生任何关系！」

　　刘诗韵微微一愣，麻木的道：「我有权这么做吗？他是县委书记，我有什么
能力反抗他？」

　　秦殇冷冷道：「只要有反抗之心，谁都可以反抗。你跟傅先锋说，他要是敢
再碰你，你就把他乱伦的事情，捅到市委去，他会不怕？」

　　刘诗韵突然觉得秦殇说的很对，被傅先锋蹂躏了这一年来，她已经服从惯了，
从来就没有想到过要反抗，所以才觉得无法反抗，如果自己真的反抗了，傅先锋
就算是杀了她，对他的名声也于事无补。既然这样，与其让变态的傅先锋暴力摧
残，还不如让这个名义上的外甥蹂躏，至少自己会舒服很多。

　　想到此，刘诗韵一咬牙，脸上微微有了红晕，点头道：「好吧，我答应就是
了！」

　　秦殇露出一个满意的笑容，手指噗滋一声插到了小舅妈的蜜道里，来来回回
一阵很有技巧的抠弄，弄得刘诗韵又忍不住哀怨娇吟，娇躯渐渐火热，在秦殇怀
里不安的扭动身体，显然是又开始情动了……

　　秦殇继而道：「第二个条件，从明天开始，你要跟我无能的小舅舅离婚，以
后不要跟他再有任何关系，这一点，你必须做到！」

　　从知道丈夫私下里保养了她办公室新来的实习女孩开始，刘诗韵就兴起过离
婚的打算，只是又惧于丈夫的淫威，一直不敢开口，听到秦殇这么说，也不算太
为难，大不了就是开个口，不过心里却又忍不住好奇……

　　「怎么，做不到吗？」秦殇突然加重了力道，手指在蜜道内部几公分的上方
一排细密的颗粒小肉上用力一案。

　　「噢……麻、麻了！」被刺中Ｇ点的刘诗韵顿时一声无法压抑的浪吟，咬着
嘴唇忍耐着突如其来的一波快感，颤声道：「好、好吧，我也答应你。可是你能
告诉我为什么要这么做吗？」

　　秦殇嘿然一笑：「答案正好跟我第三个要求有关！其实很简单，因为我第三
个要求就是，从今以后，舅妈你必须做我的秘密女人，除了我之外，任何男人都
不能够碰你！」

　　刘诗韵心头忍不住羞耻，娇躯发颤，想到某种可能，咬着嘴唇道：「为什么？」

　　秦殇淡淡的道：「因为我喜欢你的身体，更难得的你居然身怀女人名器。嘿，
老子就是个自私的人，被我占有的女人，就是不想给别的男人碰，说我幼稚也好，
无耻也好，这就是我的作风，哪怕就是省委书记来了，也别他妈想碰老子的女人！
总之，只要是我的女人，就算我对她没有一点情意，宁可把她藏烂了，也不给任
何男人碰！这就是我的原则。」

　　刘诗韵脑际轰然一震，一种说不出的激动油然而生，心里无比羞耻的想到：
我想要的，不就是这种被独占的感觉吗？

第３１１章：清醒时被占据。

　　刘诗韵心慌了，从没有过的慌乱。秦殇的话，虽然霸道无耻，却正好击中了
她的软肋。与丈夫周云海结婚这么多年来，她真正想要的，不过就是一个安定温
暖的家，偏偏这样基本的要求，都没有办法达到。

　　这次被迫帮丈夫陷害秦殇不成，反倒被秦殇给算计失身，虽然很悲剧，刘诗
韵却突然想通了。与其在丈夫身边担惊受怕，还要被傅先锋这个混蛋暴力蹂躏，
还不如跟了秦殇，虽然这家伙现在还没有什么地位，可是他还能说出要独占她这
样的话来。

　　脑子里思绪纷杂，刘诗韵脸上的神色变化非常的快，时而恐慌，时而紧张，
时而又羞耻刺激……心乱如麻中，一直不知道自己该如何自处，是从了秦殇，走
一条未知的路，还是继续那么堕落下去？

　　就在刘诗韵举棋不定的时候，突然感觉到奶头有些刺痛，娇躯一震，猛然清
醒过来，正是秦殇用手指加力捏了捏她的奶头，脸上还带着不满的神色。刘诗韵
还有些不明就里，疑惑的看着秦殇，不知道说什么好。

　　秦殇不满的一瞪眼，道：「舅妈，你到底答不答应？说句话，发什么愣啊？」

　　「答应什么？」刘诗韵一愣。

　　秦殇瞪大了眼：「靠，答不答应做我的女人，只给我一个人干啊？你不会是
被我操糊涂了吧？」

　　「哦……」刘诗韵反应过来，脸上红潮更甚，心头越发的羞耻不堪，其实在
她沉默思索的这片刻时间里，心里已经有了答案，只不过她不敢说出来而已。看
了看秦殇英俊的脸庞，娇躯一抖，颤声道：「你真的能够保证，我不会再被其他
男人霸占？」

　　秦殇理所当然的点头，一字字的道：「那当然！我的女人，当然是只能我一
个人享用！谁要是敢动我的女人，老子就跟他拼命，管他是什么身份？舅妈，你
应该知道我背后的势力吧，要是我决心做某件事情，还没有做不成的。」

　　刘诗韵心头连颤，居然有种莫名其妙的感动和解脱，怔怔的看着秦殇认真的
脸庞，把心一横，猛然点头道：「好，我答应你，以后就做你的女人，你要负责
保护我不再受其他人的威胁。」

　　秦殇心里一喜，追问道：「说过的话可不准反悔，不然后果很严重的……你
真的不会再跟舅舅……」

　　刘诗韵俏脸微微一红，居然有种少女般的娇羞感觉，点点头，低声道：「他
现在身体都不行了，还经常靠药物维持体力。我们这些年一直没能有孩子，又迷
恋上我单位新来的一个狐狸精，跟我很久都没有过……那种事了，感情早就淡了
很多。」

　　秦殇松了口气，又开始兴奋的把玩着刘诗韵的一对Ｄ杯美乳，弄得成熟女人
娇喘吁吁蜜汁再出，才嘿笑道：「舅妈，你爱不爱小舅？」

　　刘诗韵愣了愣，回想起跟丈夫这些年走来的点点滴滴，突然可悲的发现，自
己根本就补爱这个丈夫，不禁茫然道：「或许……爱吧，但更多的是一种习惯和
责任，我和你小舅，没什么感情基础，是介绍结婚的，在一起过日子还行，我也
没想过爱不爱他。」

　　秦殇觉得很复杂，懒得去想，双臂收紧，搂紧了小舅妈的娇躯，霸道的道：
「不管你爱不爱他，以后都只能够爱我一个！还有，明天你就跟小舅提出离婚好
了，我的女人，跟别的男人在一个房子里睡觉，总是不安全。」

　　刘诗韵心头说不出的颤抖，秦殇的话，再一次印证了他的作风，对于他的女
人，的确是很看重……

　　想到此，刘诗韵居然没有经过考虑，莫名其妙就点头道：「好吧……我明天
就跟他提出来。可是……我以后该住哪里？」

　　秦殇脑海里某个计划渐渐有了雏形，不答反问道：「舅妈，你在银行里面做
得怎么样，有没有机会混到高层？」

　　刘诗韵不明就里，还是诚实的道：「这样的事业单位，复杂程度并不比官场
插，本来我是很有机会升任副行长或者调到市行去的，只是一直被傅先锋在背后
弄鬼控制着，在这个位置上一直动弹不得。想要发展，恐怕要转调到别的县去才
有机会……」

　　秦殇边听边点头，凑到舅妈精致的耳珠边，吹了口气，咬了咬她的耳垂，刺
激得刘诗韵在秦殇怀中止不住的颤抖，秦殇才低声道：「舅妈，既然是这样的话，
还不如放弃眼前的事业吧！我有个计划，现在正缺人手……不如你过来帮我，发
展属于我们自己的实业，，怎么样？」

　　刘诗韵一怔，忘记了被秦殇挑逗纠缠的羞耻，颤声道：「你打算要做什么？
做实业，是需要一大笔钱的……」

　　秦殇故意卖关子道：「打算做什么，以后你会知道的，现在我先保密。至于
钱的问题，嘿，舅妈你不是农行信贷部主任吗？我用其他的财产作抵押，借贷一
笔钱应该不成问题吧？再说，我还有好几个路子可以筹备到创业金……」

　　见秦殇故作神秘，刘诗韵才刚刚跟他确定关系，也不好深问，白了他一眼，
娇喘道：「你轻点揉，我……我的奶子都要被你揉散了。没先到你这家伙，这么
坏，算计人一套一套的，都开始盯着我手里那点权限了。」

　　秦殇大手探到刘诗韵的胯间，摸到一手滑腻，分明是刘诗韵被他撩拨得再次
发情，心头不禁兴奋万分，很无耻的笑道：「我这不是资源合理利用吗？趁你还
在银行信贷部这个岗位上，先捞上一笔，也是人之常情吧？」

　　刘诗韵面红耳赤的看着秦殇，被他作怪的手在蜜穴口一阵活动，娇躯一阵哆
嗦，渐渐发热，羞耻的蜜汁越流越多，已经猜到这个家伙又要来上一次。刚才在
睡梦中高潮迭起，那种滋味已经让她回味无穷了，如今要是清醒着被他弄到欲仙
欲死，不知道会美成什么样？

　　刘诗韵羞耻的偷瞄秦殇俊脸一眼，低低的道：「嗯……好吧，我都听你的，
你以后要保护好我！」

　　「放心！我的女人，我会用生命去守护！」年轻气盛的男人毫不犹豫的宣誓
着，手掌在女人胯间活动越来越频繁，弄得满手的蜜汁，看出小舅妈已经很想要
了，连忙说出最后的正事：「小舅妈，周一的时候，我会让曾可欣到你办公室去，
跟你商量一下借贷的问题，你尽量的看看能够把借贷额度和限期弄宽松一点吧
……做好这件事，你就辞职好了，来Ｐ镇，我负责养活你，你只要帮我做事就行。」

　　刘诗韵心里有些复杂，又忍不住感动，默然点点头，没有出声。

　　正事说完，秦殇也忍得够辛苦，故意用滚烫坚挺的肉根顶了顶小舅妈的腿缝，
凑到她耳边淫荡的道：「舅妈，你下面是不是又痒痒了，流了那么多口水，要不
要我的肉根来帮你止止痒？」

　　刘诗韵毕竟是个成熟的女人，被挑逗成这样，哪里还能忍得住，虽然羞耻，
还是激动的点点头，颤声道：「要……你快点来操我！」

　　「来了！」秦殇怪叫一声，翻身把刘诗韵压在身下，抄起她双腿，肉根狠狠
的一挺，一下子就进入了一个已经很熟悉的温润紧凑之地……

　　「噢！好有力……要被你顶穿了！」首次在清醒的时候感受着那根又粗又长
的特大号鸡巴灌入自己的蜜道，刘诗韵简直充实到了极点，肿胀酥软的感觉，很
快就让她迷失了自我，随着快感的欲潮颠簸在激情的海洋中。

　　「噢！亲爱的舅妈，你的蜜道儿夹的我好紧啊，棒子都要被你夹断了，看我
操死你……」秦殇一边在紧凑的极品名器穴中艰难的来回开垦，一边情不自禁的
发出一声舒爽的低喝。

　　首次感受着硕大无比的男性肉根，在自己窄小紧凑的蜜穴里一下一下的耸挺，
阵阵莫名的快感冲击着少女敏感的身体，发出阵阵只有真正的女人才有的呻吟
……

　　「噢噢，好、好奇怪的感觉啊……唔唔，小殇，你、你插、插得太深了！不
要叫我舅妈，人家又不是你真的舅妈。噢噢！好丢人的声音呀……」刘诗韵又羞
又兴奋，听到秦殇在这种时候还叫她舅妈，心里的刺激和羞愧，就让她很快的来
了高潮。

　　蜜穴渐渐适应了肉根的开垦，本能的溢出了更多的蜜汁，使得粗长的肉根每
一次的耸挺，都发出咕叽咕叽的迷人水声，更是令初尝大家伙滋味的刘诗韵羞不
可抑……

　　女人名器果然非同小可，尽管刘诗韵蜜道不是很深，秦殇的肉根尚不能全根
而入，然而，刘诗韵蜜穴的窒肉竟会一阵阵的蠕动，严密的包夹着硕大粗长的肉
根，紧凑无比的感觉，让秦殇舒服得直想大声的吼叫出内心的舒畅。熊熊的欲火
充斥着身体，肉根耸挺的速度越来越快。

　　「舅妈，我爱死你了，哈哈，我就喜欢在操你的时候叫你舅妈，就喜欢看你
淫荡的样子。嘿，又不是亲舅妈，只是叫叫而已，你这么激动干什么，里面还会
蠕动……噢，夹得好紧，爽啊！」

　　秦殇飞快的律动着肉根的进出，节奏越来越快，将肥美的蜜道弄得翻进翻出，
时不时的露出内里艳丽的蜜肉，红嫩嫩湿润润的，而且蜜道里的温度越来越高，
如花雨般飞洒的蜜汁越来越多，片刻间便将赤裸的男女紧密结合的位置湿透，就
连床单上也染上了一大块晶莹的水迹，煞是醒目诱人……

　　欲火冲击下，秦殇撞击的速度明显的越来越快，肉体交击下，肉根摩擦着蜜
道，发出「噗嗤噗嗤」的淫靡之声，原本清澈晶莹的蜜汁大量的汇集在肉根与鲜
嫩蜜道交接处，随着肉根大力的摩擦，逐渐被碾磨成乳白色的豆浆，散发出一股
充满了肉欲气息的淫靡气味……

　　「哦，好、好奇怪啊……噢！舒服死了！好外甥，你操死舅妈了！啊啊，被
你插、插死……又、又要来了，从来没有这么舒服过，噢！」

　　尝到从没有过的灵欲交融的交媾滋味，刘诗韵脑子里爽得一片空白，直接秦
殇干她的时候，比她丈夫周云海和县委书记傅先锋干她要舒爽百倍。蜜穴都快要
被摩擦麻木，不堪快感冲击的刘诗韵放浪的叫着，对于秦殇禁忌的称呼，反而越
发觉得刺激，一副要死要活的诱人样儿。

　　无边无际的情欲快感充斥着身体，早就忘却了女子应有的优雅矜持，发出一
阵阵哭泣般的婉转呻吟，听在秦殇的耳内，犹如仙乐般悦耳，让他的心头充满征
服了小舅妈身心的无上满足感。

　　秦殇一边大力的抽送，将性感成熟的小舅妈撞得上下抛飞，一对晶莹的美乳
不住的晃动，让她不断的高潮迭起，心里暗暗想到：亲爱的小舅妈，你将永远是
我的女人，在老子的胯下，你会永远不知疲惫的沉沦下去……

　　第３１２章：一边弄熟女一边算计小姑。

　　这一轮激情，一直在坚强的持续着，尽管秦殇已经汗流浃背，尽管刘诗韵已
经疲软无力，却依然奋力的缠着对方，尽情的宣泄着美妙的快感。

　　以往秦殇干别的女人时，也有过这样猛烈的进入，一下子就把肉根深深的扎
进她的花心花径里，每一次都会插得娇嫩少妇哀叫连连，如今也是毫不例外。这
么猛烈的冲刺，其实秦殇也是有着不可告人的龌龊目的的！

　　「噢！好、好深，小坏蛋……好老公，你、你要插、插死人家了……受不了
了！」不知道什么时候，爽到分不清东南西北的成熟美女已经放弃了所有的矜持，
怎么舒服就怎么叫，淫荡的叫床声不绝于耳，连老公这样的字眼都叫得非常顺畅。

　　刘诗韵只觉得下体突然间越发充实，快感如潮，身体不受控制的大力扭动颤
抖着，嘴儿不知羞耻的呻吟着，挺起一对圆臀臀迎合着，使得秦殇只觉得自己的
肉根好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。忍不住开
始大力的挺进无比熟悉的多汁蜜穴，发出噗嗤噗嗤的耸挺声，肉根一次次的撞击
着娇嫩的花心……

　　秦殇喘着气，终于没能忍住内心的渴望，低喝道：「亲爱的舅妈，明天有一
件事情，你帮我个忙……」

　　「啊！老公……什、什么事？太爽了，要透不过气了！」

　　刘诗韵一边挺臀迎合着秦殇的耸挺，一边使劲的搂住他的脖子，抬起头用她
的香唇吻住了秦殇的大嘴，丁香巧舌送进他的嘴里，舌头极力的纠缠不休。她的
双腿紧勾着秦殇的腰，丰满的屁股摇摆不定。这个技巧性的动作，使得秦殇的肉
根插的更加的深入了。

　　秦殇感觉到刘诗韵的蜜穴内中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就
象一张迷人的小嘴不停地吸吮着圆头，小舅妈的美妙名器芝麻穴，让他无比的舒
爽。

　　听到刘诗韵在自己的进攻下叫出了「老公」这样的字眼，秦殇无比的兴奋，
这种异样的刺激促使他更加快捷的狠插猛干。很快，就感觉到刘诗韵的全身和屁
股一阵抖动，蜜穴深处一夹一夹的咬着自己的巨硕圆头……

　　忽然间，刘诗韵一声尖叫，一股泡沫似的热潮，直冲向秦殇的圆头……

　　早已经将这具身体开发到烂熟的秦殇清楚的发现，舅妈第一次高潮来了。秦
殇仗着自己年轻立足，又有特殊药丸的药力支撑着，怎么泄身都不会觉得疲累，
反而更是再不愿忍耐快感的侵袭，用力地把肉根往刘诗韵的蜜道深处里狠插，圆
头次次都卡进美人儿舅妈的花心里，发出无比淫靡的响声。

　　随着一阵阵难以形容的快感侵袭，秦殇腰际一酸圆头发胀，大吼一声，一股
股的热精就此喷发在美人儿舅妈正强烈悸动收缩的花心深处。两人几乎是同时达
到了高潮。

　　眼睁睁的看了两人请与交融的抵死缠绵一幕，韩晓蝶只觉得口干舌燥，视觉
上受到了极大的冲击，浑身阵阵发软，心儿不由自主的空虚起来，下身羞耻的蜜
处，早已经把小内裤都湿透了，黏黏凉凉的夹在腿心，无比的难受……

　　兴奋过后，秦殇依然压在刘诗韵那肉感十足的身子上，已经有些半软的肉根
也还停留在刘诗韵温软紧凑湿滑的蜜穴里，真的舍不得抽出来它。

　　刘诗韵紧紧的搂抱着秦殇，脸蛋红扑扑的，心里无比的充实，温情脉脉的看
着这个给予自己无上快乐的男子，一双迷人的眼眸中充满了快感过后的满足，低
低的道：「你个小坏蛋，真是要操死人家了……好舒服啊！对了，你刚才说什么
事？」

　　秦殇犹豫了一下，凑到刘诗韵耳边，低低道：「舅妈，明天早上，我给你一
罐这种饮料，里面下的是另外一种药物，不伤身体的，你想办法让小姑喝下去
……」

　　刘诗韵听得目瞪口呆，立时明白秦殇对秦文燕的企图，颤声道：「你想下什
么药？噢……你的鸡巴，不要乱弹，胀死了……你、你这小子，连你小姑也不放
过？」

　　秦殇俊脸一热，使劲的压着成熟女人丰满白嫩的身子，偷偷的在她耳边说着
自己和小姑的纠葛和感情发展经历，说得兴奋时，下面的肉根刺激得又重新硬了
起来。

　　已经被操得敏感无比的刘诗韵立即感受到了自己的蜜穴里又一次被完全的充
满了，娇娇媚媚的低吟一声，白了秦殇一眼，心里虽然感觉到乖乖的，又禁不住
刺激，心想：反正我已经成了她的人，又被他叫做舅妈，很丢人，不如把文燕也
拉下水，有个伴就不那么丢人了。反正他们之间关系也不清不楚……

　　「怎么样，舅妈？」秦殇见刘诗韵脸色不断的变化，心里不禁有些忐忑，连
声催促着。

　　刘诗韵心里很是羞耻，为自己那种邪恶的想法而羞愧万分，白了秦殇一眼，
嗔道：「小坏蛋，你好卑鄙啊！我……我都后悔答应跟着你了。」

　　秦殇尴尬的笑了笑，叹道：「舅妈，你别开玩笑好不好？你们又不是我的亲
人，只是口里这样称呼罢了，和其他的女人没有什么区别。我能得到你，为什么
不可以得到小姑？我喜欢小姑，又不是对她有其他的企图……嘿，你要是不答应，
别怪我操死你！」

　　刘诗韵又羞又窘，感觉到蜜道里硬邦邦的玩意不住的颤动，娇躯一哆嗦，忍
不住白了秦殇一眼，又渴望着被他尽情的蹂躏，故意嗔道：「不答应，你操死我
好了！」

　　「好！这可是你说的……」秦殇见小舅妈表情娇媚，目光柔和，猜到她肯定
已经认可了，只是故意这么说的，心里登时明白她的企图，嘿笑道：「来了，看
我操死你！」

　　说罢，又一次奋力的律动起来！

　　「啊！小、小坏蛋！好老公，不、不要那么深，你、你知道人家受不了。哦
哦哦，又、又快要来了，快、快停一停，我不要这么快来，我……我要多抱抱你！」
感觉到即将崩溃，刘诗韵立刻一声软软的哀鸣，娇躯颤抖着求饶。

　　秦殇自然不会就此停止，稍稍让刘诗韵缓了一口气，适应了肉根的深插之后，
又开始在她的光身子上乱摸起来，下身一刻不停的继续第二轮的进攻。秦殇最喜
欢捏摸刘诗韵胸前肥美挺拔的乳房和紧实圆滚的翘臀，细嫩柔软、肉感十足，极
富弹性。

　　刘诗韵被干得大呼小叫不止，根本就忘记了秦殇要她做的事情。只不过几分
钟的功夫，快感就袭遍了全身，连脚趾头的忍不住开始收缩起来，嘴儿里放声浪
叫道：「噢！你这狠心的小坏蛋，啊啊，操的我要飞了！我、我不想活了，好、
好舒服……你、你就干死人家算了！」

　　听着成熟美艳的舅妈的叫喊，秦殇心里无比的兴奋，干得兴起下，干脆跪起
身来，双手兜起刘诗韵的挺翘美臀，使得她的整个蜜穴悬空朝向他，美人儿叉开
的双腿夹在了他强壮的腰间，这样的姿势，更使得秦殇的肉根每一次挺进，都能
够深深地灌进成熟小舅妈的蜜穴最深处，嘴里低喝道：「说，你到底答不答应！
干死你，哈哈，答不答应？」

　　「啊！」

　　被这么一弄，刘诗韵的兴奋快感几乎到达顶点，兴奋地挺着下身，甩动着那
头飘逸的秀发，无比快美地哀叫着：「啊！好老公……太好了！太深了！好、好
过瘾！操、操死我了……使劲、啊……哦，我、我答应了，明天帮你！再快一点，
把我弄死吧！」

　　听到小舅妈终于屈服的回复，秦殇兴奋得肉根暴涨，托着成熟小舅妈挺翘结
实的美臀，腰臀奋力的耸动，狠狠的撞击，每次都把肉根顶入那团柔软娇嫩的花
心里。

　　刘诗韵的蜜道里软软的、湿润润的，象小嘴一样不住地吸允着秦殇的粗巨肉
根，不住地扭动着的诱人的肉体，伴着有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上秦殇猛
烈的进攻弄得她呼吸不畅，急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春
宫图……

　　半个多小时过去了！

　　两具肉体依然处于狂热纠缠之中。

　　「啊！好舒服……」秦殇越干越痛快，并没有刻意忍耐，阵阵的快感不断从
下身处涌来，直冲心底。

　　秦殇感觉到自己要射精了，一阵激动，双手抓扯着刘诗韵的肥美动人的臀肉，
硕大的肉根一阵快速猛烈的耸挺，嘴里更是无比兴奋而激动大声喊叫着：「噢，
舅妈！操、我操你！操死你、操你的嫩穴儿！」

　　刘诗韵早已经达到了极限，全凭意志力在苦苦忍耐，如今见到可恨又可爱的
男人已经到了发射的边缘，连忙放开身心，极力地迎合，嘴儿发出无比诱惑的低
吟：「好、好弟弟，乖外甥，人家让、让你操、操我、操我的穴儿，操死我吧！
舅妈的蜜道儿，一、一辈子都……都是你一个人的……啊！啊！用力操、操我啊！
要来了，来了啊……」

　　想到已经拥有了成熟性感又柔美的小舅妈的身心，一种舒服得无法形容的快
感从后脊梁直冲大脑，秦殇猛然「嗷」的一声吼叫，肉根再次迅疾的耸挺几下，
然后使劲把整根肉根都挺进舅妈蜜穴的深处，就此凝定不动。不多时，一股股的
热精疯狂的射进成熟小舅妈早已经被精华填满的花径深处……

　　滚烫的精华猛然激射，全部浇打在自己花心壁上，刘诗韵猛然一震，浑身直
颤，哀哀的尖叫一声，一股更加汹涌的花蜜直接从花心里喷射出来，浇打在秦殇
硕大的圆头上，又一次到达了无比快美的巅峰，身心都得到了巨大的满足，想到
自己就这样成了外甥的女人，太过兴奋紧张又刺激，居然就在高潮中晕厥过去
……

　　第３１３章：小姑中计可口猎物。

　　第二天一早，秦殇醒来，觉得神清气爽，并没有因为昨晚上和性感小舅妈疯
狂的做爱而感到疲倦，不禁惊讶自己的能力，同时也无比的得意。眼看着怀中柔
美动人的小舅妈依然赤裸着睡得很沉，心头有种说不出的成就感。

　　就这样搞定了！名义上的小舅妈变成自己实际上的女人了！秦殇一遍遍兴奋
的想着，又默默思索了一番自己的计划到底有没有问题，最后才彻底的放心。

　　见到时间不早了，秦殇赶紧将疲累无比的小舅妈给叫醒，催着她快点回自己
的房间去。刘诗韵这才想到自己是在秦殇住的客房里睡了一个晚上，要是被秦文
燕知道了，别说对她使手段下药，恐怕当场就要被她轰出去……

　　刘诗韵连忙穿起衣裙，又被秦殇占了一番手足便宜，面红耳赤的离开了秦殇
的房间，心里简直是羞愧万分，自己居然成了外甥的女人，跟他发生了肉体关系
……尽管他并不真的是她的外甥，响起来还是无比的羞耻。

　　事情正如秦殇设定的那样，有条不紊的进展着。由于是周末，女儿又不在家
不用操心，秦文燕很难得的睡了个懒觉，醒来的时候，已经是上午十点钟。

　　刘诗韵早就在酒店订了一桌子佳肴，秦文燕出来的时候，菜肴已经准备妥当
了。刘诗韵很「殷勤」的递上一罐饮料，说是早上起来吃东西之前先喝一罐饮料，
对身体有好处，可以帮助体内毒素排出。

　　秦文燕根本就没有怀疑刘诗韵会害她，也没有防备，加上刘诗韵的借口，对
每个女人来说，都是很好的诱惑，秦文燕果然是接过饮料，打开盖，很爽快的将
饮料喝了个底朝天。

　　刚刚从房间里出来的秦殇正好看到了这一幕，差点激动得直接从楼梯上滚下
来，强忍着激动冲下楼，对刘诗韵打了个赞赏的眼色，目光就停留在小姑曼妙的
身体上无法移开了。

　　刘诗韵感到心里有点酸酸的，不禁吃了一惊，自己居然这么快就吃醋了？顿
时面红耳赤，趁着两人都没有留意到她的脸色，尴尬的道：「你们吃吧，我单位
里面有急事要我去处理一下。」

　　秦文燕一愣，道：「你不吃了再走吗？」

　　刘诗韵看了看时间，故意叹道：「我也想啊，这是我自己点的，都是我喜欢
吃的菜。不过时间来不及了，我得马上出发了。文燕，下次有时间，我再来你家
玩。」

　　吃饭的时候，药力渐渐发作，虽然不是什么强力的春药，却能够不知不觉的
刺激女人雌性激素的分泌，让女人变得身体敏感，内心脆弱，多愁善感，最容易
被男人莫名其妙的言语所打动动情。

　　秦殇故意缠着秦文燕要她说说她过往与前夫的情史，秦文燕突然发现自己好
像变得伤感起来，只想要倾诉，随着秦殇的催促，也就顺势把自己完全像是商业
交易一般的不幸婚姻史娓娓道来，说到最后，心里越发的伤感凄苦，根本就没有
察觉到自己现在的状态很不对劲。

　　药力彻底发作，就连完全没有变化的秦殇，在秦文燕的眼里，也变得更加的
英俊迷人更加吸引人起来……

　　秦殇知道到了关键时刻，越是不能着急。猜到小姑的药力已经开始发挥作用
了，努力的酝酿着情绪，让自己的脸上露出一丝悲戚，沉声道：「亲爱的小姑，
原来你这些年来的婚姻生活这么凄凉呀！爷爷……噢，应该是你的父母也真是傻！
男女之间的感情，怎么可以勉强得来呢？难得你离婚之后，一个人带着小钰坚持
了这么多年，实在是令人佩服！小姑，你真是一个了不起的女人呀！」

　　说着这番话的时候，秦殇一直稍稍低垂着头，保持着对方的眼睛看不到自己
眼睛的位置，眼光始终偷偷的盯在美艳动人身材高挑曼妙的小姑的身上。秦文燕
在家里穿的宽松的衬衫不能完全严实的包裹住她玲珑浮凸的身形，身前一排纽扣
的位置间隔过长，总会从缝隙之间露出一抹白皙的春光。虽然所有的纽扣全部都
扣上了，然而由于宽松的衣衫领口过低过敞，精美紧致的脖子与两短小小的锁骨
已经上胸位置的一小片肌肤，全部暴露在秦殇贼兮兮的眼底。

　　压在座椅上的紧致美臀没有应为压迫而改变形状，可见它是多么的有弹性，
这样肥美诱人的屁股，如果采用后交的方式，从背后插进去，用腹部去撞击它或
者用手掌去拍击它，味道一定无比的舒爽！

　　秦殇隐隐的记得，刚才小姑不经意间双腿交叉的时候，露出的肉色裤袜下鼓
鼓胀胀的位置，透出的是白色小内裤的颜色。如今被衬衫下摆给遮住了，秦殇恨
不得偷偷吹一口气，将衬衫的下摆吹起来一点……

　　秦殇与这位绝色明艳的小姑有过不少的交集，昨天还在她身上又亲又啃，差
点就摸了她的蜜道，只是最后关头被打扰了……两人有了这一层关系，也怪不得
秦殇一看到她就不自禁的起了色心。

　　秦文燕哪里知道这小子的花花心思，还以为他真心的在关注自己，心头生出
了不小的感动。

　　吃过饭后，两人坐在客厅沙发上，秦文燕幽幽一叹，有些无力的靠在了沙发
背上，一双手儿展开扶住了沙发的背缘，莫名的感觉到些微的燥热和冲动，似乎
身边的家伙越来越顺眼，很想靠在他的怀里寻求一点安慰……

　　燥热的驱使下，秦文燕情不自禁的提胸收腹，胸前一对饱满挺拔的双乳完美
的凸显出来，粉色的衬衫上，露出了高档内衣的轮廓。

　　秦文燕并不知道自己这个动作对秦殇的诱惑有多大，自顾着叹息道：「还是
不要再说这些了，家族式的生活就是这样的，我甚至还不能埋怨我爸和大哥二哥，
毕竟他们的出发点也是为了这个家族着想……其实想想，也没有什么，这么多年
就这么过来了，早就已经习惯了。」

　　秦殇死死的盯着小姑那对高耸挺拔的美乳，心头一阵乱跳，艰难的压抑着体
内的淫邪欲望，辛苦的忍耐着要扑上去的冲动，试探的道：「小姑，你这样不觉
得自己过得委屈吗？呵呵，我是说……你跟你的前夫，基本上都没有什么夫妻生
活吧？你也三十多岁了，难道就一点也不想要找一个可以给你快乐的男人？」

　　听到这样的话，高贵的美妇秦文燕娇美的脸庞刷的红透，脑海里不禁的又想
起了昨天来曾不小心碰过的那根滚烫粗硕可怕的肉根，再又想到自己这几年来做
过的那些羞耻龌龊的春梦，心里一片羞愧。

　　看到秦殇激动的神色，秦文燕猛然间惊醒过来，警惕的瞪着秦殇，低斥道：
「呸呸！你一个毛头小子，问我这个干什么？这是你问的问题吗？」

　　秦殇嘿然一笑，无声无息的朝着秦文燕身边稍稍的移动了一点位置，清晰的
闻到对方身上那股沁人心脾的幽香，心里微微迷醉，大胆的道：「小姑，你不要
这么排斥这个话题好不好？我也是关心你的生活嘛！凭着我们的关系，问一问这
些，也不为过吧？我曾经听别人说，三四十岁的女人，没有了男人安慰关怀，生
活过的会很苦闷的，难道你不是这样吗？」

　　「我呸，我……我跟你有什么关系，少胡说八道了！」

　　秦文燕心里很想要给他一个耳光，让他不要这么放肆，可是一想到自己与他
之间那些乱七八糟的事情，就下不了这个手了。

　　秦殇的话，简直就是说到了她的心坎上。从结婚到离婚，与那个已经变成前
夫的男人，根本就没有过片刻的感情交流，夫妻间的生活更像是应付差事……

　　这么多年下来，她的心本来也已经习惯了平静，然而，从第一次不经意自慰
时性幻想的对象由那个男人变成秦殇之后，秦文燕平静的心湖就像被投下一块巨
石，掀起了汹涌的波澜。

　　白天工作的时候，她甚至都会忍不住的幻起秦殇的鸡巴在自己蜜道里进出的
场景，昨天又不小心碰到了那根玩意，体会到了真切的规模，以后肯定会更加
……

　　秦文燕忍不住又回想起过往的一切。每一次梦中醒来，都能够发现，自己的
内裤上，早已经被羞耻的蜜汁淫液浸湿一大片。而且，这样的梦做得越来越频繁，
有时候甚至是一个晚上要做好几次，醒来后又无比的空虚，差点就忍不住想要伸
手去抠一抠那空虚瘙痒的蜜处……到了昨天差点被他得手，晚上的春梦更是又激
烈又美妙。

　　秦文燕可悲的发现，自己再也没有能力将这个小坏蛋从自己的脑海里清除掉
了。

　　此刻，可恶的小坏蛋这么大胆无所顾忌的话，怎能不让她羞愤而又慌乱？

　　秦文燕压抑着内心那股莫名其妙的刺激，恶狠狠的瞪着秦殇，娇斥道：「谁
说姑奶奶跟我前夫没有夫妻生活的，我都不记得到底有多少次了！」

　　秦殇心头暗喜，绝色明艳此时的表情，实在是一个很有利的信号！

　　秦殇再次悄悄的朝着高贵的美妇移近一点，几乎是就快要贴到了她的身侧，
清幽的香气越来越浓，让他心旷神怡，忍不住嘿然笑道：「小姑，你不要这么激
动好不好？你昨天连我的大棒子都握过了，被我又摸又亲，简直亲密得不能再亲
密了，这点小事，还有什么好斤斤计较的？」

　　第３１４章：小姑妙舞。

　　似乎发现了秦殇在偷偷靠近，秦文燕心头无比的慌乱，这个家伙，又开始用
那种无赖的压迫手段了！秦文燕连忙收回展开的手臂，挡在自己身前，羞愧无比
的道：「你、你胡说！我才没有……呸呸，气死我了，我是被逼的，不算数。」

　　秦殇哈哈大笑，无比得意的道：「是是是，的确是我逼你的，小姑你记得很
清楚嘛……嘿嘿，这难道不说明咱们的关系已经很亲密了吗？说说你和你老公的
事情又有什么关系呢？」

　　秦文燕这才发现，自己又上了这个卑鄙的家伙的大当了。可是不知道为何，
说出这些往事之后，心里除了无比的羞耻紧张慌乱外，竟然对他生不起多少愤怒
之心？像是自己与他的关系，已经足够亲密到可以说任何羞耻的事情了……

　　秦文燕无从自我安慰，加上脑子里的酒意让她比平时的神经稍稍要迟钝些，
此刻已经失去了方寸，随着对方的话，羞耻的娇喝道：「亲密你个头！都、都是
你逼我的！我没有追究你的责任，就算你走运了，你还要来羞辱我吗？」

　　秦殇呵呵一笑，突然间伸手过去，将近在咫尺的明艳小姑纤盈曼妙的身体紧
搂在怀里，道：「小姑，这么说来，我就更应该感谢你！嘿嘿，让我再抱抱，
安慰安慰你这个需要男人疼爱的怨妇！哈……」

　　明艳动人的小姑身体无比的柔软，搂在怀里的感觉十分的舒畅，秦殇兴奋得
几乎要放声大叫起来，小姑胸前的那对饱满的大奶子紧紧的压在他的胸膛，让他
感受到那份丰硕和惊人的弹力，忍不住暗暗称赞小姑身材保养得实在是太好了。

　　秦文燕突然间被这小坏蛋给搂住，立时大惊失色，马上开始奋力挣扎，然而，
她的力量本来就无法与秦殇抗衡，再加上中了秦殇特殊的药物，身体软绵绵的还
微微发烫，竟是不怎么愿意挣扎，而且挣扎也没有半点效果。

　　熟悉而又陌生的强壮胸膛再一次将她包裹住，那股让她禁不住要迷醉的特殊
男人气息熏得她脑袋一阵晕乎乎的，就此失去了反抗的信心，软软的倒在了这具
既让她觉得安全无比又让她感到羞耻不安的男性身体上。

　　秦文燕心头十分的羞愧不甘，不明白自己为什么被这讨厌的坏蛋这么一抱，
就会浑身软绵绵的一点力气也没有了……这个小坏蛋，身上的那股气息怎么这么
诱人？难道自己真的注定要被他祸害吗？秦文燕死死的咬着嘴唇，忍受着男女肢
体交缠的难耐刺激，低啐道：「坏蛋，快点放开我，我是……是你的小姑，你怎
么能这么对我？」

　　秦殇都已经抱在怀里的女人，怎么可能给放掉？嘿嘿一笑，近乎是耍赖一般
的道：「小姑，你别激动！你又不是我亲小姑，只是嘴里叫叫而已，何必当真呢？
其实我真的是想安慰一下小姑你孤单寂寞的内心……不如，咱们来跳个舞放松一
下心情怎么样？」

　　「跳、跳舞？」

　　高贵美艳的小姑秦文燕一愣，忘记了挣扎，傻傻的瞪着秦殇微笑的脸，耳根
子没来由的一热，道：「跳什么舞？你怎么会想到要跳舞啊……我、我不跳！」

　　秦殇嘿然一笑，连哄带骗的道：「小姑，这有什么好害羞的？你长得这么明
艳大方俏丽动人，跳起舞来，一定会迷死人的……嘿嘿，我还听人说过，适当的
听一下轻音乐，随着音乐起舞，除了能够陶冶情操外，还能够有效的缓解烦闷急
躁的情绪哦？」

　　「可是――」秦文燕羞红了脸，心头噗噗直跳。在这个年轻的男子面前，自
己反而像是比他更加年幼羞涩，想到这个曾经是侄儿的家伙要邀请自己在家里跳
舞，做这种只有浪漫的情侣之间才会做的事情，忍不住就羞耻不安起来，娇弱丰
腴的身子在秦殇怀里一阵颤抖，低低的道：「我、我不大会跳啊……」

　　秦殇眼见有戏，连忙道：「我也不怎么会跳，不如就跳最简单的贴面舞好了！」

　　「啊……」

　　贴面舞？秦文燕一听到这三个字，就是一阵脸红心跳，那不是只有真正的情
侣才会跳的舞吗？他居然请自己跳这样的舞，究竟是什么意思？秦文燕一阵迷糊，
既想要感受一下与他相拥起舞的刺激感觉，又觉得实在是无比的羞耻，一张美艳
的脸儿，完全血红一片。

　　正犹豫要该答应对方无理的请求，还是该狠狠的拒绝对方，却突然被久久得
不到回应的秦殇给一把拉了起来，牵着她的手，就像是牵小孩一般将她带到了大
厅处空旷的地方，不由分说的双手死死的箍住了她柔软的腰肢，咬着她的耳珠道：
「小姑，咱们不会跳也没事，随便走几步就得了。嘿嘿，快点搂着我的脖子！」

　　秦文燕这时才清醒过来，自己都还没有来得及答应他，这个可恶的家伙就强
开始强迫自己了。高贵的美妇羞耻无比，很想要从他的怀里挣脱出来，却没有那
份力量和勇气，心里一个劲的提醒自己不应该配合，却发现自己的双手不听使唤
的已经紧紧的搂住了他的脖子。很想要开口大声的斥骂他对自己不尊重，谁知道
话到了嘴边却变成了一句低低的呢喃：「你、你都还没有放音乐呢……」

　　说完这话，秦文燕自己吓了一跳，内心无比纠结的挣扎着。两种不同的声音
开始在心里对峙起来……

　　「这、这未免也太不要脸了吧？这个家伙是自己的侄儿啊，虽然不是亲侄儿
……怎么能够跟他楼楼抱抱呢？」

　　「可是，被他抱着的感觉很舒服啊！而且，是他强迫自己的，我也没有办法。」

　　「胡说，他是你的侄儿，要是敢强迫你，你不会斥责他吗？就算骂他没有，
你不可以威胁要告诉他父母吗？」

　　「我也想告诉他们，可是……要是对二哥二嫂说出来，岂不是代表会有很多
人知道他以及察觉了身世吗？那很危险的！我、我……」

　　「你、你……说来说去，就是你自己贱，你发骚了！」

　　「我没有，我只是……我也是个正常的女人，我也需要男人……」

　　「就有！你就是一个不知羞耻的淫贱的女人！居然让你的侄儿这样吃豆腐！
醒醒吧，不早点反抗，肯定要被他操了！」

　　……

　　秦文燕心里的反复纠缠，就像是在放电影一般此起彼伏，两种不同的念头，
像是敌对的阵营一样，要将她生生的撕成两半。苦苦的忍耐着芳心的纠结，秦文
燕突然发现，自己的身体在可恶家伙强有力的带动下，随着他的步子，在大厅里
缓慢的移动了起来！

　　侄儿的胸膛是那么的宽广温暖，他的手臂是那么的强劲有力，他的身体是那
么的高大健壮，他……他简直就是一个完美的男人……只是，他的年纪小了点，
为人也色了点，还有那、那根肉根子太、太恐怖了点……

　　被搂得有些透不过气来的公安局美女局长，神情又一次迷茫起来，混小子身
上的特殊气息，实在是让她太难忘了，被他搂在怀里的感觉，实在是太温馨太舒
畅了，比自己晚上偷偷做春梦时被他搂住的感觉还要舒服……

　　迷迷糊糊间，秦文燕突然间发现，那对搂住自己腰肢的大手，不知道什么时
候，已经悄悄的移动到自己的臀部，摩挲着敏感紧实的臀肉，偶尔还稍稍的使力
抓上一把，让她觉得自己的心脏都快要飞出来了，这种感觉实在是太羞耻太过刺
激了，秦文燕几乎都忘记了应有的反应，就这么软软的伏在他的怀里，任由她将
自己带古来带过去。

　　秦殇心头无比的得意，这位明艳绝美的局长小姑，对他的确是有感觉的，不
然也不会让他这么放肆的抱住身体，还抓着屁股，都没有出声反对……

　　秦殇开始大力的揉捏起局长小姑圆滚的大屁股，抓得她止不住的低声哼哼着，
一张绝美娇艳的脸儿红成了迷人的玫瑰。一只手掌开始悄悄的摩挲着诱人的臀缝，
感受着那份惊心动魄的紧夹感，上面则是轻咬着绝色尤物的耳珠道：「小姑，虽
然没有音乐，我们就这样跳舞，是不是也很舒服啊？」

　　秦文燕羞愤不堪，不明白自己今天是怎么了，为什么甘愿让他这么轻薄作践
还生气不起来？

　　秦文燕很想要大声的斥责这个胆大妄为的家伙，却被他揉捏得浑身发颤，那
只在自己臀缝中活动的手，简直像是抓住了她的心脏，随着手掌上下的移动，她
的心儿也不由自主的跟随者上下的跳动，死死的咬着嘴儿，耳边就是他温热的呼
吸，秦文燕甚至不敢去看他的神情，颤抖着道：「你、你太过分了……快、快点
把你的手从……从我那里拿开，啊！不要乱摸！」

　　秦殇正在过瘾着呢，此时此刻，又不是平时，哪里会听局长小姑的话？反而
是隔着弹力裤袜，狠狠的在她羞耻迷人的肛菊部位用手指一按，明显的感觉到怀
中的绝色小姑身子一哆嗦，双腿不停的打颤，一双美眸露出刺激又羞耻的神情
……

　　秦殇心头无比兴奋刺激，笑呵呵的贴在绝色小姑的耳边道：「小姑，你别怕，
这样子才显得咱们两人很温馨嘛……呵呵，告诉我，你跟你的前夫做爱时，都有
过几次高潮啊？」

　　第３１５章：局长小姑沦陷（１）。

　　「啊！住手――」

　　敏感的菊道被胆大包天的「侄儿」这么一按，明艳动人的美女局长差点连魂
儿都要飞掉了，吃力的扭动着腰臀想要摆脱那只作恶的大手，却由于身体被控制，
小幅度的扭动反而变成向对方的大手做出最强烈的反应，秦文燕差点羞耻得呻吟
出来，性感的嘴唇都快要被坚硬的贝齿咬出血来，颤声道：「你、你放肆……住
手！」

　　秦殇心里出了冲动，毫无惧意！几乎要被这对肥美的肉臀给迷住，手感实在
是太爽了！成熟女人的屁股，跟青涩的少女有着本质上的区别，一个娇小可爱，
一个肥美挺翘，都是那么的让人心神迷醉。

　　眼见明艳绝美的小姑被自己按在她菊门处的手弄得羞耻万分，忍不住嘿然笑
道：「小姑，这里又没有别人，完全是属于我们两的二人世界，我这么喜欢你，
你就感觉不到吗？不要再束缚自己好吗？跟我说说吧，你跟你的前夫在一起，究
竟有没有过高潮？啊……你不会是连高潮是什么都还不知道吧，实在是太可怜了
……」

　　「胡、胡说！」

　　哀羞的美女局长脸儿一片血红，心如鹿撞，感觉到从未有过的慌乱。瘫软在
秦殇的怀里，要不是被他紧紧的搂住带动着，只怕早就滑倒在地上了。

　　听到对方不达目的罢休的问话，忍不住低声啐道：「你这个混蛋，你在欺负
人！从、从昨天进我家门开始，你就没有停止过欺辱我……我告诉你了，我跟前
夫本来就只仅仅有过那么几次夫妻生活，高、高潮也、也有的……」

　　「有几次！？」秦殇追问道。

　　「就、就一次……」

　　秦文燕羞耻得连话都说不完整，声音更是低不可闻，这个可恶的家伙，从来
不会顾忌她的感受，想说什么就说什么，还真的是什么都能说得出口……

　　「哈哈哈哈！原来只有一次啊！」

　　秦殇忍不住可怜这位明艳动人的小姑，都三十五岁的人了，正是女人最成熟
饥渴的年龄，十年没有性生活就已经是很悲哀了，更何况她不幸的婚姻里，夫妻
生活中居然只得到过一次高潮，她的前夫未免也太没用了吧？

　　想到这里，秦殇裤裆里的肉根，更加的坚挺无比，邪笑着挺了挺下体，让硕
大的帐篷顶在了哀怨的贵妇柔软的小腹上，低低的问道：「小姑，你怎么这么可
怜啊，没有男人不说，连高潮的滋味都只享受了那么可怜的一次……要不然，就
让我给你一次永生难忘的高潮感觉怎么样？」

　　「啊――不行！」

　　秦文燕总算是被这句话吓得一下子清醒了不少，再次在秦殇的怀中奋力挣扎
起来。

　　「这可恶的家伙，居然真的打算要搞我？简直就不是人啊！」

　　成熟的美妇秦文燕此刻的惊吓非同小可，可恶的侄儿色胆包天，对自己摸摸
抱抱也就忍了，毕竟昨天已经给他占了更大的便宜。然而，这家伙非但没有收手，
反而更加得寸进尺，等到她反应过来时，这可恶的坏蛋居然说出那么大逆不道的
话来。

　　「不行……不不不，混蛋，你快点放手，我不要你抱了，我也不想跳舞了
……啊，放手啊，我要去睡觉了！」秦文燕急不可耐，可怕的色手已经顺着自己
的臀缝，逐渐滑落到了蜜穴的位置，隔着丝薄的弹力裤袜，准确的按在自己敏感
娇嫩的肉蒂上。

　　被如此一下突袭，绝色动人的美女局长曼妙的娇躯猛然一紧，下意识的夹紧
了双腿，却发现这样一夹，反而使得对方的色手与自己敏感的肉蒂挤压得更加紧
迫了，秦文燕一个没忍住，从喉咙深处发出一声细微而又苦闷的呻吟，一双羞愤
而慌乱的眼睛死死的盯着使坏的家伙，复杂的神情像是在警告，更像是在哀求
……

　　有十多年没有被男人这么紧紧的抱住，而且如此大胆的轻薄了！与前夫离婚
十多年，两人实际上也没有几次身体上的接触，见了面有时候话都不会多少半句，
在男女感情和情欲宣泄方面，简直和小姑娘似的。

　　今天被这个可恶的家伙不但碰了抱了亲了摸了，还即将有失身的危险，这让
生性就谨守妇道的美女局长情何以堪？最可耻的是，在她的内心深处，不知道从
何时开始，对这个名义上的侄儿，竟生出一种令她心惊胆战的情愫……

　　秦殇不但没有放手，反而是隔着薄薄的弹力裤，狠狠的在那粒大约半个指节
大小的柔嫩肉蒂上一按，按得高贵的小姑又是在他怀里狠狠的一颤，这才嘿嘿一
笑，紧紧的贴着美艳小姑火热的脸庞，听闻着她急促的呼吸，故意柔声道：「呵
呵，小姑很累了想上床去玩吗？嘿嘿，你然你这么想要去睡觉，我就抱你进房睡
觉吧……」

　　秦文燕脸色大变，总算是彻底的明白了眼前的家伙对自己的决心和狡猾的心
机，心头暗暗叫苦，心想：惨了惨了，这下子该怎么办才好？早知道这样，真不
该让女儿去同学家玩，现在还不回来……我、我难道就要这样被这个家伙给祸害
掉吗？

　　就在这个关键的时候，哀羞惊慌的美女局长，突然听到了自己的手机声响了
起来，忍不住大喜过望，连忙在秦殇还没有来得及夺取手机之前，奋力挣脱了他
的怀抱，飞快的跑到一旁，拿起手机后看也不看就接通了电话，叫道：「是小钰
吗？怎么还不回来……」

　　秦殇目瞪口呆，眼见到了嘴边的肉，马上就要不翼而飞，心里那个气呀！

　　此刻的秦殇，恨不得狠狠给自己几个耳光，刚才那时候，为什么浪费那么多
时间，去听什么鬼家族秘史？这下可好，听完了故事，连进了嘴边的小姑都要飞
了……

　　秦殇简直恨不得冲上去将秦文燕手里的手机给夺下来……可惜，小姑的话都
已经说出口了，就算现在夺下来，也已经于事无补，哎，秦殇突然觉得，似乎今
天自己的运气变差了一点。

　　然而，戏剧性的一幕出现了，本来美女局长秦文燕脸上还挂着无比兴奋的笑
容，下一刻，神情猛然一愣，脸色瞬间跨了下来，无比苦恼的道：「哦，怎么这
样啊……噢，没、没什么，那你还是陪陪她吧，妈妈不催你……喔，我和你表哥
在家呢，呵呵……什么？要去市里玩？好吧，早点回来啊，不要到处乱跑！」

　　秦文燕忐忑无比的挂上了电话，正好碰到秦殇一双激动得发光的双眼，心头
不由狠狠的一阵抽搐。

　　秦殇一声怪笑，对着目瞪口呆心惊胆战的美女局长邪邪笑道：「哈哈，亲爱
的小姑，你已经没有机会！」

　　眼见着神情无比淫邪得意的混蛋侄儿一步步的朝着自己走过来，还把她的手
机顺手就给关机了，秦文燕几乎羞急万分，差点就要晕过去了，这个王八蛋，未
免也太大胆了吧？

　　秦文燕简直欲哭无泪，颤声道：「你、你这个混蛋！你不要过来啊……」

　　秦殇可不管这些，对着微微发颤的美女局长的身体，直接就扑了过去，在她
惊呼大叫之际，一把将她给搂住，一个转身，狠狠的将丰腴动人的娇艳身体紧紧
的按在了一旁的装饰架上，探手到小姑的领口，滑落进去，抓住了一只无比肿胀
饱满的玉乳。嘴里哈哈大笑道：「哈哈，亲爱的小姑，你的大奶子，捏着好舒服
啊，真是迷死人了！」

　　秦文燕急的眼泪都快掉下来了，感到自己胸口传来那一阵阵刺激感觉，近乎
求饶似的呻吟道：「小殇，不要呀！」

　　成熟明艳的美女局长虽然嘴上说着不要，可是秦殇强有力的大手抚弄她那对
球形美乳，却给她的身体带来极强烈的快感，乳房本就是全身最敏感的地方之一，
被他这么手法娴熟的一揉一捏，那种身体很自然的生理反应便随之凸显在他的眼
前。

　　秦文燕还要哀求婉拒，却见秦殇的俊朗的脸庞在眼前无限的放大，下一刻，
就被对方一记火辣辣的吻封住嘴儿。

　　秦殇此时也被成熟明艳的局长小姑的反应迷住了，但见她紧咬银牙，闭着美
目享受着那种强烈的快感，样儿无比的娇媚。

　　秦殇情不自禁的捧起秦文燕艳色诱人的粉脸，开始在她性感无比的小嘴儿上
进攻，几乎是毫不费力的就撬开了雪白的贝齿，粗糙的大舌头勾住那释放出无限
醉人芳香的小香舌，一顿大力的吮吸，迷人美妇嘴里醉人的甘甜津液就源源不断
的灌入他的嘴里，被他大口大口的吞进肚里，感觉甜美之极。

　　如此深长的热吻，充满了霸道、狂野、和不容反抗，哀羞的冷美人秦文燕不
是不想挣扎反抗，而是她根本就无力挣扎无从反抗，混蛋侄儿炽热而霸道的一吻，
几乎将她的身心融化了……

　　霎时间，美女局长秦文燕只觉得脑海里一片空白，全身酸软无力地瘫在他的
怀中。

　　成熟明艳的美女局长压抑了近十年的情欲，被体内无形的药性激发，又被这
个性爱技巧无比纯熟的混蛋侄儿如此撩拨，顿时汹涌的爆发了。

　　本来整齐的挽在脑后的发髻，因为身体的萌动和刚才过于激烈的挣扎而散开，
随风飘扬着。羞耻得火红脸颊被迫紧紧的贴着他的脸颊，当秦殇的色手再度侵袭
那敏感丰挺的美乳时，终于从她性感的小嘴里蹦出来一声无比娇媚哀婉的呻吟之
声……

　　第３１６章：局长小姑沦陷（２）。

　　「嗯唔――不要！」

　　秦殇只觉得自己胯下的肉根已经膨胀得快受不了，颤抖着手掌慢慢的掀起成
熟美艳小姑身上宽松的粉色衬衫，快要卷至她的柳腰之际，秦文燕猛然间回复了
一丝清明，眼见对方就要掀开自己的衣服，情急下，猛得用力一推秦殇，然后随
手就是一巴掌打了过去。

　　「噼啪！」

　　响亮的耳光狠狠的扇在了秦殇的脸上，让他清醒了不少。秦殇不甘的捂着自
己微微发疼的脸看着脸色绯红娇艳欲滴的美女局长。只见她呼吸急促、媚眼如丝、
似怒还嗔，神情无比的娇媚而哀婉，忍不住看得呆住了……

　　秦文燕看着小坏蛋呆呆看着自己的怪样，心里立刻就后悔打了他这一巴掌。
自己都弄不清楚为什么会后悔，明明是他对自己无礼在前，难道自己不应该打醒
他吗？在她的心中，如果说没有那么一丝对秦殇的特殊感情，只怕说出来她自己
都不会相信。

　　可是，这也不能够代表他就能够对自己动手动脚啊！再怎么说，自己比他大
了十岁，还是他名义上的小姑姑，无论他如何的喜欢自己倾慕自己，也不能够对
自己做出这样超出伦理范围的事情啊……

　　打了秦殇一巴掌之后，看到他呆呆望着自己出神的样子，绝色明艳的美女局
长又不知道该说什么好，或者是明白自己无法弥补这记耳光对他内心的打击，突
然觉得自己很不愿意让他失落或者生气……

　　鬼使神差下，秦文燕居然无法控制自己，主动的上前抱着秦殇的脖子，拿开
他捂着脸颊的大手，轻轻的抚摸着那片被自己扇过之后微微有些发红的脸庞，眼
中冒出了淡淡的柔情，颤声道：「小殇，我……我不是故意的，很疼吗？对不起
……」

　　秦殇被这一巴掌扇得不知所措也不过就是短短的片刻，眼见成熟明艳的局长
小姑突然又主动的搂住自己的脖子，心中十分的疑惑，也不知道她到底是愿意还
是不愿意，轻轻的摇了摇头后，秦殇决定再试一次。看着眼前那张半开半合微微
喘息的性感红唇，忍不住又低下了头，吻住了这张火热的嘴唇。

　　哀羞的美女局长再也没有出手打人的勇气，又一次被热情霸道的嘴巴吻住后，
迷人的脸颊犹如火烧一般滚烫，妩媚的眼儿抹过了一丝迷离。性感的嘴儿里不断
发出咿咿唔唔的诱人声音，一双纤美的手臂终于是情不自禁的紧紧箍住霸道的小
坏蛋的脖子，享受着禁忌一般的亲吻。

　　秦殇吻得忘形，闲不住的色手又开始继续向娇媚小姑的下身移动，汹涌的欲
火在心中燃烧着，促使着他开始得寸进尺，双手抚上她光滑的肉色裤袜包裹下的
一双美腿，一步步的向着她的蜜处前进……

　　秦文燕心头猛然一惊，柔软的身子不可抑止的颤震着，眼看就要让可恶的小
坏蛋得逞，美女局长突然收回搂住对方脖子的双手，飞快的紧紧抓住可恶的家伙
想要侵犯自己下身羞耻蜜穴的色手，急促的喘息着，丰硕的美乳不住的起伏，嘴
儿里发出呢喃的哀求之声：「小殇，不要！不、不行的……你不要这样！」

　　说完这番话时，秦文燕的脸儿已经变成血红的颜色。

　　秦殇快被成熟高贵的美妇逗弄得失去了耐性，亲都亲了这么久了，如果说她
对自己无情，简直谁都不能相信，可是她却偏偏要在这个关键的一步上刹车。胯
下那根已经肿胀得难以忍受的肉根在裤裆里不安分的跳动，对他提出严重的抗议
……

　　这位高高在上的美女局长小姑，心里在怕什么吗？秦殇不能确定，只得耐着
性子，温柔的看着神情羞耻哀怨又紧张的美女局长，柔声说道：「小姑，我喜欢
你！我要你！你就不要再犹豫了……现在就给我吧！」

　　秦文燕羞愧得不行，这个可恶的坏蛋，居然敢把这种不道德的话说得这么温
柔自然，天哪，他的脑子里究竟有没有一点羞耻观念啊？哀羞的冷美人压抑着心
头澎湃的欲火，用力的摇头，颤声道：「小殇，不行的！我、我也很喜欢你…
…只是，只是我们绝对不可以这样子！求求你了，收手吧！」

　　秦殇一听，立时急了！小姑既然都开口承认喜欢自己，为什么不可以继续？

　　秦殇毫不心软，非常不满的道：「小姑，你现在才说不行，这不是在耍我吗？
你看看，我这里，都快胀爆了！」说完，秦殇便一手拉住了她纤柔的手儿，按到
自己那早已经已经高高搭起帐蓬的裤裆处。

　　秦文燕羞红了脸，心头无比的忐忑慌乱，手里握住的那根可怕的肉根，虽然
还隔着一层裤子，却已经让她无比的恐慌其坚挺的程度。想到这根可怕的东西将
会带来的灾难，芳心更是心如鹿撞。

　　脑海里不禁又回想起近几年来自己偷偷自慰时幻想着他的形象，那根粗长恐
怖的肉根一次次的在自己紧小羞耻的蜜道里进出的场景……如果这根滚烫的巨硕
肉根要是真的插进了自己干涸了十几年的娇弱蜜穴，会是怎样的一番景象？是不
是会很舒服很舒服？啊――不不，不行的，我怎么可以这么淫荡，这种事情也敢
去想？

　　「小殇，我、我承认我是喜欢你，也喜欢你这样对我……可是，我没有这样
的心理准备啊……再说，如果我们真的……怎么跟不知我们真正关系的人解释？」

　　成熟明艳的美女局长忐忑而慌乱的说完这番话后，忍不住再一次娇喘吁吁起
来，可恶的家伙居然趁着自己说话之际，讨厌的色手再度摸到了紧实挺翘的美臀
上，不住的挑弄着深深的臀缝，弄得她芳心大乱，忍不住又开口求饶：「求求你，
放了我吧！」

　　秦殇坚决的摇头，双手发力，将哀羞无比的美妇转了过去，胸膛紧贴着她娇
柔平滑的后背，胯下粗长的肉根隔着裤子贴近她的挺翘美臀狠狠的顶撞了一下，
一下子就插进了那道迷人的臀缝之中，双手大力的抓揉着美妇的丰挺美乳，笑呵
呵的道：「小姑，你说这些没有用的，我今天是铁了心，要定你了！得不到你，
我誓不罢休！」

　　秦文燕脑际轰然一震，心儿发颤，这话实在是太霸道了！该怎么办？

　　被秦殇摆布得有些迷糊了，饥渴的身体禁不住的颤抖着。朦胧之间，突然觉
得身后紧贴着自己的混蛋家伙胯下那根坚挺无比的东西准确的顶进了自己的臀沟，
摩擦着沟壑下方的蜜穴，虽是隔着两人的裤子，但那铁棒一样的东西顶撞研磨着
自己娇嫩蜜穴的滋味还是那么的清晰，那么的可怕……

　　秦文燕自然知道这样下去的后果是什么，可惜她已经被那根肉根磨得浑身发
软，羞耻的蜜汁都悄悄的涌现出来不少……如果再这样给他轻薄下去，空虚难耐
的身体迟早是会忍受不了对方的挑逗的，那个时候，后果真是不堪想象了！用尽
了全身的力气，秦文燕大力的扭摆着丰腴的肉臀，颤抖着声音低斥道：「好了，
小坏蛋，你不要太过分啊！我、我真的快不行了，放过我吧……」

　　面对着哀羞无比的美女局长小姑频频的求饶，秦殇也忍耐不住了，用行动告
诉了对方他的决定。

　　秦殇稍稍的退了一步，单手控制住不住挣扎的美艳小姑，另一只手先将对方
的粉色衬衫一把掀到了腰部，然后抓住了白色连裤袜的边缘，连同白色的小巧内
裤一起飞快的拔了下来，一直拉到了对方的脚踝上，用力一扯，完完全全的离开
了秦文燕的身体。

　　「啊！小殇你……干什么？快把裤子还给我……不要啊！求求你！」

　　眼见对方不顾自己的反对，居然已经强硬的把自己的下身脱得精光，羞耻无
比的美女局长吓得脸色大变，惊慌而焦急的大声叫喊起来。

　　然而，一切都是徒劳的！

　　秦殇只是用邪气的微笑回应着哀羞慌乱的美女局长，坚定的控制着对方的身
体，单脚插进了秦文燕修长的双腿间，将她一双腿儿给强行挤开，露出了神秘而
娇美的淫湿幽谷，笑道：「小姑，你就不要再反抗了，没用的！嘿嘿，真爽啊！
你的蜜道儿真美，让我好好看看……」

　　「啊――不要！混蛋……你不能这样！」

　　哀羞紧张无比的秦文燕大声的斥责道，却无力挣脱开对方的身体的控制，只
得哀哀怨怨的双手支撑着身前的沙发靠背，以防滑倒，一边慌乱而紧张的扭动着
丰腴挺翘的肉臀，给人以美的享受。

　　秦殇激动的低下头去，细细的观摩着美艳的小姑神秘的花园。

　　成熟明艳的美女局长长着一副肥美无比的幽谷，小腹下的阴阜突出很高，上
面却只有小小的一簇柔软的毛草，整个蜜谷显得非常光滑，没有半根私毛……

　　肥凸而柔软的充血花瓣止不住稍稍的分开，现出了里面更加肥厚动人的艳红
色小肉唇，就像是局长小姑性感的小嘴一样，又薄又细长，又像是一对展翅欲飞
的粉嫩蝴蝶，被晶莹的蜜汁所润湿，一粒鲜红色的突出肉蒂呈现在小肉唇之间，
十分的魅惑诱人……

　　粉蝴蝶穴！极品名器！秦殇脑海里瞬间窜出这个令他无比激动的发现。

　　成熟明艳的局长小姑，竟然是身怀名器的极品美人，实在是太幸运了！秦殇
心头无比的兴奋，嘿嘿笑道：「小姑，实在没想到哦，你都三十五岁了，蜜穴还
像是少女一样鲜嫩……哈哈，看看这两片小肉唇，嘿，和你上面的小嘴一样的俏
丽动人……唔，让我来品尝一下吧！」

　　说完，没等对方反对，自顾着低下头去，一口含住了早已经淫汁点点的娇嫩
蜜穴……

　　第３１７章：局长小姑沦陷（３）。

　　「啊！住手……不对，住嘴啊！你、你怎么能这样……噢噢！那里、那里脏
……快点松开嘴，不要！不要咬我的小蒂蒂呀……」

　　最羞耻最敏感的蜜处被可恶的小坏蛋嘴巴吸住，秦文燕几乎刺激得快要疯掉
了，性感的脑袋不住的摇晃，大声的呼叫着，哀求着，快美而刺激的滋味，一寸
寸的吞没着可怜的理智，根本就没想到对方居然大胆到用嘴巴吃自己的蜜穴……

　　哀羞的冷美人脸色通红，就像是得了一场大病一般，随着对方的嘴儿猛的一
吸蜜穴肉缝，身体就止不住的猛烈一颤！

　　秦殇隐隐的觉得奇怪，成熟明艳的小姑反应怎么会如此之大？是不是他的幽
谷口就是一个性感点，只要一碰上就会如此强烈的反应？秦殇觉得自己应该再试
验一下，连忙又用力的吸了一口蜜缝内甘美的蜜汁……

　　「啊啊啊！不要！我是你的小姑啊……」秦文燕娇躯不住的颤抖，连声音也
娇娇媚媚像是要哭出来一般。

　　果然，随着秦殇一口一口的舔舐吮吸，娇媚的小姑的腰肢和美臀随即扭动了
起来，幅度也越来越大！如此极品的成熟美女，又有着如此极品的名器，无论是
外形还是感官上，都给与秦殇绝对的刺激，心里越发庆幸自己的艳福不浅。

　　秦殇并不知道，由于政治婚姻的关系，小姑的前夫与她根本就没有半点感情
可言，房事的时候也是谨守规矩不敢逾越，再加上对方因为没有感情基础，自然
也就对给她舔弄蜜穴这种事情不热衷，秦文燕当然也不会让前夫这么做。所以，
虽然和前夫有着近七年的婚姻关系，房事也是少得可怜，对方更是从来没有舔弄
过她敏感的蜜穴。

　　如今，迷恋着绝色小姑的秦殇自然不会觉得她的蜜穴味道有什么不对，反而
是越闻越喜欢，越闻越激动，对这股馥郁的香味十分的迷醉，自然舔弄也就更加
积极。这让从来没有被男人舔过穴儿的美女局长如何经受得起？故而，虽然双腿
被控制住了，但是那对丰腴滚圆的美臀还是情不自禁的一下一下的收缩着！

　　看着美艳的小姑在自己的舔弄下自发性收缩的娇美蜜穴，秦殇心头大为兴奋！
眼前诱人的蝴蝶花瓣每收缩一次，他就大力的吮吸上一回。

　　如此的来来回回几次收缩舔舐之后，哀羞慌乱的绝色尤物终于没有了半点力
气，只得任由胆大妄为的混蛋侄儿玩弄自己羞耻的蜜唇，苦苦的忍耐着那一阵阵
简直要人命的悸动，在这双重刺激下，秦文燕终于只剩下大口喘气的份了！

　　看着高贵的美艳小姑不再挣扎也无力斥骂，秦殇明白她已经彻底的放弃了抵
抗，心头无限的惊喜，总算是到了自己可以为所欲为的时候了！秦殇乐此不疲，
再次向大力吸吮着紧凑而湿滑的蜜道口，舌头还不时的一下一下的刺探进紧凑娇
嫩的蜜穴里，做着浅浅的出入……

　　秦殇吻住高贵美艳的小姑的娇嫩的蜜穴不住的吮吸时，汩汩的蜜汁就那么蜂
拥而出，无处可去的全部被他吸进嘴里，大口吞食……然而，无论他如何努力的
吞咽，蜜穴的深处总是会涌现出一汩汩新的蜜液，仿佛是怎么吃都吃不干枯的水
井，让秦殇啧啧称奇。

　　成熟明艳的美女局长最私密的幽谷被可恶的侄儿火热的嘴巴给攻陷，虽然有
着一部分药物的麻醉刺激，娇美丰腴的胴体仍是不由自主地一次次颤震。让秦殇
只觉得自己的脑袋被对方一双修长玉腿亲密地夹紧，差点就一动也不能动了。

　　「啊啊！坏蛋！你、你要害死我了！喔喔喔，饶了我吧，我、我不行了…
…」

　　在一声比一声短促而惶急的呻吟和哭泣中，绝色动人的美女局长用自己的一
只脚儿不断地勾紧秦殇，不知道什么时候开始，竟是主动把羞耻的蜜穴紧紧的往
对方的嘴巴上凑去，像是想要整个塞进他火热的嘴里一样……

　　感受到明艳动人的小姑如此狂热的反应，秦殇无比的兴奋！兴起之下，突然
间嘴巴离开了美妇的蜜穴，在对方羞耻而微带失望的不解神情下，一把将她整个
抱起，平方在沙发上，抄起一双迷人丰腴的腿儿，将胯下淫湿的蜜穴凸显出来，
再次低下头去，更加大力地舔舐吸嘬，偶尔还用牙齿轻轻的咬磨那里鲜红的敏感
肉蒂，一次次重复着相同的动作！

　　「啊啊啊！小坏蛋，好小殇……啊啊！好难受！喔，快、快点换、换别的地
方吧！别弄脏了沙发，洗不掉会、会被看出来的！啊啊……」

　　成熟明艳的美女局长更加的迷乱了！不久前还若有若无的挣扎和哭泣已不知
忘到哪里，脑海中只有带给她无限刺激的那张大嘴和灵活的舌头！嘴儿里虽然大
叫着不要不要，身子却一次次的用力上挺，迎合着对方舌头的深进……

　　秦文燕茫然地哀吟着，迷乱的快感使得她心神迷醉，高贵优雅丰腴的娇躯在
秦殇挑逗调弄之下，正淫乱的扭曲着，展现着成熟的身体那特殊的魅惑力。

　　「喔喔喔！混、混蛋！我、我被你害了，被你害死了。啊啊啊……我、我要
死了，真的要死了……」

　　秦文燕被那无边无际的快感冲击的脑海一片迷茫，极品名器蜜道深处开始有
规律的收紧，一阵阵美妙无比的潮动涌现出来，羞耻的蜜肉一下一下的收缩着！

　　倏的，在某一次秦殇舌头的深进蜜穴挑弄蜜肉的纠缠中，成熟明艳的美女局
长突然间尖叫一声，身体猛然僵硬起来紧紧的绷紧，空虚饥渴的花心开始猛烈抽
搐，大汩大汩的琼浆玉液募然喷发而出！竟然是被秦殇就这么舔弄下达到了高潮
的境地！

　　秦文燕死死的仰起脖颈，眼儿一片迷离，性感的红唇不住的张合，大口大口
的喘息着，好半晌，绷紧挺起的身体才软软的瘫了下去，像是被抽干了力气似的，
一动也不动的茫然看着天花板，如此迷乱的高潮滋味，实在是比平生唯一一次在
亲夫身上体会到的高潮不知道要猛烈多少倍。

　　天哪，自己高潮了！居然在「侄儿」的舌头嘴巴下达到了高潮！这么强烈的
高潮，实在是太美妙了……呜呜，我是一个不知羞耻的淫荡女人，居然被自己的
「侄儿」舌奸到了高潮……

　　秦殇兴奋的抬起头，欣赏着绝色动人的小姑诱人的花蜜不断涌出穴口，沾湿
着光洁肥腴的蝴蝶花瓣，心中充满了奇特的成就感！心里更是清楚的知道，现在
的美女局长小姑，已经浑身酥软，可以任由他发泄自己的欲望了！

　　感觉到眼前雪白丰腴的娇躯，在一阵极限的紧绷后软瘫下来，秦殇知道美人
儿小姑的高潮悸动在消退。

　　眼光过处，只见美女小姑秦文燕娇躯香汗淋漓，浑身不自主的微微发颤，可
见方才这美妙的滋味非同小可！秦文燕虽然表面上哀怨挣扎，那欲仙欲死的滋味
却已牢牢地烙刻在她的肉体之中！

　　秦殇原本没想到这成熟绝美的局长小姑竟会如此般敏感，身体的反应就像是
个初尝性事的少女，高潮的迷乱之中尽显其慌乱而哀羞的诱人神情……

　　一切都水到渠成，应该是轮到自己享受的时候了吧？秦殇强忍着激动，努力
保持着平稳的心态，从容将哀羞的小姑双手推到头上，将她身上唯一敞开着的衬
衫脱下，嬉笑着抓了一把颤颤巍巍的雪白球形美乳，继续抚摸着她身上光滑柔软
的皮肤……

　　「小殇，不要这样！求求你了……再怎么说，我、我也是你名义上的姑姑啊！」
看到了强壮的男子继续在自己身上爱抚着，美艳的妇人预感到了什么，终于可以
完整地说出一句话来。

　　秦殇没有理会，也不打算把秦文燕当做姑姑看待。本来就没有任何的血缘关
系，何必要纠结于此？更何况，秦殇心里还有一种报复秦家这些年来对自己隐瞒
的阴霾……

　　「不行，小姑，你是的我，谁都别想改变这个事实！」秦殇说罢，一只手爱
抚着成熟娇艳的小姑全身各处敏感的部位，一只手抓着她一只挺拔丰满的玉乳，
手法十分娴熟地揉搓着弹力十足的乳肉，指头拨弄着挺翘的嫣红奶头。

　　「恩……」

　　受到如此的挑弄，敏感的绝色尤物无法压抑从鼻尖发出甜得发腻的呻吟声，
随着敏感乳头上手指拨动的节奏而生涩慌乱的扭动起来。虽然明知道自己不该有
这样的反应，却是身不由己，这可恶的小坏蛋，手法实在是太高明了，只不过就
是那么几下拨弄，成熟明艳的美女局长就已经受不了，隐隐的快感又从胸口传进
心头……

　　秦殇另外那只抚弄美妇身体的大手，渐渐的顺着成熟明艳的小姑晶莹的香汗
轨迹缓缓而下，像是抚弄在她敏感的心口上，提心吊胆的看着那只作恶的大手缓
缓而下，逐步逐步地向自己股间羞耻的蜜处推进。哀羞惊慌的秦文燕一次次的扭
动身体，小腹也在随之不住胀缩，却仍逃不过那只色手无处不到的抚弄。

　　片刻间，美女局长可悲的发现，自己被他推得高举的双腿突然间被他使力分
得大开，幽谷蜜处在他眼前高高的凸现。秦文燕娇躯猛然一震，心头无比的紧张
和激动，那小坏蛋的手指，竟然是抚弄到自己那羞耻的娇嫩蜜处！

　　「惨了，要沦陷了！」秦文燕心里无比紧张哀怨的想着……

　　第３１８章：局长小姑沦陷（４）。

　　「喔！小殇，到、到此为止吧！啊啊，我们不能再、再错下去了……噢噢噢！
轻点啊……」

　　也不知可恶的家伙的手是如何在自己的羞耻蜜处挑弄的，公安局美女局长秦
文燕只觉蜜穴口处一点异感传来，无比敏感鲜艳的肉蒂已落入了他的指头中，在
他指尖的旋转搓揉下，幽谷里竟有种前所未有的刺激涌上心头……

　　秦文燕虽咬着贝齿，胸口却禁不住的急促起伏，那股莫名的刺激，实在是令
她喘息难止。像是刺穿了自己虚伪矜持的防备一般，使得自己浑身上下每个毛孔
都感到阵阵的快意，几乎让她的心儿要融化了。哀羞美艳的妇人只能勉力维持着
仅存的神智，丰腴而娇美的胴体却无法抑制的在小坏蛋的手指侵袭下摇曳起来，
微微分开的蜜唇中逐渐有种湿滑黏腻的潮热传出……

　　秦殇感到了手上的湿滑，忍不住看着羞耻无比的小姑，嘿然道：「嘿嘿，小
姑，没想到哦，这么快就又湿起来了，你的体质真是敏感啊……」

　　眼看着手指上黏滑而晶莹的蜜汁扯出长长的细丝，哀羞美艳的美女局长恨不
得找个地洞钻进去，除了羞愤，芳心还夹着一丝隐隐的羞怯和愧疚，愧疚自己的
身体经不住对方的挑逗，这么简单就被他给弄成这步田地……

　　秦殇大感满意，嘴里不住的说着淫邪下流的话语，刺激着哀羞而耻辱的局长
小姑，让她性感明艳的脸庞融合了羞愧、愤怒、迷茫等各种精彩的表情……

　　而秦殇更是以无比娴熟的手法令一股股快美如潮的感觉一波接着一波的侵袭
着哀羞美女局长最后的矜持，重重的冲击着平常高高在上的女局长的芳心，那冲
击愈来愈剧烈，加上这个小坏蛋手里的技巧无比的高明，弄得秦文燕压抑不住的
从嘴儿里发出一阵阵羞耻无比的哀吟……

　　「啊啊啊啊！救命啊！我、我受不了了！放过我吧！好小殇，我、我求你了
……」

　　一声苦闷无比的动人哀鸣从美妇的嘴里脱口而出，虽然她勉力的咬牙苦忍着，
却还是无法抑制那股可怕的冲动……

　　「嘿嘿，亲爱的小姑，这么快就受不了了吗？哈哈，我的手段都还美誉全部
试出来呢……」

　　秦殇一边调笑着，一边用手指突然间放开了那粒已经悄然勃起的鲜艳肉蒂，
接着，又伸出二指在小姑美人急促收缩着的蜜穴口口处转着圈子挑弄，弄得敏感
的蜜穴口大张，一汩汩愈来愈多香甜蜜汁蜂拥而出，将他的手指沾湿一大片。

　　为了让高高在上的局长小姑彻底的臣服在他的手段下，秦殇克制着要插入的
冲动，嘿然邪笑着，猛然间两指合并，飞快的刺入了那道紧凑的蜜穴口之中……

　　「啊啊啊！穿、穿了！噢噢噢，你、你好狠，弄疼我了……」

　　如此强烈突然的手指插入的刺激，使得哀羞的冷美人像是中箭的天鹅一般，
高高的仰起脖子，发出一声尖锐而无比悲戚的哀鸣……

　　明艳动人的女局长秦文燕如遭雷击，身子竟不由自主地猛然绷紧，丰腴圆润
的挺翘美臀高高的挺起，蜜穴口自发性的想要密合起来，防止异物更深层的进入
……

　　可是，被娇媚的蜜肉热情吮吸的手指却没停止动作，顺着她蜜道里柔腻湿滑
的窒肉的收缩，无比灵活的耸挺抠弄着最敏感的蜜肉，像是要在那蜜汁汩汩的蜜
穴里寻找什么奇异的珍宝一样，一阵摸索抠弄后，最终在一处奇异的一团点点凸
起的肉粒上停下，开始大力的按压、搓揉、抠动……

　　这一下突袭，寻找到最敏感的Ｇ点，就好像是被掐中的七寸的蛇，使得高贵
的美妇一下子瘫软了下来，一双眼儿瞪得老大，嘴儿荷荷的发出奇异的声……

　　「啊啊啊啊！按到了按到了！噢噢噢，天哪！要死了，你、你太猛烈了…
…」

　　从来没有被触碰过的Ｇ点，就这么被秦殇的手指给死死的掐住，那份可怕的
快感，就如潮水一般汹涌。随着手指的动作如水蛇一样娇美地扭动起来；虽是勉
强忍住了喉咙里那高亢娇甜的呻吟，可是身子却忍不住的猛烈抖动着，显示出秦
殇这突如其来的这一手，实实在在是拿住了哀羞冷美人最致命的要害。

　　秦文燕简直觉得自己的心儿提到了嗓子眼里，感觉从脚底冲上头顶。也不知
这可恶的家伙是怎么动的，使得她脑海里一片空荡荡的，只记住了刚才那突然一
下子的刺激，快美而刺激的洪流汇聚成为一股热浪，顺着身体的血液流到了浑身
各处，强劲威猛地冲击着哀羞冷美人的芳心，让她眼神无比的迷茫，神情极度的
迷醉，一时间竟忘了自己是被「侄儿」猥亵，一双手儿下意识的在空气中挥舞，
想要抓住什么，却又什么也捉不住；纤腰一阵阵的朝上拱动，绷紧的感觉已涌上
了纤巧细柔的足趾，雪白的肌肤泛起了片片红潮，浑身早已湿透……

　　在哀羞的美女局长香汗淋漓之中，股胯之间泛滥的蜜汁几乎顺着臀缝溜进了
小巧的肛菊里，使得她忍不住缩紧蜜肉，死死啜住了侵入蜜肉里的指头！若非她
紧紧的咬住嘴唇，勉力的保持着最后一丝清明，只怕早就忍不住要放声娇吟出来
了。

　　见到成熟美艳的亲爱的小姑淫浪的蜜潮来得如此强烈，几是整个人都瘫了，
一双美目失神的望着头顶的天花板上，秦殇心头无比的兴奋而有成就感！

　　是该到最刺激一步的时候了！

　　秦殇悄然脱掉自己下身的衣裤，胯下的粗硕肉根冒着热腾腾的气息，散发着
黑红黑红的淫靡之光，跪坐在娇软无力的美艳小姑身前，激动地扶着肉根的根部，
抵在了美艳小姑两瓣蝴蝶花瓣的中心凹陷处，嘿笑道：「小姑，我要操你！等着
迎接你人生最后的男人吧！」

　　「啊――别、别插进去啊！不要――」

　　感觉到即将失贞的危险，浑身无力的哀羞冷美人满脸的仓皇，惶急无比的大
叫着，眼见着硕大的肉根就抵在自己的蜜穴口，秦文燕简直像要就此死去算了。

　　回答她的，是秦殇吐气开声、腰部发力、狠狠地一挺！

　　「噗滋！」

　　粗硕无比的肉根顺着淫湿的蜜道，狠狠的一插到底！

　　「啊啊啊啊！破、破了！痛！你、你好狠的心啊……」

　　十多年了，再次感受那那股近似于破裂一般的充实肿胀的快美插入感觉，秦
文燕刺激的几乎要哭泣，这种紧胀的程度，这种滚烫，这种硬度，都是她从来没
有能够体会到的感觉，被插入的这刻，前夫的那根可怜的小肉棍，简直在这根大
棒子下，变成了一个笑话……

　　天哪！被插入了……被可恶的「侄儿」操了！完了，一切都完了，成他的禁
脔了！秦文燕无比羞耻的想着，身体简直敏感到了极点。

　　秦殇只觉得自己的肉根刚一插入，局长小姑秦文燕名器幽谷之中重重门户层
层叠叠，将侵入的肉根紧紧啜住，直是名副其实的步履艰难，若不是宫颈口的蜜
液滚滚而出，将蜜道润滑，只怕他真是要动弹不得了！

　　蜜道壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的巨龙，竟令秦殇有股刚
刚插入就想要射精的冲动。连忙深吸一口气，将这股冲动强忍下来，暗叫厉害，
名器不愧是名器，竟会有如此威力！

　　好不容易肉根全根尽没，秦殇终于畅快淋漓的地吁了一口气，只觉圆头上头
传来的感觉无比的美妙，美得让他一时间真不想拔出去。彻骨的酥爽感直透脑际，
虽说大力的耸挺，感受着那种噼噼啪啪的声响是种享受，但秦文燕的幽谷里头四
面蜜肉不住的挤压，让他觉得这样插着不动，一样的也是酥麻透骨，滋味无比的
奇妙，绝不下于简单直接的耸挺之乐。

　　「哈哈哈！亲爱的小姑，我终于操到你了！鸡巴插到你的蜜道了！哈哈，没
想到你的穴儿，这么奇妙啊，居然是名器！爽的我都想要射了……」

　　秦殇大声道赞叹着，俯伸下去，在娇媚的小姑耸挺丰美的玉乳上张嘴就含，
对着娇嫩挺立的奶头吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。

　　「啊啊！混蛋！我、我被你毁了，这辈子毁在你手里了！噢，你太大太长了！
好丢人，居然那么舒服……」哀羞无比的绝色局长小姑羞耻的大声呼叫，这一刻，
什么矜持，什么羞耻，都忘记的一干二净……

　　蜜道里传来一阵奇异的蠕动，使得心头一动，秦殇猛然发觉，身下被贯穿的
蜜穴美人，又是一位身具二十大名器粉蝴蝶穴的绝色美人……

　　粉蝴蝶穴，顾名思义――幽谷花瓣像是展翅的蝴蝶，而且颜色粉嫩，光泽诱
人，外观十分的漂亮。而幽谷口缝隙小，还具「有事即应」的性能，能随着男性
的阴茎大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。

　　感觉到蜜穴窒腔内插入了让人心乱如麻的硕肉根，绝色女局长秦文燕像是久
旱逢甘露般迅速挺起了美臀，双手抓紧地毯，死死的将身体送出去，嘴儿里再次
发出一声娇媚无比的哀鸣。

　　「嗯……你、你填满人家了！混、混蛋，还不快动一动……噢噢噢！」

　　象上次对付杨彩英一般，秦殇手扶着绝色美艳的小姑，用粗长的肉根把她高
高的顶起，然后突然撒手，让她在尖叫声中落下来，肉根狠狠的扎进玉蚌一般的
花芯口里，插得美艳哀羞的小姑狠狠的一颤。

　　就是这样的姿势，秦殇一鼓作气，接连不断地猛烈耸挺近十分钟！

　　第３１９章：局长小姑沦陷（５）。

　　「啊啊啊！死小殇，你、你好狠的心啊！我、我受不了！慢、慢一点……噢
噢噢，你扎到我心尖了！」

　　被名义上的侄儿操了，已经成为事实，秦文燕沉沦了，放弃任何矜持抵抗了！
摇晃着脑袋，凌乱的秀发随风飞舞，玉面一片迷离，性感的嘴儿张得大大的，不
住的喘息，无论理智如何的控制，还是一声声的从喉咙深处发出荡人的羞耻呻吟。

　　通过成熟美艳的小姑此刻的言语和反应，秦殇不难判断，这位身体空虚饥渴
了十年的绝色局长小姑已经是无奈的接受了被强力插入的事实，最低程度，也不
会再刻意做作。

　　秦殇很有自信，凭着他自己积累起来的丰富的实战经验，正常的女人只要被
他插入这么久的时间，都不会再做反抗，何况是成熟女局长这样正处于虎狼年纪
蜜穴又空虚寂寞了多年的女子？好不容易才插入了这副绝妙的名器美穴儿，一定
要让可怜的亲爱的小姑感受一下什么叫做真正的极致高潮！

　　秦殇的肉根打桩一般飞速的运转，干得淫靡的蜜汁汩汩的冒出来，嘴里无比
得意的大叫着：「嘿嘿，小姑，这才刚刚开始呢！噢――你的穴儿，不愧是极品
名器呀！喔，夹得我鸡巴好紧，穴心儿还会咬人呢，哈哈……」

　　秦文燕被可恶的「侄儿」粗鄙的话语弄得羞耻欲死，粗大的肉根将她饥渴的
身体完全的开发了，一波强过一波的快感，让她根本就没有办法喊停，想要推开
这个奸淫自己小姑的可恶坏蛋，却又失去了应有的力量，芊芊十指不知不觉地抓
紧了他，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。

　　「噢噢！混、混蛋！不准取笑人！噢噢噢……等、等我恢复了，看我怎么、
怎么阉了你！啊啊啊！轻点啊，你、你是故意的……」

　　看到美艳亲爱的小姑的激烈反应，秦殇干脆的把粗大的肉根全根插到底，又
猛然拔出只留了半个圆头，然后再次全根插到底，一次比一次快速、一次比一次
猛烈！秦殇心里很想要比比看，这位美艳的亲爱的小姑是否也会彻底沉醉在粗暴
的奸淫中，跟杨彩英相比，谁崩溃得更快……

　　从来没有经历过的如此粗长可怕的肉根以及如此狂野霸道的耸挺，蜜穴里的
蜜汁被不断的搅动着溢出，使得成熟的女局长秦文燕压抑了十年的欲火越燃越旺！
她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺送胯部，近乎不知羞耻的迎合着强壮男子
的「奸淫」……

　　「啊啊啊！好、好舒服啊！原、原来做、做爱会舒服到这种程度……啊啊啊，
顶得好深！从来没有这么舒服过！噢！死小殇，我、我要被你操死了……」

　　这一刻，沉醉于迷人肉欲的绝色尤物，完全忘了正在猛烈耸挺她娇嫩幽谷的
肉根，本不该进入她的蜜道，迅猛席卷而来的性快乐完全占有了她所有的思维，
嘴里身不由己的叫出最羞耻不堪最放浪无比的哀吟……

　　秦殇暗暗庆幸着美艳亲爱的小姑强烈的反应。今天的插入，完全是一场赌博。
如果绝色动人的小姑接受不了这粗暴的奸淫，接受不了欲望的召唤，等她药力过
后，后果将会不堪设想。

　　秦殇深吸一口气，控制着身体欲望的程度，调整姿势，肉根又从美艳小姑蜜
穴口上方朝下斜斜插入，卡进花心口的圆头旋转着顶磨向花心口上方的位置，然
后挑弄一阵，又从幽谷的下方抽出，如此反复不已，连续不断的迅猛动作，给予
她最强烈的冲击！

　　「啊啊啊啊！不要磨、磨了！磨死人了！噢噢噢噢，受不了啊……」

　　完全沉浸于性爱欢乐中的女局长秦文燕从来哪里经受过如此奇特的耸挺方式，
蜜穴里每一个角落都被排山倒海一般地搅动碾磨着，奇异而汹涌的快感，刺激得
她连续不断的尖叫。原本瘫软在沙发上的双腿像是被注入了兴奋剂一般，紧紧缠
到小坏蛋的腰上，双手下意识的伸出，抓着他上身紧紧搂向自己！

　　发觉了自己这个动作带来的强烈效果，秦殇嘿嘿邪笑着，连续不断地摆动屁
股后，忽然狠狠地直插几下，每一下都深深的扎进了花心深处，几乎把秦文燕插
得魂飞魄散，使得美艳娇媚的绝色女局长叫得更加的哀怨，此时的她，哪里还有
半点英姿飒爽的公安局局长的风范？

　　「坏蛋！我、我要被你操死了！你、你好……啊啊啊啊……好可恶……」

　　粗长硕大的肉根连续不断的搅动直插进攻下，秦文燕一口气换不过去，尖叫
一声后，突然紧紧搂住秦殇的脖子，死命地咬住他的肩膀又迅速松口。被这小坏
蛋这样羞辱玩弄，秦文燕虽想抗拒，却已是力不从心，尤其桃花源里那满溢的泉
水，令她着实羞不可言。

　　秦文燕无力地偏过头去不肯看他，死命闭口不发出声音，却掩不住被他淫邪
逗弄时肉体的本能反应，那低低的娇声从琼鼻里不住透出，充满了欲迎还拒的诱
惑。

　　绝色尤物压抑不住的哼叫无比的娇媚诱惑，虽然羞耻不堪，却又饱含了隐藏
不住的性感娇媚，秦殇只觉得深插进蜜穴的肉根着实硬挺的难受，很想要凭着自
己的性子大开大合，然而，此刻想要将小姑美人的身心彻底征服，不能太过随意。

　　极品名器里的紧凑的滋味让他无比的兴奋，一双手无处不到的抚弄在娇媚岳
母的身体各处，将饥渴了近十年的成熟美妇身体的欲望全面的挑起，深深的刺激
着她已经紊乱不堪的灵魂……

　　「啊啊啊啊……」

　　也不知被这粗长可怕的肉根弄了多久，只觉得蜜穴已经被插得开始发麻了。

　　绝色动人的女局长仅存的理智在身上恶魔般的男人大力的操弄下逐渐的崩溃，
媚眼迷离，眸子里隐隐可见娇媚之光，香汗淋漓娇喘吁吁，丰腴柔软的身体在对
方的揉弄下无助地扭动，蜜穴中蜜汁汩汩而出，迷人的快感充斥着浑身的神经末
梢。

　　彻底沉沦的女局长再也无法抑制，死死的咬着性感的嘴儿，胸口急促的起伏
着，从鼻尖透出的哼哼，越来越急切起来。眼见只要再这样被凶猛的淫弄一番，
就要达到至美的巅峰……

　　「啊啊！快、快点！要来了，要、要来了……」

　　感受到局长小姑蜜穴内突然大力的挤压收缩，秦殇立时明白对方是要高潮，
连忙大力的一把抓住娇媚小姑胸前不住晃荡的丰硕美乳，两指死死的掐住她艳红
的硬挺奶头，下体肉根的冲撞力一次比一次大，速度更是快如闪电，耸挺的幅度
也更加的夸张起来，发出啪啪啪的响亮撞击声。

　　「啊――」

　　终于，在秦殇最后一次深插进花心口时，高贵美艳的美妇发出长长一声哀鸣，
四只如八爪鱼一般死死的箍住了男子强壮的身体，花心里开始猛烈的收缩抽搐，
清凉而浓腻的阴精就那么飞洒而出，被粗硕的肉根搅动得四散飞溅……

　　「呼呼……小姑，我也要射了！」

　　感受到美艳小姑已经高潮了，秦殇就不再克制身体感觉，迅疾无比的大力耸
挺一番后，腰背发麻，肉根猛然间膨胀起来……

　　「啊――坏蛋，快拔出去！不要射在里面！今天不安全！啊啊啊，烫死了，
混蛋，……你射在我里面了……」

　　惶急不安的哀羞冷美人还没有把话说完，秦殇大吼着开始爽爽的喷发，大汩
大汩滚烫烫黏糊糊的精华飞射而出，全部射进了娇美小姑成熟娇嫩的花心里……

　　等到美艳诱人的局长小姑高潮刚刚平复，还没有彻底觉得过瘾的秦殇嬉笑着
在女局长的丰硕美乳上狠狠的抓了一把，下体根本就没有软化的肉根，又一次开
始缓缓的在小姑娇嫩的满是精华蜜汁的蜜穴里耸动起来。

　　「噗嗤噗嗤」的肉根摩擦蜜肉之声不绝于耳，听得哀羞又无比满足的绝色尤
物秦文燕玉容火红一片，眼儿迷离的望着身上努力开垦的男子，心情说不出的复
杂！

　　就是这个霸道的「侄儿」，打乱了秦文燕平静了近十年的芳心，让她淡雅而
干涸的心田泛起了滔天巨浪，让她在理智与情欲的纠缠中不住的挣扎，每每回想
到自己自慰时和做春梦时幻想着他的那些荒唐的回忆，心里就受尽了良心的谴责
……

　　然而，也是这个霸道的「侄儿」，今天这一番逼迫，彻底了撕破了自己苦心
经营了十年的心理防线，霸道无比的占据了她心头一个牢不可破的位置，现在更
是将她带到了一个从来没有企及过的快美天地，品尝到了性爱中至高的享受……

　　这个敢于用肉根插进「小姑」的幽谷的霸道家伙，对于秦文燕来说，就是一
剂过量的毒药，迷幻住她的心智，让她逐渐的开始沉沦进欲望的天地，成为了他
胯下的战俘。

　　「噢噢！小殇，轻、轻点，我、我那里还很麻！噢噢噢，高潮还、还没有消
退呢……」

　　羞耻无比的女局长彻底沦陷在了情欲性爱的快意之中，情不自禁的双腿紧紧
的夹住身上男人雄壮的腰部，诱人的桃臀一下一下的朝上挺动，迎合着他花样百
出的操弄，时而旋转摩擦，时而快进快出，时而抵挑碾磨……美得哀羞无限的女
局长发出长长的哀鸣，极力的表达着羞耻的快乐。

　　「哈哈哈！亲爱的小姑，我操得你爽不爽啊？嘿嘿，你的蜜道儿真是一个宝
穴啊，二十大名器果然不同寻常！啊，夹得我爽死了！」

　　激动之下，秦殇猛然低头，双手大力的抓揉着局长小姑胸前两团丰美挺拔的
玉乳，一口吻住了秦文燕娇喘吁吁的小嘴儿，分开了贝齿，顺利的找到了那条香
软柔滑的香舌，大力的吮吸舔舐着，从她的嘴里吮吸片刻，又勾进了自己的嘴里，
扯得她的舌根都隐隐作痛，像是整个人就要被他的舌头这么吸进肚子里……

　　「嗯唔……」

　　哀羞的女局长自然不知道什么是二十大名器，哼哼唧唧透不过气的时候，唇
舌终于分了开来，一条无比淫靡的唾液线长长的连在两人的唇舌之间。成熟明艳
的绝色女局长看到这样的景象，羞耻得简直无地自容，有些迷乱娇羞的伸出了舌
尖，悄悄的舔去了唇上残留的余味，心头不知道是羞是喜还是苦楚，总是脑子里
全是这个淫靡大胆的「侄儿」强壮有力冲刺的形象，想忘都忘不了……

　　第３２０章：局长小姑沦陷（６）。

　　不经意间，秦文燕的眼睛对上了秦殇的目光，读出了对方眼中的一丝迷恋、
一丝调笑，妩媚的脸庞顿时红如晚霞。哀羞无比的女局长很明显的感受到这个强
占了自己的小坏蛋霸道的深情！

　　承受着肉根猛烈的耸挺，丰腴白腻的身躯不住在十一城的身下辗转摇摆，丰
硕而柔韧娇美双乳紧紧的被他的胸膛压迫，两粒如葡萄一般的火红乳头悄然勃起
发硬，摩挲着对方的胸膛，秦文燕动情已极，心里募然迷恋上这个可恶的家伙烈！

　　「啊啊！小、小坏蛋，好人……啊啊啊！插、插死人家了！你、你这混球，
强暴我！噢噢噢……好舒服！你、你连小姑也敢操……」

　　妩媚的神情与羞耻的神态，看得秦殇心火大起，大笑着低头，来回不停的在
娇媚的小姑胸前硬挺的奶头上大力吮吸舔舐，刺激着迷乱的女局长深层的情欲，
感受着她极品名器里的汹涌蜜汁汩汩而出，将硕大的肉根磨泡得舒爽无比。

　　「哈哈！我亲爱的小姑，我不是已经操了你吗？嘿，你又不是我的亲姑姑，
只是叫叫而已……喜不喜欢你『侄儿』这么操你啊？操得你爽不爽呀？」

　　哀羞的女局长那堪对方如此的挑逗？一股强烈的羞耻之意在心头滋生，浑身
一阵无法压抑的酥麻，很想要挣脱对方的控制大声的斥责，可是偏偏又被他的双
手紧紧的箍住，让自己无法挣脱更无从挣脱，更是骂不出口……

　　秦文燕美的心迷神醉，芳心深处竟突然生出一种被他这般羞耻的操弄调教也
很舒爽的刺激感，接着自己跟着吓了一跳，自己怎么能够有这样的想法？实在是
太丢人了！

　　羞耻之下，下体虽然在极力的逢迎，嘴儿里却发出了不甘的娇斥：「你、你
这个混球！噢噢噢噢……是、是你强奸我的！我可没说要、要你……哎呀，轻点
啊！都、都这个样子了，不准你再叫人家小姑！啊啊，顶、顶到心坎上了……」

　　秦殇突然发力狠狠一顶，圆头刮着蜜肉嫩壁，钻进了花心口里，刺激得美艳
的贵妇一阵哆嗦，连话都说不清了。

　　秦殇一边揉弄着小姑如红宝石一般的奶头，一边抓握住丰挺弹翘的肉臀，轻
轻拍了一巴掌，试探绝色女局长的反应。

　　只见秦文燕美目微闭，娇喘吁吁，似乎并没有什么不满，忍不住嘿嘿一笑道：
「亲爱的小姑，你不觉得我叫你小姑的时候，你的身体反应特别的大吗？嘿嘿，
是不是很刺激？我就是喜欢这么叫你！亲爱的小姑，在床上的时候，就是要开放
一点，把你淫荡的本能都表现出来吧……害羞怎能尽兴？」

　　「啊！好舒服！小坏蛋，你、你才是淫荡的家伙！人家是被、被你强……啊
啊啊……强奸的！」

　　成熟绝色女局长人止不住的羞耻，那对在自己身上蹂躏的色手，简直像是抓
住她的芳心，牵引着她的感觉神经不住的随之游走，丰硕的美乳随着胸脯的起伏
而摇晃，肥美的肉臀随着肉根的撞击而不住的摇晃，那根在蜜穴里进进出出的滚
烫阳物，简直就像是一根霸道的神枪，不但穿破了蜜穴的防备，也深深的戳穿了
她干涸了近十年的芳心，让她止不住的开始，想着他、恨着他、念着他、最终沦
陷到无可自拔的爱上他……

　　成熟明艳的女局长自然不知道，其实这样的感觉，大部分原因是由于体内的
药物刺激了她敏感的神经造成多愁善感，还有极小一部分因素，是因为她的身体
本能对性爱的需索，才会导致她几乎是被肉根一插入，芳心就已经开始屈服，嘴
巴上的娇斥和反驳，只不过是假意的矜持和羞耻罢了。

　　秦殇心里当然明白，也不愁小姑不最终屈服，兴奋的在娇艳无匹小姑的娇挺
奶头上狠狠的吸了几口，这才抬起脸来，看着羞愧无地而又眼波迷离令人神魂颠
倒的小姑美人，忍不住呵呵一笑，一边用肉根扫、抵、刮、磨着美人小姑蜜穴内
的每一个角落，干得娇媚成熟的小姑情不自禁的哀声尖叫。

　　秦殇低笑道：「亲爱的小姑。虽然你是被强奸的，可是――好像你也很享受
嘛？嘿嘿……呃，连汗味都那么迷人，难怪能生出小钰那么漂亮的女儿来！哈哈，
小姑，你听听，自己叫得这么大声，哪里像是被强奸的样子？」

　　绝色明艳的女局长娇躯猛然哆嗦一阵，羞愧满面，终于停止了没有实际效果
的言语反抗，紧闭着迷人的水眸，任由对方摆弄，芳心中又是紧张刺激又是舒畅
万分……

　　这个小坏蛋说的没错，自己都已经被他插进来了，反对又有什么作用？这些
天心里那么想着这可恶的小坏蛋，为什么就不能够跟他好？就算是被人知道了又
怎么样？反正我自己秦楚，他又不是我的真正侄儿，有什么好怕的？

　　「噢噢噢！坏蛋，总之是你强奸我的！说到哪里都是你强……啊啊啊啊…
…强奸小姑……噢噢，好舒服！坏蛋……难道就准你强奸小姑，就、就不准…
…人家享受强奸吗……」

　　肢体交缠的美妙，让绝色明艳的女局长心神皆迷，想到自己明明是被这个混
蛋给强行奸淫的，可是不到一个小时，自己居然就主动开始配合享受着被强奸的
快感，实在是不知羞耻……

　　十年来唯一的一次真正的性爱，居然是发生在自己与名义上的侄儿身上，难
道真的是上天注定自己要与他发生这样的关系吗？否则的话，何必让自己的心里
就这么莫名其妙的深深牵挂着他，甚至有时候都茶饭不思呢！更不会鬼使神差就
拨通了他的电话，让他过来陪自己了……

　　秦文燕没有想到，自己竟会是在这样的情况下与秦殇发生了不该有的关系，
跨越了无法逾越的禁区……心头滋生着一股逾越禁忌之门的刺激快感与羞耻，芳
心早已经向霸道的男人全面的屈服。

　　秦殇双手抓托起局长小姑丰腴挺翘的肉臀，让她胯间的极品名器更加的突出，
方便自己深深的进入，在星目迷离的亲爱的小姑哀婉娇羞之际，低头在她耳边调
笑道：「亲爱的亲爱的小姑，噢，你夹的太紧了，嘿嘿，好爽哦！你的前夫真是
个大傻货，这么美好的身体，如此绝妙的名器，都不知道好好珍惜享受……哈哈，
白白便宜了我，爽啊！」

　　说完，忍不住心头的刺激，小腹用力拍打在美艳小姑白腻丰美的肉臀上，发
出「啪啪啪啪」的声声脆响……

　　「啊啊……坏蛋！顶死我了！噢噢噢，又顶到了！不行了，轻、轻点啊…
…」

　　秦文燕放弃了一切矜持，随着身上令她魂牵梦萦的男人大力的挺动，开始配
合着摇摆挺送丰腴的肉臀，死死的咬着银牙，从嘴缝间发出动人的呻吟……

　　秦殇无比兴奋的体会着局长小姑极品名器带给自己都快美享受，一次次感到
圆头在伸进时陷入那柔嫩的包围，明显是触碰到了妩媚小姑花心深处的要害，尽
显出名器粉蝴蝶穴的绝妙特点。

　　硕大的圆头抵紧了局长小姑秦文燕幽谷深处肥美柔嫩的花心口不放，以肉根
的根部为着力点左旋右磨，不时的狠狠顶戳几下柔嫩的花心，顶得娇媚哀羞的贵
妇神魂颠倒，花心口逐渐绽放，浑身酥爽得不住的轻缠，除了荡人的呻吟，什么
话都说不出来了……

　　活了三十五年了，婚姻生活也将近三年，虽然偶尔与前夫也有肉体上的接触，
却从没想到男女之间的性爱，居然会有如此美轮美奂的滋味！

　　沉迷在情欲狂潮中的绝色女局长，浑身香汗淋漓，不住的娇啼哀鸣，不顾羞
耻的承受着小坏蛋热情洋溢的耸挺，享受着禁忌般的抵死缠绵的滋味，全身全心
地体会着那难以言喻的快乐，蚀骨销魂的快意，令秦文燕欲罢不能，她呼吸愈来
愈急促，蜜穴内一次次的潮来潮涌，感受到前所未有的充实与满足，那一股股欲
仙欲死的滋味，让她泄了又来、来了又泄，如此往复，简直是高潮迭起……

　　秦殇眼见美艳娇媚的局长小姑眼眸迷离，脸色泛出不健康的嫣红，已经是泄
得浑身发软了，心中开始生出不能太过火的想法。

　　绝色动人的小姑给予他的享受已经足够多了，尤其是她的花蕊肥美娇软细嫩，
无论触感和刺激都是绝佳上品，实在不愧为「粉蝴蝶穴」的称谓。为了日后能够
再多次享受这具迷人的身体，不让小姑一次就感到害怕，他搂紧了怀中的佳人，
放开了精关的控制，肉根大开大合的筛动起来……

　　「小姑，爽不爽啊？以后还要不要更爽一些？哈哈……噢噢！我要射了，要
射给你！」秦殇拼命的冲刺，发出最后的射精宣言。

　　秦文燕心醉神迷，被这一阵大力的操弄干得魂飞魄散，感觉到自己的身体几
乎被他已经玩弄到了极限，再也无法支撑下去了。成熟绝艳的美女局长不由自主
搂紧了这个强壮霸道的「侄儿」，娇躯一阵美妙的抽搐，蜜穴里一阵阵紧夹收缩，
再次泄出了清凉腻人的阴精，泄得一阵头晕目眩……

　　「啊啊啊啊！好、好舒服啊！坏蛋，我、我要被你操死了！噢噢，你快、快
点射吧……全、全射给我，都射到我里面！啊……」

　　没想到娇媚哀羞的局长小姑被干到高潮迭起时，居然能够主动的要求他射进
去，秦殇简直心怀大畅，更是无法忍耐，抱紧了丰腴娇弱的小姑美人，硕大粗长
的肉根深深地送进了蜜穴深处，直直冲进了花心之中，雄躯猛然一阵剧烈抖动着，
腰脊一麻，压抑了许久的欲潮终于猛烈的爆发了。

　　「啊啊啊啊！好烫！好美……烫死我了！好老公，我、我爱死你了……」

　　一股滚烫浓腻的精华热潮激射而出，全数灌溉进迷人小姑缺乏浇灌的花房花
心深处，那股灼热而无比快美的疯狂刺激，令秦文燕登时美眸大睁，一声又娇又
媚的尖声哀鸣后，整个人猛烈的抽搐了几下，在又一波快美高潮的刺激中完全瘫
痪下来，再也无法自拔，居然脱口而出叫出了「老公」这样的字眼！

　　这一场酣畅淋漓的「大战」，秦殇一直从早饭饭后开始持续到下午，弄得成
熟明艳的女局长秦文燕高潮迭起，眼波迷离浑身瘫软，等他最后释放激情的那一
刻，已经是娇喘吁吁疲不能兴，好不容易等到了精力十足的混蛋「侄儿」释放后，
就那么沉沉的昏睡睡去……

第３２１章：尤物老总很火热。

　　秦殇被手机铃声吵醒，看看时间已经下午三点多，睡了将近三个小时，秦殇
精神状态很不错。

　　电话是风骚熟妇何萍打过来的，秦殇从兀自甜睡的局长小姑肢体纠缠中轻轻
挣脱出来，坐起接通电话，笑道：「萍姐，才分开一个多礼拜，又想我了？」

　　何萍娇笑一声：「是想你了，不过也有正事要跟你说说，你现在在哪里？」

　　秦殇有些担心何萍知道自己来了县城会和朱虹一起缠上他，今天他到不是很
有兴趣跟这两个荡女纠缠。想了想，还是决定如实相告：「我回县城了，家里有
些私事要处理一下。」

　　「私事？是专程回县城看你的漂亮女朋友小周吧？」何萍揶揄道。

　　秦殇不禁有些脸红，虽然是也打算看看小姨周欣，可是主要还是为了绝色局
长小姑来的。想到自己跟身边的局长小姑已经称其好事，今后肯定会有不少的麻
烦，秦殇就觉得肩头的担子越来越重。不将几个厉害的对手扳倒，他的身世永远
都没办法公开，跟小姑的关系也没法搬上台面。

　　何萍没听到回应，试问道：「怎么，害羞了？算了……我还以为你在Ｐ镇了，
正好我和朱虹也来Ｐ镇了，想找你见面聊聊，没想到这么不巧。」

　　秦殇顿时松了口气，暗暗庆幸，笑道：「嘿，是什么重要的事情，这么急着
要见我？不会是你和虹姐的小骚穴又痒痒了，要我的大棒子止痒？」

　　何萍娇啐道：「呸呸，只有你才那么淫荡……咯咯，我和朱虹找你，是为了
这边的地下场子的情况。」

　　秦殇心头一动，问道：「不是手续都给你办齐了吗？连那边的住户也同意搬
出去了，还会有什么问题？」

　　何萍连忙道：「场地没有问题，现在已经在改建中，两个月后就可以正式运
营。问题是，前几天县里红都ＫＴＶ的老板罗成刚找到我们，希望可以注资进来，
把生意做大，争取能够跟镇上土皇帝熊少华的规模抗衡，不过他想要拿到最大的
主导权……所以，我们想问问你的意见？」

　　秦殇一愣，心想：我的意见？我的意见就是让罗成刚这王八蛋早死早好！

　　对于罗成刚，秦殇心里说不出的痛恨，一想到心爱的尤物老总曾可欣曾经在
他身下被蹂躏，就会忍不住的妒恨。换做是刚刚踏足社会的时候，秦殇肯定会直
接拖刀去跟罗成刚拼了。而处在官场半年多，秦殇渐渐学会了隐忍。

　　深吸一口气，秦殇故意不满的道：「萍姐，这个问题，我曾经跟你和虹姐说
得很清楚了，你们要是真心想要脱离罗成刚的话，最好不要再跟他有金钱上的纠
葛，不然的话，以他的精明阴狠，你们迟早被吃得死死的……」

　　何萍沉默了良久，秦殇也猜不到她在想什么，渐渐不耐烦时，何萍才道：
「好吧，这次我代朱虹答应你，我们听你的……罗成刚愿意出资三千万，把我们
的场子建成江城娱乐城那样的规模……算了，你说的没错，罗成刚的确是在利用
我们，他想做幕后老板，又不愿意在Ｐ镇露面。」

　　秦殇暗叫厉害，三千万投资，罗成刚还真是很大的手笔啊。他不好好发展在
Ｌ县和Ｊ市的产业，跑到Ｐ镇凑什么热闹？不过，见识过更大世面之后，秦殇对
于三千万注资带来的收益回报，已经不那么激动了，叹道：「Ｐ镇有一个江城娱
乐城，就已经足够了，熊少华好歹是Ｐ镇地下势力秩序的维护者，要是凭空多一
个对手，Ｐ镇会乱成什么样子？上面的大佬们会同意这种情况发生吗？罗成刚终
究是想要利用你们，把你们当成替罪羊。」

　　何萍幽幽道：「我也是这么想的……小秦，这次来Ｐ镇发展，完全就是我和
朱虹两人自己凑出来的资金，为的就是要避开罗成刚势力的触手，你一定要帮我
们，我们会报答你的。」

　　秦殇淡淡一笑：「帮你们自是不用说，报答就算了，你们别忘记我的好就行。」

　　何萍突然娇笑道：「怎么会忘记你的好呢？咯咯，下次见面，姐姐让你尝试
一下冰火两重天的滋味，保证爽死你！」

　　妈的，这个荡女！秦殇暗骂一声，心头狂跳，光是一句话，就让他肉根激动
得发颤膨胀……

　　挂断电话后，秦殇起身穿好衣服，决定去见见自己其他的女人。匆匆整理了
一番，亲了亲还在睡梦中的局长小姑，给她掖好被子，留了个便条说明去向，才
离开了小姑的家。

　　秦殇第一个要见的女人，自然是目前心里最想念也最爱的尤物老总曾可欣，
出门的时候给曾可欣打了电话，曾可欣欢喜异常，连忙让他去她家里见面，她马
上就开车回家。

　　一个多月没有见面，跟没有亲热的机会，这对男女心里都非常的想念彼此。
秦殇刚刚敲开曾可欣的家门，穿着一身鹅黄色长裙显得优雅曼妙的绝色尤物曾可
欣就直接扑进他怀里，任何亲密的话语，都不及这样的实际行动能够表达心里的
思念。

　　秦殇也很激动，有种如胶似漆的感觉，反手把门关上，迫不及待的将尤物老
总曼妙的娇躯整个打横抱起，直接朝房间走进去。

　　迫不及待的关房门，迫不及待的上床，迫不及待的给彼此解除装备，又迫不
及待的纠缠在一起相互爱妃挑逗，用最火热激烈的行动，来表达心中对彼此的挂
念，虽然没有半点言语，却显得非常的激烈火热。

　　直到秦殇摸了一把濡湿无比的名器馒头穴，然后把肿胀到极点的肉根狠狠的
挺入无比美妙的名器中，刺激得两人同时低叫一声，激烈的动作才倏然停止……

　　秦殇重重的压在心爱的女人身上，审视着她妩媚绝美的容颜，感受着她激动
的颤抖，任由她像八爪鱼一样缠着自己，肉根静静的泡在火热湿滑又不失紧凑的
极品名器中，心里一阵感触，这就是将要默默在背后陪伴自己度过一生而无悔的
女人。

　　秦殇心里突然生出一股浓烈的妒意，盯着曾可欣的脸，用力把圆头狠狠的抵
着柔韧娇嫩的花心，半打趣半试探道：「可欣姐，我想死你了！这些天你是不是
天天想我？有没有背着我偷偷的跟别的男人解决生理需求啊……」

　　曾可欣心里微微不舒服，很快又猜到这家伙的矛盾心思，秦殇这么说，说明
他心里已经爱煞了自己，曾可欣不禁感到心头暖暖的，故意横了他一眼，推着他
强壮的胸膛，娇嗔道：「你个小坏蛋，人家把心都掏给你了，你一来就说这么让
人伤心的话，还怀疑我！你……你给我退出去，我不要了！」

　　秦殇一阵紧张，连忙又亲又哄，干笑道：「呵呵，可欣姐你别生气，我只是
开个玩笑的，都不知道有多想你……」

　　曾可欣白了他一眼，从枕头下摸出一根栩栩如生的假阳，嗔道：「看到没，
这些日子没有你，人家想你的时候，全部靠它来抚平寂寞需求，脑子想的都是你
这个小坏蛋。你还说这样的话，人家心都寒了……」

　　秦殇心里感动无比，又是哄慰又是爱抚，弄得曾可欣娇喘吁吁情难自禁，才
道：「可欣姐，用这种玩意很舒服吗？」

　　曾可欣俏脸一红，神情说不出的妩媚勾人，斜眼瞄着秦殇，吃吃娇笑道：
「冷冰冰的没有温度，又不会收缩弹跳，跟真家伙差远了。」

　　秦殇笑道：「可欣姐，你买了这么大一根，恐怕比我的鸡巴都要粗一些吧？
嘿嘿，胃口还挺大的啊……」

　　「呸，人家是第一次买这玩意，又是网购，把型号弄错了！别胡说八道…
…」曾可欣面红耳赤，瞪着秦殇，旋即又噗嗤娇笑出来：「你个小坏蛋，连假鸡
巴都吃醋？咯咯，你到底动不动，塞得人家里面胀死了，不动就拔出去，人家才
不稀罕。」

　　秦殇连忙重重的一顶，圆头将花心口又撑开了一点，刺激得曾可欣狠狠哆嗦
了一下，才得意的道：「可欣姐，你看到我，都淫荡成这个样子，别不承认了！
哈哈，让我来好好满足一下你饥渴了这么久的小骚穴！嘿，肥美的馒头穴，真是
刺激，夹得我好爽！」

　　秦殇说罢，又是一次重重的撞击，撞得曾可欣止不住「啊」的娇吟一声，接
着腰腹发力，如同汽车马达一般高速运转起来，噼噼啪啪的撞击着曾可欣柔软的
小腹，肉根一次次金根而入，圆头一下下的扩充着细腻娇韧的花心……

　　「噢噢噢，坏蛋，你……你这是想要干死人吗？噢，好舒服！坏蛋，一个多
月不见，你的鸡巴又变厉害很多了，好胀，好有力……真舒服，人家会被你活活
干死的。」

　　一个多月的相思，秦殇誓要最短时间将心爱的女人送上美妙的高峰，速度越
来越快，撞击越来越重，很快就将绝色尤物老总肥美无比的馒头名器操得淫水直
流，哀叫不断，歇斯底里的呻吟尖叫着，不多时，就被秦殇给狠狠的操到了一个
绝顶的高潮。

　　「啊啊啊……好厉害，操死人了，鸡巴顶得我都酥了……」被干得手脚发软
的曾可欣无比满足的缠着秦殇的身体，大声尖叫道：「小殇，可欣姐好想你，好
爱你，姐姐愿意做你一辈子的女人，任你摆布……」

　　秦殇正在最刺激的关头，听着淫浪尤物真诚的表白，心里一酥，没能忍住，
顿时噗噗噗的喷射出来。

　　「啊啊，烫死了，好烫！」曾可欣美得直翻白眼，被这阵火热的精华又烫到
了下一个高潮，满足得只懂娇媚喘息……

　　第３２２章：持续的灵欲交融。

　　房间凌乱的大床上，成熟尤物和壮硕青年的恩爱仍然在持续。

　　秦殇将脸贴在曾可欣的耳边，轻声说道：「可欣姐，我们再来一次好不好。」

　　听到这话，曾可欣的身子顿时哆嗦了一下。刚才秦殇那么猛抽猛插的，快感
一浪接着一浪，让她如同蹦极一般，从地上飞到天上，又从天上掉到地上，这么
天上地上来来回回几次之后，身子骨都快散架了一般，再来，那非出人命不可。

　　「呼呼……不要了！求求你，好弟弟，姐姐快、快累死了……今、今天就到、
到这里吧……啊啊……」身心无比满足的绝色尤物放弃了所有的尊严，出声哀求
道。

　　秦殇心中一乐，暗想：可欣姐，我这里还硬邦邦的呢，你是满足了，我可怎
么办呀？太爽了，可欣姐的身体，在高潮的时候，实在是太迷人了，单就这迷人
的高挑曼妙的极品名器馒头穴，就是难得一遇的宝贝，岂能就这么轻易放过？过
了今天，不知道又要过多久才能够插她的肥美嫩穴儿了。

　　想到这里，蜜道内的肉根跳了一跳，惊得曾可欣又是一颤，挣扎着想要坐起
来，可试了几次始终没有成功。秦殇发现了她的异样，屁股微微的拱了两下，穴
内的嫩肉立刻便有了反应，跟着蠕动了两下。在她耳边轻声说道：「歇息够了吗？」

　　不等曾可欣回话，他用力坐了起来，曾可欣背对着被他抱在了怀里，想跑却
又被他搂住小腰，轻轻向上一提，然后又用力向下一按，圆头再次撞在了花心之
上。

　　「啊！嗯……不、不行了，啊喔喔！」

　　这么插了一会儿，秦殇感觉不是很过瘾，便将她的身子扭了过来，面对面的
将她抱在了怀里。女上男下，使不上多大的力气，曾可欣又如软泥一样，根本使
不上力气。可曾可欣却不一样，她倒更喜欢这么温柔的耸动，连呻吟声都不似刚
才那般撕心裂肺了，反而越来越娇腻起来。

　　「嗯嗯嗯，好弟弟，你强得像头驴子，啊啊！好舒服……」

　　曾可欣正沉醉在温柔之中，突然被临空抱了起来，大叫一声，赶紧用手搂在
秦殇的脖子上。秦殇将她的两条腿搭在自己的胳膊上，抱住她的屁股猛的站了起
来，以抱插的姿势用力的插了起来。

　　「啊！坏蛋，不要！救、救命……好弟弟，我、我要晕了！」

　　秦殇还是最喜欢这样插着心爱的尤物，却弄得曾可欣连连惊叫着。秦殇的屁
股向前一拱，她的身子便会被甩出去，秦殇的屁股向后一缩，再次向前一拱，正
好遇到回来的蜜道，圆头再次撞在花心上，她的身子便再次被甩了出去。这么来
来回回几次之后，曾可欣的心都快被提到嗓子眼上了，呻吟声里更满是酥美之感。

　　「啊啊啊！不要……我、我够了！小殇，好老公……别、别再玩了！受、受
不了了……」

　　曾可欣的娇躯看起来也不像娇弱的少女一样纤瘦，滋润而曼妙，可抱起来却
一点也不费劲，秦殇看着怀里绝色尤物一脸的兴奋和紧张，玩心更起，插着插着
竟突然快速的在原地转了一个圈，惊得曾可欣又是一声大叫。

　　「啊！」

　　这种姿势，可不是哪个女人都能玩到的，曾可欣也是第一次体会，她既要全
力的将精神都集中在蜜道深处，又要担心自己会不会掉下来，恐惧和快感同时占
据着她的心房，可秦殇偏偏在这时候转了一圈，她哪能不害怕，屁股用力向上抬
着，搂在他脖子上的胳膊自然更紧了。

　　秦殇对绝色尤物的表现很满意，由于害怕，穴内嫩肉不住的向肉根裹来，如
同插在温水里一般，爽的不得了。

　　「停啊……不行了！放、放我下来，你个小坏蛋，别乱来，我、我没力气了，
要掉下去了……不、不来了！」

　　曾可欣已经放弃了所有的矜持，羞红满面的哀求着。哪知秦殇的嘴角微微一
扬，抱住她的屁股又转了一圈，惊得她又是一声大叫。秦殇找到了乐子，每插两
下便会转上一圈，插得曾可欣感觉整个世界都在转。

　　转了几圈之后，秦殇渐渐感到自己也有些吃力了，刚想停下来，没想到腿上
又是突然一软，一个踉跄没站稳，一下子将曾可欣给甩了出去。

　　「啊！」

　　曾可欣惊恐的大叫一声，幸好两人此时离床很近，才不至于被摔到地上去。
秦殇坐在地上揉了两下屁股，尴尬的对着床上羞怒不堪的美人儿尤物傻笑一声，
然后站起身来快速的向床边走去。

　　曾可欣被甩到了床上，惊魂未定却又见秦殇挺着着个肉根向她走来，浑身酥
软，实在不不敢再挨操了，不由自主的向床头爬去。

　　而秦殇此刻满肚子的欲火还没得到发泄呢，哪有心思玩什么老鹰抓小鸡的游
戏。猛的扑到床上，一把抓住她的脚脖子，用力向后一拉。

　　曾可欣惊叫着一蹬着两个小脚丫，可毕竟没秦殇力气大，挣扎了两下还是被
秦殇给拖了回来。秦殇刚一松手，曾可欣又想逃跑，他再次搂住她的纤腰，粗挺
的肉根对准了娇嫩蜜穴，「噗滋」一下，再次插了进去。

　　圆头顶在花心上，身体极度敏感的曾可欣立刻停止了挣扎，而身后的秦殇怕
她再跑，一边用力操着肥美的馒头穴，一边将她双手反锁在身后。

　　曾可欣撅着屁股，双手被在身后，脸蛋紧紧的贴在床上，如同母狗一般承受
着秦殇疯狂而又有力的撞击，她做梦也不会想到出如此羞耻的姿势居然会如此的
舒爽，体内又一次快感如潮，蜜汁像是泛滥的洪水一般泄溢而出，简直舒服得快
要哭出来，以此来发泄欲火长期压抑的困苦。

　　「嗯嗯！不行了，噢噢噢……好弟弟，你、你要插死人家了……」

　　曾可欣双目紧闭、紧咬下唇，依然想要摆脱着肉根的侵犯，获得一丝喘息的
机会，可唇缝里还是不时的会露出腻人的呻吟声来。

　　秦殇闭起眼来悠然自得操着曾可欣的迷人蜜穴，穴内嫩肉如同波浪般的此起
彼伏的包裹着肉根，这么爽的感觉让他几乎欲罢不能，绝色尤物美人实在是太迷
人了，秦殇心里着实爱煞了她，越是迷恋，就越是想要尽情的蹂躏这位绝色尤物，
就算是精尽人亡，也认了！牡丹花下死，做鬼也风流。人生在世能操到可欣姐这
样的迷人的极品宝穴，实在是已经不枉此生了，能得到这样的美人的真心，更是
不知道前世修的什么福。

　　秦殇的脑子里突然出现了罗成刚圆滚滚的大肚皮跟曾可欣亲热的场面，不由
得一阵恶心，脱口而出的说道：「鲜花插在牛粪上！」

　　撅着屁股正在挨操的曾可欣突然听到他说了这么一句没头没脑的话，先是一
愣，然后猛地睁开双眼，扭过头来，羞愤的道：「你、你又提他做什么？小殇，
你、你是怪姐姐不是干净的身子给你吗……」

　　秦殇低头看着她那张梨花带雨的绝色容颜，嫉妒之心更起，用手在她的屁股
上猛地一拍，大声喊道：「才不是，我只是想到那王八蛋曾经欺负过你，心里就
不舒服。可欣姐，你别生气啊，无论你以前是怎么样的人，我都不会介意的，我
只要你的以后！」说完之后，秦殇抓住她的小蛮腰，赌气般的加快了耸动的速度。

　　「嗯嗯嗯！好厉害！噢噢，好弟弟，你、你才是人家的好老公……噢噢，太、
太舒服了！」

　　曾可欣越是呻吟，秦殇插得越快，快感越来越强烈，插在蜜道里的肉根已经
如同打桩机子一般了，操的曾可欣哀叫连连，脑子里除了心爱的男人给予的快乐，
什么都记不住了。

　　「啊！快……快一点，好弟弟……人家就、就要来了……」

　　曾可欣一声哀鸣，然后一手撑着身体，一手将嘴儿捂住不想太大声叫出来。
她虽然娇媚性感，骨子里却本也不是荡妇，被秦殇操成如此淫荡，实在是又兴奋
又羞耻，一颗心完全系在了秦殇身上，被干得浑然不知东南西北。

　　秦殇见尤物老总曾可欣低着头，捂着嘴，脸色通红，好像在极力忍受着什么，
心头一阵冲动，肉根挺动的更快了，撞的曾可欣的身子不住的向前拱着，每次都
快撞到床脚边，几乎要掉下去了。

　　「嗯……啊啊啊！好舒服……要、要出来了！好弟弟，再快、快一点，姐姐
就要到了……」

　　速度越来越快了，曾可欣还是忍不住叫出声来。身体里的快感潮水一般的涌
现出来，汗水晶晶的皮肤上泛起一层迷人的玫瑰红，无边无际的欲望快感即将淹
没自己的理智，回头看了一眼在自己臀后努力制造快乐巅峰的男人，心头一片甜
蜜幸福。

　　「喔喔喔！好弟弟，你、你真厉害！要把姐姐美、美上天了！人家爱死你、
你了……噢噢噢！」

　　曾可欣的双腿不住的颤抖着，抓着床边的手也不住的向下滑着，眼看就要摔
下去了。秦殇抓住她的纤腰挪了两步，然后猛的向床边一甩，两人一起摔到了床
上。

　　还没等曾可欣反应过来，秦殇已经将她摆了过来，翻身压在了她的身上，面
对面的插着身下的绝色尤物。

　　两人贴的如此之近，呼出的气都能喷到对方的脸上，曾可欣不顾羞耻的看着
汗水潺潺的心爱男人，张着嘴不住的发出腻人的呻吟声，屁股竟然还配合着向上
挺着。

　　「啊啊啊！好弟弟，亲亲老公，人家要来了！啊！快、快到了……用、用力
……」

　　蜜穴里的嫩肉一浪一浪的抚吻着肉根，加上迷离的眼神，秦殇知道心爱的尤
物美人就快要高潮了，自己也不想再忍受，更是加快耸动速度，次次到底，恨不
能将整个肉根都塞进她肚子里。

　　「啊！不行了！噢噢啊！不行了！来了，来了……啊啊啊！」

　　曾可欣猛然间美目大睁，身体一颤，伸手就搂在秦殇的脖子上，死死的吻住
了他的大嘴，上身猛的挺了起来，双腿一蹬，闷哼一声之后便软到了床上。一汩
汩的热潮般的阴精飞泄而出，全部丢给了心爱男人粗硕的圆头。

　　秦殇被可欣姐的淫汁泡得浑身发麻，使出全身力气，猛的插了几下，一股股
滚烫的精华再次射到了花心之上。

　　秦殇气喘吁吁的望着身下的国色天香的尤物美人，沉默片刻之后，嬉皮笑脸
的说道：「可欣姐，我厉不厉害？」

　　曾可欣娇喘吁吁媚眼如丝的看了小坏蛋一会儿，羞怯的将脸转到了一旁，迷
迷媚媚的道：「好老公，你很厉害，操得人家都飞上天了……」

　　「哈哈！」

　　秦殇得意无比的俯下身来，将俏丽小护士整个搂在怀里，给予她事后的平抚，
曾可欣温柔而羞怯的看着他，眼神中充满了感激与爱意……

　　第３２３章：情到浓时方恨短。

　　结束了一场激情，秦殇意犹未尽，而曾可欣却已经被操得筋疲力尽昏昏欲睡。
绝色尤物伏在男人身上，闻着男人的汗味，一脸幸福，眼中却闪过一抹失落，淡
淡的道：「小殇，我听惠玲姐说，你已经打算好了要建一个大后宫，而且已经有
了皇后的人选？」

　　秦殇挠了挠头，干笑道：「是的，可欣姐，我本来是想让你做后宫之主，可
是我想你肯定也不会答应……」

　　曾可欣心头的失落顿时消失，平静的点点头：「没错，我的身份，的确是不
适合在台面上帮你。」

　　秦殇颔首，叹道：「嗯，所以我只能另外选人，其实也还没有选定呢，吴媛、
云蝶、甚至是姜心瑜，都有可能入选，最终确定，还不是时候。」秦殇脑子里浮
现出夏芸的倩影，想要确定最终的正牌老婆人选，至少要再次见到夏芸之后吧
……

　　曾可欣沉默了片刻，幽幽道：「小殇，不管你选谁做你台面上的老婆，至要
紧的是她能够给予你有力的帮助，只要符合这一点，我想其他的女人，都是能够
理解的。」

　　秦殇紧了紧手臂，将曾可欣搂得更紧：「可欣姐，虽然我没法娶你，可是这
辈子，我最爱的女人，一定是你！」

　　瞬间，曾可欣的眼泪溢出，沾湿了秦殇的胸膛，虽然在流泪，心里却充实着
说不出的温暖，自己已经是不洁之身，在别人嘴里的名声烂透了，还能够让这个
男人如此的迷恋深爱自己，已经是最幸运的事情。

　　秦殇手忙脚乱的安抚着泪流满面的绝色尤物，不知道自己那句话刺激到她了，
曾可欣却突然噗嗤娇笑出来，宛如百花绽放配上玲珑绝艳的胴体，闪发着一股令
人心醉神迷的风情，幽幽道：「小殇，姐姐也很高兴认识你，做你的女人，是姐
姐做的最正确的一件事！唔……别伤感了，你知不知道最近发生的这些事情代表
着什么吗？」

　　秦殇把玩着心爱尤物一只玉乳的手一顿，摇头道：「不是很清楚，不过我觉
得上面某些人已经开始动作了，估计是在洗牌吧，Ｐ镇的权力更替重组，应该是
个信号。」

　　曾可欣欣慰的点点头，道：「你能够想到这点，已经很不错了。小殇，你要
答应我，在你还没有足够的实力应付危机的时候，千万不要随便参与上面的争斗，
那些都跟我们没有多大的关系。你最要紧的是发展你自己的人脉，扩充实力，避
开和对头的正面冲突，慢慢的查明你自己的身世，不能够过分的依赖那个幕后的
大佬，毕竟我们不知道他的真实目的是什么，要做好两手准备。」

　　秦殇点头道：「嗯，我明白，不过……你也知道我的为人，我是不爱江山爱
美人的男人，这种个性恐怕没有办法转变。如果有人要故意对我的女人下手，不
管是谁，我都会抗争到底。」

　　曾可欣默然半晌，才深吸一口气，露出一个迷死人的笑容：「小殇，姐姐引
你为傲！只要你认清自己的位置，其他的事情，我们都会帮你的。你千万不要以
为自己像是在吃软饭，官场这个大环境，谁不是在利用身边一切可以利用的资源？
只要能够上位，什么手段都不重要。」

　　秦殇道：「我当然知道，呵呵，可欣姐你放心吧，我不会有这种想法的。你
是我最爱的女人，我希望你也明白，不管你们用什么手段帮我，绝对不能够通过
牺牲色相成事，如果是这样，我会变得非常狠心……」

　　曾可欣听得又温暖又舒畅，禁不住白了秦殇一眼：「自私的大男人主义，又
跟人家说这话，是不是想要姐姐我穿上一条贞操裤，你才满意？」

　　秦殇哈哈一笑，调皮的捏了捏尤物老总长大的艳红奶头，道：「怎么会满意？
虽然下面两个洞保住了，可是你还有上面的小嘴，还有一对勾人的大奶子，还有
这一身迷死人的身材，总之这一切都会让男人发狂，我真恨不得把你藏在家里不
放出去，或者，给你全身穿上铁锁甲！」

　　「你变态呀！」曾可欣娇媚的白了秦殇一眼，却从秦殇的华语里听出海一般
的深情，激动得娇躯发颤，紧紧将秦殇缠住，转过话题道：「你还不知道吧，我
们这方的大佬，已经把目标从Ｐ镇转到县城了，这次换届，很可能会有大的动作。」

　　秦殇一喜，连忙道：「傅先锋会不会下台？」

　　曾可欣苦笑道：「你别太得意了，傅先锋可不是省油的灯，虽然他家族的势
力，只能够影响到市里，可是他们家族的姻亲，势力很强，省里有不少的大佬，
都在关注傅先锋，要把他弄下台暂时是不现实的……」

　　「操，这王八蛋这么牛逼？」秦殇倒抽一口冷气，叹道：「如果傅先锋不下
台，我始终没有办法能够真正的在Ｌ县安心发展。」

　　曾可欣淡淡道：「小殇，不要气馁啊，人家话还没有说完呢！虽然上面的大
佬没办法马上让傅先锋下台，可是可以分化他在Ｌ县的实力，把他慢慢架空啊！
这次的动作，就是针对这一点设定的。傅先锋在Ｌ县本来是掌握着所有实权，连
县长蓝晴都只是个摆设。党政的权力都集中在一个人身上，这是很危险的，我们
的大佬就是打着这样的旗号，要拆分傅先锋的实力，换届之后，傅先锋至少有一
半的权力要落入蓝晴县长的手里。蓝县长虽然不是我们这一系的人，但是她和我
们的关系还不错……」

　　秦殇脑海里立时浮现出一位极为高贵的成熟女人的形象，他曾有幸见过这位
成熟明媚的女县长，而且还知道她是省委夏家一个实权人物的老婆，尽管她跟夏
家人的关系很僵硬，可是凭着这层姻亲关系，傅先锋也不敢乱动她。如果让她得
到实权走上台面，对秦殇来说，自然是一件好事。跟女人打交道，要比跟男人打
交道容易多了，至少他是这么想的。

　　继而，秦殇脑子里又浮现出女强人夏芸的绝色容颜，夏芸是省委书记夏志成
的女儿，是蓝晴县长的侄女，如果自己把蓝县长给攻克了，透过她去接近夏芸，
会不会机会大很多？

　　曾可欣见秦殇不语，还以为他在担忧这次洗牌的事情，柔声宽慰道：「小殇，
你擦，除了让蓝县长掌握实权外，还会有什么变动？」

　　秦殇一时没有回过神来，摇了摇头：「不知道，可欣姐你就别吊胃口了，一
次性说完吧！」

　　曾可欣笑道：「等不及了？告诉你吧，我们这边的大佬，这次是要动真格的
了，虽然暂时不会弄走傅先锋，算是跟对立的几个大佬妥协，而傅先锋有关的实
力，就不会那么走运了。这次换届，傅先锋一系的常委，除了付子兴副县长还会
留着，剩下的组织部长、宣传部长、统战部长三个重要的席位，全部会换掉，理
由就是亲缘关系，不适合处在一个常委班子……当然，还有你的小舅舅周云海，
也会调到其他的县去任职政府部门的职位。」

　　秦殇顿时激动起来，组织部长石泽民是傅先锋的妹夫，宣传部长傅先平和统
战部长吴丽是付子兴的亲弟弟和弟媳，这三个人，简直就是傅先锋的臂膀，如果
把他们调走，不等于是给老虎拔牙抽爪，傅先锋再有能耐，凭着一个付子兴帮忙，
还很那么横行无忌吗？

　　这样的好消息，简直让秦殇欣喜若狂，半晌说不出话来，之后兴趣大起，又
要跟曾可欣打炮庆祝。

　　曾可欣算是怕了秦殇，虽然情到浓时方恨短，可是这家伙的又年轻又强壮，
正是男人最巅峰的时刻，性能力强得可怕，她实在是受不了了。无奈之下，只能
求饶道：「好弟弟，人家实在是受不了你了，你想把人家干死吗？」

　　秦殇指着自己硬邦邦的肉根，苦笑道：「可欣姐，我这里都已经杠起来了，
不把火泄掉，会憋坏的，你就忍心吗……」

　　耀武扬威的巨物，不住的跳动着，看得曾可欣又爱又怕，颤声道：「真是拿
你没办法，人家迟早会被你活活干死的，我真的是没有力气了，你……你等等，
我打电话找人救驾！」

　　秦殇一愣下，曾可欣趁机挣脱了他的搂抱，从床头拿起电话，拨打了一个号
码，娇滴滴的道：「晓梅，不管你现在在干什么，马上和晓珊一起到我家来！我
们老公来了，我差点被他干死，你们快点来救命啊……」

　　「什么，你跟他不熟？呸，我的醋你也吃？你到底来不来，不来就让晓珊一
个人过来，以后也别想我老公再安抚你这个骚货了，哼，就这样，我挂了！」

　　曾可欣飞快的挂断电话，不给曹晓梅反驳的机会，一脸媚笑的看着秦殇，道：
「好了，等会儿就会有你心爱的初恋来满足你的淫欲了……」

　　秦殇听得心里暗爽，如果自己直接找上妩媚性感的曹晓梅，这女人说不定还
会推脱，而可欣姐出马，语气越是不客气，曹晓梅反而越是不好意思推脱。秦殇
心里很清楚，自从她们姐妹两的秘密被他知晓后，曹晓珊固然是已经把他看做了
天，曹晓梅也一样对他不同了……

　　果然，不到二十分钟，曹氏姐妹相携而来，印证了曾可欣的说法。秦殇这才
放过了曾可欣一个人休息，自己围着一条小毛毯在腰间冲出来，将曹氏姐妹一手
一个抱起就往客房里冲，笑道：「有什么话，都等我先把你们姐妹给干趴下再说！」

　　第３２４章：姐妹花同陪（１）。

　　虽然进入房间之前，姐妹两都是面红耳赤安安静静的样子，可是被秦殇甩到
床上后，曹晓梅还是忍不住羞耻，连忙爬起来，道：「秦殇，我……我想了，我
还是离开吧，晓珊才是你的女人，我……我不是，你放过我，我不想陷下去…
…」

　　「姐，不是说好了吗，你怎么又改变主意了？」曹晓珊急忙拉住姐姐的手，
给秦殇偷偷打了个颜色。

　　秦殇当然不会笨到让曹晓珊上了床还临时逃跑，大手一张，直接将曹晓珊性
感的身子搂住，霸道的道：「晓梅姐，我已经跟你说过了，我要你做我的女人，
绝不会给你反对的机会的！我操了你一次，就想要第二次第三次……第一万次，
你这辈子，就别想逃了！」

　　曹晓梅心儿微微一颤，矛盾万分，心里即羞愧又欢喜，她爱秦殇，这是没办
法瞒住妹妹的，只是她又不甘心就这样和妹妹一同沦为秦殇的地下女人，而且自
尊心很强的她，骨子里依然不想过那种被男人摆布的生活，幽幽的一叹，不知如
何是好。

　　见她不说话，秦殇手儿悄悄的伸下去，抚摸着曹晓梅穿着肉色丝袜的光滑腿
儿，问道：「晓梅姐，这是迟早的事情，有什么好犹豫的？你别告诉我，你现在
还想继续做那个没用男人的情妇？现在的我，难道还不够入你法眼吗？我要你，
晓珊也离不开你，晓梅姐，这是天意，你就认了吧！」

　　曹晓梅被秦殇霸道的动作摸得情欲顿生，浑身酥麻，嘴儿发出低低的娇吟，
听了他的话，没好气的白他一眼，咬牙切齿的道：「混蛋，你倒是舒服，姐妹花
都归服你，很有成就感吧？？你就没有给人家想想的机会。我、我很怕，很拍跟
妹妹从了你之后，你就会像其他男人那样，不知道珍惜……」

　　秦殇一怔，暗想：我靠，老子是这样的男人吗？冤枉啊！

　　秦殇当然不会心软，反而寸土不让，大手已经滑进了她堪堪遮住大腿的短裙，
手指触碰到那团早已经被挑逗得湿湿滑滑的布料凸起处，有技巧的在那道微微凹
陷的缝隙里挑动着，嘴里说道：「不会！当然不会的！晓梅姐，你应该明白我对
你的冲动？虽然我不能够给你名分，可是我可以保证，让你们姐妹两今后都可以
过上安安心心的生活，不用再担心受怕！」

　　「可是……」曹晓梅无比的矛盾，被秦殇熟练的挑逗弄得娇喘吁吁、媚眼如
丝，下身饥渴的蜜穴又一次觉得无比的空虚难耐，想要让这坏蛋粗大的鸡巴狠狠
的插进去。心头既想就那么永远投入混蛋家伙的怀抱里，又不担心以后他要是不
再迷恋自己，自己受不受得了这样的打击？

　　曹晓梅心头困苦不堪，愁容满脸的娇喘道：「可是……可是我真的害怕，我
不想再投入感情了，万一以后失去了你，我会受不了的……」

　　「晓梅姐，我可以发誓，如果抛弃你们姐妹两，就让我不得好死，死后还要
被人鞭尸，这总可以了吧？」

　　秦殇信誓旦旦的安慰着情绪起伏不定的娇媚少妇，一双手也没闲着，几乎将
穿着短裙的娇媚少妇给摸了个遍，弄得曹晓梅娇喘吁吁，脑子发懵，没法继续正
常思考。

　　曹晓珊趁机凑了过来，主动亲了亲姐姐的嘴儿，柔声道：「姐姐，你不要这
么傻了！这都什么年代了？哪里还有你这种女人？以前我决定假离开小殇的时候，
你不是也劝过我吗？女人只要在心爱的男人身边，远比什么争权夺利要好得多，
难道这些话都是你胡说的？其实你心里早就爱上了小殇对不对？姐姐，我不能没
有你，小殇也喜欢你，为什么不可以勇敢的选择自己的生活？」

　　秦殇听到一向内向羞涩的初恋情人居然能说这样的话，心里无比的开心，感
激的看了她一眼，朝着她一个劲嘿笑，曹晓珊立刻红着脸低下头去。

　　曹晓梅沉默半晌，心头天人交战，她何尝不知道妹妹说的话正是事实？只不
过，自己处于这种矛盾之中，要勇敢的做出抉择，实在是太过强人所难，犹豫了
好半晌，心里的天平其实早已经偏向了秦殇这边，却仍是犹豫不决的道：「可是、
可是这个混蛋，都有了那么多的女人，连妹妹你都和他……人家要是现在插一脚
进了，究竟算什么？」

　　曹晓珊娇容微微一红，羞涩的瞄了秦殇一眼，才对曹晓梅叹道：「既然已经
都发生了，根本就没有后悔的余地……我爱秦殇，可以为他付出一切，不需要任
何名分。可是，我也不想跟姐姐分开，最好的办法，就是我们姐妹两都跟着他，
虽然……很丢人，可是只要我们自己感到幸福，其他的又有什么关系？」

　　秦殇哈哈一笑，忍不住得意的插嘴道：「晓梅姐，听到了吗？连你的妹妹都
乖乖的向我坦诚了，你还在坚持什么？嘿嘿，别忘了，你们还是我的『性奴』，
必须要听我的话哦！」

　　曹晓梅惊脸上一红，狠狠的白了秦殇一眼，看着一脸平静的妹妹，忍不住道：
「都是你这混蛋，不懂我妹妹的心思，害她伤心了那么久，你还好意思提性奴两
个字，气死我了……我、我才不是你什么性奴！」

　　秦殇连忙轻轻抽了自己一个嘴巴，干笑道：「是我说错话了，那只是玩笑，
现在不是已经没事了吗？晓梅姐，你就答应吧，不然我可又要对你用强了！」

　　曹晓梅犹豫的白了秦殇一眼，心里其实已经投降了，低啐道：「你真变态！」

　　曹晓珊继续劝道：「姐姐，你就不要犹豫了，答应吧！答应之后，我们姐妹
两就可以永远生活在一起了，我相信他，绝对会让我们姐妹很幸福的。」

　　曹晓梅心头一软，白了妹妹一眼：「是很性福才对吧？」

　　曹晓珊会意，俏脸立刻通红，鼓起勇气，支吾道：「是……是很性福，也很
幸福。姐姐，你知道他很厉害，不如我们姐妹两个联手起来，把他榨干，他不就
没机会再沾花惹草了？」

　　秦殇听得心头狂喜，又忍不住眉头一皱，叫道：「喂，你们有没有把我放在
眼里啊？我的女人，绝对不允许有人拉帮结派，要团结一致对外，怎么能算计你
们的老公？」

　　两女齐齐的白了坏蛋一眼，有些相似的外表和同样那么娇媚的神情，看得秦
殇美美的笑了起来，手底下在曹晓梅胯间的活动更加的频繁起来，弄得她不住的
娇颤低低的呻吟，蜜处更是敏感的春水不断……看得一旁的曹晓珊心里又羞又酸，
不知道该离开还是留下来。

　　曹晓梅死死的忍耐着身体一阵阵潮水般的快感，心里终于完完全全的投降了，
颤声道：「好、好吧，秦殇，我决定了，赌上自己的命运，把我的未来交给你了，
其他的，我不多说了！」

　　「哈哈，这才是正确的决定！」

　　秦殇兴奋的大叫一声，手指突然滑进了丝薄的内裤里，摸她上腿心那团黏滑
温软的娇嫩肉唇，两指悄悄的夹住花生米粒大小的勃起肉蒂，尽情的揉弄起来，
笑道：「这才对嘛！晓梅姐，现在是我疼爱你的时间了。嘿嘿，自此我们发生关
系以后，你还有没有和你你的那个狗屁情夫乱搞过？」

　　「哦……轻点！」

　　曹晓梅娇娇媚媚的低吟一声，无力的白了秦殇一眼，颤声道：「别、别这样，
晓珊还在旁边呢……」

　　秦殇大大咧咧的一笑，满不在乎的道：「怕什么？都是我心爱的老婆，以后
迟早要大被同眠……嘿嘿，晓梅姐，晓珊，不如你们姐妹现在就提前预习一下同
床承欢的知识？来嘛，晓珊，我帮你姐姐脱，你自己快点脱了衣服……」

　　曹晓珊顿时俏脸发热，虽然已经不是第一次和姐姐同床跟这个男人交欢，可
是心里还是感觉到非常羞耻。

　　然而，不知道为何，心头又生出想要观看一番姐姐与自己的男人在床上翻来
滚去肉体交缠的情爱表演的冲动，而且这股冲动随着姐姐被挑逗得无比娇媚的神
情而越来越清晰……

　　「你们爱干嘛就干嘛，不要扯上人家！人家就坐在一边看戏！」曹晓珊羞耻
无比的说出这番话，已经是面红耳赤心口乱窜，不敢去看秦殇得意的表情。

　　秦殇心头大喜，暗想：只要你不离开房间，我就有办法把你弄上床来！

　　转过头看着被自己挑逗得娇喘吁吁，情欲飙升的晓梅姐，忍不住嘿然笑道：
「好姐姐，你还没有回答我的问题呢！只要你说出来，我马上就来满足你……」

　　曹晓梅知道他想些什么，羞愧不安的白了他一眼，忍受着下体肉唇处被男人
的手指挑逗得一阵阵快美无比的悸动，呼吸都越来越急促，颤声道：「别、别故
意逗……逗人家了，你想操我，就快、快点给我……你这个混蛋！那天你霸道的
要求我从了你，不准跟其他男人来往之后，人家就再也没有让别人碰过，这下你
满意了吧？喔喔，我发情了，快来操我！」

　　秦殇也是早已忍耐不住情欲，很喜欢这种时候女人粗俗的字眼，很是兴奋，
大叫一声：「乖老婆，你真听话！哈哈，我来了……」

　　说罢，一手搂住曹晓梅早已被逗得发软的身体，一手就迫不及待伸出去给她
宽衣……

　　第３２５章：姐妹花同陪（２）。

　　曹晓梅身材性感曼妙，就像是一条迷人的美女蛇，很懂得男人的心思，在秦
殇的怀里扭动着，故意用柔软的身子摩擦男人的敏感处，男人的身体，其实也是
感觉性的，被女人摩擦挑逗，快感也不下于女人。

　　秦殇很是兴奋，抱着曹晓梅肉感十足的身体，伸手去在曹晓梅富有弹性的丝
袜美腿和屁股上抚摸。很快就把曹晓梅扒了个精光。先是把脱下来的带着体温的
肉色丝袜放在鼻尖一闻，发出无比享受的哼哼声。

　　曹晓梅被秦殇邪淫的样子逗得春情勃发，也顾不得一旁羞怯难耐的妹妹还在
偷看着，不知羞耻一般伸手帮着秦殇扯掉唯一遮羞的毛毯，一把将他胯间的巨挺
粗长无比发着暗红色幽光的鸡巴抓住，握在手心激动无比的抚摸着，像是玩着心
爱的玩具一样专注。嘴儿里喃喃道：「都怪这个鬼玩意，害的姑奶奶睡不好不说，
还变成了一个不知羞耻的荡妇……我、我掐死它！」

　　「噢……晓梅姐，你捏的我好舒服啊！再多掐几把！」

　　秦殇低低的一哼，曹晓梅当然是不是真的去掐断他的要害，只不过是学着电
影里的手法，给他打了一回手枪，不过技巧还的确是有待加强。秦殇以前虽然也
摸遍了曹晓梅的身子，也将她操过了好几次，却还没有仔细地看过她的蜜穴是什
么样的。要知道，男人最着迷女人的部位，首选就是胯下的嫩穴，然后才到美腿
屁股胸部，更何况曹晓梅的嫩穴儿，手感是那么的舒爽？秦殇将她的衣物脱得一
干二净，抱住她的挺翘丰臀，激动的道：「好姐姐，我想看看你的小骚穴！」

　　曹晓梅心头又是羞怯又感刺激，特别是旁边还有妹妹在关注着，更是无比的
紧张，娇羞而又难得的粗鲁般的道：「操都让你操了，还有什么不能的？」

　　秦殇兴奋地抱起曹晓梅，把她平放在柔软的被子上，大大的分开她的双腿，
只见她的胯间，一片浓密乌黑的毛儿均匀的覆盖在鼓起的阴阜上，下方胯间中部
鼓着一团丰满的嫩肉，那就是她迷人的肉穴了。两片肥美的肉唇中间夹着一条像
水蜜桃一般的肉缝儿，肥美的大花瓣四周长着少量的淡黄色的蜜毛，湿润润的，
非常诱人。

　　虽然曹晓珊经历过几个男人，可是由于她最后的情夫是个孬种，不敢经常找
她，导致她的穴儿开发不力，使用次数也很有限。她的大花瓣仍然呈艳红色，细
嫩肥厚，只是小肉唇已有些遮盖不住粉红的肉洞口，可能是刚刚已经被秦殇的手
指充分挑逗过的缘故吧。秦殇双手捧起曹晓梅的迷人肉穴，轻轻揉捏抠弄着道：
「真是太美了！晓梅姐，你的逼真肥、真嫩，能掐出水来！」

　　有妹妹在旁，曹晓梅又是紧张又是兴奋，忘却了羞怯矜持，笑得媚眼如丝：
「是嘛，那你掐掐啊？我觉得我的小逼都要发骚了！」

　　一旁的曹晓珊看得心颤不已，暗想道：女人一旦到了床上，都会变成这种浪
荡的样子吗？莫非我跟秦殇做爱的那几次也是这样？难怪姐姐会嘲笑我是小淫娃，
真是丢脸……

　　秦殇用双手的食指拉开两片粉色的花瓣，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的
颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。曹晓梅的肉洞有如玫瑰
花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到粉红
色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生米。想到这是美人儿晓梅姐的诱
人的拢现在却可以由得自己随意的采摘，秦殇更是兴奋得不行。

　　伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，曹晓珊全身一抖，嘴里发
出了一声娇浪的低吟。在坏蛋灼灼目光的注视下，曹晓梅更是有羞涩又兴奋又有
点紧张，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：「噢，坏蛋，别舔了，小逼都要麻了…
…」

　　秦殇嘿嘿一笑，没有出声，俊朗的脸庞逐渐的靠近曹晓梅的蜜穴，闻到了一
种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛
奶的味道，这种味道，深深的刺激着秦殇的性神经，使他的肉根已经勃起到了极
限。

　　秦殇先用嘴含住曹晓梅那粒已经勃起肿大成紫红色的肉蒂，每舔一下，曹晓
梅的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出「啊啊」的呻吟声。秦殇的舌头再向下，
轻轻滑过小小的尿道口，突然感觉到曹晓梅的穴里涌出了一股粘液。秦殇大感过
瘾，连忙把舌头贴在了她的缝口，细细的品尝着蜜穴中粘液的味道，舌头也在紧
致的蜜道中慢慢地转动，去磨擦蜜道中的粘膜，在里面翻来搅去。

　　曹晓梅此刻在秦殇的挑逗舔舐下，已经是觉得轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪
白的大屁股，把下身凑近坏蛋的嘴儿，方便他的舌头更深入穴内。雪白滑腻的身
子轻微的一颤一颤，禁不住娇喘，不住地呻吟道：「啊啊！痒、痒死了，又好爽！
殇，好、好老公……我、我不行了，你舔得人家的骚穴都要酥了！啊……」

　　曹晓梅拼命地挺起屁股，用两片花瓣和小肉洞上上下下地在秦殇的嘴上蹭着，
不断的溢出新鲜的蜜汁很快使他的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了……

　　曹晓梅欲望越来越急，手儿竟是下意识的抓住秦殇粗挺强硬的肉根，往自己
的下身出扯，嘴儿里发出荡人的呻吟：「好弟弟，噢噢，好老公！快……我、不
行了！快点操我吧！快、快点、我要你的大鸡吧操、操我！」

　　秦殇此刻也是欲火焚身，再也忍耐不住，差点就将嘴里娇嫩无比的蜜穴给生
吞下去，闻言连忙抬起身体，跪坐在曹晓梅身前。用手扶着有涨得有些发紫的肉
根，硕大的圆头在曹晓梅的蜜道口又蹭了几下。

　　一旁的曹晓珊目瞪口呆，心里七上八下，暗道：天哪，好大的东西啊！比前
几次看到的时候还要大一些，太恐怖了！

　　秦殇冲着目瞪口呆面红耳赤的曹晓珊嘿然一笑，又扶住了曹晓梅的身体。然
后，一挺腰胯，扑哧一声，粗大的玩意儿就深深地插了进曹晓梅的蜜道里。

　　以往秦殇操弄曹晓梅的时候，也有过这样猛烈的进入，一下子就把肉根深深
的扎进她的花心花径里，每一次都会插得娇嫩少妇哀叫连连，如今也是毫不例外。
粗长无比的肉根完全插进曹晓梅的蜜穴深处时，那种舒服的感觉简直无法用语言
来形容！

　　「噢！好、好深！操得好深！好老公，你、你要插、插死我了……」

　　曹晓梅只觉得下体突然间变得充实，顿时间快感如潮，身体不受控制的大力
扭动颤抖着，嘴儿不知羞耻的呻吟着，挺起小翘臀迎合着。使得秦殇只觉得自己
的鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。忍不住
开始大力的挺进无比熟悉的多汁蜜穴，发出噗嗤噗嗤的耸动声，肉根一次次的撞
击着娇嫩的花心口……

　　「啊！你、你的鸡巴好粗！好长啊，舒服死了，太爽了！用力啊，用力操我
啊！」

　　曹晓梅一边挺臀迎合着秦殇的耸动，一边使劲的搂住他的脖子，抬起头用她
的香唇吻住了秦殇的大嘴，香舌送进他的嘴里，舌头极力的纠缠不休。她的双腿
紧勾着秦殇的腰，丰满的屁股摇摆不定。这个技巧性的动作，使得秦殇的肉根插
的更加的深入了。

　　秦殇感觉到曹晓梅的蜜穴内中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就
象一张迷人的小嘴不停地吸吮着圆头，虽然并不是什么极品名器，却也一样的让
他无比的舒爽。很快的，秦殇就觉得肉根在她的穴肉收缩下，全身进入快感的漩
涡了，好不舒爽。

　　此时的曹晓梅兴奋无比，两片肥美的蜜唇正紧紧的裹夹着男人的粗长之物，
一双玉手，不停在他的胸前和背上乱抓，浑然不顾旁边的妹妹看的目瞪口呆，惊
叹于她的骚浪，嘴里也不停地呻吟着：「噢！殇……好老公！嗯喔，我爱你！操
我！用力操我……」

　　首次听到曹晓梅在自己的进攻下叫出了「我爱你」三字，秦殇无比的兴奋，
这种异样的刺激促使他更加快捷的狠插猛干。很快，就感觉到曹晓梅的全身和屁
股一阵抖动，蜜穴深处一夹一夹的咬着自己的巨硕圆头。

　　忽然间，曹晓梅一声尖叫，一股泡沫似的热潮，直冲向秦殇的圆头……

　　早已经将这具身体开发到烂熟的秦殇清楚的发现，晓梅姐第一次高潮来了。
秦殇仗着自己年轻强悍，精力十足，怎么泄身都不会觉得疲累，反而更是再不愿
忍耐快感的侵袭，用力地把肉根往曹晓梅的蜜道深处里狠插，圆头次次都卡进曹
晓梅的花心里，发出无比淫靡的响声。

　　随着一阵阵难以形容的快感侵袭，秦殇腰际一酸圆头发胀，大吼一声，一股
股的热精就此喷发在曹晓梅正强烈悸动收缩的花心深处。两人几乎是同时达到了
高潮。

　　眼睁睁的看了两人请与交融的抵死缠绵一幕，曹晓珊只觉得口干舌燥，视觉
上受到了极大的冲击，浑身阵阵发软，心儿不由自主的空虚起来，下身羞耻的蜜
处，早已经把小内裤都湿透了，黏黏凉凉的夹在腿心，无比的难受……

　　第３２６章：姐妹花同陪（３）。

　　半个多小时过去了！

　　两具肉体依然处于狂热纠缠之中。

　　「啊！被操死了！」

　　秦殇越干越痛快，并没有刻意忍耐，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心
底，使得他知道自己又要射了。双手抓扯着曹晓梅的肥美动人的臀肉，硕大的鸡
巴一阵快速猛烈的耸动，嘴里更是无比兴奋而激动大声喊叫着：「噢，晓梅姐！
我操你！操死你、操你的嫩露！啊……」

　　曹晓梅早已经达到了极限，全凭意志力在苦苦忍耐，如今见到离不开的男人
已经到了发射的边缘，连忙放开身心，极力地迎合，嘴儿发出无比诱惑的低吟：
「好、好弟弟，人家让、让你操、操我、操我的穴儿！人家的嫩穴儿，一、一辈
子都、都是你一个人的……啊啊！用力操、操我啊！爽死了！」

　　一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，秦殇猛然「嗷」的一声吼叫，
巨硕之物再次迅疾的耸动几下，然后使劲把整根玩意儿都挺进晓梅姐蜜穴的深处，
就此凝定不动。不多时，一股股的热精疯狂的射进曹晓梅早已经被精华给填满的
幽谷深处……

　　滚烫的精华猛然激射，全部浇打在曹晓梅的花心壁上，曹晓梅猛然一震，浑
身直颤，哀哀的尖叫一声，一股更加汹涌的花蜜直接从花心里喷射出来，浇打在
秦殇硕大的圆头上，又一次到达了无比快美的巅峰。由于是在是太过兴奋刺激，
居然就在高潮中晕厥过去……

　　秦殇微微一愕，只不过才来了两次，晓梅姐居然就兴奋得晕了，实在是让他
没有料到。以前那几次干她的时候，每一回她都能够坚持个四五轮的……也许是
今天她的心情过于激动，情绪起伏波动大，才导致性爱中敏感的身体疲惫不堪吧？

　　没有完全尽兴的秦殇自然而然把目光锁定到一旁羞耻无比面色羞红娇躯发颤
的初恋情人身上，发出色色的奸笑。

　　曹晓珊仍然是处于震撼中，傻呆呆的看着床上居然被坏蛋活生生干晕过去的
姐姐，心里无比的震惊。这个强悍的男人，居然这么厉害！难怪自己那几天被他
弄得要生要死的……突然间，魂不守舍的曹晓珊发现，那个坏蛋居然挺着胯下又
一次坚挺起来的可怕鸡巴，就那么赤条条的朝自己走来，粗长坚硬无比鸡巴上，
黏着亲姐姐曹晓梅蜜道内的汁液还有些许精斑，一晃一晃的样子，无比的刺目。

　　曹晓珊心儿一颤，傻傻的道：「你、你还想干什么？」

　　秦殇伸出双手将曹晓珊发颤的身体一把搂紧怀里，爱怜的摸了摸她冷艳而娇
媚的脸庞，笑道：「我是你男人，你是我女人，旁边就是大床，我现在赤条条的
挺着鸡巴，你说我想干什么？」

　　曹晓珊刚刚才欣赏完一场惊心动魄的男女激烈床战，浑身都在发软，欲火也
早就被他们两人的表演给挑起，如今被他一搂，立刻失去了反抗的力量，软软的
倒在令自己又怕又爱的坏蛋怀中，颤声道：「那、那你先把你那东西洗干净，人
家不习惯……」

　　「怕什么？你迟早需要习惯的，再说了，这些都是你亲姐姐的蜜汁，你也嫌
弃？嘿嘿，别麻烦了，现在就开始吧！」

　　秦殇嘿嘿一笑，大气的说着。能够在床上同时占有一对姐妹花，而且还属于
极品姐妹花，看着姐妹两人极为相似的容颜，使得他心里产生无与伦比的成就感，
嘿然道，「乖宝贝，好老婆，不要害羞，我包你满意！」

　　被秦殇强硬的压在床上，瞬间被他脱去了全身的衣服，胯下湿淋淋的娇嫩白
皙蜜穴被他一阵抚摸，忍不住就开口低低娇吟起来。曹晓珊看了看旁边不足半米
处满足的昏睡过去的姐姐，心头又是紧张又是刺激，还没有来得及说话，下体蜜
穴处突然一阵充实，可怕的鸡巴，已经深深的挺进自己没有经历过多少次摧残的
娇嫩穴儿里……

　　「噢噢噢，混、混蛋！说都不说一声就插……喔喔，轻点！好、好深好舒服
啊！啊啊啊，老公，人家被你带坏了，真的变成一个小淫娃了！难、难怪姐姐这
几天总是骂、骂人家是……噢噢，是小、小淫娃……都、都怪你啊！噢噢噢…
…」

　　粗大的肉根，刚刚在娇嫩的蜜穴里肆掠片刻，蜜穴中的嫩肉就热情无比的箍
住了硕大的茎身，粗大的圆头刮弄着敏感的花心花房，使得曹晓珊瞬间情欲暴涨，
忍不住学着姐姐曹晓梅一般开始低低高高的无意识呻吟起来……

　　秦殇觉得，这回插入曹晓珊和前几次又有些不一样了，原来初恋情人身怀的
是处子名器石上流，虽然已经被他破处很久了，还是那么娇嫩细腻。

　　前几次碰到这难得的极品名器，秦殇还不知道名器这回事，只知道是很紧很
爽，却分辨不出其中特别的滋味。如今，慢慢的在绝世的名器的一番钻探，终于
觉得那石上流的奇妙之处！粉嫩柔韧的花心口，时而张开，时而紧闭，又悄悄的
如小嘴一般含嘬着敏感的圆头，实在是笔墨难以形容。秦殇无比的激动，终于可
以很清醒很仔细地体会玩弄曹晓珊绝美身子奇妙名器的滋味。

　　秦殇双手分别满把地抓着曹晓珊娇嫩挺翘的臀肉，低着头，眼瞧着自己粗大
的玩意儿从她肥美柔嫩白皙如玉的蜜穴里慢慢抽出，而后再慢慢地、有力地、深
深地插入……

　　做个深呼吸，秦殇强忍着兴奋的快感，开始规律的在曹晓珊曹晓珊热热紧紧
滑滑的极品蜜道里反复耸动，眼睛就盯著自己的肉根推著小肉唇一下子进去一下
子出来，慢慢的，肉根的进出越来越顺利，蜜洞里头越来越热，而冒出的蜜汁也
越来越多，溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，秦殇忍不住用手将它涂抹到
曹晓珊一开一合的娇嫩菊穴口，形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。

　　「喔喔喔！坏、坏蛋！啊啊啊，不要、不要碰人家那里！脏、脏死了……噢
噢噢，天哪……好难受！」

　　敏感又羞耻的菊穴被心爱的家伙触碰，快感如潮的曹晓珊只觉得心脏几乎都
跳到嗓子眼了。那股又酸又胀又紧张的感觉，实在是毕生难忘……

　　秦殇敏感的发现，自己刚一触碰到曹晓珊的菊穴，曹晓珊的花房深处就是一
阵收缩挤压，一股黏腻滑热的阴精突然涌出，层层包住自己的鸡巴，蜜道里的花
心一张一合地吸吮着自己的大圆头，本就天生异常紧狭娇小的蜜道膣壁内，火热
的粘膜嫩肉紧紧缠绕在秦殇正不断深顶的巨硕肉帮上一阵死命般但又美妙难言的
紧夹，让他又一次体会到那种用言语形容的刺激和征服的快感。

　　曹晓珊几乎快要舒服羞耻得疯掉了，无比紧张那只积压在自己羞耻菊穴上的
手指，担心它一不小心就会挤进去。娇艳无比的曹晓珊一边向上耸动着雪白的美
臀，让心上人的鸡巴进入得更深，一边无比羞耻的从鼻尖发出无法忍耐的哀羞娇
吟，颤抖着道：「喔喔，好老公，别、别这样啊，呜呜，快、快点把手、手拿开！
那里好、好难受！噢噢，要受不了了！啊啊啊，就、就要来了……」

　　感受到心爱的初恋情人的高潮马上就要降临，秦殇终于心软，撤掉玩弄曹晓
珊菊穴口的手指，专心的开始大力挺动。

　　秦殇不再说话，双手死死的抓着曹晓珊两侧的娇美肉臀，加快速度用力地让
肉根飞速在紧凑湿滑无比的绝美名器里律动着，身体和她的臀肉一次次猛烈的撞
击，发出「啪啪」的脆响，粗硕肉根更是每次深进之时，都会狠狠的撞击一下美
人儿娇嫩的的花房深处，感受着那股酥酥麻麻的滋味。

　　曹晓珊只觉得一阵阵头晕，越来越凶猛的快感潮水般涌上心头，舒爽到每一
寸皮肤都发出惊喜的颤振，嘴里更是无比娇羞的呻吟：「啊……好、好舒服！老
公……啊啊！好老公，你要干、干死人家了！我、我不行了！啊……顶到胸口了
啊！要、要来了……来了！」

　　放声娇呼着的曹晓珊突然间浑身一颤，花心花房大开，一股温热激烈的蜜汁
飞洒而出，哀哀尖叫着达到了高潮的顶峰……

　　秦殇一口气没有憋住，随着滑腻的热浪袭击圆头，腰际一麻，瞬间喷发处滚
烫的精华……

　　「啊啊啊！烫死了！好、好舒服……」

　　发泄掉浑身欲望的男女，就这么相拥着剧烈喘息。

　　曹晓珊娇喘吁吁的咬着秦殇的耳珠，又甜又腻又娇气的道：「老公，我爱你！
人家什么都给了你！要是你敢对人家不好，我、我会活不下去的！」

　　「哈哈！晓珊，你永远都不可能有自杀的机会，因为不但会把你放在心上，
还会经常把你挂在鸡巴上！」

　　秦殇得意的大笑，一个翻身，让娇娇嫩嫩的美人儿老婆躺在自己身上，双手
把玩着她胸前娇媚的酥乳，给予她剧烈高潮后的抚慰，笑呵呵的道：「放心吧！
我就算有一百个老婆，也不会忘记你这个对我情意深重的初恋情人！这是我对你
的承诺！嘿嘿，咱们休息一下，等会再来一次？」

　　「去死吧你！」

　　曹晓珊羞涩无比的给了秦殇一拳，咬着嘴儿看了看身旁满脸潮红昏睡过去的
姐姐，心头一阵迷茫。

　　难道自己真的就这样接受了现实的生活？要与他身边一个又一个绝美的女人，
一同分享他的一切？

　　第３２７章：小姨刁蛮。

　　傍晚的时候，秦殇接到小姨周欣的一个电话，便老老实实的穿衣，从曹氏姐
妹花的肢体纠缠中挣脱出来，出门去了。

　　秦殇本来就打算这次回县里要见见这位名义上的「女友」，只是忘记跟她打
招呼了，现在被周欣先打电话过来，秦殇就知道自己肯定会倒霉。

　　果然，到了约定见面的餐馆包厢，秦殇刚刚转身去关门，伸手突然凑过一只
雪白纤长的玉手，一下子拧住了他的耳朵，一声娇叱：「你个坏蛋，姑奶奶没给
你打电话，你是不是还不准备让我知道你回来了？怕我吃了你？我有那么恐怖吗？」

　　秦殇哎哟叫了一声，耳朵被捏住，不敢反抗，连忙解释道：「小姨……」

　　「小你妹！」

　　「噢，我错了，好姐姐，我叫你好姐姐！」秦殇连忙改口，哀叫道：「我是
打算要给你一个惊喜啊，所以才偷偷回来的。本来打算联系你，没想到你先打电
话给我了，实在是冤枉！你快点松手，我耳朵都要断了。」

　　周欣没有松手，反而是捏的更紧，冷笑道：「我信你这小子才怪。要是我没
联系你，你是不是打算明天回镇之前才联系我，说几句话就拍屁股走人？还惊喜，
去你妹的，要不是文燕姐告诉我，我还蒙在鼓里……」

　　秦殇心头哀叹，还真是被周欣给猜中了。从小到大，跟他关系最要好、他最
敬重的女人，就是周欣，加上周欣越来越漂亮，简直是国色天香，这段时间相处，
老是惹得他心痒痒的，故而越发不敢跟她相处太多次，免得不可收场。他也不想
像对小姑那样把小姨拿下，毕竟小姨是他童年最纯真的一个美梦，他不愿意让这
种暧昧变味……

　　好说歹说，周欣泄愤后，终于松开了秦殇的耳朵，自顾着走回座位上，斥道：
「下次敢再躲着我，我就把你阉了！」

　　我操，不用这么彪悍吧？秦殇转身过来，走向自己的座位，打量了一下小姨。
周欣上身穿着一件带着卡通图案的白色小Ｔ恤，Ｔ恤的设计故意露出一小片雪白
平滑的小腹，小巧可爱的肚脐十分诱人，小Ｔ恤紧紧的包裹着周欣窈窕的娇躯，
里面粉色的胸罩若隐若现，两团玉乳的形状较为清晰，甚至可以看到她粉色的胸
衣肩带。

　　下身是一件比超短裙还要短一些的牛仔短裤，一双浑圆修长的玉腿完全暴露
在外面，皮肤细腻，带着健康的光泽，虽然不是牛那般雪白，却显得光滑透亮，
给人建康青春的感觉。

　　尽管已经见识过多次小姨的身材，秦殇还是看得心颤，连忙转过头去，心里
暗暗告诫自己冷静。要是再跟小姨多相处一些时日，恐怕他是真的会忍不住把明
艳绝色小姨给办了……偏偏所有的亲人里，他不想伤害的人就是小姨周欣。

　　「想看就光明真大的看，姑奶奶身材好，就是要馋死你个混蛋，偷偷摸摸的
不丢人吗？」周欣自顾着开始用餐，狠狠的瞪了秦殇一眼。

　　一句话，秦殇差点就被梗死，俊脸一红，小姨今天像是吃了火药，难道自己
什么地方得罪她了？秦殇小心翼翼的道：「小姨你今天怎么了？这么大火气，要
是上火的话，喝点凉茶吧？」

　　周欣绝色容颜飞快闪过一抹羞意，又狠狠的瞪着秦殇，斥道：「喝你妹的凉
茶！」

　　秦殇挠挠头，干笑道：「小姨，雯雯什么时候得罪过你了，你怎么开口闭口
都是你妹你妹的？」

　　「笨蛋，这是口头禅好不好？别胡说八道！」周欣没好气的道：「你小子还
真是深藏不露啊！我来问问你，你到底有多少女人？」

　　秦殇一愣，尴尬道：「小姨，你问这个干什么？」

　　周欣冷冷道：「别叫我小姨，姑奶奶听着想抓狂！老实回答我的问题，不然
我把你做的龌龊事全抖出去！」

　　秦殇试探道：「我做过什么龌龊事？」

　　周欣美眸一翻，斥道：「你吃我豆腐，还捏过亲过我的乳房！」

　　「啊！」秦殇心头一颤，顿时哭笑不得，这都什么时候的事情了，小姨居然
还在耿耿于怀？赶紧小心翼翼的陪笑道：「小姨，这都过去多久了啊，我……我
也跟你道歉了，那是一时冲动……」

　　周欣似笑非笑的瞄着秦殇：「谁能保证你小子以后不会又一时冲动？想要我
不去揭发你，就老老实实回答我的问题吧。」

　　秦殇心知难免，只好妥协道：「好吧，我说！我有一个……」

　　周欣狠狠瞪了一眼。

　　秦殇连忙道：「呃，不对，是两个……」

　　周欣美眸再等过来。

　　秦殇改口：「呵呵，是三个……」

　　周欣美眸喷火，狠狠的道：「最后一次机会！」

　　秦殇出了一声冷汗，一咬牙，招供道：「好吧，应该有十几个了，我没有仔
细算过……哎哟！」话刚说完，就被一包纸巾砸在鼻子上，纸巾包装角刺痛眼睛，
顿时热泪直流。

　　周欣咬牙切齿的瞪着秦殇：「十几个女人陪你一起上床，你肯定很爽吧？是
不是很像做皇帝？」

　　秦殇冷汗直流，小心翼翼的道：「要真的十几个一起陪我，你就可以去坟头
给我上香了。」

　　「噗嗤！」明知道不该发笑，周欣还是忍不住窃笑一声，犹如万花齐放，看
得秦殇心醉神迷心跳加速，周欣狠狠瞪他一眼，斥道：「你知道这么多女人会让
你精尽人亡，你还敢跟这么多女人勾搭上，找死吗？」

　　秦殇忍不住心里嘀咕：小姨还是处子，居然敢说精尽人亡这种话，真是太彪
悍了！

　　秦殇干笑不止，依然小心翼翼的道：「我……我这不是很小心吗，顶多一次
性就陪一两个两三个……」

　　周欣忍不住奚落道：「你还蛮会精打细算的嘛，难道她们都不知道彼此的存
在？」

　　「呃……」这个问题，秦殇不能再答了，要是回答的话，肯定会牵涉到不能
说的秘密，连忙转过话题道：「小姨，看你的表情，好像不怎么吃惊的样子，会
不会是已经想要把我宰了，故意装作很平静的样子？」

　　「噗嗤！」秦殇小心翼翼的神情，再次让周欣忍不住娇笑出来，狠狠的白了
他一眼，斥道：「你当姑奶奶有你那么卑鄙？哼！实话告诉你，这种事情，在我
们这种家族出身的人来说，早已经是见怪不怪了，别说十几个，有的男人荒唐得
有几十个情人。算你命好，要是我不习惯，一准把你阉了。」

　　秦殇下意识的捂住自己胯裆，冷汗直冒，颤声道：「小姨，你对我做什么都
可以，这吃饭的家伙可千万不能毁，毁了就没法做人了。」

　　看到男人双手捂卵的古怪样子，周欣脸上一红，想笑又不好意思笑，斥道：
「你以后要是敢惹姑奶奶不开心，迟早趁你睡觉时给你『咔嚓』一下剪了！」

　　秦殇越听越不对劲，明明对方是自己小姨的身份，为什么说这种又暧昧又大
胆的话，难道是……秦殇不敢再想，苦笑道：「怎么才叫惹你不开心？有没有个
标准？」

　　周欣翻了个白眼，没有回应，反而盯着秦殇，认真的道：「你有那么多的情
人，有没有确立正规的女朋友？」

　　秦殇一愣，下意识就要点头，看到周欣美眸灼灼盯着自己，隐隐充斥着某种
希翼，不禁心头一颤，脱口而出：「还没有。」

　　周欣释然点点头，绝色容颜微微一红，娇声道：「那就好，我可以不管你这
些风流烂事，不过你必须要把正牌女朋友的位置留给我！」

　　果然是……秦殇心头又是一颤，预感到小姨这次的话完全不同了，连忙问道：
「为什么啊？小姨，我们只是假装一对给人看的，你还真想当我女朋友？你可是
我的小姨啊！」

　　「小你妹！」周欣毫不客气的道：「你小子还在给我装！你以为你瞒得住我
吗？今天上午我去了文燕姐家，她躺在床上起不来，我闻到了一股很熟悉的味道，
是某个男人留下来的，再结合文燕姐的模样，你猜我是不是知道发生什么事了？
要不要我再说清楚一点？」

　　秦殇心头轰然一震，自己跟小姑的奸情，被小姨给发现了，她的鼻子怎么这
么灵？世上会有如此感官敏锐的处女？秦殇暗叹一声，心知瞒不了，只好老实道：
「我和小姑是有感情的……小姨，你可别说出去啊。」

　　周欣白了他一眼，又微微脸红，轻描淡写的道：「我说过，懒得管你的风流
事，说出去干嘛？你跟文燕姐都敢搞在一起，显然是已经知道你自己真正的身世
了吧？」

　　秦殇心里咚的一下急跳，果然是如他所料，被发觉了！苦笑道：「嗯，一个
多月前就知道了。」

　　周欣白了秦殇一眼，低声道：「那我就不多解释了，反正具体情况我也不清
楚，当时我和你差不多大……不说这个，从今以后，我就是你正式的女朋友，我
不管你跟那些女人的勾当，要是碰到我，她们都得乖乖叫我一声姐姐！咯咯，想
到叫了文燕姐十几年姐姐，现在轮到她叫我姐姐，就兴奋死了！」

　　秦殇听得目瞪口呆，这也太彪悍了吧？好半晌，才小心翼翼的道：「小…
…小姨，你喜欢我？」

　　周欣理所当然的点点头，略微脸红道：「嗯，喜欢你都十年了，就你这个木
头还不知道！」

　　秦殇心里生出莫名的幸福和惊恐交加的感觉，颤声道：「你……你真想做我
女朋友，不是开玩笑的？」

　　「开你妹的玩笑！这种事还能开玩笑？」周欣气鼓鼓的瞪着秦殇，俏脸抹上
一层嫣红，咬牙切齿的道：「姑奶奶被你又抱又亲又摸又啃，哪里都被你啃遍了，
不做你女朋友还能做谁的女朋友？」

　　秦殇心头陡然生出一股火热无比的感觉，彻底忘记了小姨的彪悍，激动得俊
脸通红，兴奋道：「好吧，小姨你这种绝色大美女投怀，我怎能不要？呃……我
是不是可以继续又摸又啃？」

　　周欣面红耳赤，娇斥道：「你去死吧！」

　　鼻梁上又被一包纸巾砸中，秦殇心里不禁哀叹一声，虽然有个绝色小姨做女
朋友真的无比有面子，可是……想要得到她，恐怕是一件很恐怖的事情吧？

　　饭后，秦殇陪着周欣去逛商场，没逛多久，居然在商场里碰到了罗成刚和一
个四十岁左右的男人陪着两个妖艳的女人也在逛商场，秦殇很虚假的跟罗成刚寒
暄了几句，就各走各路。

　　不知道是怎么回事，秦殇总是感觉到，罗成刚这王八蛋看着周欣的眼神有些
不对劲，里面包含着惊艳、贪婪、和邪恶……

　　第３２８章：局长刘姨动情（１）。

　　秦殇原以为小姨会请他去她的公寓坐坐，说不定会有机会再吃豆腐占便宜，
可惜周欣完全不给他这个机会，说了声明天再出来陪她玩之后，就把他给打发走
了。

　　秦殇很是郁闷，想到还有两个跟自己有关系的女人没有见过，就先给海龙娱
乐城洗浴中心的柳叶打了个电话，不想她手机已经关机了。秦殇想了想，还是放
弃了去海龙找柳叶的打算，毕竟那里龙蛇混杂，要是被有心人发现他和柳叶的关
系就糟了。

　　给文化局局长刘莹打了个电话后，成熟女局长语气很是惊喜，连忙让他找个
私人旅馆去开间房，她马上就过来。

　　在旅馆房间里见面后，秦殇刚刚关门，成熟美艳的女局长刘莹就扑进了他怀
里，闻着他身上的气息，几乎梦呓一般道：「小坏蛋，我被你害死了，这些日子
见不到你，日子过得浑浑噩噩，一点都不舒坦，我怕是真的爱上你这个冤家了
……」

　　秦殇大笑着抱着成熟妩媚女局长老婆，欢喜无限的道：「亲爱的刘姨，现在
知道我的厉害了吧？哈哈，看来我还真不赖啊，用鸡巴也能够征服你这么成熟动
人的美人儿，你应该为我感到骄傲才是！嘿嘿，话不多说了，跟我去卫生间，帮
我搓搓背，咱们庆祝庆祝……」

　　刘莹的尖叫与秦殇兴奋的怪叫声中，夜色又拉下了帷幕……

　　刘莹实在想不出，这个年轻强壮的家伙说要用鸡巴庆祝的时候，神情居然就
能够这么的正儿八经的，好像还蛮似那么回事……只不过，一步一步的被强壮有
力的青年抱着从浴室往房间里面走去的感觉，实在是太煎熬了。内心充满了羞愧
期待，却又不敢表现出来，反而要做出嗔怒不依的挣扎，唉……有时候，做女人
也难呀！

　　「小坏蛋，你笑什么，别以为我答应做你的情人，就能够得到我了，哼哼，
你要是以后不让我满意，不让我觉得开心幸福，我……我就去找别的男人，给你
戴一顶大大的绿毛，看你还敢不敢给别人戴绿帽！」刘莹趁着心爱的混蛋把自己
丢在床上的那一刻，偷偷的伸手在他腰间狠狠的一拧，疼得秦殇脸色都白了，这
才得意洋洋的松手，样儿无比的娇媚。

　　秦殇一看，心情大好，激动的爬上床去，跟成熟女局长温柔的亲了一个嘴儿，
怪笑道：「乖乖刘姨，你这话可就说错了！你要是找别的男人，顶多是给黄叔戴
绿帽，又戴不到我头上……嘿，不过你要是敢真这么做，我发誓要把你给活活干
死！看你还偷不偷人！」

　　「真霸道！」刘莹娇滴滴的嗔道。

　　静静的躺在心里越来越迷恋的男人怀里，任由他的手在自己敏感的身体上作
怪，悄悄的脱去自己的衣服，没有半点反抗的意思，只是到了激动刺激处，才会
忍不住低低的叫上一声，扭动一下身子，方便心爱的小男人尽快的把自己脱光，
迷人的紧身衣，性感的短裙，诱人的披肩缎带，蓝色的妖艳胸衣，肉色的水晶丝
袜……每一件服饰，都足够让秦殇欲念爆发，既有外在的端庄，也透着内在的妩
媚。

　　「小坏蛋，你就得意吧，哪一天你要是碰到厉害一点的女人，你就知道什么
叫做痛苦了……噢，混蛋，你干什么，人家都还、还没有湿啊！不要啊！天哪
……太深了！还是干的……唔唔唔……混蛋！」

　　趁着成熟妩媚女局长说话之际，秦殇已经悄然把放出来的肉根，直接插入了
她只有一点点湿润的蜜穴里，一下子直接插到了底部。

　　「啊啊啊！你个坏蛋，你疯了吗！唔……太、太深了！好难受……你今天怎
么这么猴急啊！」

　　刘莹当然不知道，秦殇之所以如此猴急，大半原因是被明艳绝美的小姨周欣
头弄得欲念暴涨无处发泄所致。

　　妩媚熟妇刘姨圆滚的肉臀不安地扭动着，两条雪白修长的丝袜美腿不停地伸
直又弯曲，挂在秦殇的肩头，可爱的一荡一荡，既想要摆脱掉刺入自己蜜穴这根
让自己很不适应的肉根，又隐隐的舍不得这种难得的刺激……

　　听着身下成熟动人的女局长娇羞又妩媚的嗔怒，秦殇心头突然想到了要是让
自己女人中几个最成熟妩媚的一同在自己身下……猛然摇摇头，把这个太过刺激
的念头抛开，专心致志的缓缓摩擦碾磨着成熟妩媚女局长已经渐渐开始渗出蜜汁
的紧凑蜜道肉壁……

　　「哦哦哦！小秦，臭小子！被、被你磨死了！别磨了……呀呀呀呀呀！」

　　妩媚熟妇刘莹高仰的螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来，心里越来越迷恋的
男人火热坚挺粗长可怕的肉根，简直快要将她下身的蜜穴肉壁全撑裂了，那种被
完完全全的填满带来的强烈疼痛感与刺激感让她根本无法承受。

　　一种无比奇异又充实般熟悉的感觉袭上心头，恍惚间，回忆又停留在第一次
被这个胆大包天的家伙趁着自己偷会情人而威胁上了她的那段场景，好象隐隐的
就是这种感觉，虽然有着一些不适，事后还会蜜穴红肿不堪，但是所带来的刺激
感觉更加让她刻骨铭心。

　　秦殇同样是舒爽得快要升天了，只觉得成熟妩媚女局长刘姨的蜜穴肉壁因为
干燥时的插入，竟然会如此紧窄！那种紧窄收缩的感觉，简直令他觉得自己胯下
坚硬的肉根被蜜穴肉壁快要给夹断了，一种即将要崩溃般的舒爽感令他浑身颤栗
不止，心下一颤，不由得深吸一口气，强行将这种刚插入没有多久就要崩溃的感
觉压抑下去。

　　「噢噢！混蛋……你、你总是这样作怪！不要磨了！啊啊啊……受不了的
……刘姨求你了……快……快动一动啊……」

　　刘莹简直恨死了秦殇这种故意的「温柔」，明明都已经是很快的插进来了，
胀满了自己的娇嫩穴儿，却偏偏不肯用力插几下，缓解一下蜜穴里瘙痒的压力
……

　　秦殇哈哈大笑，双手手肘撑在成熟妩媚女局长身体两侧，双掌抓住刘姨这对
丰挺白嫩的美乳，大力揉捏搓弄着，像是在揉着两团无比柔韧而有弹力的面团一
般。肉根碾磨了一番之后，逐渐感觉到刘姨的蜜穴里已经足够的湿润，终于是放
心的开始大力耸动起来。

　　「哈哈！乖乖刘姨，你别急嘛……嘿，你不觉得你越来越淫荡了？哈哈哈
……不过我就喜欢你的淫荡，干得女局长大人淫声浪叫，想想就很刺激！」秦殇
重重的撞击着成熟妩媚女局长紧凑娇嫩的穴儿深处，出言刺激着成熟妩媚女局长，
让她尽快进入状态。

　　「胡、胡说！啊啊啊啊……你、你个小变！敢说你刘姨淫荡？噢噢噢噢！我
是淑女……才……啊啊啊……才不是荡妇！」

　　妩媚熟妇刘莹感觉到可恶的小坏蛋动作的变化，心头又是羞愧又是刺激，坚
硬粗壮的肉根在自己娇嫩蜜穴深处花心口不住的快速撞击着，让她的身心渐渐攀
上了男女交合快感的高峰，特别是在听到秦殇兴奋的说着无比下流刺激的淫语时，
心跳便禁不住随着他的狂野耸动而越来越快。

　　刘莹深深的知道，这个混蛋对自己身子的迷恋和爱宠是无比的深沉，每一次
被他操弄，总会说一些无比羞人的话儿来刺激她，让她瞬间达到高潮，以此满足
他强烈的征服欲望，这对秦殇来说，也是一种爱的极致表现！其中的兴奋刺激当
然会让她也一样亢奋无比，就好像是风筝一般，在心里越来越迷恋的男人肉根的
控制之下忽高忽低，承受着他无穷无尽的征伐、戏弄、蹂躏，以及深深的爱……

　　「嘿……亲爱的刘姨老婆，我可没有胡说，你自己看看，才刚插进来，就湿
成了这样，你还是不是个荡妇吗？哈哈哈哈……当荡妇有什么不好？我就喜欢你
在床上淫荡的样子，被我干得高潮迭起……想想就刺激死了，好爽！唔，再夹紧
一点！」

　　秦殇低头凑到成熟妩媚女局长精致的耳珠上，不住的说着一些粗俗无耻的话
语刺激着她的欲望，胯间的肉根，却是马不停蹄的在妩媚熟妇刘姨圆润挺翘的美
臀间时隐时现，发出一声声噼噼啪啪的肉体撞击之声，用大力的耸动来表达着对
成熟妩媚女局长的迷恋。

　　身心的双重快感刺激下，立时让刘莹羞得满脸通红，心儿一阵颤栗，一双玉
手伸出来紧紧抱住心爱的男人的脖子高仰起脑袋，发出淫浪的呻吟声，这个心爱
的坏家伙，带给她身心的快乐简直是前所未有的！令她越来越淡化了曾经是被他
所胁迫的记忆，身心日复一日的开始不由自主的向秦殇的身心靠拢，完全已经不
能够没有他了！

　　「啊啊！小秦！小坏蛋，噢噢噢……你、你好厉害！弄、弄得刘姨快、快要
爽死了……啊啊啊啊啊！你、你要……弄、弄死你的刘姨老婆了！噢噢噢噢，好
舒服，舒服呀！啊啊啊啊……」

　　听着成熟高贵的刘姨的淫媚呻吟声，秦殇内心那种变态一般的征服感得到了
极度的满足，胯下的肉根像是充满了斗志，更加坚挺无比迅猛快捷的在成熟妩媚
女局长那娇嫩紧窄的蜜穴肉壁里冲撞摩擦挤压着，每当肉根的圆头插到花心口的
一团软肉之处时，都会狠狠的一磨，像是触电一般，带给他和成熟妩媚女局长同
时一阵身不由主的颤栗。

　　干到激动之时，秦殇火热的大嘴也耐不住寂寞了，再次飞快的低头含住妩媚
熟妇刘姨胸前丰满坚挺而又白腻柔软的玉乳大力的吮吸起来……

　　第３２９章：局长刘姨动情（２）。

　　男人今天格外的生猛，自然也刺激得刘莹深藏心底的情欲不住的爆发开来的，
正值虎狼之年的妩媚熟妇旺盛的性欲和强烈的需求使得她完全迷失了自我，浓浓
的春意正迅速侵占了她的心田，娇媚高雅的脸庞布满了情爱需索的红霞，肉欲的
本能让原本成熟高雅的美妇变得激情狂野而放荡无忌起来……

　　「噢噢噢噢！好舒服……小坏蛋！你、你的肉根今天好粗啊！你……你慢点，
我还有话要说呢！县里现在正在搞小动作，书记和县长两方势力正在争斗，你可
要小心一点，不要被殃及池鱼了，噢……操死我了！」

　　听着成熟妩媚女局长美人儿放浪的呻吟，秦殇心头兴奋异常，又忍不住的感
动，一边狠狠的耸动，一边宽慰道：「刘姨，这些我都知道了，你别担心，我有
办法应对的，你只要自己保护好自己，其他的都别管了，黄叔那边，你也别管，
他太过刚直，也可能会被调走！」

　　秦殇说着，低着头从妩媚熟妇刘姨的饱满丰乳上一路上吻，含住了不住娇吟
着的性感嘴儿，贪婪的吞咽着刘姨刘莹香甜的甘津……而刘莹本来就已经快到绝
顶的边缘，被心爱的坏家伙激情的吻住之后，更是在快感的刺激下紧紧的抱着心
爱小外的脑袋，从鼻子间发出兴奋的娇哼。

　　「哦哦我！你黄……啊啊啊……你黄叔也要被牵连吗？要是他被调走了，我
可怎么办啊？」

　　「这还不简单吗？你就好好的当你的文化局局长，谁都不会在意你的，不是
有我在这边吗，难道你爱黄叔更多一些？」

　　刘莹娇媚的白了秦殇一眼，爽得娇喘连连，没有再出声，心里却很清楚，对
于丈夫，只是一种习惯，对于秦殇，才是最火热的爱！

　　随着秦殇的嘴唇恋恋不舍的离去，刘莹发出一声长长的腻人娇呼，隐隐有种
母猫叫春一般的兴奋刺激，美妙而激情的呻吟中不住的夹杂着男人的名字，激动
无比的妩媚熟妇，情不自禁的把手指指甲插进了心爱男人的头发里……

　　房间里，渐渐弥漫着一股浓厚的淫糜气息，秦殇双唇和舌头贪食舔吸着成熟
妩媚女局长上身每一寸娇嫩的肌肤，而胯下的肉根则是狠狠的撞击着妩媚熟妇娇
嫩蜜穴的最深处，使得成熟娇媚的女局长淫浪呻吟声简直不绝于耳，逐渐的、逐
渐的被心里越来越迷恋的男人推向了今晚性爱游戏的第一次高峰……

　　「呀呀呀……爽死了！快、再快一点……哦哦哦！混蛋……你、你插到刘姨
的花心里面去了！哦哦哦……好厉害啊！」

　　听着女局长刘姨肆意的浪叫，秦殇明显可以感觉出，成熟妩媚的女局长的高
潮马上就要来临了！不由得更是大力的撞击着刘姨蜜穴的敏感肉壁，小腹拍得她
的胯间啪啪作响，兴奋的大叫着：「乖乖刘姨老婆，老公干得你舒不舒服？」

　　「噢噢噢噢……舒服！好舒服……小秦老公干得我舒服死了……」刘莹不住
的摇晃着脑袋，想要把那股极度酥爽的滋味深深的印记在心底，无意识般尖叫着。

　　「哈哈哈……是吗？乖乖刘姨老婆……是你黄叔老公干得你舒服？还是现在
的小秦老公干得你舒服？谁的肉根让你更爽一些啊？」秦殇兴奋之下，耸动更是
猛烈起来，大胆的问着成熟妩媚女局长最敏感的话题。

　　妩媚熟妇刘莹的眸子突然闪过一道奇异莫名的光彩，紧紧的盯着心里越来越
迷恋的男人不住挺动的身体，正好与秦殇坚定而温柔的目光在空中相会，刘莹心
儿突然一颤，似乎有种什么东西在心底的深处逐渐的融化消散……

　　霎时间，幽怨的表情被兴奋和羞耻的爱意取代，柔柔的回应着心里越来越迷
恋的男人的目光，丈夫的身影已经淡化得快要记不起来了……

　　或许，从被他插入的那一刻开始，自己就已经跟他纠缠在一起没法分开了吧？
刘莹心儿一片柔媚，禁不住死死的抱住男人的脖子，放声叫了出来：「啊啊啊啊！
混蛋……是你操得刘姨舒服点！喔喔喔，你的肉根……要、要比我老公的肉根大、
大太多了，又粗又长又大又硬！噢噢噢噢……舒服死了……」

　　兴奋羞耻的尖叫中，刘莹身体不住的抽搐，终于如愿以偿的被心里越来越迷
恋的男人给操出了第一个绝顶美妙的高潮，火热的阴精，激情的拥抱，肌肤紧紧
的相贴，歌儿一般的呻吟，一样使得秦殇如痴如醉……

　　胯下的肉根在刘莹蜜穴自发性收缩吮吸以及阴精的浇灌下，一发不可控制，
在一阵狂风暴雨似的耸动之后，秦殇终于感觉到自己也到了爆发的边缘，大吼一
声，肉根插入深处，浓腻而滚烫的精华象一股水箭般密集高速的灌射进妩媚熟妇
刘姨娇嫩的蜜穴花心最深处，颤抖着享受刘姨的蜜穴被精华浇灌时的颤栗与蠕动
……

　　「噢噢噢噢……好烫！啊」

　　刘莹简直被男人浓烈的喷射刺激得美目翻白，极度舒爽的感觉令她那红润的
嘴儿大大的张开，瞬间又被送上了另一个高峰，好半晌才回过神来，娇喘吁吁美
目迷离的柔情凝视着身上心爱的坏家伙，一切都在不言之中。

　　许久，秦殇才缓缓的拔出肉根，将怀中还有些痉挛抽搐瘫软的妩媚熟妇刘姨
完全抱了起来，慢步走到一侧的床头柜前，贪婪的亲吻着成熟妩媚的刘姨红润娇
艳的小嘴，吮吸着她满带醉人芳香的香舌，大力的吞咽着她嘴儿里清凉的甘津唾
液。

　　妩媚熟妇刘莹好不容易才在心爱男人的都弄下从高潮中回复过来，羞愧不已
的瞪了秦殇一眼，搂住男人的虎背，低低的说了句：「小坏蛋，刘姨要被你弄死
了！」

　　秦殇得意的微笑中，妩媚熟妇主动将自己的小香舌伸进秦殇的嘴里任由他舔
舐吮吸着，一种被浓浓幸福包围的感觉让她觉得就算是死了也心满意足，丰挺无
比的玉乳也不由自主的紧压着男人的胸膛，挺翘浑圆的肉臀悄然往前送过来，再
度感受着心爱的小男人坚硬而湿漉漉的肉根对自己娇嫩蜜穴口挑逗般的研磨。

　　秦殇依依不舍的松开刘姨的小嘴，抬起头来看着身下这个令自己颠倒迷醉的
成熟优雅美妇。自从第一次占有她性感魅惑到极致的身体的那一刻开始，对她就
有一种说不出感觉的迷恋和依恋，这种依恋的程度，十分的怪异，似亲情又似男
女之情。

　　此时再度看到成熟妩媚女局长满是娇媚诱惑的美艳容颜，秦殇不由得浑身一
颤，激动的低声道：「乖乖刘姨老婆，我爱你！」

　　首次听到心爱的小男人坏家伙如此深情而严肃的表白，妩媚熟妇禁不住也是
狠狠的一颤，一颗心儿像是被什么温暖的东西紧紧的裹住，一种叫做甜蜜幸福的
滋味，瞬间充斥在心底。娇羞又温情默默的瞄了心爱的小男人一眼，无比妩媚诱
人的发出一声动人娇吟：「嗯，好小秦，刘姨也爱你！很爱很爱的那种……」

　　说完，刘莹主动的凑过头来，亲吻着心爱男人的双唇，并伸出自己的小香舌
想要探入秦殇的嘴里。秦殇只觉得自己体内的血液都开始沸腾了，立时张开嘴巴，
迎接着刘姨小香舌的深入，疯狂的吮吸着她的芳香小舌，一只大手迅速的握住她
胸前坚挺饱满的丰腻玉乳，很有技巧的揉捏起来。

　　这一刻，秦殇只觉得自己心情无比的平和满足，一种难得的幸福包围着自己，
这个令自己为之疯狂的妩媚熟妇刘姨不但将她的身体献给了自己，还将她的心完
完全全的献给了自己，这让他体内彻底占有刘姨的欲望高涨到极点，另一只色手
轻轻分开妩媚熟妇刘姨一双修长圆润的玉腿，将自己坚挺粗长硕大的肉根再次深
深的插入了成熟妩媚女局长那淫湿无比又娇嫩肥腴紧窄的蜜穴里。

　　「噢！小坏蛋……你、你又填满刘姨了……好充实呀！」

　　被秦殇再次侵入自己的身体之中，妩媚熟妇刘莹不由的从琼鼻深处发出了一
声荡人的娇吟之声，心里越来越迷恋的男人可怕的肉根实在是太坚硬太粗壮了，
让她娇嫩紧窄的蜜穴再一次感受到了被无限撑开的充实感，然而这一次比刚才突
然被他插入那次要来得温柔的多，加上已经有了一定的心理准备，妩媚熟妇刘莹
只不是稍稍感受到不适，很快就被无边的快感压制过去。男人的神奇肉根实在是
太厉害了，只不过片刻的时间，刺激又兴奋的快感就冲击着脑海，令她什么都不
愿意去想……

　　秦殇十分温柔的耸动着，低头看着身下的成熟妩媚的刘姨，当他看到刘姨优
美成熟的脸庞上那种似痛苦非痛苦的神情，便知成熟妩媚女局长已经开始适应了
肉根的深入，并且已经分泌出更多润滑黏稠的蜜汁来。

　　妩媚熟妇刘姨的蜜穴肉壁紧紧的包夹吮吸着入侵的肉根，令秦殇感觉到无比
的兴奋，完完全全占有成熟妩媚女局长柔媚性感娇躯和心灵的成就感，令他浑身
都处在极度舒爽的激动之中，缓缓耸动了片刻之后，又低头去亲吻刘姨性感的嘴
儿，吸吮着妩媚熟妇的诱人小嘴，双手温柔又无所不到的揉捏着妩媚熟妇刘姨胸
前的丰盈美乳。

　　「噢噢噢噢……好、好小秦……刘姨好舒服！可以用力一点了！你的肉根好
烫！哦哦哦……烫得刘姨的小肚子都火、火辣辣的……啊啊啊啊……」

　　妩媚熟妇嘴里发出舒爽的欢叫，主动的挺胸抬臀，迎合着心里越来越迷恋的
男人老公对自己娇贵蜜穴的大肆蹂躏，随着秦殇胯下肉根完全插入自己的蜜穴深
处差点就要撑开娇嫩的花心肉壁之时，心儿又一次颤栗起来，只觉得自己整个娇
嫩蜜穴都被可恶又可爱的混蛋给塞得严严实实的，那份饱满胀痛又夹杂着刺激舒
爽的感觉令她觉得整个身体都要燃烧起来，无比舒爽的快感充斥着她的整个身心。

　　「嘿嘿，刘姨老婆……这么快就舒服了吗？真是个名副其实的荡妇呀，哈哈
哈！好爽……噢，乖乖刘姨老婆，再夹紧一点！」

　　秦殇紧紧的挤压着刘姨性感曼妙的肉体，一手搂紧了她纤细柔软的小蛮腰，
一边说着邪气的话语，一边大叫着开始迅捷而有力的耸动，肉与肉紧密摩擦所产
生的强烈快感令秦殇爽得快要升天了……

　　第３３０章：局长刘姨动情（３）。

　　粗重火热的呼吸全部都喷在了成熟妩媚女局长娇媚的脸上，一对丰盈坚挺的
玉乳被他一双色手肆意搓揉玩弄而呈现出诱人的晕红，两粒如娇艳的奶头俏皮的
翘起，显得无比的成熟可口诱人。

　　秦殇看得欲念大增，真想一口把那娇艳欲滴的诱人奶头给一口吞进肚子里去，
这种刺激又炫目的滋味更加令秦殇疯狂，肉根更是插得成熟妩媚女局长紧凑濡湿
的蜜穴噗噗的作响，咕叽咕叽的水声十分淫靡。

　　「噢！天哪，好有力！好小秦……噢噢噢噢……小老公！你、你要……啊啊
啊！要干死你刘姨老婆了，啊啊啊！刘姨要受不了了……」

　　妩媚熟妇刘姨美眸迷离的享受着心爱男人坚硬粗壮的肉根凶猛无比的在自己
娇嫩蜜穴深处插弄碾磨所带来极度强烈的刺激快感！同时，胸前一对娇艳丰硕的
玉乳也被技巧十足的小坏蛋吮吸得又酸又疼又麻又痒，这种感觉更加刺激了她体
内的欲火，也刺激了她那颗被欲火吞噬的心灵，完全融入了被自己亲坏家伙奸淫
所带来的禁忌狂潮中去。

　　秦殇被妩媚熟妇刘姨那淫媚之极的浪吟声刺激得快感暴增，恨不得加上一些
暴力手段来狠狠的操干成熟妩媚女局长，却又十分的不舍。内心的黑暗欲望被他
强行压制下去，却转为更凶猛的肉体欲火冲击而来，胯下坚硬的肉根更是无比迅
猛有力的耸动撞击着蜜穴深处那团软肉，一不小心，圆头就突破了那团软肉，陷
入了温暖紧凑的花心颈里……

　　「噢！插死我了……小坏蛋！太深了！啊啊啊啊啊！天哪，你、你插到花心
了……插到刘姨肚子里面去了……」

　　已经在好几个高峰狂潮中颠簸的妩媚熟妇，只觉得自己娇嫩蜜穴里花心深处
一阵阵莫名的颤动，火热的阴精像是决堤一般一次次的飞涌而出，粗壮无比的肉
根一次次的深插入自己蜜穴的最深处，大圆头每一下的撞击花心壁都让她红润娇
艳的小嘴发出一声声柔媚无比的娇吟，性感的娇躯轻微的颤抖一阵，整个身心像
是飘浮在半空中，只要再给予适当的刺激，就死越飘越高，最终达到天际。

　　秦殇一样是爽歪歪的，胯下的肉根好象被妩媚熟妇刘姨娇嫩的蜜穴肉壁越夹
越紧，有种插在一团无比柔软又无比弹力十足的面里的感觉，那种酥酥麻麻的刺
激令秦殇禁不住更加疯狂更加凶狠的耸动起来，像是要摆脱娇嫩蜜穴肉壁对自己
肉根的紧夹束缚，又好象要用坚硬肉根将心爱的妩媚熟妇刘姨那娇嫩的蜜穴给撑
裂，噼噼啪啪的撞击声越来越重，越来越频繁！

　　「啊啊啊！好老公……啊啊！刘姨、刘姨要死了！啊啊啊啊……快、快被你、
被你插死了！好厉害！太、太舒服了！噢噢噢噢哦……舒服啊！」

　　妩媚熟妇刘莹大声的淫浪呻吟着，刚才被秦殇那一阵狂猛有力的撞击，插得
差点晕了过去，强烈兴奋刺激的快感越来越浓，高潮好象又要来临了，刺激得妩
媚熟妇整个身心都开始随着体内快速奔兴奋的颤栗起来，娇媚放浪的呻吟声开始
不绝于耳，模样无比的诱人……

　　秦殇越干越凶猛，越插越起劲，身下的刘姨也越来越淫浪，随着内心那种邪
恶的蹂躏欲望不断堆积，肉根的大圆头几乎是每一次都会深深的插入刘姨的花心
里狠狠的捣弄一番，坚硬如铁的肉根死死的插在妩媚熟妇刘姨娇嫩蜜穴的最敏感
之处，刺激得他差点爆发出来，止不住的邪恶大笑着道：「刘姨老婆，爽不爽啊？
你老公我干的你舒不舒服？黄叔有没有让你这么舒爽过？」

　　听到秦殇戏虐的话语，妩媚熟妇刘莹的心儿猛然一颤，那种又羞愧又刺激的
感觉令她快要喘不过气来了，被心爱的男人大肆的蹂躏，那种从未有过的强烈的
兴奋禁忌刺激感，让她几乎快要晕过去了，只能是紧紧的咬着嘴儿，美目死死的
闭住，不敢回答可恶的小坏蛋羞耻的问题。

　　秦殇看着妩媚熟妇刘姨羞愧又迷乱的表情，更加刺激了他体内邪恶火热的快
感欲望，突然间直起腰身，慢慢将成熟妩媚女局长俏丽动人的娇躯拉了起来，然
后从床头柜边站起，对面的一张大椅子走去。

　　妩媚熟妇刘莹只觉得心儿都在这一阵行走中颠簸得酥了，蜜穴下意识的收缩
挤压着随着走动时进时出的肉根，恨不得让它能够插入得再深一点，又担心自己
会掉下去，连忙紧紧的抱住心爱男人强壮的脖颈，用自己胸前那对丰盈饱满挺拔
的美乳去摩擦男人结实的胸膛，羞耻不已的道：「不要……混蛋……你、你又想
要什么……」

　　秦殇并没有理会妩媚熟妇刘姨的羞涩，而是将自己的肉根仍旧插在她娇嫩蜜
穴之中，慢步走到了大椅子前，抱着刘姨一屁股坐了下去，由于突然失重，使得
刘莹猛然尖叫一声，接着肥美的肉臀自然下落，又重重的撞下来，发出一声清脆
的噼啪拍击之声，紧凑饥渴的蜜穴再次将那根朝天致敬的肉根深深的吞入……

　　「哦……好深！这个姿势太丢脸了！啊啊啊啊……好舒服……」

　　妩媚熟妇紧闭着美目不敢去看身前的男人揶揄般的笑容，身体没来由的一阵
悸动，竟是就是这么一阵下落，居然就被顶入的圆头敲破了花心口，奇异的电流
般的快感瞬间冲上脑门，令她一声尖叫，又一次泄出一股浓浓的阴精来，达到了
无比刺激的高潮。

　　秦殇稍稍等待着成熟妩媚女局长渐渐平复下来，看着刘姨娇羞紧闭美眸娇喘
吁吁香汗淋漓的诱人样儿，坏心一起，猛然间用肉根向蜜穴深处狠狠的顶了十几
下，用自己那粗壮硕大的肉根凶狠的插弄着妩媚熟妇刘姨蜜穴深处的花心口的软
肉，同时调笑道：「乖乖刘姨老婆，快睁开眼看着你老公嘛，嘿嘿……这种姿势，
很刺激的，插得也深，你不觉得很爽吗？」

　　被秦殇那坚硬粗壮的肉根凶狠的插弄了自己娇嫩的花心数十下后，刘莹忍耐
不住了，被这种相对抱着插入的姿势刺激得又是一阵兴奋的快感荡漾，在可恶的
男人邪恶的挑逗之下，刘莹只觉得心儿一片羞耻。

　　悄然打开了双目，偷偷的看了秦殇一眼，正好碰到了心爱的小男人那双炯炯
有神又无比兴奋的眸子，一颗心顿时一颤，就这么被深深的吸引住了、蜜穴里那
根作恶的肉根，实在是太粗太长太硬了，让她成熟的身体简直迷恋得无法自拔。
虽然以前与死去的老公也很恩爱，却没有从他身上得到如此巨大的刺激快感，如
今看来，还是这个心里越来越迷恋的男人让她的身心更加的迷醉……

　　「啊！混蛋……你、你就会羞辱刘姨！啊啊啊啊！好舒服……天哪，不要
……噢……不要插那么深，会、会顶坏的……」

　　「哈哈，亲爱的刘姨……你可是乖乖老婆，我疼你都来不及，怎么可能把你
顶坏掉呢？嘿，放心吧，你的蜜道儿可是难得的极品呀，容纳性很强的，绝对不
会就这样被顶坏掉……只会让你感觉到更加舒服，不是吗？」秦殇一边说着，一
边弄圆头大力的挤压碾磨着成熟妩媚女局长花心内壁敏感的嫩肉，磨得自己都快
要受不了，似乎很快就要喷发出来了……

　　妩媚熟妇刘莹只觉得心里越来越迷恋的男人强壮的身体简直快要将自己的身
体楼得融进去，胸前那对雪白丰挺饱满的玉乳被他的胸膛压得完全变形了，而身
下娇嫩的蜜穴也被小坏蛋的肉根更加肆意的蹂躏爆插，让她感觉到了无穷无尽的
快感中带来一丝奇异的受虐的刺激，而小坏蛋故意刺激她的话语更加令她羞耻不
堪，心儿一阵阵的颤抖，娇躯不住的颤栗抽搐，蜜穴深处的蜜汁汩汩的被肉根耸
动间带出来，将两人下身全部弄得黏糊糊的……

　　「啊啊啊啊！混蛋，好舒服！小秦！小老公……你要干死你的刘姨老婆了！
快、快不行了！好老公！……好弟弟！再快一点啊，让刘姨死吧！啊啊啊！求你
了……快点射出来……都射给刘姨的花心里！」

　　秦殇大笑着，兴奋无比的加快了耸动的速度，开始冲刺起来，将刘姨的螓首
按在自己的肩膀之上，一边深深的撞击着成熟妩媚的刘姨蜜道的最深处，一边兴
奋无比的拍打着成熟妩媚女局长两瓣诱人的肥美肉臀，嘴里还一个劲儿的大叫着：
「哈哈哈……好爽，刘姨老婆，你要夹死你老公我了！嘿嘿，快要射了哦，乖乖
刘姨老婆，快点叫我爸爸，我就马上射给你了！」

　　听到这样的话，刘莹羞耻得简直想要撞死算了，可是又不得不承认这个小坏
蛋的话语带给了她太大的刺激，蜜穴里那种即将要爆发的快感狂潮，让她猛然间
大脑失控，再也没有办法控制自己的意念，几乎是下意识的尖叫起来：「啊啊！
混蛋！啊啊啊！好舒服！好爸爸！坏家伙爸爸！你刘姨老婆要死了……啊啊啊
……女儿要被你插死了！」

　　光是喊出了这番羞耻无比的话，就已经让刘莹浑身快要瘫软了，狂潮一下子
就到了极点，马上就要崩溃掉了。

　　听到刘姨的屈服叫床声，秦殇内心的兴奋也一样到了极点，迫不急待的将妩
媚熟妇刘姨的脑袋推到前面来，对着她性感诱人的红润小嘴，狠狠的吻了下去，
舌头突破刘姨的贝齿，猛烈的吮吸着刘姨醉人的小香舌以及香甜甘美的唾液；而
胯下的肉根则更是大起大落，将成熟妩媚女局长的娇躯抛动得媚肉不住的摇晃，
一对丰挺无比的美乳剧烈的颤动着。

　　又是一阵狂风暴雨般急速的耸动之后，秦殇猛然大吼一声，抓住刘姨的身子
狠狠的下压，让圆头钻进花心的最深处，将火热滚烫的精华从圆头裂缝激射而出，
全数的浇灌进成熟妩媚女局长娇嫩的花心娇嫩深处……

　　「啊啊啊啊啊啊……来、来了！」

　　刘莹猛然仰天一阵尖叫，被火烫的精华浇灌进花心的滋味，简直是无与伦比
的美妙，身心瞬间被刺激到了最高峰，花心跟着一阵收缩，温热的阴精几乎是在
秦殇射精的同时喷发出来，与精华在娇嫩的花心内相遇……

　第３３１章：无声胜有声。

　　刘莹无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩肥大的圆臀。

　　这一次，秦殇的目标是她暗红色的紧窄菊道！

　　成熟女局长疲累不堪，柔若无骨的身体承受着秦殇对她的菊眼一波又一波攻
击，肉根扑哧扑哧地插进拔出，在她的菊道里寻求着至高的快感。

　　大约过了盏茶时间，刘莹的後庭菊道终于在秦殇的努力下逐渐的松弛，分泌
出一种黏黏滑滑又区别于蜜汁的液体，将肉根整个涂抹了一层，使得秦殇耸动的
动作也渐渐开始顺畅了起来。

　　至此，秦殇终於放开了顾忌，开始大起大落的抽送起来，左手一把抓住刘姨
老婆的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个成熟妩
媚的女局长。看到自己的肉根在这个妩媚性感的女人的菊道内进出着，而右手像
抓住缰绳似的拉着刘莹的手臂前后摇动，使得两人之间的进出变得无比融合起来。

　　「啊啊啊！小坏蛋……哦哦哦！菊眼里好怪的味道……天哪！怎、怎么会这
样啊！噢噢噢噢……羞死人了！」

　　秦殇一次又一次使劲抽送肉根，让它在女局长的菊道里频繁的出入。越干越
兴奋，猛烈的耸动，飞快的重复着同一个动作。右手开始在她白晰圆滚的大屁股
上大力抽打起来，发出「啪啪啪」刺响，白嫩的屁股又开始出现红色的掌印。听
着这淫糜的声音，秦殇更加兴奋。

　　虽然说刘莹的菊穴已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧的
缠绕着秦殇的肉根，那股温暖紧实的快活美感更刺激得他发了狂般的在刘莹的菊
洞内不停的发泄着兽欲，胯下肉根奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞
击着刘莹的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令刘莹的娇躯有如巨浪中的孤舟
般不住的颠簸着。

　　秦殇眼看着刘姨老婆随着自己的冲击，肥大雪白的臀肉不住的颤动着，胸前
一对丰满的大奶子更是不停的晃动，不由得欲发如狂，双手不断的在刘莹雪白柔
嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵
呵急喘。

　　就这样在刘莹身上不断的发泄着变态般的欲望，不停的在刘莹紧凑温热的菊
洞之内疯狂的肆虐耸动着……

　　刘莹虽说是还是疼痛难耐，但是身体上仍本能的产生反应，随着秦殇的耸动，
肉根刮擦着菊穴的黏膜，竟然刺激到了一肤之隔的娇嫩穴儿，蜜穴里一阵阵的涌
出大量的蜜汁，肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯
衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让秦殇看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在
强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在刘莹光滑细腻的背脊上，再顺着
柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。

　　秦殇在心爱的刘姨身上不停的肆虐耸动，在他长时间的操弄之下，刘莹的口
中开始无意识的发出轻哼，胯下蜜穴中淫液不停流出，在被粗大的肉根在羞耻无
比的菊穴里抽送了二百多下以后，刘莹突然间浑身一颤，美眸大睁，发出一声哀
哀的尖叫，蜜穴里一阵痉挛，竟是被干菊眼干到泄身了一次……

　　仍然在菊眼里抽送的肉根都被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，那种异常的
紧迫感，让秦殇兴奋的一声狂吼，胯下肉根不住的跳动，阵阵p麻快感不住传来，
刺激得他双手紧抓着刘莹的肥美肉臀，在一阵快如奔雷的抽送後，将肉根深深的
抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，最强烈的快意渐渐涌上来。

　　一边加快耸动的速度，一边拍着心爱的刘姨的丰臀，低吼道：「噢！刘姨老
婆，快点求我射给你，快啊！」

　　「啊啊啊啊！好舒服啊，好弟弟，好老公……求求你！不要再折磨姐姐了！
天哪，好舒服啊！求你……快、快点射出来……射给姐姐吧！」

　　刘莹无意识地随着秦殇的话语娇吟着，无意识的张开嘴儿，美目迷离的瞄了
背后的小坏蛋一眼，感觉自己的菊道都快要被插麻痹了……

　　「哈哈哈！好，就要射给你了，噢噢噢，好爽，好紧，噢！射了！」

　　秦殇紧紧向后拉住刘姨老婆的长发，令她丰美的娇躯情不自禁的贴着他的身
体，粗长的肉根深深的插入菊眼的尽头，圆头一缩一放，圆头裂缝马上对着直肠
吐出大量的滚烫的精华，一下子将温热黏滑的直肠给灌满了……

　　「噢！天哪，烫、烫死我了……」

　　受到如此的刺激，刘莹猛然美目一翻，竟然又被刺激到了一次高潮，哀哀尖
叫声中，娇躯猛然一软，一下子倒在了床上，令肉根突然脱落，还在一跳一跳喷
射的肉根，突然失去了目标，不甘的把剩余下来的一股股精华，全部射在刘莹光
滑如缎的背上以及高翘圆滚的美臀上……

　　而此时的刘莹，已经一点力气都没有，除了大口大口的喘息，再也叫不出任
何声音，无比刺激迷人的体验，深深的刻进了她的脑海，令她永世难忘这无比迷
人的滋味……

　　「小殇，我被你操死了……以后要是没有你，我该怎么办？」浑身发酥无力
的成熟女局长慵懒的躺在秦殇怀里，成熟妩媚的脸上全是满足的潮红，痴痴的看
着秦殇，目光仿佛能将人融化。

　　秦殇得意的捏着刘莹的大奶子，笑道：「没有我，你还可以找你那个在市委
里的旧情人嘛！」

　　刘莹一阵羞愧，白了秦殇一眼，嗔道：「好吧，你既然这么说，明天正好是
周日，我让他过来陪我……」

　　秦殇手掌募的一紧，将硕大的奶子捏变形，刘莹顿时娇呼一声，秦殇嘿笑道：
「跟你开个玩笑的，你还当真了呀？做了我的情人，就不要想再便宜其他男人了
……刘姨，你不会是喜欢被不同的男人操吧？」

　　「胡说，人家才没有那么贱！」刘莹不满的轻咬男人的胸膛，迷醉的目光瞄
着男人，幽幽道：「自从被你干了后，人家就再也没有找过他的，心里想的人全
是你，你还不满意吗？坏小子，女人也是有尊严的，要是不喜欢一个男人，这个
男人就算能够操到她的肉体，也得不到她的臣服。我如果不爱你，早就跟你鱼死
网破了！」

　　想起不久前刘姨派人偷袭自己的事情，秦殇忍不住打了个寒颤，暗叫侥幸，
要是整天有人在背后虎视眈眈，感觉的确是很糟糕。所以，能够得到这位成熟妩
媚的女局长的真情，实在是幸之又幸！

　　「对了，刘姨，你那个旧情人，跟傅先锋关系怎么样？」秦殇想起换届的事
情，忍不住问出了藏在心里已久的问题。

　　刘莹一愣，点头道：「嗯，他们的关系是还不错，不过我不确定他和傅先锋
是不是一派的。怎么，你担心他会对你不利吗？」

　　秦殇摇了摇头，笑道：「如果他和傅先锋是一系的话，现在恐怕自保都来不
及，哪里还有闲工夫来对付我这个小人物？这次换届，恐怕和傅先锋有关系的人，
都会受到不小的牵连。」

　　刘莹愕然看着秦殇，问道：「你怎么知道的？」

　　「嘿嘿，我先卖个关子，以后时机成熟了，我会告诉你的。」秦殇并不是不
相信刘莹，只是不想让太多人知道自己的秘密，淡淡道：「这次党委班子换届，
我们县里应该是非常热闹激烈，很多人恐怕都有变动，市委应该也不例外吧？」

　　刘莹对秦殇的话深信不疑，脸色顿时一变：「要是他自己都难保了，我…
…我丈夫升迁的问题怎么办？」

　　秦殇愣了愣，沉声道：「刘姨，听我一句，跟傅先锋有关联的人，以后你最
好不要离得太近，你旧情人也不可能帮得上忙了……」

　　刘莹默然半晌，点点头：「好吧，我听你的。」

　　「这才乖嘛！」秦殇重重的亲了刘莹一口，捏揉着发硬的暗红奶头，神秘兮
兮的道：「不过你也别担心，黄叔升迁的事情，我猜十有八九是没有问题的！就
算坐不上县委副书记的位置，也很有可能会调到外县去做副书记……」

　　「真的？」刘莹脸现喜色，想要问原因，却又忍住了。

　　秦殇道：「八成是这样的，刘姨，我怎么可能跟你开这样的玩笑？嘿，你这
么紧张你老公，是不是对他感情越来越深了？这段时间被黄叔操过操爽了？」

　　刘莹满面通红，白了秦殇一眼，啐道：「没错，是操爽了，你不在的日子，
他每天回来都要操我，一边操还一边问我厉不厉害。」

　　秦殇脸色变得有些不自然，干笑道：「呵呵，是吗？」

　　刘莹狠狠白了秦殇一眼，突然娇笑一声，道：「看你的样子，吃醋居然吃到
我丈夫身上了，活该！不是告诉你他不行了吗？后来又去诊断过一次，性功能障
碍，肾衰竭，根本就不可能想到上床这回事。」

　　说着，刘莹脸色又沉了下来，幽幽道：「唉，是我对不起他，一次次给他戴
绿帽……」

　　「别想太多，就让时间去抚平这一切吧，刘姨，我爱你，以后会好好对你的！」
秦殇陈沉声说着，将女局长成熟性感的娇躯紧紧搂住。

　　「嗯。」

　　刘莹低低应了一声，也将男人的身体搂紧，两人都没有再说话的兴趣，静静
的紧搂在一起，享受着无声胜有声的美妙气氛，心里各自想着不同的心事……

　　第３３２章：拜别妖娆。

　　回到局长小姑秦文燕家的时候，已经是夜晚八点多了，已经归附的小舅妈也
离开了小姑家，却在他床头留了张便条：明天就提出离婚，以后就靠你了！

　　简单的一句话，分量却很沉，秦殇欢喜的同时，又深感肩头责任重大。当然，
心里更多的还是兴奋，能够得到小姑和小舅妈的身心，实在是很幸运很刺激的事
情，虽然跟她们没有任何血缘关系，可总有种突破禁忌的刺激感觉。

　　秦殇刚刚把纸条销毁掉，秦文燕就推开房门进来了，穿着一身乳白色的睡袍，
丝薄的面料光滑而半透明，里面曼妙的身体曲线若隐若现，里面居然没有穿胸罩，
一对Ｅ杯玉乳又圆又挺，两点诱人的嫣红葡萄，在丝薄的睡袍上顶出很清晰的痕
迹。

　　秦文燕下身也没有穿任何东西，透过睡袍，浅淡的绒毛也是隐约可见，分外
勾魂。

　　得到了男人灌溉后的局长小姑，散发着惊人的魅力，脸色慵懒中带着媚人的
潮红，一双深幽的眸子闪烁着令男人迷醉的神光，款款风情若隐若现，举手投足
间，每一个不经意的动作，都能够让秦殇意乱神迷。

　　秦殇实在料不到，跟绝色女局长小姑交合之后，小姑竟然会散发出如此勾魂
的魅力，一颗心顿时急促有力的蹦跳起来，双眼直勾勾的在小姑的胸腹腰跨长腿
上来回的扫描，颤声道：「小姑，还没睡吗？」

　　秦文燕跟秦殇已经有了那层关系，害羞之意渐渐消失，款款走到男人身边坐
下，让刚刚入浴后的幽香飘送进男人的鼻子里，淡淡的道：「小钰本来想要傍晚
回来吃晚饭，我破例让她多玩一天不要着急，恐怕要下次才能见到你这个表哥了
……没想到你小子风流得连晚饭都不回来吃了……」

　　秦殇尴尬的笑了笑，又止不住的兴奋，小姑的话，等于是在间接告诉他，今
晚上只有他们孤男寡女两人共处，要做点什么，自然是不言而喻。

　　秦殇毫不犹豫的抱着小姑柔软的身子，凑到她颈后闻着沐浴露的清香和清幽
的体香，嘿笑道：「小姑，你是吃醋了吗？你也知道我很强的，要是只对付你一
个人，你就会像白天那样下不了床，嘿嘿……」

　　秦文燕一阵脸红，想到白天被这个家伙蹂躏的欲仙欲死，最后直接瘫软昏迷
过去，心里禁不住的羞耻刺激，这个家伙，就像是一头不知疲倦的公牛，被他蹂
躏，实在是太激烈了。秦文燕更想不到，因为实质性的肉体关系，自己对某个男
人的爱意，全部都转到这个酷似他的年轻男子身上……

　　绝色女局长身体发热，白了秦殇一眼，低低道：「你现在可得意了吧，连小
姑都被你给干了……小殇，我是个很传统的女人，如果对男人没有感情，绝对不
会和男人上床，你跟我有了这种关系，以后要是对我不够好，我会承受不住再一
次的打击……」

　　秦殇不安分的手，已经从女局长睡袍丝带间的缝隙中钻了进去，握住一只火
热圆滚的奶子轻柔的抚弄，柔声道：「小姑，我也爱你，要不是这样，我也不会
大胆的想要得到你，除了名分之外，我什么都可以给你，让你和普通的女子享受
到没有区别的家庭幸福。」

　　「嗯，勉强先相信你。」

　　秦文燕欣喜的点点头，今天早上获得了平生从未有过的美妙享受滋味，现在
还记忆犹新，让她切切实实的体会到了男女欢爱的真正乐趣，此时躺在男人怀抱，
很快就被秦殇揉捏乳房的手弄得情动不堪，大胆的抓住秦殇裤裆里反应不小的巨
物，轻轻捏了捏，似笑非笑的道：「老实交代，你今天一整天不在家，都去跟哪
几个女人鬼混了？」

　　秦殇感到肉根被抚弄得很有感觉，不禁暗暗兴奋，成熟女人跟少女的区别就
在这里，一旦成熟女人跟男人有了实质性的关系后，就不会像少女那样做作害羞，
对于性爱享受的追求，非常的主动，就好比现在的绝色女局长，模样真是勾人至
极。

　　秦殇毫不犹豫，得意的道：「嘿，除了小姑，今天我还连赴三场，把曾可欣，
曹氏姐妹，刘莹全部都搞定了，小姑，我厉害吧？」

　　「你就是头驴子！」秦文燕面红耳赤，偏又感到说不出的兴奋刺激，忍不住
道：「你一个男人，跟两三个女人一起搞，到底是什么滋味，为什么很多男人都
喜欢玩什么双飞多飞的？」

　　秦殇心头一动，故意诱惑道：「当然是很刺激啊！不但男人爽，女人也很爽
哦！小姑，你有兴趣的话，下次也可以试试哦？」

　　「呸，姑奶奶才没有那么淫荡！」秦文燕脸色窘迫，白了秦殇一眼，其实心
里颇有几分意动，只是不好意思承认，而且她的社会身份不同，又有所顾忌，撇
开心事，又道：「这几个女人，难道都有你说的什么名器？」

　　秦殇点点头，将怀中火热的佳人睡袍丝带解开，轻轻一拉，一副成熟曼妙的
雪白肉体就暴露出来，奶子圆滚挺拔，乳头艳红俏立，阴。毛柔软稀疏，幽处肥
腴饱满，名器粉蝴蝶穴无比的勾人。

　　秦文燕还有点点放不开，娇躯微微颤抖，秦殇很主动的将她压在床上，匆匆
扯掉自己的衣物，双手迫不及待的爱抚着这句雪白成熟的肉体，激动的道：「嗯，
可欣姐是馒头穴，晓珊是处女独有的名器石上流，刘姨是乌螺穴，全都是极品宝
穴啊！当然，小姑你的蝴蝶穴，更是名器中的战斗机呀，嘿嘿……」

　　男人露骨的话，让秦文燕又羞耻又刺激，主动搂着秦殇的腰背，跟他纠缠在
一起，男人捏她的男子，她就撸男人的肉根，男人把手指插进她的穴儿里搅动，
她就用指尖去轻轻刺探男人的肛门，配合得无比和谐。

　　而且，秦文燕索吻亲嘴的频率，达到三十秒不到就要亲一次，对于这个年轻
又强壮而且酷似曾暗恋过的男人的青年，秦文燕真是迷恋到了骨子里，完全忘记
自己的身份地位，就像是个不足足够的小女孩，缠着家长不住的要更多的好处
……

　　「小殇，是蝴蝶穴好还是馒头穴好？」秦文燕亲到动情处，忍不住说出了心
里的疑问，对于她来说，最大的竞争不是曹氏姐妹和文化局局长刘莹，而是那么
曾经的同窗密友，风华绝代的尤物老总曾可欣。

　　秦殇对此早就有了准备，心里暗笑女人的攀比心里，连小姑这么清淡的女人
也不能免俗，嘿笑道：「都好啊，不相上下，馒头穴又紧又肥，蝴蝶穴又嫩又强，
实在分不出高下。」

　　秦文燕已经被挑逗的娇喘吁吁，媚眼如丝的瞪着男人，颤声道：「你是在敷
衍人吗？那你说，我和曾可欣，到底哪个漂亮些？你更喜欢谁？」

　　秦殇有些头大，手里的动作顿了顿，道：「容貌和气质上来讲，小姑你和可
欣姐是半斤八两吧，只是在风情上，可欣姐更厉害，这是实话……哎，你别急啊，
因为你这么多年没有男人，所以才会比不过可欣姐的风情，让我好好开垦你一段
日子，保证你不会输给可欣姐。嘿……我家小姑当然也是绝代风华，怎么可能输
给别的女人？」

　　秦文燕心里舒坦了一些，满意的白了秦殇一眼，却想不到，在秦殇心里，排
名第一的女人，既不是她也不是曾可欣，而是那位亲嘴都没机会的女神夏芸……

　　秦文燕用力扳着秦殇的头，把他脑袋塞到自己一对圆滚的奶肉中，火热的气
息喷上敏感的乳肉，让她又兴奋又心颤，迷迷的道：「我不管你跟别的女人乱七
八糟的关系，不过你要保证，不准你喜欢别的女人多过我！」

　　秦殇快要憋不过气来时，才依依不舍的从这对圆滚挺拔的大奶中抬起头来，
点头道：「那是当然，小姑永远是我最爱的女人！没有之一」心里又偷偷加了五
个字――是不可能的！

　　秦文燕心头暖洋洋的，情念迸发，迷醉的盯着秦殇，娇媚骚情的道：「快点，
我想要了，快操我！」

　　对于这种要求，只要不是丑女，秦殇从来都是求之不得，连连点头，将局长
小姑双腿分到极限，让迷人的粉蝴蝶穴儿暴露得更加明显，肉根凑上去，轻轻一
耸，一阵挤压，没入一个龟冠，秦文燕顿时哦的低叫一声。

　　秦殇刺激得浑身一抖，猛然发力一挺，「咕滋」一声，整根肉根完全没入嫩
滑无比的名器之中，圆头顶开花心，与之亲密的接触。

　　一场禁忌般的香艳战斗，又一次拉开帷幕……

　　第二天，秦殇周日，秦殇分别陪了曾可欣、曹氏姐妹、刘莹一次，又找上了
柳叶，舒服的发泄掉今天最后一泡精，然后陪了成为女朋友又不让碰的绝色小姨
一个下午，才在五点左右的时候，赶回了Ｐ镇。

　　虽然度过了无比荒淫刺激的两天，得到了「小姑」和「小舅妈」这两个成熟
诱人的大美女，秦殇还是没有忘了正事，心里已经做出决定，明天就联系那个来
头很神秘的自首男张金，希望如张金所说，他真的能够帮助他查明身世的真相
……

　　秦殇这两天有空的时候，就在回忆跟张金的对话，这个家伙绝对知道点什么
秘密，所以才敢打赌，不然的话，只要神经稍微正常点的人，谁会蠢到为一桩都
没有立案过的杀人抛尸案来自首？而且还是五年之后？

　　第３３３章：迅速行动。

　　周一早上，秦殇坐在县委纪委办公室里，吩咐新请来的秘书助理孙晓甜不要
让人来打扰，关上内门，拿出手机就拨打了张金留给他的电话号码。

　　一直响了半分钟，对方才接通了电话，却一直没有出声，明显是在等待秦殇
先说话。秦殇顿时醒悟过来，张金还不知道他的号码，所以不清楚是谁打来的，
连忙道：「张金，我是秦殇，有事要找你聊聊。」

　　「哦，原来是秦书记啊！」张金长松一口气，语气显得有些兴奋，问道：
「秦书记想通了，是不是想要跟我合作了？」

　　秦殇犹豫了片刻，淡淡道：「我们找个地方见面，见面后再谈！」

　　张金留了个心眼，沉吟道：「好吧，我在南正街三号种子公司旁边的巷子里
等你，你尽量快点。」

　　秦殇挂断电话后，走出办公室，让孙晓甜照看一下，又到了葛慧玲的办公室，
告诉她自己有事情要出去处理一下，葛慧玲也没有问他是什么事，缠着他来了个
将近一分钟的热吻，才放他离去。

　　秦殇打车到了南正街，下车后到达了制定的小巷里。小巷子又深又安静，两
边几乎没有什么住户，都是老房子，不就就会要拆掉重建古镇风格的建筑，归属
于政府。秦殇将小巷走到了头，都没有看到一个人影。

　　正疑惑间，手机铃声响起来，秦殇看了事张金的号码，连忙接通：「我已经
到了，你在哪里？」

　　张金淡淡笑道：「看来秦书记是真的很有诚意，很好，现在你走出小巷，到
巷子对面的这家两层的小楼房里来，大门没有关死。」说罢，很快就挂断了电话。

　　秦殇下意识抬头，一眼就看到了对面两层楼的小楼房二楼的窗户上有个熟悉
的人影在对自己招手，正是上次在派出所见过一面的张金。

　　秦殇暗骂一声，这家伙还真他娘的精明，居然这么小心翼翼的。难怪他说这
几年被人追杀东躲西藏没人知道他的行踪，看来并不是在吹牛，光是这一分小心
谨慎，就很是值得秦殇佩服。

　　到了楼房里，没有什么家具，只有一些简单的日常事物，上了二楼，只有一
间大房，房里除了一张床和一张书桌什么都没有，显然只是张金临时的落脚点。

　　「秦书记，你做出决定了吗？」张金悠闲的坐在床头，一点都不紧张的凝视
着秦殇，显然是不愁秦殇不答应他的要求。

　　秦殇早就已经有了决定，又发现张金如此的精明谨慎，心里又信了几分，点
头道：「我答应跟你合作，帮你查明几年前的连环杀人案，不过查明之后，你必
须告诉我，到底是怎么回事，还要告诉我，我的身世问题，你都知道多少！」

　　张金凝重的点点头，一字字的道：「没有问题，只要那件连环杀人案水落石
出，我不但会告诉你全部所知，还会主动自首供出我杀人抛尸的经过！」

　　秦殇只能够选择相信张金，心里有些小小的紧张，忍不住道：「可是，我已
经查过了档案，不光是Ｐ镇，就算是Ｌ县，这五年来，从来就没有过什么连环杀
人案发生过，你确定你没有记错吗？」

　　张金神色一正，认真的凝视着秦殇，冷笑道：「秦书记，你看我像是在跟你
开玩笑吗？你干这一行也有半年了，不会还不知道，有些见不得光的事情，是绝
对不会记载在档案里的？我要你查的，正好就是见光死！」

　　秦殇心头一动，连忙道：「莫非这连环杀人案还有什么不可告人的秘密不成？」

　　张金点点头，哂笑道：「这个世上，不可告人的事情，实在是太多了，摆出
台面的，只不过十分之一。官场的水到底有多深，你以后自然会体会到。秦书记，
只要你查出这件案子，不但会让你一鸣惊人，还可以得到你梦寐以求想知道的答
案，是不是很划算？」

　　秦殇心里久久无法平静，张金的话让他越发的激动，忍不住苦笑道：「说的
再诱人有什么用？都过去五年了，什么线索都没有留下，而且还没有任何的档案
记载，我根本就无从着手，想查出来，哪有那么容易……」

　　张金似笑非笑的瞄着秦殇，淡淡道：「秦书记，你这是在套我的话吗？那件
连环杀人案，可以说我也是受害者之一，只不过侥幸逃脱了，而且还鉴证了所有
的过程！不过，想要找到凶手，的确是不容易……」

　　秦殇心头热了又冷，苦笑道：「这不等于白说了？」

　　张金嘿笑道：「虽然我不知道凶手现在在什么地方，也不知道他们是死是活，
不过，我知道一个人，就是他出卖了被杀的那些人，这个人，就是最关键的线索！」

　　秦殇听得心头巨震，连忙道：「他是谁？现在在哪里？」

　　张金点点头，一字字的道：「他叫吴锦文！是Ｐ镇高桥村人，今年应该有四
十三岁了吧。当兵的时候，跟我是一个战线上的战友，复原之后，也有过来往，
做得也是那种受雇杀人的勾当。自从五年前连环杀人案之后，他就逃窜出去了
……」

　　秦殇心里颇为震惊，张金把受雇杀人这种事情，说的如此轻松，可见他的手
下，也沾染了不少血腥，要不是有求于他，秦殇很想马上铐了他带回所里归案。
强忍着心头的不自然，问道：「既然他都已经逃窜出去了，你还能知道他的行踪
吗？要是在别的县市或者是别的省份，我可没有那么大的能量秘密调查……」

　　张金淡淡的道：「那小子做事，比我还要谨慎小心，他知道我还没死，连夜
就跑了，当然不会给我留下任何线索。这五年来，我一直在想办法查他的下落，
一直都没有任何小心。」

　　秦殇心头又是一颤，追问道：「现在查到了吗？」

　　张金嘿然一笑：「虽然还没有查到，可是我已经猜到他现在在哪里了！不然
我也不会莽莽撞撞的找到你报案不是吗？」

　　秦殇压抑着心头的激动，问道：「在哪里？你又凭什么肯定你的猜测？」

　　张金目光中露出令秦殇感到心寒的凶光，一字字的道：「这个王八蛋，害得
我这五年过得像条狗一样，我怎么能对他不多了解一点？我仔细的分析过这小子
曾经犯案的手法，发觉他没有一次用过相同的手法，简直比电影里面那些专业的
杀手还要专业，我也自叹不如！不过，只要是人，都会有致命的弱点和习惯，正
好我已经发现了他的习惯！」

　　秦殇心头大动，欣喜的道：「什么习惯？」

　　张金狰狞一笑，道：「这个小子，虽然为人谨慎，可是坐起事情来，非常严
谨，逻辑性很强，我发现，他做过的十一次买卖，全部都是用假面目假身份去做
的，而且犯案之后就逃窜出去，让警察没法找到人，等风声过后，不到半个月，
就大胆的溜回来，躲在自己家里！」

　　秦殇听得目瞪口呆，颤声道：「不会吧，躲回家？找不是自投罗网吗？」

　　张金嘲笑道：「秦书记，你把你们警队也看的太高明了吧？要是你查一件案
子，去了凶手家，凶手跑掉了，你会在一个月不到又去他家里查吗？」

　　秦殇一阵脸热，尴尬道：「就算暂时不会去查，也不代表不会突然想去再查
查……」

　　张金嘿然道：「秦书记，别忘了，我说过这小子会改头换面，用假身份的本
事很是厉害，就算你站在他面前，也很难看出就是他本人，你会怀疑吗？」

　　秦殇一愣，下意识摇摇头：「应该不会吧，不过，他真的有这种本事？改头
换面，这不是电影里才有的？」

　　张金冷笑道：「秦书记，这个世上，能人异士多得你根本无法想象！有些人
天生能够在水底如游鱼般自然，有些人可以抵抗高温，有些人飞檐走壁，有些人
改头换面，还有些人天生性能力强得吓人，你能知道多少？」

　　秦殇又是一愣，暗想自己这么强悍的床上能力，难道就是他所说的天生的奇
特能力？

　　「好吧，我相信你了，这么说，这个吴锦文，真的已经回到了高桥村，而且
改头换面住了五年了？」秦殇斟酌着问道。

　　张金点点头，一字字的道：「如果我猜的没错的话，应该是整整五年，除了
躲避我的时候逃出去过一个月，之后的时间，一直就用另外的一个面目身份躲在
村里！」

　　秦殇心头震荡，久久说不出话来，想要抓到这样一个高明谨慎而且还有改头
换面能力的家伙，是多么的难啊？

　　第３３４章：有条不紊的进行。

　　秦殇选择相信张金的猜测，连环杀人案的知情者吴锦文就在高桥村里高偷换
面藏匿，也坚定了要下手查明的决心。可是等他问张金跟连环杀人案受害者的关
系时，张金却故意卖关子不答，反而说：「秦书记，给点耐心吧，等你破案的那
天，一切都会水落石出的！那个时候，希望你能够遵守承诺才好！」

　　秦殇一愣，道：「遵守什么承诺？」

　　张金提醒道：「当然是按照法律程序，依法来审判我，而不是用私人力量报
复我！」

　　秦殇心头顿时一紧，看着张金有些闪躲的神色，不解的道：「你又没有得罪
过我，我为什么要用死刑来报复你？」

　　张金淡淡一笑：「到时候你就知道了。」

　　秦殇沉默片刻，叹道：「好吧，你能够给我这个查明身世真相的机会，我还
要感激你呢，其他的就不多说了，无论如何，我会尽我最大的努力，救你一命回
报你！」

　　张金呵呵一笑：「希望如此吧！秦书记，你现在就该动手去查了，不过高桥
村不算小，前前后后有四百户人，人口过千，你一个人去查，肯定不行，你有没
有什么亲信之类信得过的手下？」

　　秦殇第一个想到的就是刘协，自己对他不错，关照了他这么久，前几天还承
诺过会提携他，现在应该是刘协报恩的时候了。不过，刘协毕竟是年轻，听命令
办事还能行，却没有办法再关键时刻给秦殇拿主意。

　　秦殇苦思片刻，脑海里突然闪过上次小镇中心小学学生中毒事件发生时，在
人头涌动的校园里，冷美人警官指挥若定果敢坚定的气派，心头猛然一颤，暗想：
能不能说服姜心瑜让她来帮自己的忙？

　　「秦书记，你发什么愣？还在犹豫吗？」张金不明就里，忍不住出声打断了
秦殇的沉思。

　　秦殇一愣，若无其事的道：「没什么，我只是在考虑，该怎么入手……」说
着，秦殇深吸一口气，又道：「张金，我相信你的话，希望你说的话，不要有任
何的欺骗，我马上就动手，你也要随时配合我的动作，就这样吧，有事情即使保
持联系。」

　　张金见他要走，点头道：「没问题，动作越快越好，千万不要让别人知道了。」

　　秦殇点点头，道：「下次我要去哪里找你？」

　　张金诡异的一笑，道：「秦书记，我的行踪，少一个人知道，就多一分安全，
你还是不要问了，反正你知道我的号码，有事情电话联系就可以了。」

　　秦殇暗赞这小子机警谨慎，也没再说什么，点点头，走下楼去。走到街道上，
回头看时，正好看到带着一个草帽的张金飞快的闪身出来，疾走道旁边的巷子里，
一下子窜了进去。这种巷子，七弯八拐四通八达，谁都不知道他会从哪个巷口出
来，秦殇犹豫了一下，还是打消了跟踪的念头。

　　走在路上，秦殇又忍不住思考着把姜心瑜拉下水的可能性。随即又打消了立
马请姜心瑜帮忙的念头，毕竟自己跟姜心瑜的关系还没有到那么亲密的地步，如
果把这件事告诉姜心瑜，谁能保证她不会透露出去？

　　「算了，还是先让刘协去暗中查查高桥村人口的情况，至于姜心瑜，等自己
先把她给搞定了再说吧！」秦殇最终做出了这样的决定，而且暂时也不急着让姜
心瑜马上帮忙，暗中调查高桥村的人口，刘协一个人不够的话，还可以让户籍科
的唐小娟帮忙，这个女人，绝没有胆子泄露他的秘密。

　　有了决定，秦殇心里明了多了，先打了个电话给刘协，约了他出来吃午饭，
刘协毫不犹豫的开着所里的小车出来了。

　　两人在一家不起眼的小馆子吃了一顿便饭，期间秦殇并没有告诉刘协什么，
只是让他暗中去查一下高桥村所有的人口，看看这几年迁出和迁入的流动人口到
底有哪些，再秘密汇报给他就行。刘协毫不犹豫的就答应了，而且聪明的什么都
不问。

　　秦殇暗赞孺子可教，沉声嘱咐道：「小刘，这次我让你去调查的事情，记得
一定要暗中进行，时间花长一点无所谓，最要紧的是不能够让其他人知道你在调
查什么，你做不做得到？」

　　刘协重重的点头，道：「秦所……呃，秦书记，我还是习惯叫你秦所了…
…你放心吧，我知道该怎么做的，绝对不让任何人知道！」

　　秦殇微笑道：「不错不错，连你女朋友也不能说！」

　　刘协不禁脸红道：「秦所，我、我还没有女朋友呢。」

　　秦殇一愣，顿时想到自己抢了刘协的「女朋友」蒋丽丽，不禁一阵尴尬，干
笑道：「那就这样吧，你先走，我还有点事情要办。」

　　等刘协走了之后，秦殇又马上给唐小娟打电话，约她出来，唐小娟在电话里
死活不愿意出来，秦殇没办法，只能是又哄又威胁，保证今天不会操她，唐小娟
才被迫答应出来。

　　还是在同一家小馆子，秦殇等唐小娟吃完之后，才在她耳边长时间的耳语了
一番。

　　唐小娟原本因为秦殇今天真的没打算玷污她而庆幸，听到秦殇的要求，心头
又悬了起来，偏偏问他为什么要这么做的时候，秦殇又故意不肯说。唐小娟心里
有气，不禁瞪了秦殇一眼，道：「你就随随便便的这么使唤我，又不肯说是什么
事，到底把我当成什么了？」

　　秦殇嘿笑道：「这还用问吗？你不是我的下属吗？而且还是我的秘密情人！」

　　唐小娟有些郁闷凄苦，又有些嘀笑皆非，自己就这么成了这个可怕年轻人的
地下情人了？心里藏着说不出的苦楚，又没有办法向别人倾诉，那种憋闷无助的
感觉，总让她想哭。

　　然而，秦殇适时的在她耳边说了一些安慰挑逗的话语，又弄得唐小娟面红耳
赤，心里又羞愧又难耐，感觉怪怪的，那种悲伤的心思，顿时淡化了很多。

　　等到唐小娟吃晚饭离开之后，秦殇才长长松了一口气，一切都已经谋定好了，
能不能够奏效，就要看运气了。

　　接下来，应该是要尽快想办法搞定姜心瑜。唯一的办法，还是要通过姜心瑜
的女同小保姆兰馨下手。于是，秦殇又拨打了小保姆兰馨的电话，接通后，直接
的道：「馨儿，我是秦殇，你有时间出来吗，我想跟你一起吃个午饭。」

　　小保姆顿时一阵羞怯，吞吞吐吐的道：「我……我不知道，心瑜姐还没有回
家。」

　　秦殇一听有戏，很温柔的笑道：「没关系的，不就是吃顿饭吗？心瑜不会有
意见的，再说，今天所里忙，她没有时间回家吃饭，你一个人在家，不是很无聊
吗？」

　　「是吗……那、那好吧，我出来，你在哪？」

　　小保姆期期艾艾的说着，秦殇却听出又几分欢喜的意味，连忙说出了地址。

　　第３３５章：约会小保姆。

　　约会小保姆，秦殇自然不会太寒酸，约定的是一家比较干净的大一点的餐馆，
定下一间包厢，点好了菜。上次对付杨彩英的药丸，又用在了云蝶和小姑秦文燕
身上，还剩下三颗，留下两颗要对付姜心瑜，还有一颗秦殇毫不犹豫的就下在兰
馨的饮料里。

　　这种药不是正规意义上的春药，也不是迷药，对身体没有任何副作用，只起
到促进女子体内雌性激素分泌、使得肌肤感官边敏感的效果。虽然一颗药丸的效
果不是很明显，可是针对兰馨这样没有经历过男人的女同小保姆来说，已经足够
了。

　　兰馨很快就到了，根本没想到秦殇会对她下手，还是有些羞涩，但比第一次
见面的时候要自然不少，坐在秦殇身边，微微羞道：「殇哥，你是今天才回镇上
的吗？」

　　秦殇殷勤的给兰馨倒上饮料，又给自己倒上一杯啤酒，笑道：「不是，昨天
傍晚就回来了，那时本来是想请你出来吃宵夜玩，怕心瑜不答应你晚上出来，就
没有打电话……兰馨，你比上次见面更漂亮了。」

　　说到跟异性交流，兰馨哪里是秦殇的对手，秦殇两句话就把她弄得面红耳赤，
心里又偷偷喜滋滋的，偷瞄了秦殇一眼，不好意思的说：「嗯，心瑜姐管我很严
的，晚上不让我出来玩，说是坏人太多了……」

　　秦殇跟兰馨碰了一下杯，对饮了一杯后，才装作不满的道：「这怎么行？难
道就因为晚上不太平，大家都不要出门了吗？你这样的年纪，正是女孩子最活泼
好动的时期，一天到晚憋在家里是什么事？兰馨，你不会感到闷吗？」

　　兰馨完全不知道秦殇是在挑拨她和姜心瑜的关系，红着脸呐呐道：「还好了，
起初是有一点点发闷，久了之后也就习惯了，心瑜姐有时候也会带我傍晚到河边
逛逛……」

　　秦殇暗想：姜心瑜这样执着的工作狂，就算是有闲心带兰馨出去玩，恐怕频
率也不高，一个月能玩上一次就很不错了。

　　秦殇故意诱惑道：「兰馨，以后心瑜晚上值班的时候，我就约你出来玩怎么
样？有我在你身边，保证没有人敢来骚扰你。心瑜一个礼拜会有一天值班，我一
个礼拜约你出来一次，不让心瑜知道就没事了。就算是她知道了，你把责任往我
身上推就行了。」

　　青春少女，有哪个不喜欢玩乐的？兰馨没有自闭症，也没有忧郁症，心底深
处当然也向往隔几天能够出去散散心，秦殇的话，正合她的想法，不禁有些意动，
羞怯的瞄了秦殇一眼，不觉脸红了，微微点头：「嗯……好……」

　　从秦殇在菜市场口帮兰馨解围时开始，兰馨就算是正式认识了秦殇，对秦殇
的第一印象非常好，高大帅气的男人，又强壮有力，很自然就在她心底留下了非
常深刻的印象。

　　这些天来总是不时的会想起秦殇。偶尔跟姜心瑜在床上「磨豆腐」的时候，
也会偷偷的幻想着姜心瑜变成秦殇会是什么滋味，这样的想法，在事后总让她面
红耳赤心跳加速，面对秦殇时更是说不出的羞耻紧张，感觉很是奇怪。

　　兰馨没有男女间正常的恋爱经历，还不明白这种感觉就是少女情窦初开的滋
味，有时候想起秦殇，还会莫名其妙的心悸，就像是得病了一样，浑身懒洋洋的
没有一点劲……

　　秦殇对兰馨的反应看在眼底，心里十分明了。虽然还只是喝下了一小杯饮料，
没有男女经验的小保姆已经开始肌肤泛红了，除了脸色羞红外，脖颈上的粉红肌
肤也很清晰映射出来，显然是小保姆有些情动了……

　　秦殇新下暗暗欢喜一阵，不用加装就很开心的道：「那太好了，我还担心你
会不好意思拒绝呢。馨儿，你最喜欢是去什么地方玩？」

　　兰馨很文雅的小口小口吃着菜肴，闻言放下筷子，笑道：「最喜欢啊……应
该是青草村旁边的黑龙庙吧，我喜欢庙里那种幽静庄重的气氛……」

　　秦殇差点把喝进嘴里的一口啤酒给喷出来。在庙里那种神圣庄严的地方做爱？
亏她想得出来。当然，兰馨并不知道他的龌龊心思。秦殇强忍笑意，又道：「那
里有点远了，中午不方便过去，你还喜欢什么地方？」

　　「哦……」兰馨侧着头思考的模样也分外诱人，秦殇恨不得咬上一口她水嫩
嫩的脸蛋。兰馨响了片刻，呢喃道：「那就是万寿宫吧，虽然已经没有几分行宫
的样子，可是旧址还是很大气，好久没有去万寿宫玩了。」

　　秦殇有些哭笑不得，兰馨还真是会选地方，都是选的那种庄重的场合，这让
他怎么下手？要是选个公园还是野外安静的景点多好啊！

　　转念一想，万寿宫在镇中心，来往的游人比较多，周围有很多颇有情趣的小
旅馆，只要有机会把她带进旅馆，事情就算成了。

　　想到这里，秦殇点头道：「好吧，吃完饭，我带你去万寿宫转转。」

　　兰馨欢喜的点头道：「好啊！」

　　在秦殇的哄骗之下，兰馨毫无防备的将一罐饮料全部喝完了，虽然一颗药丸
的药性并不强，兰馨还是感觉到脸上发热，心跳有些快，还以为是跟秦殇在一起
紧张的缘故，也没有怀疑什么。

　　秦殇结账后，开着所里的车到了万寿宫门口，停好车后，拉着兰馨的手往万
寿宫里面走去。

　　这是兰馨第二次与秦殇拉手，感觉却比第一次牵手还要强烈。男人的手掌宽
厚火热，又大又温暖，比姜心瑜的手掌厚实得多，给她一种莫名的安全感。最重
要的是，秦殇拉着她的手，会让她感觉到说不出的心跳悸动，跟姜心瑜拉她手时
的感觉完全不一样。

　　这种感觉，除了因为吃下药丸后雌性激素加速分泌的缘故外，更多的还是因
为她对秦殇已经是不知不觉的动情了，少女情窦初开，喜欢上这个年轻强壮又英
俊的男人，自然感觉要敏感得多。

　　秦殇拉着兰馨的娇嫩的手儿，就知道她很紧张害羞，而且她还紧紧的反握住
他的手，也说明兰馨心里对他的感觉。秦殇心头暗自得意，当然不会说破，若无
其事的带着兰馨在万寿宫里四处闲游，不时的指指点点，显得相处非常的融洽。

　　兰馨心跳速度越来越快，似乎被秦殇这样拉着手，就已经受不了了，芳心不
住的悸动，让没有男女经验的小保姆也明白过来，恐怕自己已经喜欢上这个英俊
阳光的大哥哥了。

　　万寿宫虽然遭受过战乱时期的损毁，又遭受了文革期间的继续破坏，可是整
体构架还在，改革开放以后，政府对重建万寿宫非常的重视，十几年来，每一年
都在翻新变样，到了今天，已经恢复到战前时的模样，磅礴大气，一些被战争损
毁的青石墙壁，又有着历史铭刻下来的痕迹，让人看了不禁感概万千。

　　逛了一大圈后，秦殇感觉到兰馨已经渐渐的习惯了跟他手牵手，不再那么紧
张了，不过显得越发的羞涩，而且心跳的速度连他都隐约感觉到了，心里越发肯
定那颗药丸的效用在兰馨身上超水平的发挥了。

　　秦殇装出很体贴的模样，低头看着俏脸嫣红的小保姆，柔声道：「馨儿，是
不是走累了？」

　　兰馨羞愧的点点头，道：「嗯，可能是很久都没有走这么长时间的路了，感
觉好热，又有些发软走不动。殇哥，你不准笑话我。」

　　秦殇莞尔一笑，摸了摸兰馨柔软的发丝，道：「怎么会呢，我走了这么久，
也感到有些累。既然这样，我们去旁边的旅馆坐一坐，休息一下再回去好不好？」

　　兰馨心儿一颤，男人要带她去旅馆开房，究竟意味着什么，就算兰馨没有任
何男女经验，也能够明白他的意思，心里一下子又紧张起来，很想开口拒绝，可
是对上秦殇一双温柔又坚定的目光，拒绝的话始终说不出口，鬼使神差下，羞愧
的点点头，嗯了一声，几不可闻。

　　秦殇大喜，拉着兰馨的手，尽量显然平静些，笑道：「那走吧！」

　　兰馨被秦殇拉着走出万寿宫，男人的脚步越来越快，显得有些急切，兰馨更
是羞怯，也越发明白他的心意，不知怎么回事，虽然想到姜心瑜会感到有些愧疚，
可是对于秦殇的表现，心里却一点都不生气，反而有些羞耻的期待，自己都说不
明白为什么会这样。

　　心跳越来越快，脸红似火的小保姆轻轻扯了扯秦殇的手掌，等秦殇回头不解
的看她时，又受不了对视，羞怯的低下头，呐呐道：「殇哥，你……你带我去旅
馆，是不是想欺负我？」

　　第３３６章：霸占小保姆（１）。

　　秦殇想不到兰馨居然敢这么大胆的问他，稍微观察一下小保姆的神色，羞怯
中带着些许期待和紧张，秦殇顿时明白她的心思，心头更是大喜，故意坏笑道：
「是啊，我就是要带你进去使坏，你……你敢不敢进去？」

　　兰馨心儿狠狠一颤，说不出的羞怯，不敢跟秦殇对视，偏偏心头又跳得厉害，
那种期待的感觉越来越强烈，咬着嘴唇，逼着自己把姜心瑜的形象抛开脑外，微
微一点头，大胆的道：「我……我不怕你欺负！」

　　「呵呵！」秦殇很是欣慰的笑了笑，拉着兰馨继续前行，小保姆则是羞怯得
脑袋都快要垂到胸口了，根本不敢看周围来来往往的人，就好像他们的眼睛都在
盯着她一样，谴责她即将要失去作为好女孩的矜持和谨慎。

　　秦殇找了一家就近的小旅馆开房，旅馆老板见他带着一个羞涩漂亮的小姑娘
来开房，顿时会意，不但没有多问，还刻意开了三楼一间很隐蔽的单人房间给他
们两。

　　进了房间之后，秦殇当着兰馨的面反锁上门，心里已经有十足的把握刻意把
这个情窦初开的女同小保姆拿下，故意直勾勾的顶着越来越脸红的小保姆，笑道：
「馨儿，你要是热的话，就先去洗个澡吧？」

　　兰馨羞怯的低下头，有些紧张的站在床边不知如是好好，心跳的声音连自己
都可以听得一清二楚，除了紧张，一点都感觉不到害怕，心里更加明白自己是喜
欢上这个男人了。

　　「心瑜姐，对不起……」兰馨默默的在心里说了一声，又摇了摇头，羞怯的
道：「不、不用了，我只是感觉很热，可是又没有出汗，也不知道是为什么…
…」

　　秦殇心想，要是让你知道是为什么，姜心瑜不把我给阉了才怪。

　　秦殇嘿然一笑，慢慢朝着心慌意乱又羞涩期待的小保姆走近，笑道：「既然
这样，那就不要洗了。馨儿，你知道我想要对你做什么吗？」

　　「嗯……」兰馨羞怯无比的应了一声，脑袋又低垂下去，紧张的道：「我、
我知道，你想对人家使坏。」

　　秦殇走到兰馨身边，感觉到小保姆在微微颤抖，不禁心里几分得意，道：
「那你反不反对？」

　　「我……我不知道。」事到临头，兰馨反而慌乱起来，闪躲着秦殇的目光，
低着头不敢见人，脑海里突然闪过姜心瑜伤心的脸，心头一颤，低叫道：「可不
可以……不来了？」

　　都这个时候了，还能反悔？

　　「嘿，你说呢？」秦殇没有给小保姆反悔的机会，突然间双手一环，就将可
爱的小保姆给抱进了怀里，在小保姆惊羞不已之际，一低头，准确的将她正准备
说话而微微张开的嘴儿含住，舌头一下子就窜了进去，捉住她的小香舌，飞快的
吮吸起来。

　　「唔唔……」

　　突如其来的突袭让小保姆一下子紧张了起来，身体在秦殇的怀里变得紧绷。
虽然已经不是第一次接吻，可是这确是她真正意义上初吻，跟姜心瑜之间的同性
之吻，自然没有男女间的亲吻刺激。

　　一股热热麻麻痒痒疼疼的又有些憋闷感觉袭来，让她心儿扑通扑通的跳。虽
然这种奇怪的感觉让她很羞涩又带点酥麻，可是娇嫩的小保姆还是有点放不开。

　　本能的矜持作祟下，兰馨一双手儿不住的推挡着秦殇的身体，想要把对方推
开，离开自己的嘴儿，好让自己喘一口气，摆脱这种既舒服又苦闷的奇异滋味
……

　　小保姆兰馨的小舌头味道很甜，秦殇品尝得很是开心，嘬着她的小香舌就不
停的的吮吸舔舐，等他稍稍觉得有些满足过瘾的时候，可怜的小保姆脸儿都被憋
得发白了。秦殇吓了一跳，也不知道自己吻了她多久，连忙收嘴厉害了她的嘴儿。
看到她娇喘细细，脸露红潮的样儿，心头泛起一股浓浓的心疼感觉。

　　秦殇一手轻轻的抚摸着小保姆光滑细嫩的脸蛋，一手隔衣悄悄的抚摸着她胸
前娇嫩秀美的双乳，看着她娇羞无限的表情，无比得意的道：「好馨儿，你进了
这个门，就已经是我的女人了，别想就这样一丝不变的走出去哦……」

　　娇嫩的小保姆稍稍想了想，就明白了对方的意思，再加上自己敏感羞耻的部
位被心上人如此热情无忌的抚弄着，身上传来了一股热热的痒痒的还有些酥麻的
感觉。

　　兰馨感到一颗心儿不住的砰砰直跳，却仍是勇敢的看着秦殇的眼睛，在自发
而生的情火和药性的刺激下，低低的道：「殇哥，其实人家今天答应跟你出来玩，
就是想要知道你喜不喜欢馨儿，你上次救了我后，我、我就喜欢上你了……不知
道为什么，这些天一直在心里想着你，前天听心瑜姐说你去县城了，心里就空荡
荡的，殇哥，你……你会不会觉得我是个坏女孩，这么不要脸……」

　　秦殇哈哈大笑，小保姆自动送上门，如果不收下，岂不是禽兽都不如？大笑
声中，秦殇搂着轻飘飘的小保姆兰馨，一下子站了起来，嘿然道：「乖乖馨儿，
你绝对不是坏女孩，只是喜欢上了我了！呵呵，既然你自己都说了，可别怪我要
对你使坏哦！哈哈，就让我带你去好好的享受一下二人世界的魅力！」

　　秦殇珍而重之的将兰馨放在柔软的床上，就像是放下了稀世珍宝，无比的镇
重而小心翼翼，生怕把她弄疼了一般。甜美娇俏的馨儿实在是长得太过天真可爱
了，让秦殇竟是有些不忍心去破坏她这样完美的形象。然而，今天，他又必须去
破坏她，去占有她，用粗大的肉根，去捅破她珍藏十九年的处子蜜穴。

　　羞羞怯怯中，小保姆兰馨半推半就，就这样被秦殇半强迫的脱去了浑身的衣
服，露出了赤裸裸的娇嫩酥美的身子。

　　「殇哥……嗯嗯……殇哥……」

　　被秦殇如此火热的目光扫射着羞人的身体，兰馨感到十分的不自在和些许的
矜持，忍不住嘴儿里娇娇柔柔的呢喃着，又是紧张又是期待男人的进一步动作。

　　秦殇激动又小心的轻轻的压在娇俏的小保姆身上，当他的手指顺着小保姆身
体圆润柔滑的曲线轻抚之际，心儿又是慌乱紧张又是激动兴奋的小保姆兰馨胸口
急促起伏，砰砰直跳，眼眸腻得似要滴出水来。

　　娇弱的身子开始禁不住的颤栗着，羞涩的蠕动着，首次与秦殇这样子肌肤紧
贴的单独相处，而且还准备要献身给他，心头仍是紧张羞愧不已，嘴儿里不自主
的发出一阵慌乱又难耐的低吟，又像是对秦殇热情地发出邀请……

　　秦殇很快发现，尽管兰馨已经很是克制，没有当场就伸手把自己推开，就算
是很不错了，毕竟还是未经人事的羞涩处子，能够为了与心上人在一起，就勇敢
的做出献身的举动，实在是难能可贵……

　　秦殇的手悄悄在她小巧而浑圆的酥乳上没抚摸多久，兰馨就已经美目迷离，
情火奔腾了。小保姆兰馨急促的喘息着，脸上的红晕更盛，眼儿更加羞怯慌乱，
令人真想马上占有这位娇娇美

　　冲着娇羞的小保姆鼓励的一笑，秦殇低头下去，嘴巴贴在她秀气的脖子上，
细细的品味着她香喷喷的肌肤，刺激得小保姆娇喘着呻吟着挺身坐起，受不了这
样的刺激，羞涩的投向秦殇的怀里。

　　「馨儿，不要这么紧张，放松一些，让我好好的疼爱你！」秦殇说完，伸出
手臂紧紧的将她搂在怀里，低下头温柔地亲吻小保姆的小巧香唇。

　　感觉上，甜蜜小保姆的嘴儿有如花儿一般芬芳，山泉般甘甜。

　　兰馨虽然很是紧张羞怯，却也不是第一次接吻了，跟姜心瑜的女同经历，让
她积累了一定的经验，深知刚开始的一阵苦闷压抑之后，就会感到奇异的快美滋
味，便主动的将小香舌迎了上去，与秦殇的舌头纠缠在一起。

　　想到与自己的心上人这么亲密的热情拥吻，感觉真是美极了，心头甜甜的，
腻腻的，羞羞的，似乎希望这一吻永远不要停止，就这么天荒地老下去。兰馨低
低的从鼻子里发出哼哼声，急促的鼻息全部喷到对方的脸上，手臂紧紧环抱着秦
殇的头颈。

　　初经恋爱的少女是迷茫的，根本不知道男人与女人相吻的最终目的，她想着
一吻天荒地老，而秦殇亲吻着她，却是想要挑起她体内的欲火……

　　第３３７章：霸占小保姆（２）。

　　渐渐的，小保姆的呼吸开始越来越急促，似乎有些透不过起来，苦闷的感觉
使得身体异常的敏感，自己柔软而娇嫩的乳房贴在秦殇的胸口，阵阵酥麻传进心
头，感觉实在是怪怪的……

　　秦殇按耐住心中的焦急冲动，轻柔的握住小保姆的纤腰，轻轻的将她提起来
一点，使得她酥嫩的美乳和自己的嘴巴在一条线上。接着，嘴巴缓缓的靠近上去，
在小保姆难耐的低吟中，张嘴就把一颗红嫩嫩的小樱桃含在嘴里面轻轻吮吸着。

　　「啊――殇哥！」

　　小保姆兰馨忽然如遭雷击，身子猛烈的战栗了一下，她死命地抓着秦殇的肩
头，强忍着想要把他推开的冲动，战栗不已的颤声道：「殇哥，不要啊！噢噢
……好痒！不要……」

　　秦殇没有理会，反而将小保姆的身子搂得更紧了一点，舌尖继续贪婪的追逐
着她那粒又圆又小巧的可爱小樱桃，旋转着舔舐吮吸着，偶尔还用牙齿及其轻柔
的含咬磨动片刻。

　　「啊啊……好、好奇怪啊！羞死人了……殇哥……不、不要呀……这实在是
……噢噢……」

　　首次遭到男性对自己宝贵酥乳的侵袭舔弄，小保姆兰馨简直被刺激得语无伦
次了，嘴儿张了老半天，双手都抓进了秦殇的头发里，发出来的声音却自己都弄
不明白是什么意思。

　　秦殇一边吮吸着可爱小巧的樱桃乳头，一边大手悄悄的抓握住另外一只孤单
的酥乳，热情的抚弄搓揉起来，玩弄着顶端无比可人的小巧乳头，渐渐感觉到小
保姆呼吸时而急促时而顿止，心情无比的忐忑慌乱，指甲都已经掐进秦殇的头皮
里了，无助焦躁的呻吟喘息，带给秦殇前所未有的享受和快乐。

　　一双宝贵的乳房就这么被心上人肆无忌惮的玩弄舔舐，兰馨的魂儿都快要飞
出来了，迷乱激动下，情不自禁的笨拙而狂乱着亲吻秦殇的头发，身体死死的倚
住秦殇的身体，似乎想要把秦殇的脑袋揉进自己的身体里一般，难耐又奇怪……

　　「啊啊啊……好、好奇怪的感觉啊……喔喔，又痒又难过……殇哥……不、
不要了好不好？你。你干什么……」

　　甜美的小保姆兰馨眼见秦殇开始把空出来的一只手悄悄的滑进伸进她紧实滑
腻的大腿之间的时候，心儿又是一颤，羞不可抑又迷乱地问道。

　　秦殇没有太急躁，见小保姆似乎一下子有些受不了，便松开了她胸前被舔得
微微发硬的小樱桃，抬起头来轻咬她白嫩的耳垂低声说道：「我正准备要让馨儿
体会到人世间最舒服最迷人的滋味，不要紧张啊，你很快就会感觉到我们两人之
间的美妙感觉了。嘿嘿，要不，馨儿你先亲我一下？」

　　「嗯？好、好吧……你、你不许欺负人家……」

　　娇美甜蜜的小保姆羞怯怯的抬起头来，微微张开小嘴儿，秦殇连忙兴奋的迎
上去，嘴巴一口吸住了她的小嘴，将她嫩滑香软的小舌头吸出来，舔舐吸吮着。
趁着小保姆被吻得迷迷糊糊的时候，悄悄的伸手出去，轻轻的压盖在她两腿之间
那片神秘而微微濡湿的娇嫩蜜穴上……

　　甜蜜可爱的小保姆正被吻得舒舒服服的，下身羞耻的蜜处突然传来一阵压迫，
接着便是一阵奇异无比的瘙痒酥麻感传来，小保姆兰馨一下子明白过来，心上人
竟是趁自己不注意，偷偷的去摸自己那里最羞人的地方，惊慌失措之际，张嘴就
想喊叫，却不料自己是被他吻住，一张嘴，便避无可避的吸走了秦殇大片口水，
慌乱中竟是不小心给吞咽了下去。

　　「唔唔……」

　　小保姆从嘴里发出惶急的抗议，笨拙地夹紧双腿，想要对方的手给排挤出去，
结果却是适得其反，反而夹紧了秦殇的色手，让自己的感觉更加敏感难耐。

　　秦殇小心翼翼地不去弄疼娇娇嫩嫩的小保姆，手指轻柔的探索着迷人的蜜径，
微微濡湿的柔嫩花瓣在紧张又刺激下逐渐放松下来，缓缓的往两旁羞怯的分开
……秦殇大为兴奋，一根粗糙的手指悄悄的去触碰那紧小而娇嫩的蜜穴口，小心
翼翼的不弄进去。

　　「馨儿，你那里好紧、好小、好热呀，我喜欢死了，嘿嘿……」秦殇又兴奋
又温柔的在小保姆娇嫩的耳边轻轻吹了一口热气，柔柔地说。

　　兰馨只觉得一阵头晕目眩，无比奇怪的酥麻感从被玩弄的蜜穴处传来，让她
心慌意乱，忍不住在秦殇怀里颤抖着，星眸迷离，大腿也不知道该闭合还是该打
开，无助的下意识扭动着，反而使得蜜穴与手指的摩擦更激烈，白嫩小巧的两片
蜜唇更加紧迫的夹住秦殇伸人里面的手指。

　　「啊啊啊……坏、坏蛋！噢噢……殇哥，不、不要了好嘛！我、我被你弄得
有点头晕……」

　　首次被男人如此猛烈的玩弄蜜穴的小保姆娇喘吁吁，浑身油然绷紧，猛烈的
扬起脖子，苦闷的摇动着秀气的脑袋，乌长浓密的秀发在空中飘敞开来。虽然跟
姜心瑜一起磨豆腐的次数不少，可是毕竟是女人和女人之间，动作总是很轻柔，
不像现在这样猛烈。

　　最大的区别是，姜心瑜似乎对于两人之间的亲吻爱抚并不是很感兴趣，顶多
就是弄得下面出水了，就开始磨上了……而秦殇，对兰馨来说，更加具有奉献精
神。

　　「呵呵，好馨儿，不要怕。这样的感觉是正常的，一会儿你就会很舒服了！」

　　秦殇一边柔柔的劝慰着，一边用手指不住的探索着小保姆紧密而逐渐滑腻的
嫩穴儿，同时又深处大拇指悄悄按压住隐藏在两片稀薄幼嫩的小蜜唇中的娇嫩肉
粒。

　　「啊啊啊！好、好难受！殇哥，不要啊！别、别这样！受、受不了了……」

　　兰馨无比惶急的惊叫一声，最最敏感羞耻的小肉蒂被秦殇如此放肆的按住把
玩，心头一阵阵无比奇异的刺激快感传来，让对这种感觉十分陌生恐惧的小保姆
忍不住的一阵阵战栗，在秦殇的怀里抽搐崩溃……

　　秦殇紧紧的抱住可爱天真的小保姆，决心给予她永生难忘的美妙享受，让她
陶醉在热情绝妙的快感里。

　　裤裆里的粗硕肉根隐隐开始强硬抬头，将裤子撑起高高的帐篷，很想现在马
上就享受一下这位娇娇嫩嫩的小保姆的绝妙滋味，却还是强行忍耐下来。

　　此时此刻，最重要的是，一定要让怀中娇娇弱弱甜蜜动人的美少女享受到真
正的性爱满足快感，绝不能不能够操之过急，让她对性爱产生恐惧之心……

　　第３３８章：小保姆奉献（１）。

　　手指抠弄之间，一股迷人的馥郁幽香弥漫在空气中，久久不散，羞得闻到这
股味道的小保姆直直的往秦殇怀里钻，不敢见人。

　　片刻之后，逐渐有些习惯过来的小保姆兰馨不再颤抖，反而越来越觉得那股
羞人的滋味让自己神魂不清，舒适无比。然而，本能的羞怯矜持使得她仍是紧紧
抓着秦殇的肩头不放，秀美的长发柔顺地披散在秦殇的肩上。

　　秦殇发现，虽然小保姆兰馨的表现和反应不能够与那些熟媚动人的成熟美妇
相比，却另有一股青涩可爱的滋味，使得秦殇的心灵感到前所未有宁静与舒畅。

　　兰馨羞涩的缓缓抬起头来，冲着秦殇怯怯的羞笑，圆圆迷人大眼睛里充满了
对男女神秘性爱的迷茫与向往……

　　渐渐的，小保姆兰馨感觉到自己体内莫名的快感越来越强烈，小嘴儿下意识
的开开合合，自己都不知道在呢喃着什么，最终，咬着贝齿羞愧无比的道：「殇
哥，你要疼惜人家……我、我感觉好奇怪啊，以前怎么不是这样……」

　　秦殇暗自得意，他可算是花丛老手了，对付女人的经验岂是姜心瑜能够比拟？
就算对方是女同，碰到他的调情手段，一样要求饶，更何况，小保姆并不算真正
意义上的女同。

　　「好馨儿，你放心吧，我不会乱来的，只会让你等会比现在更加的舒服和快
乐！都交给我吧！」秦殇抬起头来，向她微微一笑，柔声回答她。下面的大手则
是用行动证明他对她的迷恋于关爱，手指又一次来到她越来越濡湿的处子花园里
……

　　「啊啊啊……」

　　兰馨还是忍不住的发出一声惊叫，蜜穴里的刺激，还是过于强烈，一下子让
她的大脑难以反应……

　　「殇哥……轻、轻一点……我、我还是有点晕的……」

　　迷乱舒适的感觉重斩在兰馨的体内奔腾，使她感觉到一阵头重脚轻，脑子里
也是一片模糊空白，渐渐生起的欲望控制了身体的反应，使得她不再抗拒，全心
全意沉醉在秦殇的爱抚里。

　　兰馨的反应让亲上有些疑惑，难道兰馨和姜心瑜玩女同的时候，两人从来都
没有相互抠弄对方的穴儿？就仅仅只是磨豆腐？这未免太低端了吧？

　　「馨儿，你爱我吗？」

　　秦殇毫不间断地爱抚着她迷人的娇嫩蜜穴，突然在兰馨的耳边问出这样的话
来。

　　小保姆兰馨在体内升腾的情火煎熬下，猛然一咬牙，颤抖的手儿悄悄的摸索
到秦殇的小腹下，怀着紧张又激动的心情，把他肿胀坚挺粗长的可怕肉根轻轻握
在手心里，生硬懵懂的手法令秦殇更加愉悦的颤抖。

　　手心里传来滚烫坚硬且不住勃动的感觉让小保姆好一阵脸红心跳……

　　这、这就是男人的那根东西吗？哎呀，好、好粗好大好长啊！我、我这么小
的地方，能够包容得下这么大的一根？哎呀，羞死人了……

　　「殇哥，我爱你，真的很爱很爱你！」

　　小保姆颤抖着轻轻的为迷恋上的男人抚弄着他的肉根，心情无比的紧张激动，
却又坚定无比大声对秦殇喊出心中的爱意。另一手则抓紧秦殇的手臂，苦苦的忍
耐着股间花蕾上传来的一阵酥酥麻麻的羞人快感，可爱的小嘴半开半合，像是在
呼唤着秦殇更加热情的爱意……

　　秦殇似乎看懂了心爱小保姆的要求，忽然间埋下头去，凑到了小保姆的双腿
之间，在她疑惑不解的目光中，亲吻着她大腿内侧敏感无比的娇嫩肌肤，逐渐的
朝着蜜穴进发，最终一口含住了芬芳的娇嫩蜜肉，大力的吮吸舔舐起来，小保姆
从来都没有被男人舔弄侵犯过的娇美花瓣，伴着亦真迷人的春潮春情中，散发出
令人迷醉的气息。已经逐渐濡湿的蜜穴，热情而羞耻的紧裹着秦殇肆虐的舌头，
迎合着羞人无比的兴奋……

　　「殇哥……不要啊……求求你！那、那里好脏的呀……噢噢噢……不要，不、
不……可以的……人家受不了了……啊啊……」

　　蜜穴被激烈无比的吮吸舔舐，小保姆一下子就被逗弄得掉进了无比快美绝妙
的肉欲新天地。在她少的可怜的性经验中，从来不知道原来下面的穴儿居然可以
用嘴吸舔的，姜心瑜也从来没有吸过那里……

　　嘴儿里发出的低低娇吟，就像是一首少女怀春的动情乐曲。秦殇一边细腻的
将整个蜜穴舔舐了一个遍，一边温柔地伸出两指，分开她原本已经湿润无比沾满
了晶莹蜜露的狭窄肉缝，舌头则是吮吸着那里小巧晶莹的娇嫩肉蒂。刺激得兰馨
下意识的抓住他的头发，拱起了身体，形成了一个弓形。

　　「求求你……啊啊啊！不要了！噢噢噢，殇哥，我、我真的受不了！你、你
快点来吧……我、我要给你！给你呀！」

　　苦闷又无比刺激的小保姆兰馨差点要被秦殇给舔弄得发疯了，死死的抓住他
的头发，想要把他的脑袋拉出来，谁料，到了最后，反而是下意识的把他的脑袋
往自己的腿心里送，像是要把整个脑袋塞进自己那羞耻的地方一般……

　　秦殇听到了小保姆深情的呼唤，体内的欲望陡然猛升，肉根坚硬得发疼。

　　抬起头来，望着香汗淋漓娇喘吁吁的小保姆兰馨那不堪挑逗羞怯难耐的动人
神情，心头一阵激动。于是，他缓缓沿着兰馨娇嫩的身体爬了上来，在他头颅经
过的每一片肌肤上都留下了湿滑的舔舐痕迹……

　　先缓缓的打开惊羞慌乱的小保姆的修长圆润的双腿，秦殇半跪在她的身前，
胯下火热坚硬无比的肉根，悄悄的凑到了湿滑香软的蜜穴上，硕大的圆头不停地
刮弄摩擦着敏感的蜜肉，刺激得小保姆在他的身下不住的胡乱扭动着，嘴儿里低
低的娇吟不止……

　　秦殇暗暗欢喜，伸手按在兰馨柔软的腰肢，硕大无比的圆头终于悄然降临到
紧凑狭小的肉缝口处。

　　密实而娇嫩的花径包裹着稍稍侵入了一分的硕大圆头，使得秦殇最后一丝控
制力也荡然无存。忍不住发出一声最后通牒：「馨儿，我要进来了。可能会有点
痛，你忍着点。」

　　「殇哥，我爱你！你、你来吧，我不怕的……啊啊啊，痛！」

　　就在小保姆分神说话之际，秦殇猛然间发力，腰部一挺，屁股大力一沉，在
可怜的小保姆尖声痛呼的痉挛中、肉根分开狭小的肉缝，一瞬间就破开薄薄的肉
膜的阻挡，挤开了密密实实层层叠叠的蜜肉阻拦，凶猛的一插到底！

　　强大的圆头破开层层蜜肉的挤压和包夹，一路向下钻去，濡湿紧凑的蜜肉无
法阻止火热肉根的前行，一阵钻探后，圆头终于到底，重重的撞在一团嫩嫩的软
肉山，触碰到处子的花心，剧烈的刺激，让秦殇忍不住浑身一抖，太他娘的爽了！

　　「啊啊啊！好痛啊！不、不要！殇哥……啊啊啊啊！痛死我了，做爱原来
……这、这么辛苦的！啊啊啊……不要了……别动啊！」

　　初次被如此粗长坚挺的肉根深深贯穿的美少女像是被弓箭射中的天鹅，高高
的仰起脖子，发出无比凄厉痛苦的叫喊声，双手死死的紧抱着秦殇，嘤咛凄凄，
苦不堪言，一双紧致的腿儿则紧紧的缠着秦殇的腰部，不让他再有半点动作……

　　可惜，已经是太迟了，整个肉根已经插进去一大半，被蜜穴死死的包裹吮吸
着，一抹嫣红的血迹从交合处缓缓溢出，象征着纯洁珍贵的少女从此告别了处子
生涯，走进了女人必经的痛楚天地……

　　秦殇几乎要迷失在兰馨的蜜穴紧紧的包夹吮吸挤压里，只不过是刚刚插入，
就已经发现了小保姆蜜穴的名贵之处，又是一位身怀处子名器「石上流」的完美
少女！

　　怎么自己每一次得到的女人，都能够身怀女子稀有的名器呢？难道是老天真
的如此眷顾自己吗？

　　秦殇又是迷惑又是欣喜，用两手捧住兰馨的粉臀，没有急于抽插，反而螺旋
式的旋转碾磨着娇嫩紧凑的名器蜜穴，粗硕的圆头不住的轻轻撞击挤压着娇嫩的
花心口。巨硕无比的肉根已经基本上被小保姆娇美柔嫩的蜜穴所吞噬……

　　秦殇不经意的感觉到，被小保姆兰馨的花心口紧紧箍住的圆头处感受到的挤
压和吮吸让他浑身滚烫，无比的快美。

　　第３３９章：征服进行时。

　　此时此刻，处于破身痛楚的小保姆兰馨也在逐渐恢复过来，那股撕裂般的痛
楚，已经在一段时间过后又经历了肉根在蜜穴里很有技巧的碾磨旋转而逐渐的消
退，一阵阵莫名的快感伴随着隐隐的胀痛，向着身体的每一个细胞进发，简直感
觉到自己的身体就像是处于火热的火海里，被无情的燃烧绽放着，一种深深的渴
望肉根能够动一动的冲动，在心头渐渐的滋生……

　　「噢噢噢！好、好奇怪……这就是做爱吗？殇哥……我、我真的不痛了耶
……啊啊啊……你可以动一动试试！不要太重……噢噢噢！」

　　一阵高度的快感涌上兰馨的心房，舒服得她有些忘乎所以，两条腿儿胡乱的
收缩着，一双秀气的手儿死死的箍住了眼前这个夺去了自己清白之躯的心爱男人
的脖子。

　　兰馨从来都没有尝受过这种奇异的快乐刺激，男人壮硕的身体沉重的压着自
己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其是秦殇那根带着滚
烫温度的粗硕肉根一次次的撞击着花心深处，摩挲着娇嫩的蜜肉。

　　那股快美，简直无法形容，甚至她自己凭藉着滑腻的花心的收缩能够清清楚
楚感觉到男人硕大的圆头的形状和热力。

　　「乖馨儿，你放松一点，你太紧张了，夹得我好紧……嘶！爽！我要动了
……」

　　接下来，秦殇总算松了一口气，有了小保姆的提醒，深埋进蜜穴里的肉根开
始一次比一次快猛的冲撞，逐渐深入心爱小保姆兰馨诱人无比的极品名器里。

　　缓缓地将肉根拔出兰馨的蜜穴口，感受着紧窄火热的蜜穴嫩肉的自发性收缩，
对自己圆头冠状沟的刮磨；然后，再沉身向内一挺，狠狠的撞击到小保姆蜜穴深
处的花心口，体会着花心嫩肉对圆头马眼的吮吸和包夹。

　　兰馨高亢无比的尖叫着，发出的声音都是无意识的「啊啊嗯嗯」，显示着纯
洁的少女连女人基本的叫床本领都还没有来得及学会……

　　晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在肉根的耸动间，发出「咕唧咕唧」的令
人心痒难耐的淫靡水流碰撞之声……

　　只不过短短几分钟的功夫，小保姆兰馨的蜜穴的快感就已经无比的强烈，春
潮滚滚，两个人胯下结合的部位，已经被蜜汁湿透，看来无比的淫靡。

　　「啊啊……嗯嗯嗯！殇哥，人家……快、快不行了啊……喔喔喔！」

　　就在兰馨说话的一瞬之间，猛然身体一颤，蜜穴深处传来一股强烈的悸动，
蜜肉开始间歇性的收缩，竟是在初次破身之际被操弄了短短的十分钟不到，就舒
服得全身发生了痉挛，达到了人生第一个性爱的高潮。

　　兰馨嘴里不由自主的大声尖叫，发出一声声醉人的悲鸣。随着秦殇肉根的插
入又拔出，小保姆兰馨只感到自己花心里每一次的收缩尚未停歇，体内肉根新一
轮的挺进，又将她推向另一波情欲的巅峰……

　　品尝到了性爱绝妙滋味的兰馨开始尝试着主动逢迎起秦殇肉根在自己蜜穴里
的冲击，每当秦殇滚烫而粗长的肉根往里撞击的时候，受不了如此刺激的小保姆
都会本能地抬起了小翘臀往上一耸。

　　「噢……」

　　蜜穴与肉根的撞击，碰撞出最激烈淫靡的火花，刺激着兰馨不由自主地悄然
收缩着蜜穴嫩肉的肉壁，将硕大的圆头用力地挤压包夹，肉根越是撞击得深，她
就会越感觉到舒服，甚至真希望在她身体里面挺动的男人，能够永远不停歇的动
作下去。

　　「好……好奇怪的感觉，好舒服！天哪，殇哥，你……你太猛了，我……我
那里要被你撞麻了，酸酸的……没、没力气了！」

　　「馨儿别怕，这是舒服的感觉，你尽量放松，好好体会吧！」秦殇也是喜欢
死了这个天真清纯的小保姆，在经历过一阵大开大合的抽弄间，使得秦殇可感到
无比的快意舒爽，身下的动作也渐渐加快起来。

　　被濡湿滑腻紧凑的蜜穴包夹得淫光闪闪的肉茎不时的在蜜穴口一闪而入，势
大力沉，越捣越快，弄得身下的小保姆兰馨瞬间就迷失在肉体的极度欢乐之中，
沉迷于无上高潮的快感里，大胆的追求着令自己飘飘欲仙的肉欲快感，不停地扭
动着自己的紧凑圆润的臀部一次有一次的迎合……

　　秦殇紧紧地搂抱着陷入情欲巅峰的小保姆兰馨，在床上不断地翻滚着耸动着。
一边猛烈的抽插着小保姆如婴儿小嘴一般不断蠕动夹磨的蜜穴，一边低下头去，
一口含吮住对方的小嘴儿，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感红唇，凑进她的嘴儿
里舔舐着她灵活的香舌，真恨不得把她这身下娇娇嫩嫩哀哀婉婉的美妙小保姆人
儿整个的吞下肚去……

　　这样一直狂猛插了一个多小时，初次上阵的小保姆就被干得高潮迭起，泄身
泄到迷迷糊糊，简直就像是一场真刀真枪的激烈搏杀，场面无比的惊心动魄妖艳
诱人，也同时彻彻底底的迷恋上这个高大强壮又英俊的男人，脑子里全是他的形
象，完全无可自拔。

　　不一会儿，小保姆兰馨又发出了一声无比高亢诱人的哀吟，同时将挺翘的小
肉臀猛烈的挺起，身子陡然一颤，高高扬起的头儿向后无力地垂了下去，紧窄无
比的蜜穴深处，一阵超强的挤压收缩，大汩大汩的蜜汁伴着阴精飞泻而出，又一
次地迷失在无比快美的巅峰享受里……

　　性爱的滋味足如此的美妙又无比的疯狂，使得首次体会真正的男女性爱滋味
的迷人小保姆深深的迷醉其中，喷涌而出的蜜液，就像是不停涌动的喷泉，从花
心的最深处缓缓向外涌流，两人身体下方的被子，已经被无数的蜜汁淫液湿得一
塌糊涂。

　　「嘶，好紧……馨儿，你下面的嘴儿，好多水啊，哈哈！」秦殇兴奋的笑着，
耸动更加猛烈，看来这个可爱的小保姆是被姜心瑜给开发得敏感又饥渴，水量居
然和成熟女人一样充足。

　　秦殇的肉根被兰馨火热的蜜谷紧紧的包夹着，圆头又被小保姆柔嫩娇美的花
心疯狂的吮吸着……

　　秦殇感到自己的肉根处在这样美妙得难以形容的境地里，爽得浑身毛孔舒张，
只知道越来越快越来越猛烈的抽插着，让快要鼓胀到极点的肉根在小保姆泥泞蜿
蜒紧凑的蜜穴里面快速地进撞击碾磨，发出一声声「咕唧咕唧」的淫靡声响。

　　兰馨被如此猛烈的抽插弄得魂飞魄散，飞速的喷射出大量的蜜汁，接连不断
受到高潮冲击的蜜穴肉壁已经开始发酥发麻，一阵阵的强力蠕动着，无比销魂的
感觉对于肉根深入她体内的秦殇来说，又是一种无比猛烈的刺激，抽动着就要熔
化一般的肉根一阵猛烈的抽动……

　　「啊啊啊啊！殇哥……噢噢……殇哥……我快要死了……又、又要尿尿了！」

　　天真可爱的小保姆又是一声哀哀的尖叫，身子一阵剧烈的哆嗦后，又倏然不
动。

　　大汩的阴精泄出，全数浇洒在秦殇已经很敏感的圆头上，使得秦殇终于到达
了极限，小保姆如此虚弱的状态，秦殇也不想再忍耐下去。

　　搂紧着身下娇美无比的可人儿、秦殇低低的一声沉喝，突然感觉头脑中一片
空白，腰际一阵发麻，火山一般的岩浆热精全然喷射而出，浇灌在兰馨初经人事
的娇嫩花房里……

　　「啊啊啊！烫死我了！殇哥……我真的要死了……」

　　第３４０章：满足后的坦白。

　　爽到分不清东南西北的小保姆兰馨小脸上的表情很模糊，一瞬间像是失去了
知觉，娇嫩的蜜道首次被这么浓烈滚烫的精华灌溉，使得小保姆一下子爽上了天，
心爱的男人射出的精华，多得几乎快要从蜜穴里倒流而出！

　　处于性爱终极天堂的兰馨，一双大大的眼儿无比迷离，双唇紧闭，浑身不由
自主的间歇性颤抖着，渐渐的失去了一切的意识……

　　喷发之后，秦殇保持着这个姿势好一会儿，等到小保姆茫然的神色渐渐恢复，
才一个翻身躺下来，顺带将娇柔可爱的小保姆也抱到身上让她压着，还没有完全
疲软的肉根，依旧深深的留在小保姆的蜜道中，滑腻的汁液和男人精华渐渐倒流
而出，滴淌在秦殇臀下，一大片床单被弄得一塌糊涂。

　　几点梅花映射其中，证明着天真可爱的小保姆刚刚失去了处子的绝色，却成
了最娇憨迷人的小少妇。

　　两人谁都不愿意打破这份无比甜美的宁静气氛，紧紧的相拥在一起，沉重的
喘息声交互响起，女孩的香汗伴着男人的热汗渐渐挥发，空气中散发着一股如兰
似麝一般奇异的气息。

　　秦殇双手在小保姆平滑娇嫩的后背上来回轻抚，助她高潮后渐渐平息，等兰
馨的神识稍微清醒些时，才凝视着小保姆的美眸，柔声道：「馨儿，舒服吗？」

　　兰馨虽然无比的羞耻，却还是勇敢的跟秦殇对视着，俏脸一片火红，芳心说
不出的喜悦和幸福，重重的点头，道：「嗯，好舒服……原来做爱可以这么舒服，
以前都还不知道……」

　　秦殇不禁有些吃惊，暗想难道姜心瑜跟她磨豆腐的时候，她从来就没有高潮
过吗？继而又释然，就算女同间的游戏有高潮，也绝对不会像男女激烈做爱这样
直接彻底而刺激，高潮的程度也不可同日而语。女女之间的假阳具游戏，也比不
过男人那根又热又硬的玩意……

　　更何况，兰馨还是处子，根本不知道假阳具到底是什么玩意。

　　秦殇心里暗暗庆幸，又柔柔的道：「馨儿，做我的女人好不好？」

　　兰馨差点就想也没想要点头了，突然脑海里闪过姜心瑜的容颜，娇躯一颤，
脸色变得无比愧疚，颤声道：「不……不行。」

　　秦殇早就料到不会那么容易，也不气馁，紧逼道：「为什么？难道跟我在一
起，你不开心吗？我弄得你不舒服吗？」

　　兰馨面红耳赤，避开秦殇灼灼的目光，心虚的道：「不……不是的，跟殇哥
在一起，我、我真的很开心很幸福。可、可是……心瑜姐说过，你有很多女人。」

　　秦殇心头一颤，暗骂姜心瑜还真是多事……

　　仔细观察一下兰馨的反应，秦殇顿时又轻松下来，小保姆此时此刻的表情，
绝对不是因为他有很多女人才不答应做他女人，肯定是他早就知道的那个原因。

　　秦殇暗叫侥幸，装作尴尬的道：「没错，我是有很多女人，我是花心，但是
我不滥情啊，不喜欢的女人，我才不想让她做我的女人。馨儿，我很喜欢你，喜
欢你的天真纯朴可爱，为什么不可以呢？」

　　要是成熟女子听到秦殇这番话，百分百会对此嗤之以鼻，哄小女孩的话，自
然不可能让有感情经验的女人心动。不过，对付兰馨这样情窦初开的无知少女，
却已经非常足够。

　　兰馨心乱如麻，一时不知道该说什么好，她早就知道秦殇有很多女人，跟他
保持亲密，自然也不是很在意这点，只是心里的秘密，又羞于启齿，只能沉默下
来。

　　秦殇见她不答，猜到她正在做思想斗争，心里暗喜，以此为突破口，装作很
失落的样子，叹道：「好吧，馨儿，你不答应就算了，唉……」

　　这一声长谈，几乎重重的砸在兰馨的心底深处，娇躯随之一颤，看到秦殇脸
上失落痛苦的表情，芳心顿时犹如刀绞，脱口道：「不……不是你想的那样，殇
哥，我真的喜欢你，只是……只是我……」

　　心里越是急切，兰馨就越是找不到合适的借口。

　　秦殇适时的将颤抖不已的小保姆紧紧搂住，柔声安慰道：「馨儿，你是不是
有什么难言之隐？我们都这么亲密了，你还要瞒着我吗？难道你还不相信我的为
人？」

　　心思单纯的少女又一次被秦殇毫无意义的话给打动，俏脸上现出挣扎犹豫之
色，好半晌，才低低的道：「殇哥，我……我是真的有苦衷，我要是跟你说了，
你能够保证不说出去吗？」

　　秦殇大喜，连连点头道：「放心，我会用生命来守护你的秘密。」

　　如诗一般的少女哪里受得了如此肉麻的华语，心儿都快要酥了，迷迷的凝视
着男人俊朗非凡的脸庞，幽幽一叹：「好吧，殇哥，我……我不想失去你，我什
么都告诉你！」

　　兰馨深吸一口气，心里暗想：心瑜姐你不要怪我，殇哥一定不会泄露我们的
秘密的。

　　接着，如诗如画的少女开始娓娓道道：「殇哥，在……在跟你好之前，我
……我和心瑜姐其实已经是一对了，我不是她的小保姆，那只是掩人耳目的。心
瑜姐她……喜欢的是女人，每天晚上都要抱着我睡，还跟我玩那种……那种游戏。」

　　秦殇装作不解的道：「哪种游戏？」

　　兰馨羞耻无比的道：「就是……男女之间的那种游戏。心瑜姐她睡觉前，总
是要我脱光衣服，然后……然后她也脱光了，我们抱在一起，下……下面紧紧贴
着，就那么磨……」

　　「啊！」秦殇装作恍然大悟的样子，「不敢置信」的道：「我的天，你…
…你们是同性恋？」

　　「不！」兰馨急急的看了秦殇一眼，生怕他误会，连忙道：「我……我不是
的，心瑜姐她才是同……只是心瑜姐对我很好，她不喜欢男人，我……我没办法，
才陪她那样的。」

　　秦殇故意追问道：「原来是这样，想不到心瑜居然喜欢女人……对了，既然
你不喜欢女人，你跟心瑜这样磨豆腐，会舒服吗？」

　　兰馨羞耻得不敢抬头，埋头在秦殇胸口，羞愧的道：「我……我也不知道，
原来这个就叫做磨豆腐啊……一开始没什么感觉，后来磨得久了，那里热热的，
会流出好多水来，不知道算不算是舒服了？反正没有刚才跟殇哥做……做爱那种
感觉，哎呀，羞死人了。」

　　秦殇明明已经知道了真相，听着小保姆亲口诉说，还是感到无比刺激，肉根
又无耻的在小保姆敏感的肉道中硬挺起来，刺激得兰馨身子一哆嗦，颤声道：
「殇哥，你又……」

　　秦殇连忙安慰道：「放心吧，你是第一次，不能够太多，殇哥不会害你的。」

　　兰馨面红耳赤的道：「嗯……殇哥，你真好，我爱你！」

　　秦殇开始按照自己的计划执行，笑道：「开始的时候，我还真是伤心了，以
为你不爱我。馨儿，你是因为这个原因不肯做我的女人吗？其实没关系，我和心
瑜的关系还不错，让我去跟她说，她肯定会放过你，让你跟我在一起的。」

　　要是有过经验的女人听到这话，一定会说「你凭什么保证？你跟姜心瑜的关
系会那么好？」

　　然而，兰馨完全就不懂得人际关系，明显的破绽都听不出来，心里一急，紧
张的道：「不……不行的，殇哥，我……我不可以离开心瑜姐！」

　　秦殇一愣，下意识道：「什么，难道你也迷上了女同游戏？」

　　兰馨摇头如捣蒜，急切之下，再也顾不得了，咬牙道：「殇哥，还……还有
一个秘密，我也告诉你！」

　　秦殇心头一动，刚才兰馨所说的，就是他所了解的一切了，如果兰馨还有什
么秘密的话，那就绝对是真的秘密。

　第３４１章：亲姐妹是女同。

　　秦殇尽量保持平静，若无其事的道：「说吧，有什么秘密都说出去好了，馨
儿，我们都是一家人了，没有什么好隐瞒的。」

　　兰馨欢喜的点头，把姜心瑜的告诫忘到九霄云外，低低道：「殇哥，其实
……其实我不是心瑜姐的小保姆，我……我是她的同父异母的亲妹妹。」

　　秦殇一震，不敢置信的道：「什么？亲妹妹？这是怎么回事？」秦殇原本以
为兰馨是要说她们为什么会成为女同的事情，没料到居然会有如此意外的答案。
姜心瑜和兰馨是亲姐妹，实在是想不到，而且看样子，她们一点都不像。

　　兰馨似乎看出了秦殇的疑惑，笑道：「殇哥，你吃惊了吧？咯咯，要是人家
不说，所有人都不会知道这个秘密的。其实我和姐姐长得都像各自母亲，所以容
貌不像，而且曾经故意隐瞒过，基本上没有人知道这个秘密。」

　　秦殇点点头，感叹道：「的确是看不出来，我还以为你真的是心瑜请来的保
姆呢！难怪你不愿意离开她……这到底是怎么回事，跟我说说吧？」

　　「嗯，馨儿都告诉你！」小保姆毫无戒备，把秦殇当做了最信任的亲人一般，
如实道：「我和心瑜姐的父亲，是个很烂的男人，没有责任感。她利用心瑜姐母
亲的心软，下乡工作的那段时间，结实了我妈妈，也跟她好上了，两边隐瞒着，
谁都不知道对方的存在，我就是在这样的情况下出生的。」

　　秦殇暗想：原来如此，难怪没有人知道，她们的老子，还真是隐瞒得深啊。

　　兰馨淡淡道：「等我们双方都知道的时候，我都已经十岁了，我妈妈伤心欲
绝，姐姐的妈妈也是悲痛万分，两边都不再理睬父亲。后来，我母亲生病了，身
体变差，最后治疗无效去世了。姐姐的妈妈心软，就偷偷把我从乡下接过来住，
供我上学生活。姐姐对我更好，无微不至的照顾着我，我和姐姐的感情，从那个
时候起就已经很深很深了。殇哥，你说我怎么能够离开姐姐就这么跟着你？」

　　秦殇暗叹一声，苦笑道：「你们就是这样渐渐开始玩女同的游戏吗？」

　　兰馨俏脸一红，摇了摇头，羞怯的道：「不是这个原因！殇哥，我现在告诉
你的事情，你可千万别说出去啊，就是你其他的那些女人，你也不能说，不然的
话，我和姐姐就没脸见人了。」

　　秦殇眉头一皱，摸了摸小保姆的酥乳奶头，叹道：「你还是不相信我吗？」

　　兰馨娇吟一声，不好意思的道：「不、不是的，只是有点紧张……殇哥，我
告诉你吧。我们的父亲，不但是个烂人，而且是个邪恶无耻的混蛋王八蛋！」

　　秦殇听得老脸一红，暗想这不是在讽刺我吧？这是兰馨第一次说粗口，听起
来颇有那么点意思，秦殇忍不住好奇，干笑道：「怎么个混蛋法？」

　　兰馨支吾了片刻，咬牙道：「这个父亲，根本就不配做父亲，就是个无耻的
淫人！姐姐十七岁的时候，他……他居然看上了姐姐美貌，经常趁姐姐的妈妈不
注意，吃姐姐的豆腐，想占姐姐的便宜，很多次都被姐姐侥幸的避开了。可是有
一天晚上，他居然摸到姐姐的房里，想要……想要强暴姐姐！」

　　「啊！」秦殇忍不住惊叫一声，莫名出了一身冷汗，做父亲的，居然想要强
暴自己的女儿，这是什么狗屁玩意？虽然知道已经是过去，秦殇还是心惊肉跳，
又禁不住的猜想姜心瑜莫非已经不是处女了，连忙道：「到底发生了没有？」

　　兰馨红着脸摇摇头，自己也感觉很恶心，低低道：「当然没有……因为这个
混蛋几次暴露了邪淫的面目，姐姐对他早有了防备，睡觉的时候在枕头下藏着一
把水果刀。他……他行凶的时候，姐姐就摸出水果刀来刺伤了他，他才没有得逞，
灰溜溜的跑了。」

　　秦殇长松一口气，暗暗抹了把冷汗，反而安慰起簌簌发抖的小保姆来，柔声
道：「别紧张，事情都已经过去了，现在不是好好的吗？对了，我怎么从来没有
看到过心瑜的父母，也没有听他提起过呢？」

　　兰馨苦露出回忆的表情，苦笑道：「自从发生了那件事情之后，姐姐就坚决
的要求搬出去住，因为那个混蛋心里有愧，也就不敢反对，姐姐的妈妈知道后，
也是大力支持，还给了姐姐一笔钱。姐姐毫不犹豫的就带着我一起租房子过独立
的生活了。」

　　原来如此，秦殇叹道：「真是苦了你们，对了，后来呢？」

　　兰馨道：「后来，那混蛋担心自己做过的丑事暴露，去恳求姐姐原谅，姐姐
没有搭理他，他就天天去我们租房外面等着，姐姐无奈，只好答应不揭发他，不
过有个条件，要他搬出Ｐ镇，不准再在Ｐ镇出现。那混蛋答应了，没多久就调任
到市里政府部门去工作了。」

　　秦殇松了口气，点点头，暗赞姜心瑜果然是坚强果敢，柔声道：「心瑜的母
亲呢？」

　　兰馨叹道：「姐姐的妈妈，是个没有主见的女人，而且很爱那混蛋，发生这
么多的事情，虽然很伤心，却还是深爱着那个混蛋，不听姐姐的劝告，跟那混蛋
一起搬到市里去了。那之后，姐姐每隔一个月，都会偷偷去市里看望她妈妈一次
……」

　　秦殇默然半晌，要不是知道兰馨的个性和为人，还以为在听故事。世上居然
真的有那么恶劣无耻的男人，对亲生女儿都能够产生禽兽之心，实在是有够恶心
了。秦殇原以为自己做的某些事情手段已经足够卑劣，跟姜心瑜的父亲一比，简
直是不值一提。

　　听到这里，秦殇基本上已经猜到后面的事情，为了确认，问道：「后来呢，
你和你姐姐是怎样变成现在这个样子的？」

　　兰馨俏脸再次通红，呐呐道：「从那以后，姐姐就过着边上大学边打工的生
活，独自养活我可不容易，我们度过了最艰难的几年，姐姐毕业后，本来可以留
在县公安局工作，可是我那时还在读高三，没办法转学，姐姐宁可调回来陪在我
身边。之后，我毕业了，姐姐的负担才轻了很多，我也不想上大学，就在家里陪
着姐姐。姐姐也没有想过调动的问题，打算跟我就这样生活下去。」

　　「姐姐的年纪越来越大，追求她的人越来越多，姐姐反而越发变得冷冰冰的，
我忍不住问了她，才知道姐姐因为那个混蛋的事情，心里留下了很深很深的伤痕，
永远都没办法忘记那些噩梦般的日子，故而对变得痛恨所有的男人，跟男人站得
稍微近一点都会觉得恶心，也是因为这个原因，姐姐才一直没办法调动工作，上
级都不怎么愿意跟她打交道。不知道为什么，姐姐对殇哥走得这么近，居然没有
感到恶心……」

　　「再后来，一天晚上，我和姐姐在家里吃饭，都喝醉了酒，醒过来之后，才
发现……发现我们都是光溜溜的，双腿缠在一起，下面……下面那里还紧紧的贴
着，流了好多好多水，姐姐也就迷上了这种游戏。我虽然不是很喜欢，也不想让
姐姐扫兴，渐渐的……也就习惯了。殇哥，你会看不起我吗？」

　　秦殇心里再也没有对这对亲姐妹玩女同的事情有任何的看不起，反而生出一
股说不出的怜悯同情之心。将怀中忧心忡忡的小保姆搂紧，柔声道：「馨儿，不
管发生了什么事情，你都是我最喜欢的宝贝之一，我也很敬佩你姐姐的坚强！」

　　兰馨松了口气，主动送上嘴儿跟秦殇亲了一口，柔柔的道：「嗯，殇哥，谢
谢你！你……你会介意我不能够跟着你吗？我……我可能还会跟姐姐一起生活，
做那种事情。」

　　秦殇心里思索着，虽然过程有些意想不到，但是好在又回到了计划上来，连
忙道：「当然不会介意，你姐姐也是个可怜的女人，我怎么忍心拆散你们姐妹两
呢？不过，我也舍不得跟你分开啊……」

　　兰馨的心智毕竟还没有完全成熟，根本听不出秦殇的用心，不知如何是好，
呐呐道：「那……那该怎么办啊？」

　　秦殇深吸一口气，装作不好意思的样子，神秘兮兮的道：「馨儿，我突然想
到了一个办法，如果成功的话，不但你们姐妹不用分开，我也可以永远跟你在一
起不分开。只是这过程可能要冒点险，需要你的配合，你愿意配合我吗？」

　　第３４２章：针对冷美人的计策。

　　兰馨完全不知道秦殇的真正用意，还以为他是真的很想跟自己在一起，心头
一片激动，连连点头道：「人家当然想又能跟姐姐在一起，又不和殇哥分开！是
什么办法，殇哥你快点说吧！」

　　秦殇装作很不好意思的道：「这个办法，可能有些不光彩……你知道的，我
还有好几个女人，既然你不介意的话，我想让你和你姐姐都做我的女人，这样的
话，你们不是就永远在一起了？」

　　兰馨听得一阵面红耳赤，心跳得厉害，听到秦殇说让她们姐妹两人都做他的
女人，心里除了一点点的酸楚，居然没有半点生气，很羞耻的道：「这……这个
办法虽然好，可是……可是姐姐她喜欢的是女人，肯定不会答应的。」

　　秦殇一愣，差点欢喜得笑出来，没想到这个天真可爱的小保姆，居然如此好
说话，让他准备好的一大堆劝说至此没了用武之地，这么简单就直接跳到了下一
步。这也间接的证明了，这个可爱的少女，是真的非常喜欢他。

　　秦殇心头又荡漾又得意，要不是体恤小保姆是初尝性爱疲不能兴，真想再把
她狠狠干一次，什么事都之后再说。

　　好不容易才压制下激动的心情，微笑道：「馨儿，这么说可能会让你有些不
舒服，不过我也不想瞒你，你只要知道，我永远都不会放弃你就行了。其实…
…我也很喜欢你姐姐，也跟她表白过几次，虽然都被她拒绝了，可是她并没有表
现出很厌恶我的样子，这说明我还是很有机会的。」

　　兰馨心里顿时有些苦涩，很快又摇摇头抛开这种感觉，欢喜的道：「这么说，
殇哥你在姐姐的心里，也有一定的地位？殇哥加油，加把劲，一定可以把姐姐
追到手的！」

　　秦殇一愣，这女孩未免也太天真了吧？女同是这么容易转变的吗？苦笑道：
「馨儿，你想得太简单了。虽然你姐姐对我算是有点好感，可是要扯到感情，还
远远不及。如果用正常的方法追求她，猴年马月才能够把她追到手啊？你等得了
那么久吗？」

　　秦殇最成功之处，就是会利用各种特殊的环境制造不同的矛盾，就像现在，
利用兰馨对他的爱意，故意把他们之间难以在一起的矛盾摆在最前面，让兰馨不
禁生出了危机感，要说服兰馨，也就容易多了。

　　果然，兰馨想到秦殇如果追求不到姐姐，她会有很长一段时间没办法跟秦殇
正常的相处，心里很是着急，不由道：「殇哥，你的办法是什么，快点告诉我吧。」

　　秦殇点点头，咬牙道：「我的办法就是，先得到你姐姐的身体，造成了实质
性关系的事实之后，再慢慢的得到她的心，所以才需要你配合。」

　　兰馨一愣，心头砰砰直跳，颤声道：「殇哥，你……你想对姐姐用强吗？她
……她会打死你的！」

　　秦殇尴尬道：「也不是那么简单啊……是这样的，我想让你帮忙……」秦殇
觉得时机已经差不多成熟，附在小保姆的耳边，把自己的计划原原本本的告诉了
兰馨，道：「馨儿，你觉得怎么样，愿不愿意帮我？」

　　兰馨心儿连颤，娇躯发抖，红着脸道：「殇哥，我……我要是这么做的话，
姐姐会不会恨死我啊？」

　　秦殇干笑道：「可能会恨你一段时间吧，可是，男女之间，一旦有了那层事
实之后，关系就会慢慢转变，她终究也会接受这个事实的。你姐姐是女同没错，
可是我能够给予她作为女同完全体会不到的极致快乐，这难道不比你们磨豆腐舒
服吗？呵呵，馨儿你刚刚才切身体会过，应该明白我的意思吧？」

　　兰馨很窘迫的点点头，低低嗯了一声，道：「是……是的，殇哥，既然你已
经有了决定，我……我帮你好了，你要是真的能够让姐姐跟男人相处就恶心的毛
病转变了，不光是我，姐姐最终也会感激你的。可是……」

　　「可是什么？」秦殇心痒痒的问。

　　兰馨羞耻的道：「可是你有没有把握啊？姐姐可是……很强的！」

　　「很强？」秦殇一愣，下意识道：「她再怎么强，也是个女人，难道比我力
气还大？」

　　兰馨一听，羞急不堪，埋头道：「哎呀，我不是这个意思啊。殇哥，我…
…我是说，姐姐她……在床上很强的，每次都让我来了好几次才会那个……高潮！」

　　秦殇顿时哈哈大笑，故意捏了捏小保姆翘翘的屁股，又在她股沟掏了一把，
嘿笑道：「馨儿，你是担心我没有办法在床上降服你姐姐吗？哈哈，放心吧，如
果不是看你是第一次受不了，我在跟你大战几个小时都没有问题，你还怕我没办
法满足你姐姐？」

　　兰馨面红耳赤的同时又松了一口气，羞怯的道：「好……好吧，殇哥，我帮
你！」

　　秦殇笑道：「嗯，那可就这么说定了哦！」

　　兰馨羞惭满面，点点头，不敢跟秦殇对视。

　　下午，秦殇打了个电话给姜心瑜，让她到他在镇委的办公室来一趟。姜心瑜
还以为他有什么任务要交托，也不推辞，不到半个小时就出现在秦殇的办公室中。

　　「哼，你才上任几天，居然就学人家搞官僚，违规配秘书了？」姜心瑜坐在
秦殇办公室的沙发上，看着他关好门，揶揄的道。

　　秦殇走到姜心瑜身边，也不管她习不习惯，一屁股就坐下来，离姜心瑜距离
不到五十公分，细审着冷美人的表情，辩解道：「你可别胡说，我是工作量太大，
不得已请了个助理，是助理知道吗，她在政府还有其他的岗位职务。」

　　姜心瑜眉头微微一皱，似乎不习惯跟秦殇坐的这么近，男人身上的气息全部
传到她鼻子里，想不闻到都不行，心里感觉怪怪的，娇哼道：「什么助理，秘书
就秘书，你还怕我给你捅出去啊？」

　　秦殇干笑道：「好好好，你说什么就是什么，没必要为这个讨伐我吧？这里
的领导，谁不是这么干的？」

　　姜心瑜白了秦殇一眼，不着痕迹的朝旁边移开了二三十公分，淡淡道：「行
了，你找我过来究竟有什么事情，我工作很忙，不想跟你胡扯。」

　　秦殇点点头，转头盯着姜心瑜冷艳绝美的脸庞，若无其事的道：「嗯，我想
跟你说的就是――我喜欢你！心瑜，我已经无可救药的爱上你了，给我个追求你
的机会好不好？」

　　「什么？」姜心瑜高挑的娇躯微微一颤，面红耳赤的瞪着他：「秦殇，你叫
我过来，就是要跟我说这个？」

　　秦殇点点头，一本正经的道：「当然！对你来说，可能并不重要，可是对我
来说，非常的关键。如果不能够追求到你，我觉得我完全没有办法认真的工作，
总是要分心想起你，这样对我的工作效率会有很大的影响！」

　　「有影响你就去死好了！」姜心瑜冷冷的瞪着秦殇，见他表情无比认真，目
光带着深切的希翼，心里不禁有那么一丝莫名的悸动，俏脸微微一热，冷声道：
「我拒绝！你有没有影响，关我什么事？你有喜欢我的权力，我也有拒绝的权力。」

　　秦殇苦笑道：「心瑜，我自认为跟你关系已经很熟悉了，也不想说什么客套
话，你能够告诉我，为什么你一再的拒绝我吗？」

　　「我……」姜心瑜欲言又止，秦殇的表情让她很不自在，虽然对秦殇的好感
越来越多，可是心里一直拒绝承认喜欢这个男人，犹豫了半晌，受不了秦殇的注
视，低低的道：「秦殇，你还是放弃吧，我……不可能喜欢你的。」

　　「为什么？」秦殇没有气馁，继续追问。

　　姜心瑜莫名心慌，一咬牙，豁出去道：「我……我不喜欢男人！我是女同性
恋，只喜欢女人，你满意了吗？你要是心里有怨恨，说出去好了，把我名声弄臭，
你就心满意足了吧？」

　　秦殇心头大喜，让姜心瑜被逼的无奈承认同性恋的事实，正是计划中关键的
一步，既然她已经承认了，接下来就更加好办了。

　　装作不敢置信的样子瞪着姜心瑜，秦殇颤声道：「你……你是在骗我吧？你
怎么可能是同性恋？」

　　姜心瑜突然感到说不出的羞愧，面对秦殇，承认自己是同性恋的事实，让她
感觉到气势上突然弱了几分，不敢跟秦殇对视，支吾道：「总之原因很多，我不
能够告诉你……秦殇，你除了好色一点，的确是个好男人，可惜我没办法喜欢你
……对不起，你就忘了我吧，镇里好女孩很多，而且你已经有了那么多的女人
……」

　　秦殇「一阵冲动」，突然抓住了姜心瑜一只手，一字字的道：「心瑜，先别
忙着拒绝我，如果……我是说如果，我能够让你摆脱同性恋的毛病，变成性取向
正常起来，你可不可以接受我！」

　　「放手！」姜心瑜甩了几下甩不掉秦殇的手，不禁感到莫名的心悸，狠狠的
瞪着秦殇，咬牙道：「你快放手！同性恋就是同性恋，怎么可能还会改变？你不
要痴心妄想了！」

　　秦殇露出一个很是古怪的笑容，盯着姜心瑜，一字字的道：「我是不会放手
的！心瑜，不如我们来打个赌怎么样？」

　　「打赌……啊，赌什么？」姜心瑜被秦殇盯得忍不住心里发毛，说不出的心
虚，从来都没有过这种慌乱无助的感觉，心里暗很自己怎么没办法真的对秦殇生
气，至少要狠狠给他一个耳光才对啊！

　　秦殇神秘兮兮的一笑，轻抚着姜心瑜柔滑纤长的手指，柔声道：「我想跟你
赌的是，如果我有办法让你的性取向变得正常，变得能够接受男人，你就要答应
做我的女人，不能离开我，怎么样？」

　　第３４３章：男女之间特殊赌约。

　　姜心瑜从来都没有被其他男人握过手，更别提被对方这么轻薄的抚摸她的手
臂手指、撩拨她的手掌心，心里除了气恼，还生出几分不习惯的战栗，突然觉得
秦殇是个很危险的男人，自己应该要离他越远越好。可惜，手掌被他抓住，想逃
跑都不可能，除非跟他翻脸。

　　可是，姜心瑜心底深处，又不想跟秦殇把关系弄僵。

　　就这样僵持了一分钟，姜心瑜是在受不了秦殇的目光注视和手掌上怪异的悸
动感觉，气恼的道：「你凭什么这么自信？你又怎么能够知道我是不是改变了取
向喜欢男人？」

　　姜心瑜是在是痛恨自己没有勇气，要是换做其他男人，恐怕早就一个耳光甩
过去拍拍屁股走人了，偏偏碰上秦殇这个软硬不吃的家伙，自己完全没办法这么
做。心里暗暗着急：姜心瑜啊姜心瑜，拜托镇定一点好不好？你什么时候变得这
么软弱了，居然被一个男人逼得如此慌乱，以前的果敢镇定都去了哪儿？

　　秦殇嘴角荡出一个神秘的微笑，看得姜心瑜心慌意乱时，才镇定的道：「心
瑜，我会有办法证明的，你只要说赌还是不赌就可以了！心瑜，看在我这么诚意
的份上，不光是给我一个机会，也给你自己一个机会好不好？难道你真的想一辈
子就做个女同性恋下去？就算我不说出去，你真的能够心里坦然吗？」

　　「……」

　　姜心瑜默然看了看秦殇，秦殇的话，正好刺中她心头尘封了已久最脆弱的要
害。作为一个女同性恋，是永远没有办法光明正大的在这个社会存在的，如果让
人知道了，承受的压力实在是难以想象。

　　纠结了半晌，姜心瑜心软了，意动了，试探道：「你真的有办法？」

　　秦殇点点头：「当然！」

　　姜心瑜感觉到秦殇宽厚温暖的手掌已经不再乱动了，心里松了口气，也就任
由他这样握着，红着脸道：「什么办法？」

　　秦殇哑然失笑，道：「我要是告诉你了，这个赌还有必要打下去吗？」

　　姜心瑜没好气的瞪了秦殇一眼，心里突然感觉到一阵说不出的期待。或许
……或许这个家伙，真的有办法让自己变得正常起来？

　　想到此，姜心瑜终于点头道：「好吧，我就给你这个机会。不过，顶多是一
个月的时间期限！如果过了一个月，你还是没有办法让我改变，拜托你以后离我
远一点，不要出现在我身边三米范围以内，还有必须帮我保守秘密，如何？」

　　秦殇心里暗笑，别说是一个月，只要三天就足够了！

　　想到此，秦殇毫不犹豫的点头，微笑道：「好！一言为定！万一我成功了，
你又不肯遵守承诺，那怎么办？」

　　姜心瑜实在是没法再让秦殇的手这样握下去了，被这家伙握着手，简直比妹
妹姜兰馨摸她的乳房还要难耐。一咬牙，道：「如果我不守诺，你可以对我做任
何事情，这总可以吧？」

　　「好，就这么说定了！」秦殇激动得脸色发红，盯着姜心瑜渐渐红润娇艳的
脸庞，微笑道：「心瑜，你有没有发现，你脸红的时候，这个样子，真的是最美
最美的！」

　　「要……要你管？」姜心瑜心头一慌，避开秦殇的目光，心虚的道：「还不
快点松开手？」

　　秦殇嘿笑道：「还是不要松开了吧？让我多握一握，要是松开的话，我就忍
不住想要做另外一件事？」

　　姜心瑜愕然片刻，道：「做什么事？跟我有什么关系？你松手再说！」

　　秦殇笑容越来越怪异，嘿然道：「好吧，既然我松手了，那我就要对你…
…」说着，秦殇果真是松开了手，没等姜心瑜来得及松一口气，突然间双臂一展，
趁其不备，一把将姜心瑜高挑曼妙的娇躯给搂在怀里。

　　「啊！你……你干什么？放开我！混蛋……」

　　姜心瑜尖叫一声，话还没有说完，秦殇的脑袋突然在她的眼前无限的放大，
接着，一张火热的大嘴猛的压在她略微干燥的嘴唇上。

　　姜心瑜脑袋轰然一震，脑子一下子懵了，虽然不像少女被亲嘴那么不堪，心
里还是说不出的慌乱茫然，这是她的初吻，保持了二十七年的初吻，如果不是这
个意外的话，很可能会永远保存下去。然而，此时此刻，就这么被可恶的家伙说
都不说一声给夺走了？！

　　姜心瑜心头一阵不忿，咿唔连声，奋力的推着秦殇的身体，却又推不动，心
头着急，真是暗很自己怎么不把配枪带过来给这个混蛋崩上一枪。

　　秦殇很懂趁热打铁的道理，在姜心瑜还没有完全清醒的时候大胆的伸出舌头，
挤开冷美人冰凉的嘴唇，强硬的抵开冷美人的齿关，勾住了一条湿润小巧的舌头，
用力的吮吸缠绵起来。

　　姜心瑜脑子一懵，居然被这个男人舌吻了！很快，姜心瑜清醒过来，目光中
带着一丝羞耻愤怒，眼神一变，就待要合上牙齿，狠狠咬这混蛋舌头一口。

　　秦殇对付女人的手段已经无比的精明，眼见姜心瑜的眼神变化，就猜到是怎
么回事了，赶紧见好就收，飞快的收回舌头，脑袋也跟着退后，坐了回去，脸上
一副爽歪歪的享受表情。

　　姜心瑜气不打一处来，连连呸了几声，吐出男人的口水，面红耳赤的瞪着秦
殇可恶的表情，斥道：「混蛋，你……你不经我同意就亲我？你的口水恶心死了！
呸呸！跟你说了我不喜欢男人，你这么做，就是强暴！」

　　秦殇翻了个白眼，道：「喂，你太夸张了吧？我只是亲你一口，你居然就说
我强暴你？」

　　姜心瑜没好气的啐道：「对我来说，没经我同意就亲我，就是强暴！你个混
蛋，我……我恨不得……」

　　「恨不得什么？」秦殇故意玩味的瞄着面红耳赤气恼不已的冷美人，跟她调
情胡扯，感到说不出的开心兴奋。

　　姜心瑜是在弄不明白，被他如此的轻薄占便宜，自己居然还能够沉得住气？
就算不能拿他怎么样，至少破口大骂一顿总行吧？

　　姜心瑜用力摇晃了一下脑袋，渐渐清醒过来，又恢复了平静，冷声道：「秦
殇，你要是以为用这样的手段就能够让我彻底的转变……那你就大错特错了！我
警告你，最好下次不要耍这种恶心的手段，我会真的对你不客气的。你想要转变
我，就光明正大的来吧！让我心服口服，我才可能会认输！」

　　秦殇点点头，心想：老子一定会让你在床上心服口服的！至于床下……连床
上都服了，床下你还能逃得出我的手心吗？

　　姜心瑜不敢再久留，谁知道秦殇这个混蛋会做出什么更加出格的事情来？下
次出来见他，一定要带着一点防身的东西，让他吃点苦头才会长记性！

　　「不跟你胡扯了！秦殇，你还有没有别的事情？要是没有的话，我要回去工
作了！」姜心瑜站了起来，一身警服下的高挑身体显得格外的英姿飒爽，加上她
冷艳绝美的容颜，冰冷果敢的气势，实在是让秦殇心醉神迷。

　　秦殇淡淡一笑：「没了，我叫你过来，除了要跟你打这个赌外，就是想要趁
机占你的便宜，嘿嘿，你服了吗？」

　　「服你妈个头！」姜心瑜面红耳赤的低斥一声，心里又羞愧又哭笑不得，狠
狠的瞪了秦殇一眼，连告辞都没有说一声，转身就走，打开办公室的门，走了出
去。

　　走到外间，看到坐在办公桌前忙碌的助理秘书孙晓甜，孙晓甜也正好往她看
来，疑惑又古怪的眼神，盯得姜心瑜莫名的羞耻，心里把秦殇祖宗十八代一一骂
了一遍，匆匆的离开了这个让她失去初吻的可恶之地。

　　姜心瑜根本就没有料到，一个针对她而设置的大网，已经完全铺开，就等她
自己往里面钻进去……

　　第３４４章：妹妹出卖姐姐（１）。

　　对于秦殇来说，刚才在办公室里，姜心瑜难得露出脆弱无助的表情，或许用
点强，得到她也不是没有可能的事情。可是秦殇不敢冒这个险，心里的确是感到
遗憾。

　　姜心瑜则是暗自庆幸，暗暗决定以后要见秦殇，绝不能够在没有其他人的场
合，就算免不了要进他的办公室，也不能让他把门关了。今天的确是好险，只是
失去了初吻，要是秦殇再霸道一点，后果是在难以想象。

　　姜心瑜红着脸，一个下午都没办法专心工作，想到被秦殇占了便宜，心里就
极度不舒服，好像很是愧对妹妹姜兰馨。

　　好不容易熬到下班时间，姜心瑜换好衣服匆匆的出门回家，脸上一片火烫不
安，总感觉到背后有一双可怕的眼睛在盯着自己，等她转头看的时候，又什么人
都没，心里很是郁闷，更把秦殇的亲人狠狠的问候了一遍。

　　到家之后，意外发现妹妹兰馨已经把饭菜都弄好了，满满一桌子的菜肴，散
发着诱人的香味，很快就驱散了心里的不快。

　　「兰馨，今天怎么这么勤快了？不等我来帮忙，你自己就把饭菜弄好了？是
不是又想要求姐姐帮你做什么事？」姜心瑜心情渐渐变好，随手将外衣解开，放
在一旁，坐到餐桌边，试了一块回锅肉，赞道：「嗯，好好吃！」

　　兰馨甜甜的微笑着，走过来亲了姜心瑜脸蛋一下，却被姜心瑜扯着手臂，狠
狠的亲了一轮嘴，才放过了她。兰馨俏脸酡红，羞道：「人家今天闲得无聊，就
先把饭菜做好来款待姐姐，这也有阴谋吗？姐你又笑话人家。」

　　姜心瑜在家里从来不吝啬笑容，咯咯娇笑道：「你每次想要求我办事，都会
故意来巴结我，怎能不让姐心里怀疑啊？」

　　兰馨心头有愧，娇羞的瞪了姐姐一眼，道：「不跟你说了，坏死了，人家去
拿红酒！」

　　姜心瑜盯着妹妹摇曳的背影，突然眉头一皱，道：「兰馨，你的腿怎么了？
走路一点都不自然。」

　　兰馨心儿狠狠一颤，要是让姐姐知道自己的处子之身被秦殇给破了，恐怕今
后的所有计划都要泡汤，连忙不经意的道：「没什么，刚才下楼的时候走太急了，
脚扭了一下，有点疼。」

　　姜心瑜本来就只是随口一问，也没有起疑，哦了一声，又微笑了起来，妹妹
如此勤快可爱，让她心里十分欣慰，比在外面那个虚伪的世界里做人要轻松多了。
要是有人看到姜心瑜此刻脸上娇艳的笑容，一定会以为是见鬼了。

　　兰馨拿出一瓶红酒走回来，用工具起开，给准备好的两个高脚杯倒上，给姜
心瑜递过去一杯，笑道：「姐，你辛苦了，这一杯酒，兰馨敬你，多谢你这几年
来对人家的照顾。」

　　「哟，我妹妹长大了，知道关心姐姐了！」姜心瑜似笑非笑的瞄着越来越可
人的妹妹，总觉得她今天多了一份平常没有过的风情，心里着实欢喜，毫不犹豫
的跟她碰杯喝了小半杯，笑道：「兰馨，姐姐可是越来越觉得你今天有问题，老
实交代，是不是又有什么预谋。」

　　兰馨心头狂跳，却还要装作若无其事的样子，莞尔一笑，断定姐姐只是随口
说说的，不住的安慰自己，道：「姐，不是这些，我们再喝，喝完这一杯，就开
动，人家都饿了。」

　　「好！」姜心瑜果然没有追问，点头又跟兰馨碰了一下，一口将剩下的酒喝
完。

　　兰馨心里又激动又惭愧，殷勤的给姜心瑜满上之后，才在她身边坐下来，笑
道：「姐，你试试人家的手艺怎么样，满不满意？」

　　姜心瑜拿起筷子，又将其他的菜每样试了一次，性感的小嘴不住的蠕动，脸
上露出思索的表情，模样分外的诱人，可惜男人时看不到她这样的表情了。姜心
瑜咽下最后一口菜，笑道：「很不错，有厨子级别的水准！咯咯，就是有点像从
外面叫来的外卖……」

　　兰馨面红耳赤，不依的横了姜心瑜一眼，啐道：「姐，你坏死了！」

　　姜心瑜豪放的大笑几声，摸了摸兰馨火热的脸蛋，揶揄道：「怎么，被姐姐
戳穿了不好意思？哈哈，你这个样子，真是可爱死了，姐姐都要被你迷晕了。」

　　「真的吗？」兰馨心头一喜，装作很害羞的样子，美眸扑闪的瞄着姜心瑜，
柔柔道：「姐，既然这样，晚上人家想……想要……」

　　「想做爱是不是？」姜心瑜兴奋的盯着妹妹可爱的俏脸，今天兰馨独特的风
情，很是让她兴奋，说不出是什么感觉，总之是有些不一样了。

　　兰馨强忍着紧张不已的心情，羞怯无比的道：「姐，你很色哦……」

　　「哈哈！」

　　「咯咯……」

　　一对侵入情侣般的姐妹，都毫无顾忌的娇笑起来，一顿饭吃得比情侣还要旖
旎。一会儿是姐姐给妹妹夹菜，一会儿又是妹妹给姐姐喂食。场面显得独特的香
艳。

　　吃完饭后，姜心瑜硬要拉着兰馨一起去浴室里泡澡，兰馨推脱不了，只好乖
乖的跟姜心瑜一起进入了浴室。姐妹两人脱光了衣服，一双惹人炫目的绝美胴体
争奇斗妍，姜心瑜高挑曼妙，兰馨娇小玲珑，一样的那么诱人。

　　姜心瑜的奶子浑圆挺拔，起码有Ｅ杯的规模，却不像一般大奶成熟女人那么
自然的有些下垂，反而是十分坚挺，而且还没有半点外扩，简直是一对极品美乳。
小腹下方柔软肥凸的阴阜上有一小撮很浓密乌亮的蜜毛，整齐又茂盛，微微叉开
的双腿，一片肥美诱人的蜜地若隐若现，光洁柔软，肥美而娇艳，白里透红，没
有一根杂草……

　　这具身体，简直就是天生的尤物，要是男人看到了，绝对会为之发狂！

　　虽然兰馨在容貌和气质上跟姜心瑜还能够一较高下，可是身材这一块，的确
是输给了姜心瑜，毕竟她今年才十九岁，还没有完全发育成熟，比二十七岁处于
女人黄金时期的姜心瑜不可同日而语。

　　坐在微暖的浴缸里，身高一米六却在姜心瑜面前显得很较小的兰馨赤裸裸的
依偎在姐姐怀中，一只Ｂ杯的可爱椒乳压在姜心瑜一只柔中带弹的大奶子上，伸
出手掌轻轻的揉捏着姐姐另一只乳房，赞道：「姐，你的身材真好，乳房这么大，
又圆又挺的，人家妒忌死了。」

　　「有什么好妒忌的，它们还不是只属于你一个人，咯咯！」姜心瑜一只手搂
着妹妹的娇躯，另一只手也在把玩妹妹的椒乳，挑逗一粒细细的奶头，娇笑道：
「你的奶也不差哦，小是小了点，可是很娇嫩可爱嘛。」

　　兰馨娇滴滴的哼哼一声，轻柔的搓弄着姐姐半截小指大的柔软乳头，红艳艳
的乳头在她手指的撩拨下很快就硬挺起来，而一圈又圆又小巧的艳红乳晕也随之
收缩发硬，兰馨看得心动，忍不住伸出小香舌去舔了一口，才道：「姐姐的奶头
好可爱啊，比人家的硬。」

　　「哦，舒服……小坏蛋，你今天怎么这么主动啊？」姜心瑜大感兴奋，一种
莫名的快感很快就在心底流淌起来，妹妹的手让她变得很敏感，不禁娇吟一声：
「天哪，好奇怪哦，今天怎么这么兴奋？好热……」

　　兰馨心头一颤，又紧张又担忧，连忙用力的掐了掐姜心瑜诱人的乳头，分她
的心道：「姐，舒服吗？人家今天偷偷的在网上看了一些欧美的色情片哦，羞死
人了，不过也学到了很多技巧，要不要试试啊？」

　　姜心瑜抛开疑虑，动情的娇吟一声，美眸迷迷的看了兰馨一眼，又舒服的闭
上，似笑非笑的道：「好哇，我单纯可爱的妹妹也学坏了，居然在家偷偷看毛片，
姐姐是人民警察，小心我给你抓起来哦……咯咯！等会儿你所谓的技巧要是不和
姐姐心意，可别怪姐姐不客气，把你绑起来带回所里关着，让那些臭男人看看我
妹妹赤身裸体的样子。」

　　「姐，你舍得吗？」兰馨古语娇滴滴的说着，虽然心里很羞耻，不愿意这样
主动，可是想到自己和姐姐的未来，只能够硬起心肠抛开羞耻之心，趁机在姐姐
身上肆意的爱抚，挑逗着她的情欲，柔声道：「等会你试试就知道了，保证新奇
又刺激！」

　　「真的吗？」

　　姜心瑜来了兴趣，加上被出奇主动的妹妹撩拨得性起，真想再浴缸里就跟妹
妹磨上一次，不过浴缸实在是太小心，无法施展开手脚。干脆反击起来，揉捏妹
妹椒乳的手掌突然下滑，滑落到妹妹娇嫩的腿心里，先是拨弄一番柔软细嫩的毛
儿，继而往下方插入，来到妹妹又嫩又软的蜜地。

　　「噢……姐姐，你的手好热啊！」兰馨轻轻夹起双腿，把姜心瑜的手掌夹在
腿缝里，颤抖着，心里很是紧张。

　　「是吗，我……我也觉得好热啊，不知道是怎么回事，今天很快就有感觉了。」

　　姜心瑜娇喘吁吁的说着，两根手指拨开妹妹幼嫩动人的肉唇，一只手慢慢的
插入了兰馨的蜜道中，准备再去体会一下妹妹细嫩的处女膜。平常姐妹两的床上
娱乐，姜心瑜每次都要用手指去触碰妹妹的处女膜，感受那种惊心动魄的阻挡，
心里才会踏实。

　　兰馨心头一颤，紧张的表情一闪而逝。

　　拨弄了一番，姜心瑜眉头突然蹙起，心头狠狠一震，盯着娇嫩羞耻的女孩儿，
沉声道：「兰馨，你的处女膜呢？」

　　第３４５章：妹妹出卖姐姐（２）。

　　兰馨极力保持平静，装出一副很羞怯的模样，低低的道：「姐，人家……人
家今天想要跟你尝试一下用那个假……假鸡巴，就干脆用手指把处女膜给捅破了。」

　　妹妹轻描淡写的一句话，打消了姜心瑜的疑虑，沉默了片刻，又突然兴奋起
来，手指稍微用力在妹妹紧凑又濡湿的蜜道里抠挖一番，笑道：「我的妹妹开窍
了哦！咯咯，没什么大不了的，反正又不会跟男人，处女膜也没什么用，干脆姐
姐自己也捅破它，等会咱们试试那根都废弃了一年多的双头假阳怎么样？」

　　姜心瑜这样说，心里微微有些古怪，想到自己万一跟秦殇打赌输了的话，势
必要被他给干上一次，让他来捅破处女膜，岂不是白白便宜了那个花心的混蛋？
再说了，让男人开苞，肯定会痛死，还不如自己给弄破算了。

　　想到此，姜心瑜从兰馨的蜜道里抽回手指，就要探入自己腿胯间。

　　兰馨一惊，连忙抓住了姜心瑜的手掌，眼珠一转，柔声道：「好姐姐，这是
你的第一次，人家每次都是被你欺负，这回也要让人家欺负你一回！」

　　姜心瑜疑惑不解的看着妹妹：「你想要怎样？」

　　兰馨故意抿嘴羞笑道：「姐，你先不要弄破它，人家想要跟你到床上去，等
会儿让人家用一根假鸡巴把它捅破好不好？」

　　姜心瑜心儿一颤，有些为难的道：「不好吧，假鸡巴太大了，会弄痛的，还
是我自己来吧？」说着，手指突然探入了自己已经很湿滑的蜜道里，之间已经触
碰到了那层薄薄的膜，就要用了。

　　兰馨赶紧加力扯住姜心瑜的手，颤声道：「不要嘛，姐姐，你就依人家一次
嘛，每次都是你欺负人家，人家都没有报复的机会。这次……这次你就听我一次
吧，人家一定会轻轻的，保证你不会太痛苦，好不好？」

　　姜心瑜有些无奈，又渐渐意动，如果让自己的亲妹妹在床上用假鸡巴把她的
处女膜捅破，让床单上留下绝色证明，似乎也很刺激……

　　「好……好吧！」姜心瑜犹豫了一会儿，终于还是点头同意了。

　　「耶，姐姐万岁！我们现在就进房，人家想要姐姐了，咱们先去磨……咯咯，
磨豆腐！」

　　兰馨兴奋的娇笑一声，让姜心瑜感觉到她今天真的是有点怪怪的，只是也没
有多想。

　　秦殇怀着忐忑又激动的心情来到了姜心瑜的家门口。警惕的四处张望一番，
确定没有人，才逃出兰馨留给他的钥匙打开了门，偷偷的窜进去。

　　进了姜心瑜的家后，秦殇首先发现大厅里空荡荡的没有一个人影。小心翼翼
的查探着整个房子里的动静，秦殇终于发现，在二楼的一间房间里，传来了女人
的声音，而且还是两个不同女人发出的奇怪声音。听声音，似乎像是只有在男女
之间性爱之时，才会发出的特殊呻吟声……

　　秦殇心头兴奋的跳动起来，暗道：乖乖的不得了，好激烈啊！看来可爱的小
保姆已经是得手了！

　　忍不住心头强烈的刺激，秦殇偷偷的摸到了二楼姜心瑜的房间门口，听着里
面越来越清晰的荡人呻吟声，秦殇心儿狠狠的一颤，心想：此时这么好的机会不
看，还要等到什么时候？

　　于是，秦殇大胆的将房门轻轻的扭开，悄悄的将房门推开一条细缝，完全没
有惊动到房间里无比投入的两个女人。

　　映入眼帘的，果然是赤裸裸的姜心瑜与可爱天真的小保姆。

　　秦殇看着眼前的一幕，心神无比的荡漾，差点连口水都要流出来了！完全想
不到姜心瑜居然还有如此娇艳的一面。

　　姜心瑜被赤裸裸的小保姆压在身下，皮肤白皙而光滑，一双令人映像深刻的
凤眼透出无比浪荡淫靡的神情，胸前一对浑圆娇挺的大奶子随着身上的玉人的动
作而上下摇晃不已，看得秦殇暗叫乖乖，这对极品大奶，少说也有Ｅ杯啊，居然
一点都不下垂！

　　姜心瑜正和小保姆磨着豆腐，蜜汁咕滋咕滋往外冒，胯下一丛醒目的浓黑蜜
毛深深的刺痛了秦殇的眼睛，压在柔软床单上的一对美臀也一样的大力扭动旋转
着，似乎在追求更加刺激的接触……

　　侧对着秦殇的一对桃形美臀不住的前后摇晃着，无比的淫靡而娇艳，微微分
开的臀缝里，那朵妖艳动人的雌菊若隐若现，看得秦殇目瞪口呆，差点就要爆鼻
血……

　　此时床上的这对亲姐妹，嘴儿里同时发出荡人的呻吟，姜心瑜抱着娇俏可爱
的小保姆兰馨的一只柔软的腿儿高高抬起，然后跨坐在她的腿间，胯部紧紧的相
贴，两幅迷人的蜜穴紧紧的结合在一起，大力的厮磨着，发出「噗噗」的蜜汁碾
磨肉体的奇异声响。

　　「噢噢噢噢……好姐姐，你、你今天怎么这么勇猛……噢噢噢，好、好舒服
啊……要、要快了，用力……」

　　姿势变成被性感妖艳的亲姐姐压在身下的小保姆兰馨，发出无比动人的娇吟，
圆润的翘臀不时的耸挺迎合着姜心瑜的挺动，蜜穴里一阵阵的悸动，大汩大汩的
蜜汁随着两人的蜜穴交磨而泄溢出来，将她们神秘的胯间弄得一塌糊涂，冒出了
一团团似豆浆一般粘稠的液体。

　　「噢噢……我、我也不知道是怎么回事，今天真的好兴奋，就是想要……啊
啊，好想要那根假鸡巴来捅一捅啊！」

　　姜心瑜死死的咬着性感的嘴儿，绝美的脸庞浮现出两朵荡人的红晕，极有个
性的凤眼半眯半开着，从嘴缝里发出一声声无比娇媚的低吟，桃形美臀大力的耸
挺着，蜜穴不住的碾磨对方娇嫩的蜜穴，感觉到身体里深深的需要和空虚……

　　若是在平常，与心爱的妹妹这么情意交融的磨豆腐，自己只怕早就到了无法
形容的高潮了。可是，今天实在是不知道怎么回事，尽管非常的兴奋，还是没有
办法达到高潮，蜜穴里反而越来越空虚。倒是身下乖巧诱人的亲妹妹在她强力的
进攻中，不知道泄了多少次，浑身都有些软绵绵的无力感……

　　饥渴的蜜穴似乎永远无法得到满足似的，瘙痒又空虚，刺激得姜心瑜几乎要
发疯了，现在无论如何努力，也就只能在高潮的边缘徘徊着，似乎总是差那么一
点动力，就能够舒畅的发泄出来，要是用那根买来的粗长恐怖的假鸡巴现在再插
进来弄几下，那滋味该有多么美妙啊？

　　完全沉迷在同性游戏中的绝色冷美人，根本就不知道有个男人正从门缝里偷
看着她激情的表演。甚至不知道男人正在对已经发现他到来的兰馨偷偷打眼色。

　　兰馨募然发现秦殇一双黑亮的眼睛在凝视自己和姐姐「做爱」，心头一阵极
度羞耻，红着脸偷看他一眼，很快就明白秦殇的意思，故意紧缠着姐姐，呻吟不
断：「噢噢噢！我、我也很舒服！好姐姐，你的蜜穴儿真热，磨得我爽死了！穴
儿里现在都还麻麻的……」

　　姜心瑜大力的碾磨着身下可爱的亲妹妹的蜜穴，弄得她香汗淋漓娇呼连连，
不多时，刻意追求快感的小保姆又是浑身紧紧的一颤，达到了迷人的高潮，无力
的瘫软在了床上，再也不能配合身上的亲姐姐的动作，媚眼迷蒙的急促喘息着道：
「噢噢……好姐姐，我、我来了，我已经不行了……你怎么还没有来呀？天、天
哪……我受不了了……好姐姐，你快、快点停吧……」

　　「噢，好妹妹，你……你坚持一会儿，我、我也要来了！」发觉自己的高潮
就在边缘徘徊，却迟迟不能出来，冷美人警官苦闷的低哼了一声，又重重的磨了
几下蜜穴，这才万分不甘的停下了动作，娇喘吁吁的看着身下无比满足的妹妹，
更是飞快的律动着无比诱人的桃形美臀。

　　秦殇看的目瞪口呆，完全想不到平日里冷艳自矜的冷美人警官居然会有如此
放浪的一面，到了床上，简直就像是一个需索无度的骚女人一般，这么久了都还
没有来高潮。幸亏今天给让兰馨给她偷偷下了一点温性的催情药，不然的话，恐
怕还真没有机会呢……

　　羞耻无比的冷美人死死的咬着牙，闭着眼睛胡乱的幻想着曾经自己把妹妹弄
得欲仙欲死的情景，脑子里却募然浮现出被秦殇抱住偷去初吻的一幕，猛然间身
体一颤，娇呼一声，花心口大张，一股强劲的阴精飞射而出，打在娇嫩的肉闭上，
还隐隐作痛，还有一部分阴精飞射出体外，落在了一米多远的床单上……

　　第３４６章：征服冷美人警官（１）

　　泄出来之后，姜心瑜终于长长松一口气，尽管身体还是很敏感空虚，也算是
满足了一次，无力的翻转，平躺在床上，娇喘吁吁的道：「噢……好累，今天怎
么这么奇怪，又热又累，身体好空虚啊！」

　　「咯咯，那说明姐姐你已经进入女人发情期了，好姐姐，我们来玩个游戏怎
么样？」虽然兰馨泄了又泄，身体很疲累，可是相比今天被秦殇开苞，简直轻松
多了，鼓起一口气，将计划进行下去。

　　姜心瑜无力的喘息着，听到妹妹第三次提起游戏，不禁有些心动，娇笑道：
「好吧，要怎么玩？」

　　秦殇看到姜心瑜的表情，只想要冲进去狠狠的压在她身上，强力的征服这个
女同警官。

　　「你马上就知道了！」

　　兰馨神秘兮兮的一笑，不顾自己赤身裸体被门口的心上人看着，爬起来走到
衣柜边，打开柜门，将已经准备好的工具一股脑的拿出来。

　　姜心瑜看到妹妹手里的黑色布条和两根皮带，还有一套情趣女警制服，心头
不禁一颤，暗想：「妹妹不会是想玩ＳＭ吧？这可从来没玩过，不知道刺激不刺
激。」

　　兰馨趁着姐姐还处于虚脱阶段，赶紧上了床，不由分说就帮姜心瑜穿上了那
套性感暴露的情趣女警制服，看了看姐姐性感又勾人的形象，笑道：「姐姐，你
不要动，让我来弄，你自己答应的哦，今天让我欺负一次！」

　　说着，就用两根黑色的皮带把姜心瑜的手扣住，然后另一头又扣在床头，让
姜心瑜变成一个大字型。

　　姜心瑜有些心慌，却也没有挣扎，只是紧张的道：「好妹妹，你从哪里学来
这种古怪的玩意啊？姐姐不适应……唔，你轻点绑，可不要把姐姐弄疼了！」

　　「放心吧姐姐，兰馨怎么舍得伤害你，我们以后会幸福到永远的！」

　　姜心瑜没听明白妹妹的意思，苦笑道：「你这个小机灵，也学坏了！居然偷
看毛片，还学这种鬼手段。」

　　兰馨绑好了姜心瑜的手，松了一口气，笑道：「姐姐，我看那个片子里面说，
女人只要失去了视觉功能，身体的其他官能就会出奇的敏感，不知道是不是真的，
我们来试试好了，你别动，我帮你把眼睛蒙上。」

　　「喂喂，你……你干什么啊？蒙上眼睛干什么？不要了……」姜心瑜有些紧
张的低啐着，却也没有太过挣扎，反正双手都已经被绑上了，就算是挣扎也没有
意义，妹妹喜欢玩，就陪她玩一次好了。

　　姜心瑜在心里安慰着自己不会有事的，眼前突然一黑，被黑色的布条蒙上眼
睛后，很是不喜欢这种什么都看不到的压抑气氛，心里感觉紧张又古怪。

　　「噢，姐姐，我……我忘记把那根买来的假东西拿过来了，我这就去取。」
兰馨做好了这一切，随便找了个借口，就往房门边走。

　　姜心瑜疑惑的道：「那玩意不就在床头柜里面？」

　　兰馨边走边回头道：「今天被我拿去洗了，还晾在外面呢，我这就去取。」

　　「噢……你快点，我什么都看不到，感觉怪怪的。」姜心瑜紧张的说着。

　　「知道了。」

　　兰馨回应了一声，飞快的拉开门走出去，又轻轻掩上门，赤条条的扑进外面
等候已久的心上人怀里，感觉到他小腹下方坚挺无比的勃起，心儿一颤，娇羞的
瞪着他，道：「殇哥，人家都按你的吩咐做好了，现在就看你的了……喔，你这
根坏东西，好硬啊！」

　　秦殇嘿嘿一笑，胡诌道：「还不是看你的裸体看硬的？」

　　兰馨明知道不全是这么回事，心里还是暖暖的，小手隔着裤子悄然捏了秦殇
的肉根一把，担心的道：「殇哥，你……你能够成功吗？过后姐姐会不会恨我？」

　　秦殇连忙保证道：「放心吧，乖乖馨儿，我一定会征服你姐姐的，让你们姐
妹两个都心甘情愿做我的女人，你快点去房间休息吧，今天累坏了吗？」

　　兰馨羞怯的点点头，低声道：「嗯，我……我去睡了，殇哥，你一定要答应
我，千万不能够伤害我姐姐，我……我就只有她这么一个亲人了。」

　　「该打，我不是你的亲人吗？」秦殇拍了拍小保姆挺翘的美臀，柔声宽慰道：
「好馨儿，你放心吧，乖乖去睡，一觉醒来后，你们姐妹两又是最亲密的好伙伴，
嘿！」

　　兰馨点点头，脱离了秦殇的怀抱，担忧的看了看房门，又依依不舍的看了秦
殇一眼，突然叫了声「姐姐，我回来了」，接着轻手轻脚的走到了一旁的房间里
去休息。

　　秦殇推开门走进房间，心情激动得无法形容，床上穿着情趣女警制服的冷美
人脸色嫣红，侧着头像是在听他的脚步，秦殇刻意放缓放轻脚步，走到姜心瑜身
边。

　　秦殇暗想：姜心瑜啊姜心瑜，你平常在所里一副冷冰冰的样子，想不到回到
家上了床，居然会变得如此奔放放浪，简直就是个天生的尤物啊！这么美的尤物，
居然是女同性恋，实在是太浪费资源了！

　　秦殇心头激动，俯下身近距离看着冷美人警官绝美的连忙，两团晕红无比的
诱人，心头震荡，忍不住亲了一口姜心瑜火热的脸颊。

　　「噢，好痒！兰馨，是什么东西，刺得姐姐脸上麻麻的！」姜心瑜完全想不
到面前的人已经不是亲妹妹兰馨，而是一个活生生的男人，眼睛被蒙住，黑乎乎
的一片，不禁有些紧张心慌，连男人的胡须都没有感觉出来。

　　当然，姜心瑜跟男人接触的经验也只限于秦殇一人，曾经邪恶无耻的父亲想
占她便宜，都被她巧妙的躲过了，所以感觉不出男人的胡须，也算是无可厚非。

　　秦殇早在外面观看一场激情女同戏就已经忍不住了，此时冷美人警官只有任
人宰割的份，秦殇自然是不会再犹豫，半蹲半跪在床上，将冷美人警官这具完美
高挑丰腴的身子拖高过来置于自己的腿上，一把将黑色的女警套裙给拉到了她的
腰部，然后激动的将她的黑色真丝锁边内裤给拉到大腿上，毫不客气的伸出手掌，
重重的在那张完美无瑕的桃形绝美翘臀上一把掌拍了下去，发出一声清脆无比的
「啪」的声响。

　　「啊！兰馨，你干什么？」

　　正在猜测妹妹要怎么玩的冷美人警官，突然发现自己的裙子被掀上去了，而
且小内裤还被扯到了屁股下面，露出了自己羞耻的肥美肉臀，姜心瑜心头莫名的
颤抖，神情紧张无比，正以为妹妹是不是要用那根假鸡巴插入进来时，屁股上突
然传来一阵强烈的刺痛，被狠狠的打了一下屁股，尖叫痛呼声中，心头暗暗吃惊，
难道妹妹真的要玩ＳＭ游戏？

　　怎么可以这样？屁股好痛啊！可是又有点刺激……

　　「啪啪啪……」

　　肉体击打的清脆声音从绝色冷美人警官的桃形美臀上一阵阵传来，每一下的
力量都不轻不重，恰到好处，既让姜心瑜感觉到一股刺痛，又在刺痛中发觉麻麻
痒痒酸酸的后遗症，刺激得她身体扭曲，浑身直颤，嘴儿里发出一声声令人心怜
的低低哀鸣……

　　兰馨果然是没有说错，女人一旦失去了敏锐的视觉功能后，身体其他的官能
就会变得非常敏感，只是被秦殇拍打了一阵屁股，居然就感觉到受不了的刺激。

　　拍打在继续，秦殇心里暗笑不止，姜心瑜还真是后知后觉，居然还没发现不
同。

　　姜心瑜越来越心悸，隐隐感觉到妹妹的手掌似乎粗糙了不少，而且还变大了，
心头狠狠一颤，惊道：「你……你不是兰馨？啊！你是谁？混蛋，我要杀你了，
你快点放手！啊啊……快、快住手！」

　　随着被姜心瑜发觉，秦殇又加了一些力道，噼噼啪啪一阵拍打，冷美人警官
紧实圆滚的臀部传来那一阵阵痛楚，整个臀肉开始自发性的收缩，痛苦又羞耻不
堪的冷美人警官哀声大骂道，只是这声调有些无力，在骂声中，她整个人瘫软在
了秦殇的腿上。片刻之间，十下屁股终于一下不漏的结结实实打完了。那对完美
肥庾的桃形美臀上，也出现了两团醒目无比的深红色痕迹……

　　姜心瑜实在是想不明白，怎么会突然变成一个男人出现在自己房里，妹妹兰
馨去哪里了？想到妹妹刚才在浴室里的奇怪表情，姜心瑜心头一颤，，思索了片
刻，突然咬牙切齿的叫道：「混蛋，你……你是秦殇？」

　　「哈哈！」终于还是让她知道了，秦殇心里小小的得意，忍不住伸手去轻轻
抚摸着被自己用力打出红印子的肥嫩臀肉，又一把扯开了遮住姜心瑜眼睛的布条，
嘿嘿笑道：「姜警官，打屁股的滋味怎么样？嘿嘿，要是以后你敢不听话，我决
定了，就用这一招对付你！」

　　由于刚才跟妹妹欢好了一颤，再加上被如此狠辣的打了敏感脆嫩的屁股，姜
心瑜几乎浑身都变得没有一丝力气，心里又是羞耻又是恐惧又是不甘，很很无比
的回过头来，愤怒的盯着胆大妄为的混蛋，气苦的叫道：「混蛋！你、你这个卑
鄙小人，我们不是说好了要光明正大的打赌吗？你还是人吗？居然利用兰馨来对
付我！」

　　「嘿嘿，心瑜，你还真是聪明，一下子就想到了原因啊！」秦殇嘿然一笑，
坦然承认了，一本正经的道：「我是跟你打赌了，可我没有亲口说要光明正大的
转变你吧？再说了，我现在扯掉了你的眼罩，难道不是在光明正大的对付你…
…」

　　第３４７章：调教冷美人警官（２）。

　　「你……你无耻！」从没有被男人触碰的身体被秦殇如此的接触，屁股上还
有些火辣辣的，姜心瑜心惊胆战，颤声道：「你……你用这种方法，是绝对不可
能得到我的心的！秦殇，我原来还对你有些好感，你要是不想我恨你，趁早走吧，
我可以当做什么都没发生过！」

　　「不是吧，心瑜，你也老大不小了，你认为男人在这种时候，还有笨得乖乖
走人的？嘿嘿……」秦殇无比淫荡的笑着说道：「姜警官，还是放松一点，乖乖
的等着我来享用你美好的身体的吧！我有自信，只要你放松心情，享受了正常的
男女欢爱之后，你一定会迷上这种滋味的！我们的赌约也就算是完成了，有什么
不好？」

　　姜心瑜猛然醒悟过来，这个混蛋就是死了心要占有自己的身体！难怪妹妹在
浴室的时候那么坚决的要自己先别弄破处女膜……

　　姜心瑜心头一阵酸楚，想到自己居然被妹妹出卖，要被这个男人占有自己绝
色身体，就忍不住的痛心，兰馨肯这么帮秦殇对付她，不用想都知道，兰馨是被
这个混蛋男人给迷住了。

　　「不行！我们的约定可不是这样的……你、你必须先让我转变性取向，我才
答应给你……」

　　「……」

　　秦殇对这个倔强又冷艳的美女警官实在是有些无语，觉得她实在未免有些死
脑筋，也不搭话，大胆的解开了姜心瑜手上的皮带，姜心瑜全身软绵绵地被秦殇
抱着，无力地拍打着秦殇壮硕的胸膛。在这种力量悬殊的情况下，捶打动作更像
是打情骂俏。

　　「无耻，卑鄙小人！我一定不会放过你的！」姜心瑜心知斗不过这个胆大包
天的混蛋，凤目瞪着他，狠狠的叫骂着。

　　秦殇笑了笑，说道：「心瑜，实话告诉你，在你之前，我也这么干过好几个
不怎么听话的美女，开始的时候也都是哭哭啼啼大吵大闹的，等被我干得痛痛快
快后，还不是屈服了……」

　　说着，秦殇又俯身下去，在紧张无比的女人耳边低声道：「心瑜，你心里应
该清楚，我喜欢你，就是要干你，无论你怎么挣扎，结果都是一样的。听我一句，
乖乖的放松一些，或许你还能很快就适应过来，享受到美妙的滋味……哈哈！」

　　姜心瑜脸色一阵青一阵白，心头哀叹不止，瞪着秦殇，也不知是恨还是怕，
咬牙切齿的道：「我……我会找你算账你，管你到底有什么后台！」

　　秦殇心头一动，很想问问她到底知道些什么，又觉得这时候问有点扫兴，干
脆不语，贴着浑身无力的冷美人警官抱坐起来，大手抚摸着弹性十足的肌肤，心
里非常兴奋，总算是能够对这位绝色美人儿一亲香泽了。

　　姜心瑜极力的挣扎，但是无力的身体却让她扭动的幅度极为有限，与其说是
挣扎，不如说是迎送，更像是调情时诱人的动作。单薄的女式衬衫根本无法阻挡
秦殇大手的热量。在一阵轻微的抵挡之后，秦殇顺利的将姜警官的衬衣从身上解
除下来。情趣女警套装里面没有内衣，那对无比丰硕挺拔的完美玉乳半隐半露，
两粒小指头大小的嫣红乳头极为迷人的凸显出来。

　　「不要啊！求求你……」姜心瑜感觉到从未有过的无助，被男人搂着，居然
有种心慌悸动的感觉，不禁羞耻的开始求饶。明明的极度的厌恶男人，为什么这
个混蛋轻薄自己的时候，身体还会有这么羞耻的反应？

　　秦殇像是发现了新大陆一般，心头无比的兴奋，大力的抓了一把哀羞冷美人
警官的丰乳，拨弄着两粒草莓般诱人的奶头，坏坏笑的道：「哈哈，我的冷美人，
你还不承认你骨子里也是一个很闷骚的女人吗？故意不穿奶罩，就是为了勾引男
人的是不是？」

　　姜心瑜俏脸通红，羞耻得恨不得要自杀，刚才的一切，这个混蛋明显是都看
到了，居然故意说这种话！真是该死！就算是自己闷骚，也不会是对臭男人而发
的！

　　「你、你放屁，你才闷骚！秦殇，你快点住手！」

　　姜心瑜死死的忍耐着胸前被男人大手抓弄的那股刺痛般的奇异感觉，呼吸变
得有些凌乱起来，虽然她的内心无比的纯洁坚定，却改变不了身体成熟敏感的事
实，这样被人抓弄乳房，不可能没有感觉。若是换上别的女人，只怕这时就已经
呻吟了出来。姜心瑜还能够保持这么清醒的理智，实在是难能可贵。

　　秦殇没有理会对方的警告或者是哀求，抓弄美乳的大手又渐渐的改为挤压起
来，两粒草莓般诱人的红艳艳的奶头被他捏在两指之间，不停的搓弄着，感受着
玩弄冷美人的刺激快感。

　　「不要，不要这样！求你了……啊，你抓痛我了！」

　　姜心瑜惊骇无比地喊叫着，但她自己都知道，喊叫根本没有任何作用。自己
的乳房最终还是难逃对方的魔掌，可怕而刺激的感觉冲击一次次回荡在脑海里，
这让绝色美妇实在是羞愤欲死。

　　秦殇揉捏着那团美乳，手感极好，绵软却不失弹性，掌心处那点凸起也因为
受了刺激，以及太紧张，而慢慢的硬挺起来。特别是想到被他蹂躏的女人，就是
再所里冷冰冰不把人看在眼里的冷美人警官，心里那股成就感就越来越浓。

　　「姜警官，没想到你也是很敏感的身体嘛，看看，奶头捏几下，就发硬了。
嘿嘿……一会儿你会很舒服的，我保证！」秦殇淫笑着说道。说话间，他用拇指
和食指隔着衣服捏起那点凸起轻轻的捏弄起来。

　　「胡、胡说……是、是被你掐疼的……快、快住手！我不要……」姜心瑜只
感到在羞耻的同时，身体产生了异样的感觉，奇怪的痒，令她恐惧无比！

　　「哇哈哈，这么敏感动人的身体都不知道好好利用，还玩什么女同？真是暴
殄天物啊！心瑜，十多年都没有被男人这么玩弄过，究竟是什么感觉啊？会不会
很兴奋呢？从今天开始，就让我来做那个打救你处苦海的男人吧！心瑜，你老老
实实的告诉我，是不是现在觉得很爽很刺激，很想要我的大棍子给你？」秦殇淫
邪的问道。

　　「无耻！卑鄙的混蛋，你不会有好下场的！」姜心瑜感到了极大的羞辱，愤
怒的骂道。更加羞耻的是，自己的身体实在是无法经受如此刺激的挑逗，成熟的
身体诚实的反应，实在是让她羞愤欲绝，更何况面对的对象，是自己最怕面对的
危险男人。

　　秦殇毫不在意，只要这个女人不嫌累，那就随便她骂好了。只顾着双手大力
的揉捏的这对完美巨硕的美乳，恨不得将那两颗草莓一般晶莹的奶头给狠狠的咬
下来。

　　「放开我！你放了我！求求你……我真的不想要啊……我、我讨厌男人！」
姜心瑜扭动身体，急切的喊叫着。

　　哀羞不已的绝色冷美人无作用的挣扎与哀求，只会更加增长秦殇心中蓬勃的
肉欲，爱不释手地把玩着手中两团巨大的美乳，兴奋的说道：「亲爱的姜警官，
你才二十七岁，又没有男人，更没有生过孩子，这对奶子怎么会这么大？嘿嘿，
你究竟是吃了什么长大的呀？还这么有弹性这么挺的，实在是完美的极品奶子啊！」

　　第３４８章：玩弄女同警官（１）。

　　姜心瑜痛苦的想哭，她实在是无法想像是什么样的环境造就了这么一个完全
肆无忌惮的男人，说话淫荡下流，私下里对付女人更是肆无忌惮，好像一点都不
担心后果的样子……不但不以为耻，反而是沾沾自喜……还一边亵渎着自己老师
的乳房，一边和她谈论着乳房的大小……姜心瑜开始怀疑这个家伙是不是被魔鬼
附体，如此肮脏不堪。

　　秦殇看着姜心瑜的神情，隐隐猜到她一些想法，嘿然笑道：「姜警官，你不
要生气哦。我说话一样这么直率的，这是我的优点，以后你会习惯的……」

　　还有以后？姜心瑜几乎羞耻得要晕过去了，现在如果可以自杀的话，她一定
不会犹豫，只可惜她的力量甚至都无法让她自己咬破自己的舌头。

　　秦殇嘿嘿一笑，不再看姜心瑜，而是把注意力重新转移到那对绝美巨硕的丰
乳上面，一边抚摸一边啧啧有声的说道：「亲爱的姜警官，这么挺这么大的奶子，
你都是怎么练出来的？有什么可以参考的秘诀吗？居然可以把乳房都练得这么完
美，嘿……回头让我的女人们也试着学学。」

　　天哪！这个家伙，脑子里装的到底是什么？怎么会一点羞耻感都没有？姜心
瑜浑身颤栗着，牙关死死的咬着，苦忍着胸前那一阵阵可怕的快感袭来，简直忍
得都快透不过气来，极有个性的挺翘琼鼻尖上开始溢出了微微的汗水……

　　「你这混蛋，你尽管羞辱我把，落在你手里，我认栽了。等你……等你好
……好了以后，看我怎么杀了你！除非你把我先杀了！」

　　「呵呵，杀了你？我怎么舍得？心瑜，我爱你都爱到骨子里了，好不容易得
到你，怎么可能杀了你？嘿，等你跟我干了后，你就会明白我这是在帮你！」

　　秦殇兴奋得意的微笑着，手里的动作也不停歇。收回了一只手，改为一手抚
弄完美的玉乳，另外一只手逐渐的下移，飞快的驱除着绝美人妻身上其他部位的
服饰，钮扣能解开就解，太麻烦就直接用撕的。

　　片刻的工夫，绝色冷美人警官曼妙动人、高挑窈窕的圣洁娇躯已然光溜溜的
暴露在房间里柔和的灯光映照之下，散发着白皙幼嫩细腻动人的光泽。仍旧包裹
在浑圆紧实而又修长诱人的美腿上的一双黑色的真丝丝袜，闪发着无比诱人的光
芒……

　　「啊啊……混蛋，住手啊！不要扯我的扣子……你、你可不可不要……这么
粗鲁？」

　　姜心瑜痛苦无比，又是羞耻万分，自己的心在哭泣，可是自己的身体敏感的
细胞却在不知羞耻的欢呼着，这种心理与生理的双重折磨，差点让姜心瑜就此发
疯了。

　　「好吧，我尽量温柔一点，哈哈！」秦殇伏身亲吻着冷美人警官赤裸的娇躯，
渐渐的将一粒晶莹如草莓的艳红勃起的奶头含进嘴里。略微的感觉到有一点点咸
咸的汗味，大概是刚才吓出来的。不过，这样的味道倒是更令秦殇感到刺激。

　　力气已经消耗得所剩无几的姜心瑜哀婉的挣扎哭泣着，只能任凭秦殇玩弄着
她绝色身体，简直是欲哭无泪，剩余的力气虽然可以拍打秦殇，但却不会给秦殇
造成什么疼痛，跟搔痒差不多，要想推开秦殇那更是做梦。

　　姜心瑜可以真切的感觉到，自己的乳头被秦殇含在口中舔弄的感觉，温热而
酥麻……被舌头撩拨得全身难受，偶尔这个家伙还会用牙齿轻咬……姜心瑜只觉
得全身愈发的绵软，那种奇怪的感觉如同溪流在扩大，慢慢有变成江河的趋势。

　　秦殇一边吮吸着姜心瑜的乳尖，一只大手揉捏着另外一团美乳，另外一只手
则开始向下面转移，三路并进，弄得姜心瑜气喘吁吁。

　　「不要……混蛋……住、住手……啊不对，是住口！不要……」姜心瑜的骂
声从没有停止过，但这样的声音听起来没力气得更像是呻吟。

　　秦殇的手在她的身体上游移，像是一团火种一路的点燃过去……

　　先是抚摸过平坦毫无赘肉的柔软小腹，挑逗着微微凹陷进去的椭圆形肚脐，
然后再一路向下，来到了那一小圈无比黝黑茂盛的蜜毛丛中，感受着那惊心动魄
的幽黑，忍不住暗暗称奇。这么茂密旺盛的蜜毛，按理说性欲应该十分强烈，中
了药物又被挑逗了这么久，居然还能忍住，实在是意志坚定啊！

　　秦殇心头一动，忍不住放过了嘴里那里被吸得硬挺无比的艳红乳头，抬起头
来向下面看去，藉着明亮的灯光，清晰无比的看到绝色冷美人警官那里炫目的幽
黑蜜毛。

　　秦殇不禁笑了起来，看着姜心瑜说道：「哈哈，我的姜美人，没想到你的毛
儿这么多呀，嘿嘿……不错、不错，听说毛儿越是旺盛的女人，性欲也越是强烈，
不知道姜警官是不是包含在这一列里？呵呵，或者你特别绝色一点，是个例外也
说不定哦……哈！」

　　姜心瑜羞耻至极，平时自己看到这么茂盛的蜜毛，也会觉得羞耻，而且被汗
水打湿黏在一起的感觉也极为不舒服，很多时候都想将它们给刮干净，却又一直
狠不下心来，没有想到，现在反而成了这个无耻的混蛋取笑她的把柄。

　　可是，他话里的意思，却还是让她一阵心颤，自己难道真是一个性欲旺盛的
女人？明明心里恨死了这个猥亵自己的男子，可是自己的身体却偏偏在他可耻的
挑逗下快感丛生……

　　秦殇的手掌在那片旺盛无比的蜜毛上来回的抚摸，感受着那份特殊的柔软浓
密，片刻之后，手掌又坏笑着开始向下游走。

　　「不要啊！」

　　姜心瑜眼见自己最神秘羞耻的蜜处即将被可怕的混蛋手掌所侵占，她用尽最
后的力气惊呼着，双腿死死地并在一起。

　　只可惜，她的力气此时甚至不如婴孩，秦殇很轻易的实力，便把她的柔软修
长双腿给分开，手掌飞快地插入到她的双腿之间。

　　粉嫩的凸起肉唇，柔嫩而光滑……

　　秦殇用手指在那条凹痕上来回的划拉着。姜心瑜的娇躯微微地颤抖起来，俏
脸上浮现出痛苦的神色。她在和秦殇斗争，同样用理智和她的身体斗争着……

　　「啊啊啊……混蛋……不要啊……求你了……放过我吧，啊啊！我不要男人
啊……」

　　姜心瑜无比恐慌无助的挣扎着，哭泣哀求着，下体蜜穴被侵占的紧张与可耻
的感觉让她感到绝望。这混蛋挑逗女人的手段实在太厉害了，姜心瑜根本无法抗
拒，她能感觉到，自己的身体在一点一点的沦丧，虽然理智非常的清醒，在这一
刻反而不是什么好事。

　　那股无比清晰的悸动快意感觉从蜜穴上传来心头，实在是羞耻可怕之极，可
是她却毫无扭转情况的能力。她只能感受着那只罪恶的手玩弄着她的身体，任何
一寸肌肤都被这个混蛋玷污。

　　秦殇看着姜心瑜的神情，嘿嘿一笑，手掌中的这副绝美的蜜穴，实在是太熟
悉了，上一次在她的家里，就已经狠狠的感受过那完美动人的形状，更加让她来
过一次汹涌的潮喷……

　　偷偷的瞄了一眼她的蜜穴，大花瓣还是那么粉嫩诱人的颜色，在自己手掌的
抚弄下，逐渐的分开，里面艳红色的小肉唇，又细又长，就像是一只粉蝴蝶张开
了双翼展翅欲飞的样子！

　　秦殇心头一颤，顿时激动起来，这不就是传说中的极品名器粉蝴蝶穴吗？这
种名器的女人，十有八九都能够潮吹，不知道姜心瑜是不是也这样？

　　秦殇不动声色，压抑着兴奋，继续小心翼翼的玩弄着两片诱人的蝴蝶花瓣，
小肉唇里紧紧包裹的那粒逐渐勃起的肉蒂，足足有半截小指头大小。虽然蜜道口
还是仅仅的闭合，然而却正逐渐的有一丝潮气从紧闭的蜜缝里悄然溢出……

　　秦殇得意的重重捏弄了一下那粒粗大的肉蒂，重新伏下身，开始手口并用，
进一步地刺激着姜心瑜的身体。

　　「噢――混蛋！不要咬我的乳头，疼啊……啊啊啊，你轻、轻点，肉蒂、肉
蒂要被你……啊啊……被你捏坏了……」绝色绝色冷美人警官疯狂的大叫着，身
体极力的扭动，想要摆脱那种既苦闷又可怕的潮动快感……乳头被吮吸的感觉，
神秘地带被不断摩擦的感觉，两种感觉同时出现，汇成了一股可怕的洪流，深深
的冲击着绝色冷美人警官神圣无比的心灵……

　　第３４９章：征服女同警官（１）。

　　抚弄了片刻勃起粗涨的肉蒂后，秦殇的手指敏感的发觉到冷美人警官身体的
变化，大花瓣已经明显的情动分开，蜜缝口里一股水汽出现，随着他更加投入的
撩拨，指尖上开始碰触到了黏稠的液体。

　　「嘿嘿……你湿了啊，我亲爱的姜美人！」秦殇坏笑着，将粘着闪亮的蜜汁
的湿漉漉的指尖伸到姜心瑜的眼前，羞耻得姜心瑜绝望痛苦羞愧额闭上了眼睛。
一双修长敏感的黑丝袜美腿，在男子人大力的肉弄下无助的交叠扭动着，摩擦着，
发出沙沙沙的苦闷声响……

　　秦殇将沾染着黏稠液体的手指慢慢的在姜心瑜的红唇上抹过，那些液体沾染
在姜心瑜的嘴唇上，令红润的唇显得晶亮娇艳。

　　「混蛋！你、你太恶心了……」

　　姜心瑜知道自己的嘴上被抹了什么东西，立时有种恶心呕吐的感觉，即使那
东西是来源于她自己的身体，但丝毫没能让她有半点的好受。

　　秦殇嘿嘿一笑，大力的揉弄着她胸前的艳红奶头和蜜穴上方娇艳勃起的肉蒂，
笑呵呵的道：「亲爱的姜警官，你可不要忘记哦，这些东西，都是从你最神圣宝
贵的蜜穴里分泌出来的，你怎么能说是恶心呢？嘿，不如让我也尝尝，看看是不
是真的恶心！」

　　说罢，秦殇当真把沾染着无数蜜汁的手指含进了嘴里，还用力的吮吸着，只
觉得口里一股微微的腥甜香气外，没有什么难闻的感觉，不由的嘿嘿笑道：「还
是很香甜的呀，姜警官怎么会觉得恶心呢？」

　　秦殇知道，姜心瑜除了玩女同这点有些怪之外，还是一个地地道道的处女，
自然不会觉得她的蜜穴会很脏，反而更加觉得她蜜汁的味道十分的吸引人。

　　姜心瑜心头无比的悲愤，自己绝色无比的身体，被他淫玩成这样狼狈的样子，
实在跟被他插入没有什么太大的分别了。悲极而怒，刚烈性格令她狠狠地一咬牙，
干脆的分开了双腿，怒视着秦殇，恶狠狠的说道：「混蛋，你不就是想要插入我
吗？你想要就来吧！我就当是被恶狗了一口！混蛋！快点来吧，不要再折磨人，
难道你只会用嘴巴和手吗！」

　　冷美人突然出现的豁出去的坚决态度，反倒让秦殇怔了怔，随即哈哈大笑起
来。

　　这个女人倒真是有趣，嘿，果然是一位无比刚烈的女人啊！秦殇觉得十分满
意，面对姜心瑜的咒骂，秦殇根本不在意，而是抓起哀羞绝望的冷美人警官的手
儿放在他已经支起高高一个大帐篷的裤裆处，嘿嘿笑道：「亲爱的姜警官，我不
得不指正你一个严重的错误。被狗咬一口，你最多疼上几天，要是被我这杆大家
伙插进去嘛……哈哈，你只会欲仙欲死的……来，好好摸摸，我这个可是如假包
换的大货色哦。」

　　鼓鼓囊囊的硕大棍子令姜心瑜的心头猛然一凛，身为警察，免不了要跟一些
淫秽的案子打交道，男人拿东西，在影片里也看过不少，而且她还偷偷的买过假
阳具……可是，这些在她心里，都感觉不真实……

　　面对这样硕大规模的肉根，姜心瑜顿时感到本能的恐惧，绝色性格与清醒的
理智告诉她，自己将会受到怎样可怕的淫辱……

　　「心瑜，别不说话啊，想不想摸得更真切些？」秦殇坏笑着将自己的裤子解
开，干脆的脱了下来，丢到一旁的床头柜上，胯下的粗巨肉根暴涨，猛然间弹了
出来，狰狞得有如狰狞的巨蟒，颤巍巍的择人而噬，看得绝色美女警官姜心瑜心
惊胆战，哀羞悲愤到了极点，赶忙的闭上眼睛，脸色极为难堪。

　　秦殇大笑着凑了过去，抓起姜心瑜的手放在他的巨物上，来回的摩擦着，自
己另一只手则尽情的把玩着哀羞冷美人的一双黑色丝袜美腿，感受着荡人心魄的
丝滑，嘿嘿一笑道：「姜警官，过一会儿，这根棒子就会插入你娇嫩的蜜穴里，
让你欲仙欲死的哦，怎么样，是不是已经觉得春心荡漾了……啊，你敢掐我！」

　　感受到被迫握住自己肉根的柔软小手突然间掐了肉根一下，却并不感到有多
少疼痛，尤有余悸的秦殇暗叫庆幸，又忍不住揶揄道：「嘿嘿，刚才谁叫你挣扎
的那么厉害？现在没有力气了吧？哈，你那点力道，只会让我更兴奋的，哈哈
……既然你这么喜欢玩，也掐了，不如让你再咬一下怎么样？」秦殇向上凑了凑，
将姜心瑜的脸蛋扳过来，然后轻轻的一捏。

　　「唔……」

　　脸上传来一阵痛苦的感觉，逼迫得哀羞的冷美人不得不张开了小巧动人的性
感嘴儿。还没等已经累得软的眼睛模糊的姜心瑜反应过来，一根可怕坚硬的巨物
就突然间挤开了嘴唇，插入了她的小嘴，直接顶到了她的喉咙尽头。

　　那股腥浓恶心的气味，令她忍不住的干呕不已，坚挺浓密的男性蜜毛刺到了
鼻子里，让她喘息都十分费力。

　　她很想用力的咬，咬断这根做恶的根源才好，不过，先不要说她的力气不够，
就算有力气也只是白费，目前这样的状态下，自己是很难咬到他的肉根的，一切
都在可恶的男子的掌控之中。

　　秦殇捏着姜心瑜的下颔，用力的抽插着，这样小巧性感的嘴儿，上一次就已
经很想要插一插了，如今有这样的机会，要是不好好享受一番，那也太对不起自
己了。

　　粗大可怕的坚硬肉根只是来来回回在她的嘴里抽插了大约十多下，绝色冷美
人警官几乎已经承受不了，眼中一阵的泛白，几乎窒息得晕过去。从没有被男人
入侵过的口腔第一次哪里能适应如此巨物？

　　口水顺着嘴角流淌，床上已经浸湿了一片，脸上也沾满了口水，看起来极为
淫靡，让秦殇很刺激。

　　「我的姜美人，感觉滋味怎么样？是不是很好吃呀？哈哈哈……忘记告诉你
了，今天下午的时候，我已经干过了你的亲妹妹兰馨哦，只是还没有来得及清洗
肉根……姜警官，你觉得她的味道与你的味道比起来，究竟哪个甜美一些？」

　　秦殇一边抽插一边说道，说完之后，恋恋不舍的从紧小温软的口腔里拔出湿
漉漉的肉根，看着姜心瑜。

　　姜心瑜简直快要羞耻得疯掉了，这天杀的混蛋，居然让她给这么恐怖粗长的
肉根口交！姜心瑜最不喜欢唇舌伺候，连妹妹兰馨都没有得到她舌头的服侍，更
可况是男人的命根子？

　　心中生出了莫名的苦楚绝望，冷美人警官大口大口地喘息着，愤怒地看着秦
殇，心想：王八蛋，你就加倍的折磨我吧，我是死也不会屈服的！你顶多就是得
到我的身体，绝对不可能征服得了我的心灵！

　　绝色冷美人警官出奇的轻蔑，让秦殇心里微微有些恼火，他还就真的不相信，
征服不了这位绝色美妇倔强的心。秦殇冷笑着，直接把肉根又插入姜心瑜的小嘴
里。轮番的几次插入抽插，然后抽出问话，然而又是插入抽插……

　　足足给他口交了半个多小时以后，绝色冷美人警官清冷娇美的脸上都是自己
的口水，俏脸通红，额头上汗水潺潺。

　　然而，她却没有半点屈服的意思，仍旧是那么对着秦殇怒目而视，性格无比
的倔强。在她的心里，一直在给自己打气，一定要坚持住，绝对不能屈服在这个
混蛋的淫威下！自己要让他知道，世上的女人，不是每一个都那么好对付的！

　　再过了十几分钟后，秦殇终于在紧热温软的小嘴里达到了极限，肉根飞速的
膨胀，腰际一麻，还没有来得及抽出来给倔强的冷美人警官来个颜射，就那么喷
发在紧凑无比的小嘴里。

　　大汩大汩的滚烫热精将冷美人警官娇小的小嘴给填满，大部分冲进了她的喉
咙里，无奈的被迫咽了下去，还有一小部分，则是被她呛得咳嗽了出来，沾在了
嘴角边，脖子上，胸脯前……

　　「呼……好爽！真爽死了！」秦殇忍不住大声的赞叹着，在心爱的女人嘴里
射出来的滋味，果然非同一般！

　　喷发过后的秦殇无比满足的抽出了并没有软化下去的肉根，将满是口水与精
华的的粗硕肉根在冷美人警官的脖颈间擦了擦，心里暗暗得意，自己好像越来越
能够控制肉根勃起的时间与程度了，要是能够控制射精的量，那可就完美了。

　　当然，还需要更加努力锻炼才行……

　　第３５０章：征服女同警官（２）。

　　「咳咳咳咳……混蛋！你这畜生！你、你竟然让我把你那些东西都吃下去了
……」

　　哀羞无比的姜心瑜只觉得心灵备受侮辱，这个可怕的混蛋，当真是什么事情
都做得出来！自己如此绝色身体，却要经受他这么肆无忌惮的玩。最可怕的还是，
被这混蛋如此的凌辱，身体居然产生了不小的快感，让她简直怀疑自己是不是疯
了。

　　终于，秦殇失去了调教的耐心，决定了先插入再说！反正要这样征服这个绝
色又倔强的美女警官，实在是不容易，还不如先插入了，爽了再说，等自己的精
华进入了她的身体，造成事实，再哄上个几天，也不怕她不服……

　　随后，秦殇挺着又一次勃起的肉根，兴奋的笑着，身体转移到姜心瑜的双腿
前，轻易的分开姜心瑜的双腿，找好位置。

　　之前在秦殇熟练的撩拨下，姜心瑜的身体渐渐的被开发得敏感而潮热，生理
上的欲望也悄悄的被勾引了出来，不过，经过刚刚的口腔被蹂躏后，姜心瑜的理
智又占据了主动，身体之前的反应也都退散了。所以，当秦殇伸出手指摸了摸那
神秘幽源的时候，原本的温湿早已干了。

　　「心瑜，这可是你自找的麻烦，好不容易才把水儿弄出来……看来，你是得
吃点苦头了……」秦殇实在是有些无语，强硬的将胯下粗硕的肉根对准了干干的
蜜穴上那道迷人的肉缝，硕大的顶端不断的碰触摩擦着那片娇嫩的粉色蝴蝶肉唇。

　　姜心瑜虽然内心绝色无比，却早已经不是一般的少女，面对着如此可怕的粗
长肉根就要进入自己蜜穴的紧张瞬间，虽然本能的感到一些害怕，却最终忍耐了
下来。冷冷的看着身前的男子，恶狠狠的道：「混蛋，要插就快点！我还要去洗
掉身上你的臭味！」姜心瑜冷声说完，将眼睛闭上，神情上很有种奔赴刑场的洒
脱。

　　眼见对方如此的贞烈倔强，秦殇嘿嘿冷笑道：「亲爱的姜警官，如你所愿！」

　　说着，秦殇对准位置了那道稍稍有些淫湿的蜜缝，猛然间腰部发力，狠狠的
一挺！

　　「噗嗤！」

　　一声犹如裂帛般的轻响……

　　粗硕无比的肉根，破开了层层紧凑的蜜肉，只是被一下小小的阻碍，很快就
突破那层障碍，咕滋一声，狠狠的插入了蜜穴的最深处，就像是在如无人问津的
羊肠小道一般荆棘丛生，温热紧凑……

　　粗大的圆头在一声轻响下，深深的卡进了娇嫩的花心口出，被紧凑的花心花
芯死死的吸住，难以再进入分毫！

　　顿时，一丝丝鲜红的液体，顺着秦殇肿胀的肉根溢出来，将肉根后端染上红
红的一片，犹如梅花朵朵，妖艳而纯洁。

　　进去了！哈哈，终于弄破了日思夜想的美女的处女膜，插进了美女警官温热
多情的蜜穴里了！秦殇心头的成就感，实在是难以形容！

　　「啊啊啊啊……混蛋……痛啊！你、你插得这么狠……混蛋，我要杀了你
……啊啊啊……」

　　二十多年的生命中，今天是首次被男人的粗大棍子这么强劲有力的插入了自
己从没被男人触碰过的蜜道，那股犹如撕裂般的痛楚感，让倔强的绝色女警官忍
不住放大声尖叫出来。

　　这片绝色蜜地，从没有被男人触碰，只有亲妹妹兰馨偶尔会用手指去亲密的
接触一番，进入的程度不及此刻的十分之一。这个混蛋男人可怕肉根，简直就像
是插入了姜心瑜的心脏，把她给活生生的顶穿，那是多么可怕的感觉啊……

　　姜心瑜此时才知道，自己的心理准备还是被高估了！这种疼痛甚至比被人狠
狠的刺上一刀还要还要严重许多，她本想表现得从容，令这个家伙充分感觉到她
的轻蔑，但她现在才明白，这个时候没有任何一个女人可以从容起来。

　　「啊……好爽！」

　　秦殇也是无比舒爽的一声大叫！极品女人名器粉蝴蝶穴果然是非同一般，蜜
道里就像是有无数张幼嫩的小嘴，紧紧包裹的同时，还在剧烈的熟悉着他的茎身！

　　难怪网络上曾经总结，生有粉蝴蝶穴名器的女人，简直就是名器中的战斗机，
此时一试，方知厉害。只不过是刚刚插入，秦殇就隐隐有种要喷发的冲动！

　　秦殇连忙深吸一口气，一点都不动，将那股极度酥麻的喷发感觉压抑下去，
心头暗暗庆幸自己何其有幸！短短的几个月，已经连续了遇到了各种各样不同的
女人名器！每一种女人名器，都带给他不一样的享受。很多男人终其一生，都难
以碰到一个，而他居然能够一下子拥有多位身怀名器的女人，就算是事后被姜心
瑜报复，实在是没有什么遗憾了！

　　姜心瑜发出一声声惨痛的悲鸣，嘴儿里倒吸着凉气，娇躯颤抖起来，咬着下
唇的贝齿将下唇咬破，鲜血流出，俏脸更是惨白如纸。

　　秦殇感受着姜心瑜在疼痛中蜜穴里蜜肉的痉挛收缩，那种有力的收缩令他舒
爽不已，简直要舒服得叫出声来，看着绝色冷美人警官痛苦无比的神情，心头不
禁有些愧疚，柔声笑道：「心瑜，已经插入了，说什么都晚了，你还是放松一点
吧。呵呵，你实在是太高估你的承受能力了，才会有这样的痛苦！嘶――好爽啊！
没想到你都快要三十岁了，蜜穴儿还是这么的紧……嘿嘿，告诉你吧，你的蜜穴
儿，还是难得一见的名器粉蝴蝶穴哦，我实在是太幸运了……」

　　当收缩慢慢的无力之后，秦殇缓缓的抽出巨物，随着巨物的抽出又带动了姜
心瑜稍微好转的痛楚，汗水在惨白的脸上大滴大滴的滚落。

　　「……」姜心瑜死死的咬牙，不让自己示弱叫出来，失去贞操的痛苦，已经
让她心灵变得凄苦麻木。下意识低头看了看下身，看到了一点点的醒目血迹，象
征着她身为处子的绝色，到此为止功德圆满。

　　不过，秦殇不等姜心瑜回应，立刻又无比兴奋的动作起来，大力迅疾的在难
得的极品名器粉蝴蝶穴儿里飞速的挺动起来，嘿然笑道：「心瑜，你把处子之身
保留了这么多年，又没有想过，你的处女膜终究还是被男人的鸡巴给捅破了？哈
哈，你还是觉悟吧，看看，你的处子血正染在我的鸡巴上，这说明了什么？」

　　姜心瑜紧紧的咬着下唇，双手抓着身侧柔软的床单，痛苦得几乎扯破床单，
曼妙无比的身体一次次的颤抖着，白皙的肌肤泛起一层层鸡皮疙瘩。虽然如此，
姜心瑜却打定了主意任他羞辱，自己就是沉默不语来应对。

　　啪！啪！啪……

　　秦殇下身猛地用力，巨物再次深深的插入姜心瑜的身体，姜心瑜的身体打了
个哆嗦，差点疼得晕过去。

　　「亲爱的姜警官，我实在是佩服你的勇气，都疼成这个样子，脸色都白了，
还是不说话吗？不屈服吗？呵呵，既然如此，我也就不说话了。现在，我要尽情
的一早受你的身体，一定要努力忍耐哦，千万不要流露出你放荡的本性……」秦
殇淫笑着说道。

　　「混蛋！你才是淫荡的魔鬼……」姜心瑜苦苦的忍耐着蜜穴里又胀又痛又麻
又酸又有点点舒爽的感觉，冷冷的回了一句。

　　秦殇微微一笑，将曼妙动人的冷美人警官的一双黑丝美腿扛在肩上，一手抓
住她胸前的一只丰硕美乳，一手大力的揉捏着肩上的丝袜美腿，下身肉根很有技
巧性的快速耸动，动作也不那么猛烈，反而变得温柔起来，起码不像先前那样猛
攻猛打，略微的用上了一些技巧。

　　九浅一深，那一深之后的研磨，足以令身体本来就十分敏感而且饥渴的姜心
瑜感到些许的痛苦正在飞快的消失。当然，这也是先前喝下去的药物在潜移默化
的作用……

　　快感的潮水慢慢出现，一点一点冲击着疼痛。姜心瑜的感觉变得奇怪极了，
虽然还痛，但却并不是难以忍受的痛，这种痛和那奇怪的感觉结合在一起，反倒
更加的舒服，很古怪的感觉。这种奇异的舒爽感觉，却是从男人可怕的鸡巴上体
会到的，这让身为女同性恋的她简直羞愤欲死。

　　秦殇的大手揉捏着姜心瑜的美乳，肉根深深的进入冷美人警官的身体，不着
急拔出，而是用臀部研磨着，这样可以令肉根那硕大的圆头直接撩拨着姜心瑜身
体的最深处花芯口……

　　征服，终于真正的开始了！
引用 报告 回复 TOP
皮皮夏
夏天的寂寥


Senior Moderator
Rank: 8Rank: 8
(⊙_⊙)
帖子
11306 
积分
5335 
金币
173419 枚 
金镑
88 个 
感谢
60835 度 
推广
3 人 
注册时间
2012-5-18 
论坛铜级认同勋章  分版主勋章  优秀管理员勋章  SIS001五Lqo念章 行\一l  六一★棒棒糖  文区家族勋章  文区活力管理勋章 文区神采管理勋章  藏书馆转帖之星勋章  藏书馆虎头虎脑勋章  藏书馆藏书名人勋章  文区活跃管理勋章
个人空间发短消息加为好友当前在线	
3楼大中小 发表于 2016-10-14 09:48 	只看该作者
　　第３５２章：女同警官的春天。

　　虽然一直在极力的压制着适应了痛楚后蜜道里传来的可怕浓烈的快感，姜心
瑜还是难以忍耐那种比磨豆腐还要刺激得多的酥痒，原本苍白的脸开始红润迷人
起来，使得她本来就娇媚性感的脸庞现出迷人的艳光。

　　此时此刻，姜心瑜看着秦殇的眼神变得极为复杂，每每因为身体的感觉而闪
现出舒服的神色时，理智会立刻把那种本能闪现的神色驱除，随后因此而变得痛
苦起来。

　　秦殇嘿嘿一笑，也不说话，继续施展着他高潮的性爱技巧。拥有了那么多女
人的秦殇，此时绝对是个做爱高手，对付姜心瑜这样的敏感成熟的身体实在是太
简单了。

　　秦殇甚至能够控制姜心瑜的身体愉悦度的变化，能够操控姜心瑜的快感强度，
这源自于他一个月来几乎每日都必干一次的丰富性爱经验，以及高超熟练的手段。

　　秦殇感觉到姜心瑜的身体在逐渐的放松，这是个好兆头，说明这个女人的身
体在逐渐的背叛自己的理智。任何女人，每当出现这样的兆头时，胜负就已经出
来了，必败无疑！

　　「啪啪……」

　　肉体撞击的声音很有规律的出现在房间中。

　　除了秦殇的喘息声之外，可以真切的分辨出姜心瑜的喘息也越来越急促。

　　「啊啊啊……不好……不要啊……要来了……」

　　终于，哀羞无比的绝色冷美人警官一声凄婉苦闷的哀鸣，身体猛然间狠狠一
颤，花心深处大力的收缩，羞耻的阴精像水箭一般飞射而出，涌潮一般击打在秦
殇硕大的圆头上，达到了今晚上第一个绝顶的高潮。

　　「呼呼……混蛋！我、我不会屈服的……你只能够干得我的身体，高潮说明
不了问题，只要是正常女人，都会有高潮的！」

　　姜心瑜一边感受着迷人高潮的悸动，默默的体会着这股羞耻的滋味，一边恨
恨的瞪着给予自己深刻高潮的男子，嘴里恶狠狠的道。

　　秦殇有些哭笑不得，这个倔强又坚强的冷美人，实在是太难以搞定了吧？都
被干到「潮喷」了一次，居然还能够说出这么狠的话来？想要征服她的心，还需
要很长的一段路啊！

　　秦殇没有气馁，更没有再说话，等着身下性感曼妙的绝色冷美人警官悸动消
退后，就那么再次大力的挺动起来。

　　……

　　就这么一个姿势，秦殇足足干了三个多小时，从深夜十一点，干到了凌晨一
点多钟，迷人的绝色冷美人警官，已经是高潮迭起，浑身瘫软，舒爽得说不出话
来，简直是一生都没有像这一晚这般来过这么多次的高潮。敏感的身体使得她沉
沦，清醒的理智让她哀羞又凄婉……

　　姜心瑜简直是不敢置信，身为同性恋，只喜欢女人的她，居然在一个男人的
强暴奸淫之下，达到了无数次猛烈的绝顶高潮，这究竟说明什么？是她的身体太
过饥渴淫荡，还是这具空虚的身体早就在期盼这样一位男人有力的侵犯？

　　身为刚刚破身的处子，居然能够坚持这么长的时间，泄得头晕眼花，还能够
挺住没有昏过去，姜心瑜可以说是女人中第一人了！秦殇甚至在某个时候，心里
生出强烈的钦佩，考虑是不是就此放弃算了……

　　等到哀羞绝望的美女警官再来了一次汹涌的潮喷之后，秦殇抱着她的双腿，
下身动作的频率越来越快。

　　姜心瑜胸前一对美乳在秦殇猛力的攻击中，上下翻腾跳跃，乳波阵阵，迷人
至极。她的手还紧紧的抓着两侧的床单，尽管她多次冲动得想要就此紧搂住给与
他无数高潮的强壮男人的身体，可是最终还是坚定的忍耐住了……

　　身体屈服了，心也绝不能屈服！

　　姜心瑜俏脸上痛苦的神色早已消失不见，取而代之的是一种非常复杂晦涩的
神光，紧盯着在自己娇嫩的胴体上呼哧呼哧卖力的男人，实在分不清自己到底是
被强奸还是在迎合他的蹂躏，为什么自己的屁股在悄悄的耸动？

　　强烈的快感早已激起了姜心瑜的欲望，她的理智被欲火燃烧成灰。姜心瑜现
在自己都不知道自己再做什么，应该说，她的脑中几乎就是空白的，占据一切的
就是那潮涌似的快感。在欲望的海洋中，她就是个失去舵手的小船，被海浪所控
制，起伏在浪潮汹涌中。

　　「嗯……」

　　急促的喘息中，随着秦殇稍微用力的一次冲刺，姜心瑜发出含糊不清的呻吟。

　　秦殇的嘴角流露出一丝坏笑，更加用力起来。

　　「亲爱的姜警官，向你诚实的身体投降吧……你本来就很淫荡的……这样很
舒服是不是！」

　　秦殇喘息着，用力抽插，大声的质问。

　　姜心瑜的眼睛睁开，眼神中水波荡漾，如同蒙上水雾似的迷离，她的眼中闪
现出一点清明，恨恨的瞪了秦殇一眼，可这点清明就像是水中的枯叶，随着秦殇
的攻击猛烈，被汹涌的快感浪潮挤压下，立刻被冲走，消失不见。

　　「心瑜，告诉我！我操得你舒服不舒服？」秦殇狠狠地冲刺，一边冲刺一边
问着，征服她的身体太简单了，自己必须要践踏她的尊严，才能有机会攻占她的
内心！

　　「嗯……嗯……」

　　姜心瑜默不作声，不是她有理智，是因为她无法发出声音来，而且，仅存的
理智告诉自己，就算是高潮到死，也不能够就这么沦陷了心灵。小嘴张开只能用
来喘息，不然无法宣泄那惊涛骇浪般攻击给她所带来的激烈快感。

　　秦殇愈发地猛烈起来。

　　「嗯嗯……嗯……混蛋……你是个混蛋……强奸犯！我要杀了你，啊啊！」

　　姜心瑜的呻吟声忽然变大，而且连成了一串，又快又响的出现了。同时，秦
殇也感觉到了她体内的收缩，秦殇知道，这个女人又一次的高潮即将来临了。

　　「啪啪……」

　　秦殇用力地抽插，继续问着之前的话。高潮是令女人疯狂的，疯狂到忘乎所
以，疯狂到如同瘾君子在吸毒之后幻觉中的手舞足蹈。这时候，任何道德和矜持
都不会出现。任何的努力都将付诸于流水！只有在这个时候逼问她，令她神智迷
糊，才能达到不可告人的目的！

　　「舒服不舒服！」秦殇再次发问。

　　姜心瑜只感到体内有一根弦猛然断裂，她被抛上高峰丢上云端……向上升、
向上升……人下人疯狂的感觉就像是决堤的洪水，喷涌而来。

　　「舒服……天啊，舒服死了……啊啊啊！」姜心瑜大声的叫喊着，汗水在脸
上流淌，神情疯狂而又沉醉。

　　「你愿不愿意做我的女人？做我秦殇最贴心的女人？」秦殇一边乘胜追击，
一边问道。

　　「噢噢噢噢……天哪……我、我……你去死吧……我是绝对不会说这种的话
……啊啊啊啊……又来了……」

　　姜心瑜一边享受着身上的男子近乎整整一晚上给予自己的无上高潮快感，一
边极力的保持着内心的清明，死死的把守着内心最后的关卡。

　　秦殇有强大的体力做后盾，根本不需要什么喘息时间，同样，他也不会给姜
心瑜休息时间让她享受高潮的余韵，秦殇要彻底地征服姜心瑜的身体，尽量击溃
她的尊严。他从没有自大的想着姜心瑜会在这一次之后，就俯首臣服。这是需要
步骤的，秦殇对此很有把握，身下婉转呻吟的这个女人从被他插入的那一刻起就
注定了她未来的命运……

　　秦殇用力的抽打了一下姜心瑜结实的屁股，发出一声脆响。

　　「亲爱的姜警官，用力的高潮吧！总有一天，我会彻底的征服你的身体你的
心灵！哈哈，现在，先接受我热情的精华的灌溉吧！」说着，秦殇再次用力起来，
这一次，他不在控制身体的感觉，放开了精关，大力的在蜜穴里将肉根抽出插进，
发出淫靡的声音，带出大汩大汩的蜜汁，感受着越来越浓烈无比的快感冲击。

　　今天插入姜心瑜，只是计划的第一步，现在他需要做的就是，尽情的在冷美
人警官的极品名器粉蝴蝶穴儿里汹涌的喷发浓浆般的精华。

　　至于征服她的心灵，不能够一蹴而就，秦殇早就已经有了心理准备，也做好
了跟她打持久战的准备，从此刻开始，他和她的「战争」，才刚刚开始，而秦殇
很有信心，拿下最后的胜利的人，一定是他秦殇。

　　秦殇曾听过这么一句话，想要征服一个男人的心，就要先征服他的胃；而想
要征服一个女人的心，就必须先打通她的阴道！

　　此刻，秦殇就是这么想的，也是这么做的！

　　呻吟声再次成为房间中的主旋律。秦殇算计着时间，看来也差不多了。随即
嘿嘿一笑，不再控制自己的身体，尽情地享受起来。

　　「舒服不舒服？」秦殇猛烈的耸动着，喷发的感觉越来越强烈，忍不住整个
人都趴在冷美人警官的身上，一边猛烈的揉捏着她的奶子，一边凑到她耳旁沉声
喝问着。

　　姜心瑜感觉到男人的肉根在猛烈勃动，虽然没经历过，却也猜到是怎么回事，
心头一颤，终于尖叫起来：「啊啊啊……你、你要射了吗？不要在里面，我、我
是危险期……啊啊啊啊……好舒服！我承认了，好舒服，快点拔出去啊！」

　　回答姜心瑜的是秦殇猛然一下深深插入，死死的卡进娇嫩的花心口里，浓烈
无比滚烫的精华，全数喷发出来……

　　「啊啊啊……烫死了……你这个混蛋……我被你操死了！」姜心瑜一边大声
的喝骂尖叫，身体一边剧烈的抽搐，再次达到了绝顶的高峰，身体第一次犹如八
爪鱼一般紧缠住这个强暴得她欲仙欲死的男人。

　　这一晚上，姜心瑜不记得自己被丢上云端多少次，不记得自己跌落多少次，
不记得疯狂过多少次，更不记得自己是什么时候在强烈之极的快感冲击下晕了过
去……

　　第３５２章：征服行动开始。

　　姜心瑜昏睡过去之后，秦殇的计划并没有就此结束，拉过一床被子，盖在脸
色时而嫣红时而苍白的姜心瑜被蹂躏得青紫一片的胴体上，轻轻亲了亲她的嘴儿，
这才捡起自己的衣服，打开门窜了出去。

　　秦殇并没有直接回家，而是溜到了隔壁房间。

　　刚进门，还没有完全睡着的小保姆兰馨顿时清醒，打开抬头，看着满头大汗
的男人，激动又紧张的道：「殇哥，我……我姐姐怎么样了？」

　　秦殇飞快的钻进被窝里，搂着兰馨较小诱人的身子，笑道：「跟预想的差不
多，不是那么简单就屈服的，不过我相信你姐姐至少身体已经是屈服了。呵呵，
我们的计划，最关键的还是要靠你后面的表现哦！」

　　「知道了！你……你好坏哦，让人家这么对付亲姐姐，要是以后她不肯原谅
人家，人家一定不会放过你。」兰馨面红耳赤的白了秦殇一眼，娇嗔起来。

　　相比姜心瑜，才十九岁的兰馨反而更加有小女人的味道，看得秦殇一阵心动，
笑道：「放心吧，我出马还能有搞不定的吗？呵呵，小乖乖，刚才隔壁激烈的战
斗，你有没有听到啊？」

　　「我……我什么都没有听到！喔喔，别这样……」兰馨才刚刚开口，就感觉
到男人的手掌已经插入她的睡裤中，在她柔嫩的蜜地掏了一把，顿时掏出一手的
滑腻。

　　秦殇嘿嘿一笑，故意把手上亮晶晶的黏液放在眼前，让兰馨羞窘万分，秦殇
轻轻舔了舔手指，感觉还是那么滑腻香酥，并没有任何异味，心头冲动，搂着小
保姆的手便开始不老实的上下动作起来，笑道：「小乖乖，你不老实哦，都湿成
这样了，还不承认你偷听了？哈哈，让我发扬一下雷锋精神，给你赈赈灾好了
……」

　　「殇哥，你干什么呀？哎呀，不要扯人家睡衣啊，扯坏了怎么办……」眼见
心爱的男人脸带坏笑开始动手动脚扯她的睡衣，温婉小保姆稍稍有些羞涩，更多
的是欢喜和紧张，一双圆圆的大眼媚媚的看着身上猴急的男人，咯咯娇笑了起来。

　　片刻之后，秦殇已经将温婉小保姆脱得精光，笑呵呵的看着这具略微消瘦的
苗条身体，心头大动，怪笑道：「小乖乖，你自投罗网，可不要怪我吃了你哦！
嘿嘿，以后记得多穿点漂亮的丝袜，我最喜欢了！」

　　兰馨又是羞涩又是好笑，甜甜的给了秦殇一个白眼，伸手摸着对方俊朗刚毅
的脸庞，柔声道：「知道了！你个大坏蛋，和人家在一起，动不动就只想着脱衣
服办事，抱在一起亲热一下难道不好吗？」

　　秦殇哈哈大笑，一把将温婉小保姆瘦长紧实的腿儿分开，道：「我不是正准
备跟你亲热吗？嘿嘿……让我闻闻，半天不见，是不是那里变香了一点？」说罢，
在兰馨的惊呼声中，低下头去，凑到了娇美的蜜穴处，一口将它含进嘴里……

　　「噢……坏蛋，你、你怎么吃人家那里呀……噢噢噢，那里脏……啊啊啊，
好舒服啊……坏蛋，你吃得人家都麻了！」

　　被心爱的男人用嘴巴舔舐自己的蜜穴，虽然她足够温婉，却还是没有这种经
历，粗糙的舌头舔弄着小巧的肉蒂，坚硬的牙齿轻轻的咬磨着娇嫩的蜜唇，空虚
的蜜穴随着他大力的吮吸而一阵阵的收缩悸动，快美无边的滋味瞬间冲进她的心
头……

　　很快的，蜜穴里越来越痒，越来越空虚，一股子清澈的蜜汁突然间涌现出来，
被秦殇像是吸食蜂蜜一般，狠狠的吸进了嘴里。

　　只不过是片刻之间，温婉的小保姆简直就要疯掉了，原本性爱经验就十分贫
乏，人生第一次也是唯一的一次，就是交给了这个霸道邪气的男人，碰上如此经
验丰富的床上老手，温婉的小保姆想不投降都不行。

　　蜜穴里一阵阵的空虚难耐，敏感肉蒂儿被他舔得发胀勃起，钻心的快美滋味
充斥着年轻娇弱的身体，身子也不由自主的随着男人的舔舐而一阵一阵的颤抖着。

　　「噢噢噢……老公……你好棒呀，啊啊……人家好想你的……噢噢噢，好舒
服……你要舔死人家了……」

　　再度被人舔穴儿的温婉小美女，实在是难以忍耐如此诱人的刺激，浑身泛起
了迷人的小疙瘩，一阵阵动人的潮红从娇艳绝美的脸庞升起。无所顾忌的温婉小
保姆，一旦被弄得如此舒服，就开始忘形一般的大声尖叫哀鸣起来……

　　听着这一声大过一声的浪叫，秦殇实在不敢相信是一位十九岁且刚刚破身的
少女发出来的。这种甜腻中带点糯糯的声音，实在是无比刺激秦殇的感官，让他
本来快熄灭的欲望再度熊熊的燃烧起来。

　　房间内，秦殇鼻子里闻着蜜穴里诱人的清香和那一小片浅浅的蜜毛散发的清
新之气，欲望逐渐升腾。

　　裤裆里的肉根开始猛烈的勃发坚挺，狠狠的用嘴巴将可爱的温婉小保姆弄得
小小的潮喷了一次后，连忙飞快的解开自己的裤子，露出那根曾经让这位温婉的
小保姆即痛苦又无比快乐的硕大粗长肉根，迫不及待的抵着小保姆只经历过一次
云雨的娇嫩蜜唇上，硕大的圆头轻巧无比的碾磨着早已经淫湿无比的粉嫩蜜唇，
马眼不时的撞击着那粒娇俏的肉蒂……

　　「嘿嘿，馨儿小乖乖，我伺候得你爽吗？」秦殇扶着肉根使力的在蜜穴间摩
擦着，将整个圆头弄得湿漉漉的，得意无比的笑问着。

　　小保姆被他的嘴巴舔舐到一次高潮，身心皆醉，无比的敏感，感受着可怕恐
怖又无比怀念的大圆头就在自己的蜜唇上柔情的碾磨着，一阵阵快美的滋味袭来，
媚眼如丝的盯着自己突然间深深爱上的男人，忍不住羞涩的道：「嗯嗯……很喜
欢……老公，你弄得人家好、好舒服……快点来吧，别磨了……」

　　「遵命！」

　　秦殇大喝一声，猛然腰间发力，「噗」的一声轻响，硕大的圆头强硬的分开
了窄小的蜜缝口，侵入了温热紧凑的蜜肉里。秦殇觉得这张处子名器石上流，还
是那么的让他觉得紧实而舒爽，感受着蜜肉死死的包夹挤压着侵入的圆头，像是
要把它排挤出体外一般，忍不住问道：「馨儿小乖乖，还疼吗？」

　　兰馨微微的皱起秀眉，圆头破开蜜穴口的紧胀饱满感觉，还是让她稍稍的感
到不适应，却并没有白天被他开苞时那么难受，些许的疼痛还在能够接受的范围
内，更加难忘的是那股令人迷醉的被填充的感觉，死死的咬着粉嫩的红唇，温婉
小保姆摇头道：「不、不疼了，老公，你来吧……人家觉得很舒服呢！」

　　话音刚落，忍不住就「呀」的惊呼了一声。

　　原来，秦殇趁着小保姆说话分神之际，突然间将整根肉根完完全全的插入了
娇嫩而又紧窄深长的蜜穴里，将蜜汁充盈的蜜道整个的填满……

　　「噢噢……好深……老公……你插死人家了……快、快点动……天哪，人家
觉得……就、就要来了……」

　　听到小保姆哀哀婉婉的娇吟，秦殇心头大动，肉根如马达一般飞速的在娇嫩
深长的蜜穴里运转起来，发出「噗噗噗噗」的水花飞溅之声，小腹击打在小保姆
瘦嫩精致的胯部，噼啪作响……

　　短短的几分钟之间，温婉的小保姆高潮迭起，竟然就那么一口气喘不上来，
生生被干晕了过去……

　　一直到最后的时刻，小保姆依然保持着紧紧搂抱住秦殇的姿势，好像生怕他
在关键时刻离开一样，昏迷中的小美人蜜壶里还在不住的收缩，一次次的悸动，
温热的蜜汁不住的喷洒而出，浇在秦殇的图案头上，刺激得秦殇肉根不住的勃胀。

　　秦殇也到了极限，搂着已经被干晕过去的小保姆狠狠的耸动一番，肉根深深
抵在蜜道深处，一阵挤压，终于噗噗噗的喷发在小美人蜜道最深处。

　　激情平息之后，秦殇看了看时间，已经是凌晨两点钟。心里很想就这样跟小
保姆抱着睡一晚，可是想到之后的计划，还是只能够忍耐着温馨的感觉，匆匆穿
衣。

　　看了一眼睡得甜美又安详的小保姆，秦殇志得意满，心里充满了柔情和愧疚，
想到更具诱惑了的冷美人警官，只能够咬牙让自己狠下心来，亲了兰馨一口，转
身出门而去。

　　第３５３章：帮男人弄姐姐。

　　清晨，姜心瑜房间里，时间已经超过了上班时间，到了早上十点多。秦殇一
大早就打电话给刚刚从疲累不堪中转醒过来的冷美人，说是帮她请了假，让她在
家好好休息，要是她敢不听话去上班的话，他就会去蹂躏她的妹妹。姜心瑜虽然
无比愤恨，却只能暂时忍耐屈服。继而，又直接昏睡过去。

　　姜心瑜再次转醒的时候，已经将近中午，疲累的身体提醒着他昨天晚上发生
的一切都是真的，下体肿胀的痛楚还没有完全消失，床单上的点点落红也证明了
她的绝色已经失去……

　　「姐姐，你……你没事吧？」房间门打开，穿着一身睡衣，同样是疲累不堪
的小保姆怯怯的探身进来，看着脸色古怪的姐姐，尽管已经有了计划，心里的确
还是有些发怵。

　　「不要跟我说话！你个叛徒！枉姐姐我对你这么好，你居然串通那个混蛋陷
害我，还对我下药！强暴我！」姜心瑜又羞耻又愤恨，狠狠的瞪了妹妹一眼，已
经猜到自己昨晚上那么不堪敏感，肯定是被下了药，不禁把兰馨也给恨上了。

　　兰馨见姐姐凄零的样儿，鼻头一算，差点哭出来，只是计划都已经展开了，
要是不进行下去，结果会更加凄惨。兰馨强忍着说出实情的冲动，走到姜心瑜身
边，怯怯的道：「姐，对不起……我、我也是逼不得已的。」

　　姜心瑜一愣，看了妹妹一眼，道：「到底怎么回事？你跟混蛋秦殇不是一伙
的？」

　　兰馨摇了摇头，苦笑道：「姐，我……我喜欢的是你，怎么会跟他是一伙的？
只是……只是上次你去了县里，我出去买菜碰到几个地痞，被他帮忙赶走了，人
家感激他跟他去吃个饭，不小心就被他……被他哄上床了，呜……」

　　要是秦殇再次，看到兰馨的模样，一定会拍手叫绝，这个可爱的小保姆，并
不是笨，反而是很有灵性，居然能够做到说哭就哭……

　　姜心瑜果然是暂时忘了伤痛，一下子坐起来，沉声道：「怎么可能？你既然
不喜欢他，怎么会被他哄上床了？」

　　「他……他太厉害了，人家也不知道是为什么，当时就觉得好喜欢他，脑子
有些迷糊，被他哄了几句，就乖乖跟他走了，后来……还被他拍了照片威胁人家，
要是不按照他说的做，他就会把人家的裸照公开……姐，我是逼不得已啊，不是
真的要害姐姐。」

　　姜心瑜差点银牙咬碎，心里说不出的愤恨，狠狠的道：「这个王八蛋，我算
是看错他了。他……他一定是给你下药了，你才会有这样的反应！」

　　兰馨「恍然大悟」，凄苦的道：「原来是这样，我还以为是喜欢上他了，心
里觉得很对不起姐姐。姐，他……他说他很喜欢你，喜欢的要命，要是得不到你，
就会做出很多坏事来……人家很害怕，才不得不帮他的。」

　　姜心瑜默然半晌，终于把兰馨搂在怀里，安慰道：「好妹妹，姐姐错怪你了，
不是你的错。」不知道为什么，听到妹妹说出那混蛋喜欢自己，姜心瑜的感触更
大，心里除了愤恨，居然还有几分紧张和说不出的悸动……

　　兰馨悄然松了一口气，故意红着脸道：「姐，亲亲我好不好，他……他这两
天故意把人家逗得想要了，又……又不肯给人家，昨天又没让我彻底满足就把我
从你身边赶走了……我、我快憋不住了……」

　　「什么，那混蛋居然这么对你？」姜心瑜一愣，心里说不出的酸涩，偏偏妹
妹又一副楚楚可怜的样子，软玉央求，禁不住心头发颤，默然点点头，昨天被秦
殇调教得越发敏感的身体很快就兴奋起来……

　　秦殇上午忙得要命，先是在葛慧玲的办公室陪她「谈工作」一个小时，然后
借口办事出去，偷偷回家安抚了轮休在家的云蝶，正好杨彩英也在家里睡，秦殇
只能够奋起勇力，把她们两个一并「解决了」。

　　昨晚上跟姜心瑜和兰馨两场大战，只睡了几个小时，秦殇很想休息一下，却
又抽不出时间，再次匆匆出门而去，换上便装，打车去了高桥村一趟。

　　正在高桥村「公干」的刘协带着他去了村委一趟，查阅了相关的一些资料，
又秘密的带着秦殇去了一户人家门口观察一阵，刘协指着这户人家的一对夫妻，
在秦殇耳边说了几句话，秦殇点点头，道：「不要着急，先观察几天再说！不要
弄错了人打草惊蛇。」

　　接着，秦殇又在刘协耳边授意了一番，让他继续暗中调查其他的人家，才又
匆匆赶回镇上。

　　一点钟左右，秦殇才处理完今天的公事，在外面吃了顿中饭，打电话给葛慧
玲告诉她今天有事要办，可能不会回单位了。有过男女关系就是不一样，葛慧玲
只是嘱咐他不要做得太出格，就挂断了电话。

　　秦殇激动的赶到了姜心瑜家里，悄悄上楼，打开房门，果然又一次看到了他
想要看到的场景。

　　浑身赤裸的冷美人警官和一样是赤裸的小保姆兰馨纠缠在一起，姐妹两人正
激情得欢，房间里散发出妖艳淫靡的味道。

　　兰馨已经磨出了好几次高潮，爽得美眸迷离，而姜心瑜却依然脸带不满之色，
眸子里闪发着极度渴求的光彩。

　　发觉自己的高潮就在边缘徘徊，却迟迟不能出来，冷美人警官苦闷的低哼了
一声，如果不是那个可恶的男人，将自己无情的奸淫了一晚，高潮了无数次，自
己空虚的身体现在只怕早就与心爱的好姐妹同时到达了绝美的境地……

　　回想起昨晚上那欲仙欲死又无比羞耻凄凉的一幕，圣洁的绝色冷美人警官心
头重重的叹了一口气，脑海里忍不住又开始回荡着那根粗长恐怖又是持久力惊人
的肉根在自己蜜穴里大力耸挺的情景，那股要生要死的快没感觉，绝对是在这种
同性之间的性爱中无法企及的！

　　感觉到自己的身体居然在幻想中开始悸动起来，羞耻无比的绝色冷美人死死
的咬着牙，偷偷的伸手下去，中指食指并拢，就那么深深的插入自己粉蝴蝶名器
里，飞快的来回深深抠弄敏感的蜜道，只不过是十几秒，猛然间身体一颤，娇呼
一声，花心口大张，一股强劲的汁液飞射而出，打在自己的手指上，还隐隐作痛，
还有一部分飞射出体外，落在了床尾上和床下的地面上……

　　「呼呼呼……」姜心瑜急促的喘息不止，身体像是无力一般倒回去，浑身酥
爽到了极点。想到自己竟然是在幻想着那臭男人的鸡巴深插在自己蜜道里的情况
下达到了高潮，而且还喷得这么远，姜心瑜简直羞愤欲死。

　　从高潮中恢复过来的小保姆看着绝色冷美人警官凄迷诱人的脸庞，心里暗赞
姐姐真的是很美，难怪心上人会那么迷恋她，忍不住低低的道：「姐……那个男
人的事情，你究竟想怎么办？揭穿他吗？」

　　悸动久久才平复下来的冷美人警官，无力的轻搂着无助的妹妹，想着昨晚上
可怕又难忘的经历，无比苦恼的道：「我、我不知道……他是个可怕的男人！姐
姐从来都没有害怕过男人，他是唯一一个。我……我不能揭穿他，不然的话，他
肯定会把你的照片公开……」

　　听到这话，兰馨明显松了口气，只是姜心瑜心情极度复杂，也没有留意。

　　兰馨看着姐姐那哀怨动人的表情，忍不住噗嗤娇笑出来，故意揶揄的道：
「姐，你不会是昨天晚上被他弄得太舒服了，所以今天才跟人家玩时弄不出来吧？
嘻嘻，是不是喜欢上他的那根大家伙了？喔，他那根玩意，真的好厉害……」

　　小保姆脸上露出缅怀之色，叹道：「姐，你昨天是第一次跟男人做爱吧，被
他那么粗大的家伙插进去，感觉究竟怎么样？」

　　姜心瑜顿时面红耳赤，心头没来由一颤，脑海里似乎又回荡起昨晚被秦殇破
处蹂躏的场景……

　　「好你个小妮子，竟然敢开起姐姐的玩笑来了！」

　　姜心瑜狠狠瞪了妹妹一眼，抓住了妹妹胸前一对晃荡的小翘乳，惩罚似地抓
了几下，羞不可抑的道：「是你自己发骚了吧？你个小妮子，还不是被他给破处
过？是不是迷恋上他的大鸡吧了？我抓死你个小妖精！哼，你就是姐姐我一个人
的女人，想男人也没有用的！看到姐姐我被臭男人欺负，你很开心吗？要不要我
把他叫来，让他用那根肉根也插插你的蜜穴儿？免得你老是这么妒忌，到时候变
成了怨妇！」

　　「啊啊啊……救命啊！好疼的……好姐姐，不开玩笑了，人家才不喜欢臭男
人呢！你被他玩强暴，人家都伤心死了……」

　　兰馨半真半假的抓着姐姐的手儿，苦苦求饶，让她抓轻一点，才试探的道：
「姐，我说出来你可不要生气啊！其实、其实人家觉得，你真的还是应该改掉我
们这样的习惯，找个男人过正常的生活……」

　　姜心瑜一愣，沉默下来，连手也松了，好半晌，才幽幽的道：「你以为姐姐
不愿意正常一点吗……可是，姐姐不喜欢男人，碰到男人就恶心，怎么可能跟男
人相处？」

　　兰馨大胆的道：「姐，秦殇呢？你昨天被他干了一晚上，也没见你有什么不
适应啊，还叫得好欢呢……你是不是喜欢被秦殇干？」

　　「你……」姜心瑜就要发作，突然脑海里浮现出秦殇可恶的俊脸，还有那根
让她根本忘不了的恐怖之物，心儿一颤，又说不出话来。

　　第３５４章：女警官再屈服。

　　躲在门外偷看的秦殇心里激动得要命，冷美人警官这样的反应，实在是太好
了！

　　兰馨等了片刻，主动伸手搂住了冷美人警官，脑袋埋进她丰美挺硕的乳房里，
低低的道：「好姐姐，我知道你有苦衷……要不，如果你实在接受不了他，不如
我去跟他去说说，以后就让我代替姐姐来承受他……」

　　「啊！？你……这怎么行？」

　　姜心瑜大吃一惊，实在是没有料到自己心爱的妹妹愿意作出这样的牺牲，正
想要开口拒绝，耳边突然传来了令她心惊胆战失魂落魄的熟悉的男人得意的笑声。

　　「呵呵，这个提议还真是不错，我答应了，放弃冷冰冰的姐姐，专门拥有可
爱的妹妹，似乎也不错啊……」

　　见到可怕的男人不知道什么时候进到自己的房间里，姜心瑜惊得脸色惨白，
尖叫了一声，连忙拉过了被子，无比羞愤惊恐的看着带着邪笑的男人一步步朝床
前走近前。身边的妹妹更是「吓得」说不出话来，无比的「惊恐」，紧紧的缩进
了姐姐的怀中，寻求虚幻的安慰……

　　「混蛋，你到底是怎么进来的？」姜心瑜冷冷的喝叫，暗暗给自己打气。

　　「哈哈，怎么，看到我来了，姐妹两个都不知道欢迎一下吗？哦，对了…
…我都忘记你们是玩女同的，难怪这么讨厌男人！」

　　秦殇无比得意的走到床边，看着床上两个簌簌发抖的绝色姐妹花，一屁股坐
在了床沿上，摸了摸绝色冷美人警官的脸庞，笑道：「不过嘛……我这个人吃软
不吃硬，你们越是讨厌的事情，我越是喜欢去做！嘿嘿，你们不是在商量让小保
姆来应付我吗，我答应了！心瑜，我放过你了，只要你把你妹妹交给我，以后不
妨碍我们就行。」

　　姜心瑜哪里知道这是计，惊恐万分的拍掉在自己脸上抚摸着让她感到浑身直
颤的大手，愤怒的大叫道：「无耻之徒！我们之间的协议，并不包括牺牲我妹妹
……今天你要是敢对她无礼，我、我就死在你面前！」

　　秦殇装作不满的道：「你又威胁我？不知道我吃软不吃硬吗？在我面前，你
没有自杀的机会！」

　　姜心瑜心头一颤，对秦殇的目光生出惊惧屈服之心，颤声道：「只要你肯放
过我妹妹，以后不招惹她，不把照片曝光，我……我可以任你所为！」

　　秦殇心头一阵欣喜，猜测着绝色警花此话的真实性，觉得还是不要把她逼得
太急。装作若无其事的样子，盯着姜心瑜，确认道：「你说的当真？」

　　姜心瑜死死的咬着牙关，忍耐着心中的恐惧，还悄悄的在被子里握住心爱妹
妹的手儿，示意她不要紧张，心头羞愤欲死，却不得不点头道：「没错，现在你
马上让馨儿出去，保证不会碰她，我就任你为所欲为……不过，只是限于今晚！」

　　「成交！」

　　秦殇想都没想就点头答应了下来，毕竟饭也要一口一口的吃，想要现在就让
姜心瑜彻底的臣服，实在是难度过大，事情总得有个过程。

　　秦殇笑呵呵的隔着被子大力揉了揉那对把薄被都挺出两团高耸轮廓的美乳，
道：「还是心瑜明白道理……嘿嘿，可爱的馨儿，你还赖在床上干什么？要是再
不起来离开的话，我可就要对你下手了！」

　　躲在被子里直哆嗦的小保姆「吓了一跳」，再也顾不得赤身露体的羞耻，飞
快的从床上爬了出来，晃荡着胸前美艳动人的酥乳，找到自己的衣服穿了起来，
一边动作一边颤声道：「你这个可耻的恶魔……你、你要是敢伤害到姐姐，我一
定不会放过你的！」

　　「咦――」

　　秦殇装作大感有趣的样子，一个箭步就转到了她身前，小保姆自然是很配合
的装作紧张，秦殇一把抓住那对还没有完全来得及把胸罩带上的娇美双乳，哈哈
大笑道：「小美人，你还是管好你自己的事情吧，居然敢这么对我说话，信不信
我就现在就把你抱上床再干一次？」

　　「啊――放手！你抓疼我了……快、快放手，我错了，求求你！」

　　小保姆「没有料到」对方说动手就动手，娇嫩的乳房被他火热的手掌给抓住，
一阵阵酸痛麻痒袭上心头，跟姐姐姜心瑜给予自己的感觉是完全两样的，既霸道
又有力，简直要将她的双乳生生的抓破，心里实在是渴求他马上就给她无比的快
乐，偏偏又只能够忍住。连忙死死的拉住那双有力的大手往外扯，嘴儿里无助的
开始「求饶」。

　　姜心瑜眼见可怕的男人说翻脸就翻脸，马上就去猥亵自己心爱的妹妹，心头
生出一阵心疼，又有些酸酸的感觉，连忙大声呵斥道：「混蛋，你现在就要反悔
吗？还算不算是个男人？快点放开她，要不然，我、我明天就去县委公开你的丑
事，然后从楼顶跳下去。」

　　秦殇是真的吓了一跳，连忙松开手，放任小保姆飞快的穿好衣服，心头暗暗
吃惊。这冷美人还真是倔强啊！经过昨晚上那一晚的蹂躏，居然还是这么有骨气，
实在是不得不让人心生佩服。

　　秦殇也不想逼迫她太急，万一自己的丑事被她给公开了，就算是能够有办法
逃脱法律的制裁，只怕名声也就遗臭万年了吧？那个时候，家里的美人儿哪里会
饶得过他？想到这里，不由得干笑了一声，退开几步离小保姆远了一些，还有些
依依不舍的样子，干笑道：「呵呵，只是开个玩笑嘛，心瑜你干嘛这么认真…
…」

　　「开玩笑？开玩笑有你这么开的吗？无耻下流的小人！」姜心瑜气满于胸，
愤愤不已的大叫道。

　　过了片刻，脸红心跳的小保姆终于穿好了衣服，知道接下来的计划她不宜在
场，连忙道：「姐，我、我先走了，你自己小心点呀！」

　　姜心瑜安慰性的对她点点头，故意轻松的道：「去睡吧，我会看住这个混蛋，
不让他去骚扰你！姐姐我也不会有事的，他又没有本事把我吃了！」

　　小保姆看了看神情凄凉的亲姐姐，心里暗暗惭愧，只希望她能够尽早屈服，
再看了一眼心爱的男人，偷偷打了个不要太过分的眼色，一言不发的转身离开了
姜心瑜的房间，匆匆的下楼而去。

　　等房门关上后，秦殇嘿嘿一笑，直接扑向了床上基本上算是赤裸着身体的绝
色冷美人警官，大叫道：「哈哈，心瑜，我来了！」

　　姜心瑜又紧张又屈辱，深知今晚上又将是一个可怕难忘的夜晚，眼见着秦殇
就那么掀开自己身上的被子，忍不住绝望的叹息一声，两行清泪就这么顺着圣洁
无匹的脸颊流淌下来……

　　秦殇看着只穿着敞开着纽扣赤身露体的冷美人警官，心头一阵阵激动，嘿嘿
邪笑着从身上摸出了一把晚上刚刚买来不久的电动纹身笔，在姜心瑜的眼前晃了
晃，神秘的笑道：「心瑜，你看看这是什么？」

　　没有感到男人会如预料般扑上来的动作，姜心瑜迷惑不解的睁开了美眸，一
眼就看见了那支像笔又不算是笔的奇特东西，问道：「这是什么？」

　　秦殇笑呵呵的回到着：「这是一支电动纹身笔，很贵的……呵呵，是不是很
好看？」

　　姜心瑜心头一颤，猛然间预感到不妙，颤声问道：「你、你想干什么？」

　　秦殇看着冷美人胯下那一小撮无比浓密黑亮的毛儿，色色的邪笑道：「没什
么，只是想要给警官身上某处地方，纹上我的印记！哈哈……」

　　「啊……混蛋！你敢……不要啊！」

　　眼见秦殇又从怀里摸出一把锋利无比的剃刀来，哀羞不已的冷美人吓得魂飞
魄散，马上从床上爬了起来，顾不得自己下体还是淫靡赤裸蜜汁未干的样子，只
想从这个可怕的家伙手里尽快的逃离开去。

　　然而，秦殇根本就没有再给她这的机会，一把扑了过去，将丰腴娇媚的绝色
冷美人警官压在自己身下，轻易的控制住她挣扎不已的身体，不知道从哪里摸出
来两根细滑而紧致的丝带，将惶恐挣扎着的绝色冷美人警官的双手飞快的绑在了
床方的两侧，让她彻底的失去了反抗的能力。

　　「你、你不要乱来啊！我、我……救命啊……」

　　昨晚上，受尽了眼前可怕男人折磨的冷美人警官早已经在心里对他产生了本
能的恐惧，那种刻骨铭心的深刻高潮的快感，让这个讨厌男人的百合美女仍旧是
记忆犹新永世难忘……明白这可怕的魔鬼什么事情都做得出来的姜心瑜无比的惊
恐，他的手上拿着剃刀和纹身笔，究竟想要对自己做什么事情？

　　失去了反抗能力的冷美人警官只能眼睁睁的看着可怕的男人将自己平放在床
上，一双大腿被大大的分开，屁股下面还给他垫上一个枕头，将无比娇嫩的极品
名器粉蝴蝶穴儿完完全全的凸显在他的眼前。

　　秦殇无比兴奋的看着眼前娇嫩的蜜穴，想着昨晚欲仙欲死的滋味，心头极度
的刺激，绝色冷美人警官胯下那一撮茂密无比的蜜毛凌乱不堪，还沾染上不少刚
才与小保姆蜜户相磨时弄出来的蜜汁，淫光闪闪，无比的诱人。

　　「嘿嘿……心瑜，你不要害怕，我绝对不会伤害到自己心爱的女人！来吧，
让我来帮你清理清理！」秦殇将白光闪闪的剃刀在床单上轻轻的拍着，嘴里嘿然
大笑。

　　第３５５章：打上男人的烙印。

　　姜心瑜预感到极度的不妙，身体大力的挣扎起来。可惜，双手被绑在床上无
法动弹，腰部又被可恶的混蛋男人紧紧的控制住，身体也只能做出小幅度的扭动，
挣扎根本就是无济于事。

　　姜心瑜渐渐放弃了抵抗，心想反正昨晚已经被他插了一整晚，自己的身体已
经不干净，他想要怎么闹，自己也反抗不了，不如随他去吧，自己只要保持心灵
的清醒就不错了……

　　「呸！谁是你心爱的女人？我、我才不会爱上你这种卑鄙的混蛋、可恶的臭
男人！啊……你、你要干什么？」

　　嘴儿倔强无比的绝色冷美人警官突然发现，这混蛋居然一手控制着自己的腰
部，一手打开闪着冷芒的锋利剃刀，朝着自己的胯下凑去，不由得吓得脸色苍白，
惨然叫道：「不、不要啊！我不要刮掉毛啊……你这混蛋，不要做这种无耻的事
情！」

　　秦殇早已经习惯了冷美人警官的嘴硬，也不去与她争辩，自顾着一边控制着
她无力的挣扎，一边将冰冷的剃刀小心翼翼的放到了冷美人的蜜毛丛生的阴阜之
上，嘿嘿笑道：「亲爱的心瑜，我可是要刮了，你不要乱动啊……要是你乱动，
被刀子刮伤了，可别怪我残忍哦……」

　　「你、你这个魔鬼……啊啊……轻点刮，好疼的……」

　　感受到冰冷的剃刀已经在自己敏感的阴阜上刷刷的刮着大片大片的蜜毛，哀
羞无比的冷美人警官终于彻底的放弃了抵抗，对于这个邪恶的男人来说，自己越
是抵抗，他反而是越发的兴奋，还不如任他施为，节省点力气，好应付等会儿他
那有力的插入和持久的性能力……

　　啊，自己究竟在想什么啊？怎么会这么不知羞耻？

　　大片大片的毛被锋利的剃刀顺利的刮下来，露出里面白皙粉嫩的皮肤颜色，
秦殇小心翼翼的动作着，锋利的刀锋与细腻的皮肤接触，每一下，都会带走大片
的蜜毛，还它本来粉嫩的颜色。

　　终于在几分钟之后，秦殇长长的松了一口气，十分满意的看着自己的杰作。
原本那黑漆漆的蜜毛阴阜处，如今已经刮得干干净净，一片白净，就连手掌摸上
去，也没有半点扎手的感觉，不由得暗暗称赞起来，高级货就是不同，真是一分
钱一分货呀！

　　「嘿嘿，白白净净的，很漂亮嘛……心瑜，你觉得怎么样呢？」

　　姜心瑜欲哭无泪，自己那些最令自己羞耻而又骄傲的蜜毛，如今变得光秃秃
的一片了，肥美凸起的阴阜，让她觉得无比的刺目，只是看了一眼之后，忍不住
羞耻的闭上了眼睛，咬牙道：「混蛋，这下你得意了吧？我、我已经被你欺负得
没有半点尊严了，你还想怎么样？」

　　秦殇嘿嘿一笑，伸出手指轻轻地在冷美人警官无比敏感的娇美名器上抚摸着，
逗弄着那粒因为刚才百合性爱的刺激下还没有软化下去的小指大小的肉蒂，手指
轻柔的挑起一小片沾在外面蜜唇上的蜜汁，放在嘴里尝了尝味道，呵呵笑道：
「真甜……心瑜流出来的蜜汁，就是与众不同……呵呵，你先别着急，这还没有
完呢！」

　　「啊――你、你还想干嘛？别、别混闹了，我要生气了……」

　　听到了秦殇的话，羞耻无比的冷美人警官忍不住又偷偷张开眼睛看了一眼，
正好看到了可怕的魔鬼男人拿着那只纹身笔趴在自己的胯下，尖锐细小的笔尖正
缓缓的朝着自己被刮得干干净净的阴阜处靠近。

　　姜心瑜不由得魂飞魄散，终于明白了秦殇的企图，心头如遭雷击，吓得脸色
一片惨白，奋力的挣扎起来，大声的呼叫道：「混蛋，你、你快住手，不要乱来
啊……天哪，你、你真的想要毁了我吗……啊……疼！」

　　尖锐无比的纹身笔尖就那么刺在了肥美敏感的阴阜皮肤上，一阵阵无比奇怪
的刺痛与痕痒感觉袭上心头，让哀羞惊惧的冷美人警官简直快要发疯了。可惜尖
锐的纹身笔就在自己的皮肤上刺弄，她再也不敢随便乱动，避免带来更大的痛苦，
只得眼睁睁的看着秦殇这个魔鬼一般的男人在自己胯下兴奋的动作着，几乎是欲
哭无泪……

　　这一弄，足足就是半个小时过去了。

　　一男一女的鼻尖上，都不同程度的溢出了细微的汗珠，一个是因为痛苦难过，
一个是因为兴奋刺激……

　　等哀羞无比的绝色冷美人警官看清楚他在自己胯间永久性纹上去的四个醒目
无比的鲜红大字，更是惊得魂飞魄散，目瞪口呆。

　　只见那片光洁无比的肥凸阴阜上，清清楚楚的纹刺上去四个鲜红的大字――
秦殇专属！

　　「哈哈，真的很漂亮啊！」秦殇兴奋无比的笑着，有了这四个羞耻淫靡的大
字，不怕这位绝色冷美人警官不属于自己……

　　秦殇心头无比的兴奋，眼见着自己的杰作和美人儿美妇胯下因为刺激淫湿无
比的蜜穴，突然大叫一声，一把拉下了裤子，挺着无比粗长的肉根，就那么没打
一声招呼，突兀无比的噗嗤一声，狠狠地插入了极品名器粉蝴蝶穴的最深处，硕
大的圆头，再次深深的卡进冷美人警官的娇嫩花心口里……

　　「啊啊啊……你这个魔鬼，我恨死你了！」

　　心灵上的无比痛苦与蜜穴内一阵阵强烈的舒爽，刺激得绝色冷美人警官放声
大叫，两行清泪缓缓的流淌出来……

　　这一次，姜心瑜深深的发现，自己再也没有任何信心和勇气与这位魔鬼一般
的男人对抗，自己坚贞的心灵，正在以极快的速度沦陷着、沦陷着……

　　这一夜，对姜心瑜来说，又会是一个永世难忘的融合了痛苦和欢乐的激情之
夜……

　　第３５６章：厨房里的春意。

　　姜心瑜这几天被秦殇缠得几乎是魂不守舍，自己都弄不清楚到底对这个混蛋
到底是恨之入骨还是惊恐万分。总之，只要秦殇出现在眼前，她就会忍不住的惊
慌失措。

　　偏偏，身体又被这个混蛋调教得越来越成熟，越来越抵抗不住他的挑逗。或
许，面对其他的男人，她还是能够保持冷冰冰的「正常」心态，可是面对秦殇，
却怎么也「正常」不起来。

　　冷美人警官已经在家连续休息了三天，三天被秦殇连续的蹂躏，几乎连出门
都感觉无力，更别提工作。这天中午，姜心瑜在家准备做饭，秦殇又来了。

　　再次看到了可怕男人的到来，哀羞不已的冷美人警官心头一阵战栗，突然发
现自己不但没有先前的恐慌与不安，反而眼内闪过了一抹难以察觉的羞涩。续三
天，被这个可恶的男人弄得不停的哀叫悲鸣，姜心瑜渐渐的学会了习惯接受。

　　尽管她的心里，喜欢的还是女人，然而对于霸占了自己并在自己羞耻的蜜部
纹刻上了专属痕迹的男人，姜心瑜的心里，生出了一丝说不清道不明的感觉……

　　「你又来干什么？难道就不能让人休息一下吗？」姜心瑜绝美的脸庞有些发
烫，一想到这几天晚上都被这个原本陌生的男人强硬的进入了自己的身体和生命
里，就忍不住的羞耻。

　　秦殇还是那么脸皮极厚的道：「心瑜，我不是怕你白天睡不好，特意过来看
看你，怎么你不欢迎啊？」

　　姜心瑜今天由于是在太累，而且又觉得饿，身上穿着的是一套十分随意的家
居服，上面是一件十分宽松的带些睡衣性质的白色Ｔ恤，将胸前一对丰硕的玉乳
完全的遮掩住了，下身穿着一条紧身的黑色弹力连袜裤，凸显着她原本就浑圆紧
实的美腿和高挑丰腴的身材……

　　秦殇细细的打量着冷美人警官的打扮，隐隐的觉得她今天对自己的态度好像
有所转变，不似前两天那么坚决厌恶……

　　看来，应该是对她接连不断的调教征服起了点作用，逐渐的在改变她对自己
的感官，这简直是天大的好事。

　　「欢不欢迎你有区别吗？反正你大多数时候都是不请自来的……你坐吧，我
去给你做点晚饭。」冷美人警官说罢，羞红着脸，不敢看秦殇那可恶的得意表情，
急匆匆的朝着厨房的方向快速的走去。

　　一边整理着食材，一边深深的暗恨自己。姜心瑜对自己心里的变化，越来越
感到惶恐不安起来。

　　最初见到这个男人的时候，除了本能的一些慌乱外，并没有太多的感觉，待
他也较为陌生客气。到了后来，这个男人好色的本来面目暴露出来，她就感到极
度的慌乱，甚至只要一看到他就觉得莫名的心悸。

　　那天晚上，被他强硬的夺取了保守了十多年的绝色身体，羞愤欲死的同时，
是有着想要杀死他的冲动。然而……

　　到了昨天被他侵占的时候，居然自己的心里还会产生一股奇怪的感觉，似乎
对他的身体没有任何的厌恶感……

　　这让早在几年前就已经成为百合女同的她感到十分的奇怪惊讶，对于男人在
自她羞耻的蜜部纹上了那般丢人的字样，心里除了羞愤之外，对他本身没有多大
排斥……

　　这究竟是怎么回事？

　　姜心瑜发现，今天自己再一次见到不久前才离开的男人之后，心头除了紧张
之外，居然还藏有一丝不该有的惊喜。更加可怕的是，一见到他的到来，自己变
得敏感无比的身体竟然会不自主的产生一种战栗的感觉，似乎在不自主的渴望着
他那双大手的玩弄，期盼着那根简直是狰狞恐怖的粗硕肉根有力的进入……

　　想到这里，仍在案板上切菜的绝色冷美人警官的蜜壶里一阵无法压抑的悸动，
竟是溢出了一丝羞耻的蜜汁来。

　　天哪，自己这是怎么回事？姜心瑜心头噗噗直跳，耳根子一阵火烫，心头浮
上一抹羞愧。怎么能够这样？明明自己是同性恋，喜欢的自然是女人，而且也深
爱着那位可爱的妹妹，怎么可能还会压抑不住的在心里想着这个给予了自己无限
惊恐与痛苦的男人呢？

　　为什么他今天来到了家里，自己不但不害怕，反而觉得激动？天……难道自
己真的是一个不知羞耻的女人？一边喜欢着女人，一边又迷恋上了那根让自己欲
仙欲死的鸡巴？

　　世界上居然会有这样的事情？姜心瑜欲哭无泪……难道真的是被那根肉根插
得太爽了，就变得再也离不开他了？

　　慌乱不安的绝色冷美人警官苦苦的思索着答案，连手头上的工作什么时候停
止了都不清楚，脑海里不时的浮现着可怕的男人在自己的身体上尽情驰骋的威风
凛凛的霸气，还有那根能够令自己想痛苦就万般痛苦想快乐就无比快乐的硕肉根
……

　　就在这时，一双无比强劲有力的手臂穿过她腋下刚刚进厨房时套上的粉色围
裙，紧紧的箍住了她的身体，将她胸前那对被包藏起来的完美玉乳狠狠的挤压下
去。

　　「啊――」

　　正在苦苦寻找答案的冷美人警官吓了一跳，立刻明白了是谁在自己身后。浑
身猛然一颤，肌肉不自主的绷紧，手儿死死的握住了菜刀，颤声道：「你、你怎
么进来了？这里是厨房，你出去吧，别弄得一身脏，我正在给你做东西吃呢！」

　　秦殇把头伸过了绝色冷美人警官的肩膀，俊朗的脸庞摩擦着冷美人的细腻脸
颊，看着她熟练而略显慌乱的动作，笑呵呵的道：「心瑜，你在做什么好东西给
我吃？嘿嘿，这可是我首次有这么好的待遇哦……让我看一看，你在做什么？」

　　说罢，反而是更加紧迫的收紧手臂，将绝色冷美人警官柔软丰腴的身体死死
的搂住，下体就那么紧紧的贴到了姜心瑜完美的桃形美臀上，不知何时已经硬挺
起来的粗硕肉根摩擦着黑色的弹力裤，悄悄的在她深深的臀沟里划动着……

　　「喔――」

　　姜心瑜一声低呼，屁股后面那根硬硬的东西抵在自己的臀沟里，对它无比熟
悉的绝色美妇自然知道那是什么玩意，心儿狠狠的一颤，差点连刀子都拿不稳了，
圣洁而妩媚的脸庞抹过一丝红晕，被那根可怕的东西磨得身体不住的抖动，蜜壶
内更是不知羞耻的溢出汩汩的蜜汁，将真丝的内裤都浸湿了一大块。

　　「噢……坏、坏蛋，没什么好看的。你、你快点出去吧，求求你，不要磨了
……受、受不了！唔唔……」

　　哀羞无比的冷美人警官美妇以哀求的语气向自己身后无比霸道强硬的男人求
饶，自己都弄不明白，这算不算是在跟他打情骂俏？

　　秦殇突然发现，绝美哀羞的冷美人警官今天穿着的家居女仆装，给自己的震
撼实在是太过刺激了。紧身的弹力裤将她完美的桃形美臀包裹得轮廓毕现，宽松
的上衣与性感的围裙，让她平添了几分女人妩媚的诱惑力……

　　秦殇明显的感觉到自己的肉根又粗壮了一圈，在性感而充满柔韧弹力的臀缝
中碾磨的更加起劲了，悄悄的咬着哀羞冷美人的耳珠，笑道：「谁说没什么好看
的？嘿嘿，心瑜，你今天穿着的这套女仆装实在是太诱惑我了，我都忍不住想要
先吃了你再吃饭了，哈哈……」

　　哀羞不已的冷美人心头羞愤欲死，对于这样的接触，要是在以前，自己只怕
早就翻脸了，至于能不能够对抗，那是另外一回事。然而今天，被他这样子羞耻
的侵犯，自己的心里出来愧疚外，全部是让她莫名其妙的兴奋感，似乎是很喜欢
这样的接触……

　　这是怎么回事？姜心瑜心头更加的慌乱不堪起来，这个可怕的男人对自己身
体的迷恋，让她在羞耻的同时，心头竟有一丝甜甜的感觉。姜心瑜禁不住的想着：
他究竟只想想要玩弄自己的身体，还是真心的喜欢我？

　　绝色冷美人警官死死的咬着嘴儿，犹豫了半晌，忍不住心头莫名委屈的颤声
道：「性感又有什么用？你喜欢的不过是人家的身体，除了这具躯壳外，又还有
谁能够在乎我的内心？你们男人，没有一个是好东西！除了好色，没有半点好处
……你以为，我一个正常的女人，没有事做，很喜欢玩同性恋吗？还不是被你们
这些臭男人逼的！」

　　秦殇心头狠狠的一颤，第一次从这位绝色又倔强的冷美人警官嘴里听到这样
的话，震撼实在是太大了。难道，经过这几天的调教，她已经开始喜欢上自己了？
不然的话，怎么可能表现得这么慌乱不堪患得患失？更加不会说出这么莫名其妙
的悲愤话语……

　　秦殇的心里，不禁产生了一丝柔情，自己这么对她，还不是因为迷恋她的气
质？如果只能得到她的躯壳，又有什么意义？紧紧的将这具完美动人的身体搂住，
用自己的体温去温暖她的身体，在她耳边难得的柔声道：「心瑜，我秦殇虽然不
是好男人，却还是一个敢作敢当的人……我想要征服你，是想要你的身体，更加
要得到你的心！这两样东西，少一样都不行！虽然我好色，可是我不会只单纯的
玩弄你的身子，要玩弄，就连你的心儿一齐玩弄！」

　　听到这样的话，悲愤的冷美人狠狠的一震，猛然间回过头来，不敢置信的看
着这个宣誓要霸占自己身心的男人男子，颤声问道：「真的吗？你、你不是骗我
的？」

　　第３５７章：配合与抵抗的区别。

　　见到男人缓缓的点头，绝色冷美人心头第一次没有来由的一喜，整个人仿佛
虚脱了一般，缓缓地软倒在强壮男人的怀里，心里充满了不该有的甜蜜滋味。这
种滋味，她还从来没有体会过……

　　而且，比之与妹妹兰馨的缠绵，男人的宣言让她更加的激奋。就像是一只在
风浪中颠簸了很久的小船，突然间看到了庞大宽阔的港湾一般，那么的温暖，那
么的幸福……

　　就在绝色冷美人警官第一次打开心扉，去体会这种因为男人一句话所带来的
温馨甜蜜，突然间发觉了一只大手，却正不合时宜的悄悄滑到了自己的屁股上，
大力抓捏了几把之后，居然直接的就想要脱掉自己紧身的弹力裤……

　　天哪，这个胆大妄为的家伙，居然想要在厨房里就……

　　姜心瑜脸色一变，浑身滚烫起来，死死的从后面抓住那只作恶的怪手，央求
道：「你、你想干什么？不要啊……这、这里是厨房呀……喔喔……别啊……噢！」

　　哀羞的冷美人娇羞又激动的假意挣扎中，那只作怪的大手已经将她的紧身弹
力裤给一把拉到了膝盖下方，露出了白皙挺翘的完美桃形玉臀和那道深深的臀缝，
半推半就的冷美人警官，就那么被霸道的男人弄成了上身在了厨房的玉石台面上，
赤裸着下身，使得美臀更加挺翘。

　　接着，姜心瑜猛然发现羞耻的蜜穴里传来一阵熟悉无比的充实，硕大粗长的
肉根，再次狠狠的贯穿了她极品名器粉蝴蝶穴儿……

　　「噢噢噢！混蛋，一声不说就、就插进来……喔喔……轻点！这、这姿势太
……太深了，哦哦……顶死我了……」

　　哀羞的冷美人警官深知自己的身体，根本就无法拒绝这个可怕男人的深入，
只能够羞耻的发出一声声的哀鸣，乞求对方不要整治自己太狠，前两天那几次，
实在是让她在完事后，足足一个小时都还站不住身体。

　　粗长硕大的肉根深深的挺进极品名器里，热情无比的蜜肉死死的箍住入侵的
异物，挤压抚吻吮吸着粗硕的圆头，将它一次有一次的迎接进温暖多汁的花房花
心里，把一汩汩温热的蜜汁给狠狠的鼓捣出来，沾湿了身后男人粗巨的肉根和浓
密的毛，然后间接的沾上了她肥腴挺翘的极品桃形美臀……

　　「啪啪啪……」

　　有力的小腹撞击着这对圆滑紧实的翘臀，撞得它们时而深深的塌陷，时而又
飞快的弹回来，晃晃荡荡，十分吸引着秦殇的眼球。

　　「啪！」

　　几乎是下意识的，秦殇伸出了手掌，一手扶住身前淫靡动人的冷美人警官柔
腴的腰肢，一手飞快的朝着晃眼的大屁股抡下来，发出清脆的声音，将白皙的臀
肉，击打出一片清晰无比的痕迹。

　　「噢噢噢！混蛋！不、不准打我的屁股！啊啊啊！不要啊，我不要来了…
…你、你快点拔出来吧！噢……好难过！」

　　姜心瑜心头仍旧无比的羞愤，虽然自己的内心深处莫名其妙的对身后大力抽
插的男人产生了一种奇异的感觉，但是绝色性格让她本能的想要拒绝。身为同性
百合女的她更是下意识的想要拒绝男人的入侵……

　　然而，蜜穴里那根硬的可怕的粗长肉根，一次次的将自己娇嫩的蜜穴贯穿，
那股揪心一般的舒爽，绝对不是与妹妹蜜穴相磨能够得到了。这根滚烫无比的真
家伙，一次次的让她放声的尖叫，像是要把绝色冷美人警官带进肉体愉悦的幻境
里，无论她怎么挣扎，这根可怕的肉根总是在她的蜜穴里越插越快、越挺越深
……

　　几乎要插进了心脏，插入她无法企及的灵魂深处……这种就要被征服的无助
感觉，让绝色冷美人心儿不住的颤抖着，有勇气去拒绝，却没有勇气接受这样的
现实……

　　厨房里，绝色哀羞的冷美人上身穿着宽大的Ｔ恤，披着一件粉色的围裙，胸
前一对硕大的玉乳无助的被强大的男人压在大理石板的台子上，与冰冷的台面像
是在揉面团一样大力的摩擦着，草莓一般的艳红奶头被冰凉的台面刺激得颤抖发
硬，如果不是还有一件衣服包裹着，娇嫩丰硕的奶子，只怕就要磨破了皮……

　　羞耻的高高翘起的桃形美臀被身后的男人所控制，硕大的肉根通过深幽的臀
缝，狠狠的在冒着蜜汁的娇嫩蜜穴里插进抽出，不断的重复着相同的动作。粗大
的手掌不时的拍打着哀羞冷美人的美臀，白晃晃的臀肉被打得四处摇动，又随着
男人肉根有力的挺进而无奈的前后摇摆着……

　　「哈哈，心瑜，你觉得我干得你爽不爽呀？有没有资格做你唯一的男人？我
们的赌注还有效哦，要好好的考虑，不要胡乱回答！」

　　秦殇在绝色冷美人警官的蜜穴里感受到了无比舒爽的滋味，体会到了征服绝
色女人的特殊快感，嘿嘿邪笑中，肉根飞速的将温热的蜜汁磨成羞耻的豆浆，全
部的涂抹在那对挺翘的的桃形肉臀上。征服她，并给她快乐，这是秦殇唯一执着
的事情。

　　身下的女人就像是一匹贞烈的野马，而自己就是优秀的驯马师，肉根就那么
驰骋在野马的身后，一次次的贯穿娇嫩的花心，插进她的灵魂。手掌一次次的抬
起落下，拍打得挺翘的肉臀不住的晃荡，发出淫靡动人的声音，将这对美臀打得
青一片红一片。

　　「不、不行……啊啊啊……人家才、才不用你征服……喔喔喔，你干得我好
爽啊……呼呼呼……透、透不过气了……别打了……噢噢噢噢！被你、被你干得
爽了……不代表人家就屈服了……喔喔喔喔……好舒服啊！干死我吧！啊……要
来了……来了！」

　　蜜道里一阵阵潮水般的快感伴着屁股上火辣辣的刺痛还有奇异的被虐的感觉，
让绝色冷美人警官实在爽得连话都说不完整，刚刚断断续续的说完这番话，蜜道
伸出就是一阵紧缩，花心里激射出喷泉一般的阴精，迅速的泄身了一次……

　　「哈哈哈！你这个倔强的女人，时间还早的很，看我怎么收拾你！对了，兰
馨说去外面转转，不会突然回来吧？」

　　秦殇稍稍的停止了抽插，等待着女人高潮余韵散去，大手伸进宽大的Ｔ恤里
面，抓住一只被石板浸得冰凉的玉乳，大力的抓揉捏掐着……

　　「呼呼……啊……舒服啊！混、混蛋……你又干到人家高潮了……恨死你！
呼呼……妹妹刚才打电话给我了，说是去原来租的房子里看看，跟一个朋友一起
住，不会……噢，不会回来住了……噢噢噢噢……天哪，你又来了？」

　　刚刚从高潮余韵中平和下来的哀羞冷美人，气喘吁吁的回答着可恶男人的问
题。心头既想就这样像他屈服算了，却又不甘心自己就这么沦陷……

　　矛盾犹豫下，可恶的男人又一次再自己的蜜穴里抽插起来，刚刚才消退的快
感，又一次潮水般的涌现出来，让她怀疑自己会不会就这么爽到死去……

　　绝色冷美人警官，不想就这么简单的屈服在对方的肉根下，一边承受着身后
男人无穷无尽的鞭挞，脑海里一边拼命的想着心爱的姐妹的形象，以此来缓解男
人在自己脑海中的扎根……然而，恍惚间，脑海中的场面突然变了。本来与自己
在脑海里深情相拥的好姐妹，突然变成了被可恶的男人按在身下大肆奸淫，而一
旁的自己，居然还帮着他按住好姐妹的身体，助她奸淫自己的姐妹……

　　「啊啊啊……怎么会这样！！」

　　惊慌失措的哀羞冷美人，身体猛然一颤，又一次达到了高潮……

　　而秦殇的调教，仅仅是才开始！

　　姜心瑜的任何侥幸心理，在这一刻，被秦殇凶猛的操弄中，都会变得一无是
处，征服就是征服，想躲也躲不了，高潮迭起中，姜心瑜突然感到了莫大的欢愉
和可怕的习惯。

　　这个男人对她所做的一切，在这短短的三天内，已经形成了一种习惯，好像
理所当然一般。姜心瑜甚至不敢想象，万一哪一天，这根可怕又难忘的鸡巴，不
在进入她的身体，会是怎样的结果？

　　有了这样的想法后，姜心瑜幡然醒悟，自己跟秦殇的打赌，其实从他插入自
己蜜穴破掉处女膜那一刻开始，就已经是输了，输得彻彻底底……

　　第３５８章：生机勃勃的早晨。

　　第二天早上，睁开眼睛第一件事，秦殇就是看了看身边熟睡的冷美人。

　　嗯，她还在的，而且正倚靠在他的臂弯里，睡得十分的香甜，难怪昨晚做梦
的时候，会梦见自己给几个热情的女人压得喘不过气来。哈哈，看样子，这位绝
色冷美人警官基本上就要落入自己的手心里挣脱不了了！看她如此疲累的样子，
今天是不用想也知道，肯定又得请假了。

　　昨晚上与这位绝色冷美人一阵「厮杀」，尽管她的身体极度的配合，一晚上
的高潮迭起，可是倔强的嘴儿就是不肯服输，未免有些美中不足……

　　秦殇暗自决定，几天趁胜追击，一定要将这位倔强不屈的冷美人警官彻底的
拿下，征服她的身心，让她在自己的身下变成一个彻底的淫妇，改掉她百合女的
毛病！算算日子，对她的征服，已经一连有四天了，姜心瑜的改变，也很明显。

　　秦殇心里很有自信，只要再持续一天或者两天，让这位绝色冷美人警官想逃
也逃不了。

　　轻轻地掀开被子，露出冷美人警官美轮美奂的曼妙身形，经过几晚上的肆虐，
还是那么的清新动人玲珑浮凸。

　　一对丰硕挺拔的玉乳，经历过大手无数次的肆虐，仍旧那么丰腴傲挺，几道
醒目的淡青瘀痕错落在白皙的乳肉上，显得那么的刺目，让清晨里心境平和的秦
殇看得心生愧疚，为了能够征服这个倔强绝色冷美人，他几乎是无所不用其极。

　　不过，秦殇并没有多少后悔的念头，就算要温柔点，那也得在征服了这个女
人之后，就像是家中的几位美人儿一样。要是一开始就这样温柔的对待，只怕到
头来白忙活一场，什么也得不到，温柔岂非是成了一个笑话？

　　秦殇嘿嘿一笑，偷偷的伸手去抓了抓这对挺拔丰硕的玉乳，手感依然是那么
弹力十足，一点也不像是二十来岁的年轻女人能够拥有的美乳。在她微微分开的
胯下，「秦殇专属」四个鲜红的大字就那么纹刻在肥腴的阴阜上，永远也清洗不
掉了，除非她能够狠下心来毁了自己的阴阜，用酸水去清洗……

　　光滑诱人的阴阜下，鲜嫩迷人的蜜穴还散发着没有消退的潮气，不知道这位
绝色冷美人梦到了什么，睡得如此香甜，性感的嘴儿还露出了娇美的笑意。

　　绝美动人的容颜，令人迷醉颠倒的丰腴白皙的胴体，看得清晨精神勃发的秦
殇下体又一次撑起了帐篷。

　　趁着天色还早，何不与美人儿心瑜来一场晨练？一来锻炼身体，二来也可以
尽快的征服这个难度不小的冷美人警官……

　　秦殇嘿嘿笑着，轻巧的从姜心瑜精致的脖颈下抽出了手臂，用力的甩了甩发
酸的感觉，邪笑着来到了仍旧沉睡不醒的绝色冷美人警官的胯前，蹲跪下去，轻
轻的分托起修长而浑圆的美腿，看着娇嫩细腻潮湿的蜜穴，心中生出一股要低头
去好好品尝一番的强烈冲动……

　　于是，秦殇弯下腰来，脑袋凑近了那副极品名器，细细的观摩起来……

　　肥庾光滑无比的阴阜下，那张极品名器「三珠春水」穴儿由于蜜汁的湿润，
闪发着淫靡动人的幽光。虽然已经不是少女，可是她的大花瓣还是那般娇嫩的颜
色，可见她这二十多年来，除了没有任何的男人外，还十分的注重阴部的保养。
秦殇依稀记得网上有人说过，喜欢玩百合恋情的女人，百分之九十都会很注意对
自己阴部的保养，看来这位绝色冷美人警官也绝不例外啊。

　　她的小花瓣很薄很细，被紧紧的包裹在肥庾柔嫩的大花瓣里，显得那么的娇
弱而诱人，由于鲜有人碰的关系，小花瓣居然呈现少女才有的粉红色。两片小小
的蝴蝶双翼，正在展翅欲飞，一点晶莹的光泽，显得更加活灵活现。

　　不知道熟睡中的冷美人警官做了什么香艳的梦，似乎梦中春情大作，蜜汁正
不断的往外直溢……

　　秦殇心头无比的佩服上天对女人的构造，或者说是对姜心瑜的构造，连续三
晚上被他从深夜干到天亮，滑腻的蜜汁都不知道被他干出来多少了，如今还是这
般源源不断，不得不让人相信，女人果然是水做的……

　　「嗯……你、你别走，我、我喜欢上你了……」梦中沉睡的冷美人突然呢喃
低语了一句，听得秦殇莫名其妙，不知道她梦到了谁。

　　秦殇心想：不管你梦到了谁，最终你都是我的女人！

　　蜜穴里传来一股股馥郁的腥香，气味极为诱人，秦殇嘿嘿一笑，自言自语道：
「心瑜，我为了要彻底的得到你，可要出绝招了！」说罢，突然间低下头去，一
口将绝色冷美人警官那宝贵的蜜穴含进了嘴里，大力的吮吸起来。

　　「哦哦喔喔喔……好、好痒……好难过……噢噢噢，不要啊……混蛋，人家
不要了，求求你……」

　　梦中的绝色冷美人警官似乎感觉到了蜜穴上的奇异快感，一条柔软而又灵活
的湿漉漉的东西舔在了自己最敏感羞耻的蜜壶间，时而穿梭与大小蜜唇之中，时
而轻挑粉嫩勃起的肉蒂，时而又用尖部轻轻的刺入紧实娇嫩的蜜道里……

　　那股既空虚又酥麻的感觉，一下子让梦中的冷美人警官感到无比的苦闷，很
想让那条古怪的肉条在变长一点，能够刺进自己的蜜道里深一点，去给里面饥渴
的蜜肉止一止痒就好了……

　　可惜，那条东西似乎并不喜欢听自己的意见，想要它碰肉蒂的时候，它却偏
偏刺进了蜜道里，想让它刺进蜜道再深点时，它却又在蜜唇上来回舔舐……

　　总之，越来越强烈的快感，使得梦中的绝美冷美人发出一声声苦闷的呜咽，
多么想让那片古怪的肉条变成男人的肉根，深深的插进去动几下……

　　秦殇一边大力吮吸着密道里汩汩而出的香浓蜜汁，一边暗暗的疑惑着。混蛋？
心瑜到底是在叫谁混蛋？似乎被她称为混蛋的男人并不多啊。

　　哈哈，莫非她在梦里梦见的人，就是我吗？不会吧？难道绝美冷美人警官屈
服了？

　　「啊啊啊……臭混蛋，我投降……我向你投降了！求求你……求你怜悯…
…人家的命很苦呀……啊啊啊……」

　　秦殇的心情变得无比的兴奋，见到沉睡的美人儿警官脸庞上显出苦闷需索的
神情，性感的小嘴儿微微的开合，似乎在发出无声的呼唤，心头一阵激动，专心
的卷起舌尖，直接刺进了已经被自己舔弄得微微分开的蜜穴口里，有力的摩擦舔
舐着里面的嫩肉。

　　第３５９章：春梦复苏。

　　由于嘴巴没有空闲，不得不改为用鼻子呼吸，火热的气息完全喷在前晚上被
他强行刮得干干静静的阴阜上，刺激的绝色冷美人警官小腹不由自主的一阵颤抖，
连阴阜上四个鲜红的大字，似乎也随着微微的晃动……

　　秦殇撤掉一只抚摸着迷人黑色丝袜美腿的手，曲起一只手指，对着冷美人警
官的肉蒂细细的挑弄了一番，将它刺激得不住的胀大勃起，最终变成一粒圆鼓鼓
的红豆，然后又改为两个手指不轻不重的夹住嫣红的肉蒂，交叉着滚动碾磨……

　　「噢！臭混蛋……你、你要弄死我；……要来、要来了……噢噢噢噢！」

　　春梦犹未醒的绝色冷美人警官梦里的景象一定无比的淫靡，突然间柔软的腰
部猛的绷紧，狠狠的往上一挺，带动着整个香艳迷人的胯部一下子贴在连秦殇的
脸上，一双迷人的黑丝美腿紧紧的夹住了秦殇的脑袋，让他无法动弹……

　　蜜道里一阵重重的收缩，短短的几分钟里，就迅速的来了一次高潮，大汩大
汩的阴精像水箭一般飞射而出，打在秦殇的舌头上，然而随着卷曲的舌头缝隙，
全数的喷进了秦殇的嘴里，让他好好的品尝了一回甘美的琼浆玉液……

　　秦殇心头暗暗的兴奋，这位绝美的冷美人警官的喷潮永远是那么的强劲有力，
日后自己可是大大的有福了！

　　「啊！不要走――」

　　绝色冷美人高潮的悸动都还没有消退，不知道又梦到了什么，猛然间无比惶
急的尖叫了一声，个性的凤眼突然睁开。

　　秦殇留恋无比的从她的胯间抬起头来，脸上还沾染上不少的晶莹蜜汁，一脸
邪笑的看着刚刚转醒过来的绝色冷美人警官，道：「乖乖心瑜，你还真是热情啊，
在梦中都能够来这么猛烈的喷潮，嘿嘿，弄的我满脸都是……」

　　刚刚从春梦中苏醒的绝色冷美人，脸颊上还挂着困顿的疲倦，迷茫的眸子怔
怔的看着嘿嘿发笑的男人，久久没有出声，就那么出神的看着他，看得秦殇有些
摸不着头脑，不知道这个绝色冷美人警官是不是被自己干得脑子出了什么毛病
……

　　倏的，绝色冷美人警官，出乎秦殇的意料，突然间大力的挣脱了秦殇对她一
双黑丝美腿的控制，挣扎着从床上坐起来，飞快的扑到了秦殇的怀里，修长柔嫩
的双臂紧紧的箍住他的脖子，脑袋埋进他脖子间，胸前无比丰硕挺拔的玉乳死死
的挤压着秦殇的胸膛，一双修长圆润的黑丝美腿紧紧的缠住了他健硕的腰部。光
滑湿润的蜜穴不住的摩擦着他平坦而坚实的腹部，冰凉而又粘滑的感觉磨得秦殇
恨恨的一阵心跳。

　　秦殇一时间迷糊了，怎么就是一个晚上，绝色冷美人警官就像是变了一个人
似乎，醒来之后，什么话都没说一声，居然就热情的投入了他的怀里，就像是盼
归的妇人突然间见到了离家多年的夫君一般，激动得都说不出话来了。

　　突然，秦殇发现，自己的脖子上湿湿润润的，身上的丰腴美人身体竟在一阵
阵的颤抖，明显的是在自己的怀里哭泣。

　　秦殇吓了一跳，连忙将冷美人警官搂住，一手将她的脑袋抬起来，看着她红
红的眼眶和盈眶的热泪，忍不住迷惑的问道：「心瑜，我好想还没怎么欺负你吧，
你怎么哭了？」

　　姜心瑜看着眼前这张俊朗无比的年轻脸庞，不知道为什么，突然间觉得，这
就是自己最亲密的人儿，是自己心里最重要的男人，怔怔的看了半晌，晶莹的泪
珠挂满了娇媚凄迷的脸庞，倏的颤声叫道：「秦殇，我、我向你投降了！求求你，
不要再折磨我的心了！我会受不了的。求你了！我……我爱你！」

　　哈哈！

　　等这句话，秦殇足足的等了一个多月，今天终于从绝色冷美人警官的嘴里心
甘情愿的说了出来，实在是令他无比的激动！看来，连续几天对她身体的轰炸和
心灵的刺激，到了此刻，终于起效了。

　　「心瑜，我可不是喜新厌旧的男人，更不是你那卑劣无耻的父亲！我的女人，
我是死都不会让她离开的，你就安安心心的做我的女人吧。你会发现，其实男人
才是女人最终的归属……」秦殇心头大喜，哈哈大笑道。

　　最终确认心头所爱的冷美人警官，抛开了一切羞耻之心，娇媚无比的瞪他一
眼，娇嗔道：「是兰馨告诉你我的丑事对吧？以后……不要提那个混蛋，我不想
再听到任何他的事情，他跟我无关！」

　　秦殇嘿然一笑，悄悄的挪动跨部的位置，神秘的一笑，粗长的肉根在虚空的
位置对准了目的地，邪邪的笑道：「嘿，那好，以后不提就是了！心瑜，你知不
知道我等你这句话等了多久？你要是再不屈服，我的心都快要软了。哈哈，现在
总算是验收回报的时候了。接招吧，美人儿！」

　　「啊啊啊……混蛋，你又没有打招呼就插进来了……噢噢噢，好胀啊……你
强暴我，人家恨死你！恨你一辈子……」

　　「恨吧恨吧！一辈子怎么够？我让你恨十辈子，只要你在我身边！」

　　树袋熊一般挂在男人身上的冷美人，突然被粗长无比的肉根从下而上的插入
蜜穴里，忍不住又是羞耻又是满足的发出一声无比娇媚的低吟。

　　清晨的第一缕阳光，就这样透过窗帘的缝隙，射在床上一对无比疯狂的男女
身上……

　　就在秦殇爽爽无比的喷发在被弄昏死过去的冷美人警官的极品名器里之际，
耳畔突然传来了一声无比惊恐羞愤的呼叫：「秦殇！你、你怎么又来了？啊，你
把我姐姐弄成这样了？！」

　　秦殇装作心头大震的样子，回头看去，眼前脸色苍白神情悲愤的温婉小保姆，
不是兰馨是谁？心里不禁好笑，小保姆还真是有演戏的天赋，突如其来的这一段，
根本就没有商量过，不过却恰到好处！

　　秦殇傻愣愣的从昏睡过去的姜心瑜蜜穴里拔出仍自流淌着蜜汁阴精的肉根，
来不及闭合的蜜道口内发出噗噗的一阵类似于放屁一般的声音。这种声响，只有
在女人达到了无比爽的至美高潮的时候，才会偶然产生，可见这个被干晕过去的
绝色冷美人，究竟爽到了什么地步……

　　然而，在这样的情况下，听到了这种羞耻的声音，绝色温婉小保姆兰馨的脸
儿变得一阵青一阵红，神情无比的尴尬，瞪了狼狈不堪的秦殇一眼，死死的咬着
嘴儿，低低的道：「坏蛋，你又弄晕姐姐了，要是被你弄坏了，人家恨死你！」
说完后，温婉的小保姆羞怯的一个转身，就待离开。

　　秦殇就算再笨，也不会傻到就这样放任明显是醋意横生的小保姆离去。这些
天只顾着专心对付姜心瑜，冷落了兰馨，小保姆一定是心酸了！

　　顾不得自己还是赤身露鸟，秦殇连忙飞扑上去，在兰馨就要离开房间之前，
一把将她给死死搂住，焦急的在她耳边道：「馨儿，你别走，我又没说不疼你了，
吃什么醋啊！」

　　被心底深爱着的男人搂住，温婉小保姆心头一阵羞涩甜蜜，一双灵动的大眼
睛里，很快的就流出了晶莹的泪花，羞涩挣扎着，嗔道：「混蛋，放开我，我、
我才不要你疼！你、你这混蛋，肯定是心里不喜欢我，接近人家，只不过是想勾
引人家的姐姐！现在你得逞了，还会记得我吗？哼哼……你看她多爽，都被弄晕
过去了！人家恨死她了！」

　　秦殇忍不住脑袋晕了一下，加大力气控制住不住挣扎的温婉小美女，又追问
道：「馨儿，你先别着急，听我把话说完嘛，你不介意我搞你姐姐，怎么现在又
吃醋了？」

　　小保姆儿本来就不是诚心想要离开，眼见男人心神都被姐姐所迷，秒不了心
头哀伤。如今心爱的男人好像还是很在乎自己的样子，心头一甜，哪里还忍得住
凄凉，软软的倒在秦殇的怀里。

　　看了看床上赤身露体身材比自己好了不知道多少倍的亲姐姐，浓浓的酸意涌
上心头，恨恨的道：「你爱搞她就搞她，关人家什么事？殇哥，我、我不是生你
的气，我只是气姐姐比人家更吸引你……刚才是人家冲动了，人家才不想退出呢，
你可不能不要我！」

　　啊！？哈哈……秦殇总算是听明白过来，心里实在有些哭笑不得。

　　秦殇暗暗抹了一把冷汗，温婉的小保姆居然是这样的想法，实在是太容易搞
定了！心神一定，眼睛骨碌一转，就已经有了定计，连忙道：「小笨蛋，我要是
只要你姐姐不要你的话，就不会现在还光着屁股抱着你了，你看我多么着紧你？」

　　兰馨这才醒悟过来，刚才情急之下，自己的男人是一丝不挂的飞奔过来的。
心头微微一甜，忍不住偷偷看了一眼秦殇胯下被凉风吹得直晃荡的软垂大鸟，一
脸的娇媚红晕，羞羞的道：「这么说，你还是喜欢人家的？」

　　这都什么跟什么？秦殇听得一脑门的冷汗，这温婉的小保姆，经过了前几次
的洗脑，怎么还是有些转不过弯来？

　　不过，对于秦殇来说，这也是天大的好事，秦殇干笑了一声，道：「馨儿，
你到楼下客厅去等我，我穿了衣服下来后，再跟你好好的聊聊，这些天冷落你了，
真是抱歉！」

　　尽管温婉小保姆十分不甘心就这么下去，然而秦殇发了话，还是不得不离开
了他的怀抱，乖乖的走了出去。

　　第３６０章：哄女人要讲技巧。

　　秦殇长长松了一口气，虽然小保姆吃醋是有些让他紧张，但还是很容易就搞
定了。幸亏冷美人警官已经被他干得昏死过去，才免除了一场姐妹间的尴尬。秦
殇忍不住觉得自己很伟大，就这么轻易的就解决了一场家庭纷争……

　　匆忙的穿好了衣服，给疲累昏睡过去的绝色冷美人警官盖上了被子，这才转
身离开了姜心瑜的房间。忍不住的心想：自己实在是不赖啊，就这么一通乱搞，
居然就搞上了一对极品姐妹，嘿嘿……究竟是天意呢，还是自己的运气实在太好？

　　下了楼后，刚刚坐在沙发上，身边不远处的温婉小美女就腻到了他的怀里，
嘟着嘴儿索吻。秦殇当然是毫不客气的吻了下去，尽情了品尝了小保姆的香舌，
直到她喘不过气，脸儿嫣红无限之时，才放过了她的小嘴儿，心想：亲了她姐姐
下面的嘴儿，现在又亲妹妹上面的嘴儿，嘿嘿……味道一样是那么的过瘾啊！

　　温婉小保姆窝在秦殇的怀里，娇娇媚媚的道：「老公，是亲人舒服，还是亲
姐姐舒服？」

　　秦殇想也不想，张口就道：「当然是亲馨儿舒服！」

　　「那你怎么还要人家姐姐？你家里那么多的姐姐，个个都是国色天香，又不
比姐姐差，她还是同性恋……噢，你不会是觉得家花没有野花香吧？」

　　温婉小保姆还是有些心计，只是没有用到点子上，委委屈屈的问道，生怕自
己的男人就这么被姐姐给夺走了。她那里知道，秦殇之所以会想要征服她的姐姐，
就是因为她绝色又倔强的性格与那种冷艳气质……

　　当然，现在还多了一对迷人的玉乳和极品名器……温婉的小保姆从小就在姐
姐的照顾关怀下长大，形成了孤僻怀疑的个性，从小痛恨自己的父亲，对男人虽
然不如姜心瑜那么防备，却也本能的有些抗拒。

　　家花没有野花香？秦殇哭笑不得，这种论调，似乎在自己这里是行不通的。
家里面的美人儿，个个国色天香，少了哪一个都不行，怎么可能比外面的美人儿
差呢？秦殇大摇其头，若有其事的道：「馨儿，你真是个小笨蛋，我喜欢你姐姐，
其实是有原因的，你听我慢慢给你说来！」

　　对于这个几乎是痴迷自己的温婉小保姆，秦殇没有半点的顾忌，把他对姜心
瑜心理的分析全部说出来。说完之后，还故意问道：「馨儿，你说你的姐姐背负
着这么大的压力，还要辛苦的把你养大，是不是很可怜？我心疼一下她也是应该
的吧？」

　　十九年来，第一次听到男人这样分析姐姐，才发现姐姐活得多么辛苦可怜，
温婉的小保姆听得凄凉无限，泪水刷刷的流……

　　好半晌，才能够勉强的接受这个可怕的事实，在秦殇的怀中哭哭啼啼的道：
「原来姐姐那么辛苦，人家却一点都不知道。呜呜呜……都是我不好，姐姐好可
怜！」

　　秦殇感到自己胸口的衣服都被小保姆的泪水给沾湿了，这样的氛围，实在不
是敲定心中邪恶大计的好时机，为了转移悲伤的气氛，秦殇假意安慰着伤心悲切
的小保姆，大手就那么插进了她小Ｔ恤的下摆。

　　将她柔软小巧的胸衣推了上去，抓住一只精致娇嫩的小嫩乳，轻轻的摩挲着，
笑呵呵的道：「乖乖老婆，你不要伤心了，以后有我照顾你们呢！正因为你姐姐
这么可怜，所以我才会要心疼她照顾她，绝对不是只要你姐姐不要你！」

　　「嗯唔――」

　　娇嫩小巧的美乳被心爱的男人抓握，初尝性事的温婉小保姆十分的敏感，立
时舒服的低低哼了一声，水淋淋的大眼儿微微的眯起来，小巧的手儿在他强壮的
胸膛上不住的画着圈圈。

　　兰馨心情逐渐平静下来，难得的狡黠道：「可是，你好像是没有经得姐姐的
同意，强奸了她耶？对人家第一次，你也是哄骗的！哼……是不是每个你看上的
女人，只要人家不同意，你就会用卑鄙的手段去强迫别人，霸道的淫辱别的女人？」

　　秦殇尴尬一笑，自己那么多的女人里，好像还真的没有几个是用正常的手段
得到的……

　　秦殇有些纳闷，不想不知道，一想还真是吓了一跳，自己莫非真的是有强奸
女人的嗜好？不得了不得了，这个脾气，以后还是要稍稍改一改好……

　　「呃……你这个问题问得实在是太笨了，我怎么可能会有这样的嗜好？」

　　秦殇当然是打死也不会承认自己这样的丑事，狡辩道：「你姐姐的事情，我
选择用强……一是因为她的性格太过倔强贞烈，如果不用点强迫的手段，以后她
吃的亏会更大……第二嘛，实话告诉你吧，别看你姐姐平时正正经经冷艳无情，
背地里，其实却非常的敏感，我也是想要帮你姐姐改掉这个毛病，所以才用了些
非常的手段。你是我的女人，怎么能够质疑我的为人呢？」

　　温婉的小保姆被唬得一愣一愣的，不知道他说的是不是真的，忍不住确认道：
「老公，你不会是胡编个故事来骗人家吧？」

　　秦殇恨恨的大力掐了一下小保姆粉嫩的小奶头，沉着脸道：「胆敢不相信你
我的话，该当何罪？」

　　乳房上猛然传来的刺痛和奇异的快感，使得秦殇怀里纤瘦的小保姆嗲嗲的哼
了哼，不知道是表示舒服还是难受，连忙讨好一般在秦殇的脸上亲了一个湿湿的
印子，娇嗔道：「好老公，人家错了还不行嘛……唔唔……你捏疼人家的胸了。
好吧，就算都是你说的那样，可是你有了人家，又跟人家的姐姐做爱，人家心里
不好受，会吃醋的嘛……」

　　秦殇突然发现了这位娇娇弱弱的温婉小保姆的可爱之处，这股子嗲劲，实在
是太让他窝心过瘾了，自己身边，的确是需要这么一位娇娇嗲嗲的小保姆调剂调
剂了。

　　家里的那几位美人儿，美则美矣，可是脾气却通通的不好，时常要整得秦殇
哭笑不得，有了这么一个任自己搓圆捏扁的可心小保姆在身边，那可是大快人心
啊！

　　秦殇嘿嘿一笑，故意道：「这有什么好吃醋的？家里面不是还有那么多女人
嘛，又不见你说会吃醋？」

　　「可是……」温婉小保姆心儿还是觉得有些委屈，小心翼翼的道：「可是她
是人家的姐姐嘛，跟她在一起，人家会很有压力的……」

　　秦殇一愣，问道：「你有什么压力？」

　　兰馨撇撇嘴儿，无奈的道：「人家没有姐姐那么成熟，又没有她漂亮，连身
材都不如她……要是她也做了你的女人，人家不是要被她压死嘛？」

　　原来是这个原因！秦殇忍不住笑了出来，忍俊不禁的道：「哈哈，你担心的
是这个啊，放心吧！在我的眼里，你们每一个人都有自己最大的特色，是别人不
能够相比的。你虽然没有你妈的成熟魅力，但是你青春动人嘛！没有你姐姐漂亮？
哈哈，你那是杞人忧天，我的眼中，你和你姐姐都一样的漂亮迷人！至于身材嘛
……哈哈，有时候吃多了丰腴动人的大餐，也是很需要你这种娇小纤柔的小身子
调剂调剂嘛……还有哦，你在我心里，最大的特点就是很会发嗲哦，还很贴我的
心窝，这个可是谁都比不上的，还有什么好担心的？」

　　「好嘛……就知道你是不安好心。」

　　听了秦殇的话，温婉的小保姆终于开心的笑了起来，嗲媚无比的在他怀里服
软道：「嘻嘻，亲姐妹耶，你是不是觉得很爽呀？」

　　秦殇俊脸一红，忍不住羞愧的大力拍了拍温婉小保姆的小翘臀，尴尬的道：
「呃……这个嘛，哈哈……我饿了，快点去叫你姐姐起床做饭！」

　　……

　　餐桌上，绝色冷美人警官尴尬的看了一眼埋头大吃的秦殇一眼，心里又是甜
蜜又是紧张，更是小心翼翼的看着那位「刚刚才到家」的妹妹，忐忑无比的介绍
道：「馨儿，我……我跟秦殇讲和了，以后，他就是你的干哥哥了，不会再欺负
你，以前的事情，就算了吧！」

　　温婉小保姆心里暗暗发笑，想到：什么哥哥？被哥哥干才是真的，嘻嘻……

　　表面上，温婉的小保姆当然要装出一副恭敬的样子，对着秦殇不用假装的甜
甜叫了一声「哥哥」后，才嬉笑着道：「殇哥真是帅极了！嘻嘻！姐，你以前一
天到晚怪人家不肯呆在家里，老是想往外面跑。现在你有了殇哥天天陪着你，心
里肯定是很爽很舒服吧？殇哥是不是已经把你征服了？」

　　绝色冷美人的脸庞悄悄的抹上一层红晕，不由的想到了这几天身边的男人带
给自己那种没有极限的无边无际的快乐，的确是很爽很舒服，可是并不是妹妹嘴
里说的那个意思。姜心瑜几乎羞愧欲死，自己居然就这样被这个可恶的男人给强
硬的征服了，再也离不开他身边了，要是让妹妹知道了自己是怎么屈服的，那可
就丢脸丢到太平洋里去了……

　　冷美人警官并不知道，妹妹早就已经在白天的时候，发现了她与秦殇配合得
无比激烈的肉搏战，同时还认同了她们三人之间的关系。而她嘴里说的「很爽很
舒服」，也正好就是冷美人警官心里想到的那种意思……

第３６１章：其乐融融。

　　「没大没小的！你怎么能这么跟你姐说话？让你干哥哥在旁边看笑话了！」
姜心瑜红着脸，闪烁着眼神不敢去看旁边一直在偷笑的秦殇的眼神，低低的斥责
道。

　　嘿嘿，你们姐妹两人之间的笑话，我今后不但会时常看到，说不定还会亲自
参与演出的……秦殇心里美美的想着，眼睛却装作色迷迷的看着温婉小保姆，笑
呵呵的道：「心瑜，你不要这么说馨儿，我觉得馨儿其实还是很乖巧的，我很喜
欢哦！」

　　「真的？」早就与心爱的男人设计好了对白的温婉小保姆装出惊喜的样子，
情意绵绵的看着这位「新认的干哥哥」，甜甜的笑道：「嘻嘻，殇哥最好了！人
家也很喜欢你耶！」

　　发现男人和妹妹眉来眼去的绝色冷美人警官这下子可不干了，自己好不容易
最终向他投降，屈服在他的身下，他怎么能够当着我的面调戏妹妹？他明明说的
是以后不碰兰馨了……

　　姜心瑜心里酸酸的说不出的难受，连忙站了起来，对着秦殇道：「秦殇，你
过来一下，我有件事情要问问你。」

　　「哦！」秦殇无比兴奋的应了一声，对着小保姆打了一个成功的眼色，笑呵
呵的跟在摇曳多姿的大美人身后，走进了一旁的曾经无比香艳过的厨房里。

　　「混蛋！」姜心瑜伴着脸，无比酸楚的道：「你今天早上才跟人家说真心的
喜欢我，我才不追究你有那么多女人的事情，你说的到底是不是真的啊？」

　　秦殇点点头，一把搂住了绝色冷美人警官，大手抓着挺拔丰硕的玉乳，笑道：
「当然是真的！」

　　「唔……放手，你抓疼我了！」

　　姜心瑜狠狠的白了他一眼，追问道：「那你刚才怎么在饭桌上还对我妹妹说
那种话？」

　　秦殇大力的揉捏了一把丰挺而弹力十足的大奶，嘿嘿直笑道：「我也喜欢你
妹妹啊！」

　　「什么？」

　　姜心瑜急了，脱口道：「你又喜欢我，又喜欢我的妹妹？」

　　「哈哈！正解！」秦殇无比得意的蹂躏着眼前晃眼的玉乳，大笑一声。

　　「混蛋！」

　　绝美的冷美人警官脸色瞬间垮了下来，愤怒的低吼道：「你这王八蛋，还想
大小通吃？」

　　姜心瑜很生气，却又很无奈。

　　眼前这个雷打不动车拉不走的混蛋，不管你怎么对他怒吼，他都像是不当一
回事似的。姜心瑜觉得，自己活得实在是太可怜了……

　　辛辛苦苦把妹妹养大，对男人的失望和生活的厌恶，让她一步步的走上了同
性恋的道路，到头来还是免不了受到各种猜忌；好不容易有点运气，碰到一个还
算开通的上司，却又悲惨的成为他胯下的「战俘」。

　　更可悲的是，经历了几天几晚的折磨，自己却莫名其妙的深深爱上了这个强
暴了自己在自己最羞耻的部位刻上他的痕迹的男人，而这个男人，如今又大言不
惭的告诉她，对于她们姐妹两，他要大小通吃！

　　姜心瑜感到无比的绝望，大声的呵斥完之后，泪水瞬间湿透了脸颊，神情是
那么的凄凉和悲切。

　　秦殇没有料到，对于这件事情，冷美人警官反应会这么大。眼见冷美人警官
伤心的哭泣，秦殇心软了，连忙上前一步，将她曼妙而窈窕的身子搂紧了怀里，
手忙脚乱的帮她擦去眼见的泪水，柔声道：「心瑜，你、你别这么难过，快别哭
了，等会要是让你妹妹看到，还以为是我在欺负你呢……」

　　「就是你欺负我！」

　　姜心瑜无比委屈的说着，男人强有力的臂膀和宽厚的胸怀让无助的绝色冷美
人感到一阵温暖，很想就这么靠在他的怀里什么也别去想，却又忍不住开始大力
的挣扎起来，低低的呵斥道：「你放开我！没良心的混蛋，人家都已经向你屈服
了，你还不满足吗？我都没有怪你有那么多女人，自愿成你的女人……你什么女
人不好找，怎么偏偏要打我妹妹的主意？」

　　秦殇连忙加紧了手上的力量，将绝色倔强的冷美人控制住，柔声道：「心瑜，
不要有这么大的反应。你在官场也不是一天两天了，这个社会上，大小通吃姐妹
同收的事情虽然不多，但是我绝不是第一个！这点你还看不清楚吗？」

　　秦殇见姜心瑜默然无语，又继续劝道：「我以后告诉你一些事情，你就明白
这种事情其实是很平常的，至少不比这么上心……你想想，只要你跟着我觉得快
乐，你妹妹跟着我也能够快乐，你何必去介意其中的关系呢？而且，你们两人跟
我又没有血缘关系，这根本连乱。伦都说不上啊！」

　　姜心瑜沉默着，柔软的手儿大力的在秦殇的腰间用力的拧着，咬牙切齿的道：
「混蛋，你是觉得无所谓，我可是什么脸都没了！她是我的妹妹，要是让人知道
我和她要公用一个男人，你叫我今后怎么面对？」

　　秦殇暗暗好笑，心想：你妹妹老子早就收了，要面对也早面对过了，你妹妹
不但不反对，还举双手赞成呢！至于其他人，让他们去死好了，跟老子有什么关
系？

　　不过，这个时候，暂时还不能把这事讲出来，耐着性子安慰着怀中的大美人
道：「心瑜，你其实也可以这么想啊，你本来跟妹妹的关系就很不正常，等我将
你们姐妹收了以后，你们姐妹两人都变成正常取向的女恩，这不是很好吗？只要
你妹妹不反对，你又怕什么？放心吧，只要没有外人知道我们的真正关系，看起
来，还不就是简单的一家三口吗？」

　　姜心瑜感到无比的羞愤难耐，深深的悲叹自己的命苦，姐妹同收这种事，在
他嘴里说来，简直和吃饭睡觉没什么区别……

　　他的身世来历究竟是怎样的？最可悲的是，姜心瑜发现，自己现在的心头和
脑海，全部都是这个男人的身影，再也无法离开他，也没有勇气去离开。这让她
很苦恼，自己明明喜欢的是女人，现在感觉好像还是这样，为什么会突然间深深
的爱上了这个男人？难道、难道自己其实是一个双性恋的女人？

　　姜心瑜很迷茫，在秦殇怀里挣扎的动作越来越轻，最后软软的倒在他的身上，
恨恨的道：「去你的一家三口，你以为这么容易啊，要是让我妹妹知道你对她的
企图，不跟你拼命才怪！」

　　秦殇神秘的一笑，摸摸她泪眼未干的脸庞，道：「要是我能够追到你的妹妹，
并让她接受你，你怎么说？」

　　姜心瑜一愣，惊道：「这怎么可能？」姜心瑜心理难免开始慌乱紧张起来，
又有一丝悸动，如果……如果妹妹真的能够接受这个男人，姐妹两共有一个男人，
会是怎样一番景象？姜心瑜心理可耻的觉得有些刺激，三人在床上，是不是玩过
男人还能再玩妹妹？

　　秦殇盯着她的脸儿，一字字道：「没有什么不可能！你都能又喜欢女人又爱
男人的肉根，你妹妹怎么就不可能接受我们？」

　　绝色冷美人警官脸色刷的红透，狠狠的瞪了可恶的男人一样，自己喜欢女人
这事，只怕是要被他取笑一辈子了。不过，也幸亏是有了他，自己才对男人重新
恢复了信心……

　　羞耻的冷美人把头埋进了小混蛋的怀里，恨声道：「混蛋，不准你拿这事开
玩笑！你、你真的有把握可以让馨儿接受我们的事情？」

　　秦殇心头暗喜，嘿嘿笑道：「这个你就别管了，哈哈，是不是只要我能够搞
定你妹妹，你们姐妹两个就一起在床上陪我？」

　　姜心瑜大窘，破口大骂道：「你做梦！」

　　第３６２章：沉沦在即。

　　虽然冷美人警官依然还是对秦殇经常破口大骂，秦殇却能感觉到这位冷美人
对他的态度越来越不一样了，虽然口里一直不服，但是对于他的「命令」基本上
都没有反对过，恢复了几天平静后，姜心瑜开始上班，不但没有揭发秦殇，反而
是在人前越发给他面子。

　　这让秦殇心里爽到了极点，对于未来也越发有信心，跟张金秘密联系过几次
之后，秦殇也偷偷去了高桥村几次，和刘协重点监视有嫌疑的几户人口，渐渐也
能够看出来一些端倪。

　　而姜心瑜终于从被秦殇蹂躏的美妙又恐怖滋味中恢复体力，悄然松了一口气，
面对秦殇虽然羞耻，却也已经习惯，甚至悄悄的接受了他的存在。尽管还不能说
她的同性恋倾向已经完全更改，但是也有了可喜的进步。至少，偶然间，脑子里
也会突然想起男人……

　　又到了周末，姜心瑜这些日子被秦殇开发出本身的情欲后，感觉到自己的欲
求越来越大，有秦殇在干的时候，一个劲的求他不要再弄了，可是秦殇这几日不
来找她，反而让她感到浑身不自在，身体有种上瘾一般的饥渴……

　　姜心瑜将过旺的情欲转化为运动，绕着镇上河堤跑了两圈回来后，冲了个凉，
身体内的欲念还是很强烈，干脆又打开电视学着电视里的健美操节目继续做运动。

　　兰馨又出去玩了，那是因为秦殇上午对姜心瑜说过，他下班后会来找她，姜
心瑜怕妹妹看到不好受，只能把可人的小保姆骗出去玩。

　　秦殇自主打开了冷美人警官家的大门，不出所料，家里果真是只有她一个人
在，进门的时候，姜心瑜正在做健美操。

　　上身一件宽松吸汗的Ｔ恤，下身是一件紧身的肉色弹力裤，将一对美臀包裹
得无比挺翘，加上她宽松的Ｔ恤中那对没有胸衣包裹的硕大美乳一阵阵的晃荡，
实在是无比的诱人……

　　经过了秦殇的滋润，冷美人警官不但是脸上的气色好了很多，健康的红晕经
常不满脸颊，而且气质和风情也是越来越迷人，身材更是浮凸有致，香艳宜人了。

　　见到秦殇的到来，冷美人警官露出一个羞愧的表情，却耐不住体内荡漾的情
火，破天荒般主动的扑了上来，双手搂住秦殇的脖子，一双修长圆润的腿儿箍住
了他的腰部，整个性感曼妙的身体就那么挂在了秦殇的身上，热情洋溢道：「我
给你做饭，做完了马上干我！」

　　高挑曼妙的绝色冷美人分量可不轻，让秦殇感到一阵沉沉的压力，心里却是
无比的激动，抱着她就往房间里走去……

　　「啊……」

　　见到秦殇明显的企图，绝色冷美人警官一下子脸儿通红，心头又羞又甜又慌
乱，连连捶着秦殇的肩头，低叫道：「混蛋，快放我下来……啊，你干什么，我
还要给你做饭呢！」

　　秦殇哈哈大笑，大力的拍了一把手臂间丰挺肥腴的绝世桃形美臀，兴奋的道：
「还做什么饭？等我先吃了你，再吃你做的饭也不迟，哈哈！」

　　娇呼声中，秦殇飞快的将冷美人警官抱进了她的房间里，迫不及待的将她平
放在床上，一双大手便急色的开始在娇媚的冷美人警官身上敏感部位抓揉起来。

　　随着秦殇的进攻，冷美人警官身上的衣物件件飞落在地，又一次在秦殇的眼
底变得赤裸裸的诱人模样。丰挺的玉乳，平滑娇嫩的小腹，肥腴完美的桃形美臀，
又开始长出细毛的芳草地……

　　秦殇志得意满神清气爽地欣赏着姜心瑜性感的胴体，大手轻轻抚摸着光滑细
腻的肌肤，只觉得入手的感觉，就像是抚摸着天底下最高品质的丝缎，配上她冷
艳的气质，真是人间的尤物，难得的极品。

　　敏感的身体早已经习惯了秦殇的爱抚，每一处最敏感难耐的地带，都被秦殇
知道得一清二楚，专门朝着她浑身最敏感的部位进攻，不过片刻，冷美人警官就
已经鼻息咻咻，情欲逐渐上升。

　　「别……不要啊！」

　　细长乌黑的睫毛在轻轻颤抖，明媚羞愧的眸子布满了水汽，在秦殇的魔手无
所不至的殷勤撩拨之下，原本还有所抗拒的姜心瑜渐渐的开始心慌意乱起来。

　　迷乱之间，冷美人警官娇羞的看了秦殇一眼，不得不承认自己无法禁受他的
挑逗，咬着嘴儿呢喃的问道：「秦殇，我、我现在已经不能没有你了……要是、
要是让我家馨儿发现了我们的事情，那该怎么办啊？我觉得我很对不住她，我不
是一个称职的姐姐……」

　　对于姜心瑜的问题，秦殇心里其实早已经有了答案，那就是姐妹齐收！而且，
他也正是这样在努力的，今天来这里的任务，首先是要将这位冷美人警官彻彻底
底的给干翻，让她没有办法不听自己的话。只要能够让她松口服软，姐妹双飞的
事情，简直就可以一蹴而就……

　　秦殇微微一笑，手指轻轻的拨弄着心爱的冷美人警官艳红色的奶头，笑呵呵
的道：「心瑜老婆，你就放心吧，馨儿是不会知道我们的事情的……嘿嘿，就算
是她知道了，也不会对你怎么样，她是一个很懂事的女孩子，说不定，她可能还
会为你找到新的幸福而祝福哦！」

　　秦殇柔柔的在姜心瑜的耳畔说着，还悄悄的把舌头刺进了她敏感的耳孔里，
逗得她情不自禁的一抖，发出一声极为性感诱人的低吟。秦殇所说的「祝福幸福」
这样的话，还真是没有撒谎，因为这本来就是他与小保姆老婆商量好的事情，自
然是已经完全的掌握了小美人老婆的心态。

　　「不、不可能……我家馨儿我性格我还不清楚吗？她从小没有父亲管教，性
格也很倔的，你强暴威胁过她，她能够原谅你就不错了，怎么还可能祝福我们两
人这样的关系？秦殇，我们这样下去，会不会没有结果的……」

　　哀怨羞愧的姜心瑜越说越伤心，头儿渐渐的缩进了秦殇的怀里，眼眸里的水
汽越来越浓，弥漫开来，视线都变得模糊不清起来……

　　话还没有说完，秦殇就强硬的打断了她，掐在可爱的奶头上的手指突然往上
一提，拉得性感的美妇身体不自禁的随着他的手往上一挺。秦殇呵呵一笑，道：
「心瑜老婆，你不要想太多了，你只要乖乖做我秦殇的女人，其他的事情，都不
用你去考虑，我会处理得妥妥当当的！好吗？」

　　说话间，秦殇的双手也没闲着，伸手将心爱的冷美人警官精致的下巴抬起，
看着已经是红晕满面的冷美人警官，秦殇心头止不住颤动，低下头去，轻柔而细
致的舔舐着姜心瑜修美的白皙脖颈。空出来的一只手，则是爱不释手的把玩着冷
美人胸前可爱的乳头。

　　姜心瑜的布满了水汽的眸子，终于溢出了第一滴泪水，不知道是因为羞愧还
是幸福，颤抖着手儿伸出去，静静的抚摸着秦殇就在眼她前的脑袋，手指嵌进了
他的头发里，颤声的道：「秦殇，你怎么能说得这么肯定？你、你实话告诉我，
是不是你已经把我家馨儿给摆平了？」

　　秦殇听得心头微微一惊，暗想她猜测还真是准，看来自己平常的说话，还是
暴露出许多的问题啊。

　　还没有能完全说服姜心瑜，秦殇当然是不能够承认，一边舔弄着她柔软修美
的脖子，一边应声道：「心瑜老婆，你想得太多了，现在是我们夫妻两人亲密的
享受时光，干嘛一定要问来问去的？呵呵，不要害怕，也不要悲哀，我们的事情
并没有什么不能见人的，等过几天，我还要带你回家住呢，你是我秦殇的老婆，
自然就要跟着我住我家的别墅……」

　　听到秦殇的话后，姜心瑜情不自禁的紧紧的抱住秦殇的脑袋，生怕会失去他
似的，心头又是紧张又是甜蜜，秦殇能够让她去他的家里住，自然是已经向他所
有的女人宣告了他们的关系，也说明了秦殇是真非常在意她。

　　空虚干涸了十年的心灵，得到这样柔情的浇灌，怎能不感到甜蜜的幸福感来
临？

　　姜心瑜又羞有愧，又不愿放开到手的幸福，无比矛盾的道：「秦殇……我、
我知道你肯定跟馨儿关系不简单，我、我也不想去管你们的事情，不过，我求求
你，千万不要让她知道我们的关系好不好？」

　　秦殇心里一阵怜悯般的心疼，心爱的冷美人这些年独自抚养妹妹的日子肯定
是非常的痛苦！等将她们姐妹摆在一张床上以后，小保姆老婆要是笑话她姐姐，
一定要重重的打她的小屁屁！

　　想到此，秦殇作怪心起，故意笑问道，「心瑜老婆，不告诉她也行啊，万一
……万一我们哪一天在床上做爱的时候，被她闯进来发现了，那该怎么办啊？」

　　「啊！」

　　秦殇的话音还没落下，冷美人警官就发出一声尖叫，也发现了这个问题，连
忙在秦殇的身下挣扎起来，一双娇媚挺拔的玉乳不住的摩擦挤压着秦殇的胸膛，
双手则开始推着秦殇埋在她颈项间的脑袋。

　　「秦殇，快、快放开我！你说的对啊，要是被馨儿现在撞见我们的样子，肯
定会恨死我的……今天她被我叫出去玩了，随时都有可能回来的。秦殇……啊啊，
你吸疼我了……住手吧！以后、以后你要是想、想人家了……我们可以去、去外
面开房做……好不好？不要在这里，要是万一真被像上次一样撞破、你让我以后
还怎么面对馨儿，她又会怎么想我啊……」

　　第３６３章：诱惑与抗拒的矛盾。

　　「别动！心瑜老婆，你就放心吧！我会处理好你们姐妹俩的关系的。」

　　没有料到自己一句话，竟然让冷美人警官有这么大的反应，秦殇也是吃了一
惊，急忙使力压制住她的挣扎，张嘴咬住她白皙柔嫩的耳珠，细细的安慰道，
「心瑜老婆，你不要担心了，馨儿没有你想象中那么不近人情的，上一次她撞破
了我们的事情，不是装着不知道吗？你以为她真的相信你和我已经和解了啊？呵
呵，心瑜老婆，你就乖乖的等着她心甘情愿叫你『姐姐』吧！」

　　秦殇只是这一番话，就让姜心瑜惶恐不安的一下子安静下来，性感的娇躯放
软，心情逐渐的好过了一些，对秦殇的感激更是无以加复。

　　柔媚迷蒙的眼眸怔怔的看着他那英挺不凡的脸庞，眼波越来越柔和，心底深
深的明白，自己对这位强壮又霸道的男子已经是无法自拔了。

　　情不自禁下，姜心瑜悄悄的嘟起性感的嘴儿，羞耻的道：「老公，亲亲我
……」

　　这种事情，秦殇自然是不会拒绝，找到了她红润性感的嘴唇，嘴巴就狠狠的
压了上去，舌头分开了她的防线，直接将她的香舌吮吸住，无所不至的舔舐吸嘬
起来……

　　「唔……」

　　绝美的的冷美人警官从鼻子里发出一声声苦闷的呻吟，表达的却是心头的快
乐和兴奋，秦殇的这一吻，不但抽空她的肺，更是深深的进入了她的心灵，让她
被浓浓的幸福感，压抑得喘不过去。丰美的胸脯剧烈的起伏，忘情的与他口舌缠
绵着。

　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，拉出了好长好长
都没有断裂。姜心瑜美眸迷离，开始娇喘吁吁，绝美动人的脸庞一片嫣红，情不
自禁的把脸颊紧贴在秦殇的脸颊，上不停的摩挲着，让他粗糙的带着点点胡须的
连刮磨自己细嫩的肌肤。

　　「秦殇，刚才做运动，出了一身汗，抱人家去洗个澡好嘛？」

　　温馨的一吻过后，身心幸福的姜心瑜娇羞呢喃着，首次说出这么大胆勾引的
话语，姜心瑜又是羞怯又是紧张，还充满着期待……

　　「哈哈，这么好的事情，我怎么会拒绝？心瑜老婆，咱们现在就去洗个鸳鸯
美浴！」

　　激动的大笑声中，秦殇发力，抱起姜心瑜走向她房内自带的浴窒。

　　行走之间，姜心瑜双手抱着秦殇的脖子，温柔又紧张的依偎在他怀里，感受
着他强有力的臂膀托起自己身体的重量，娇躯自然的轻微上下起伏着。

　　此时的她，隐约感觉到，自己和秦殇就像是一对恩爱甜蜜的新婚夫妻一样，
正在享受着蜜月生活的甜蜜和幸福。这样的感觉，是她人生中第一次体会，感觉
和妹妹兰馨的百合畸恋完全不一样，这种感觉更加的深入她的心灵深处……

　　进到浴室，秦殇将冷美人稳稳的放下来，拿起浴室的莲蓬头打开热水，试了
试温度，满意之后，等到姜心瑜刚刚戴好浴帽，便开始调皮的用水流去冲洗姜心
瑜的身体。

　　冷美人警官羞得像个无地自容的孩子，羞愧的双手遮掩着身上羞人的部位，
不让秦殇火热的目光看到。却没有想过，其实她身体的每一个角落，都被秦殇看
过，细细的探查过，深深的进入过。

　　将姜心瑜的身体全部淋湿后，秦殇才拿沐浴乳抹在冷美人警官白腻性感的身
子上，先从脖子开始抹起，慢慢的向下抹动。

　　当秦殇的手滑落在冷美人警官的丰盈挺拔的玉乳上时，便停止了向下的动作，
双手温柔的涂抹着、抓揉着、旋转着……

　　「嗯……好痒！」

　　身心颤抖的冷美人警官被这双色手摸得浑身发软，禁不住的发出一声娇吟，
羞涩甜蜜的偷看了秦殇一眼，终于将捂在下体蜜穴处的手儿拿上来，开始主动的
帮秦殇的身上抹上沐浴乳。

　　还没来得及给他细细的涂抹，秦殇的手在冷美人警官的丰硕双乳上使坏的抓
了一把，就迅速的往下抹去。姜心瑜还没来得及松上一口气，秦殇的手就已经来
到了她的方寸之地。

　　「噢！」

　　手掌压磨着被热水浸湿后细细的毛渣子，手指轻轻的挑弄着娇嫩的极品蜜唇，
另外一只空出来的手，则伸到姜心瑜肥美的桃形肉臀上，大力的抓捏起来……

　　「喔喔喔……不要啊……老公，人家还……还没洗好呢……」

　　强烈的刺激伴着浓浓的快感侵袭着的心头，让她双腿微微发颤发软，死死的
咬着嘴儿，忍耐着蜜穴上一汩汩的潮意与悸动，羞耻的求饶着。

　　心头的舒爽让她变得大胆恰里，双手缓缓的摸下来，满带泡沫的手儿捧住了
还没有完全勃起的肉根，心儿一颤，姜心瑜迟疑了一下，又很快的就握住了秦殇
的肉根细心的搓揉清洗，这根可怕的肉根，曾经带给她无穷无尽的快感，欲仙欲
死的欢乐，欲罢不能的需索……

　　而眼前的这个男人也渐渐的从陌生到熟悉，从厌恶到喜欢，从仇恨到迷恋，
从恐惧到离不开……

　　这样的变化，与这根肉根插进她的蜜穴的感觉是无比的相似，总是由浅入深，
最后到无法割舍，永生难忘！

　　当两人全身都涂抹上泡沫的时候，不知不觉中，两人已经紧紧的抱住对方身
体，皮肤接触着皮肤，丰乳摩擦着胸膛，微微发硬的肉根抵在细腻柔软的小腹上，
两人谁都没有开口说话，就这么静静的看着对方；什么也不想，只用身体的轻微
动作传达着彼此心头的感受。

　　秦殇将心爱的冷美人转了半圈，从她身后抱住她，一手箍住她的腰肢助她站
立，一手抚弄上丰美挺拔的美乳，低头吻着姜心瑜的修美脖颈，种下一个个迷人
的草莓，抚弄着白腻动人美乳的手也开始力道越来越大的抓捏起来，弄得娇媚冷
美人警官低吟不止，身子连连直颤。

　　快美的感觉越来越强烈，姜心瑜情不自禁的侧转过上身，双手反过来抱着秦
殇的脑袋，这样的动作，也说明酷爱运动的冷美人警官柔韧性的美妙之处。随着
秦殇一次次的在她脖子上种下草莓，那股刺痛中带着兴奋的奇异快感，使得冷美
人警官越来越感到迷乱舒服……

　　片刻之后，秦殇首先跨进浴缸里坐下，对着娇羞紧张冷美人警官招了招手，
姜心瑜羞愧的白了他一眼，犹豫着，最终还是坐在他腿上，俯下身体，靠近了他
的怀中。

　　两人温馨的躺在浴缸里，性感挺拔的美乳紧紧的压着秦殇的胸膛，让他感受
着这对美乳的分量。由于大腿叉开而坐，胯下刚长出一点点的蜜毛以及娇嫩的蜜
穴无可避免的与秦殇的小腹做着亲密的摩擦。浸泡在热水中的蜜穴无比的柔软娇
嫩，又带了点黏黏稠稠的感觉……

　　秦殇大力的嗅着冷美人警官身体里天生的幽香，双手不安分的在她肥美柔腴
的桃形美臀上抓揉着。笑呵呵的道：「心瑜老婆，你这一对大屁股，真是迷死我
了！」

　　姜心瑜正则闭着美眸羞耻的享受着心爱男子的爱抚，非常喜欢她的双手玩弄
她身体的感觉。听到这一番话，忍不住的张开美眸羞愧的瞪了他一眼，没有说话。

　　谁料，那根原本安分的放在她臀缝后的肉根，竟是已经在飞速的勃起肿胀，
精神奕奕的开始向上抬头，或者是由于被她黏稠的蜜液的滋润，又或者是被她撩
人的姿态所引诱，粗长挺拔的肉根悄悄的挤开了她的臀缝，朝着深深的沟壑努力
进发着。

　　「嗯嗯……秦殇，你、你好坏……人家只是想洗个澡……唔唔唔……不要啊！」

　　冷美人警官的哀羞的呻吟声，勾起了秦殇听觉的欲望，使得他的右手离开了
丰盈的臀肉，慢慢移向姜心瑜的蜜穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她极品
的肥腴的肉臀，笑呵呵的道：「心瑜老婆，是不是很舒服啊？舒服的话，就喊出
来嘛，不要那么害羞，这里又没有别人……」

　　「喔喔喔！不要啊！好难受……」

　　哀羞致命的要害被直接侵袭，快美的滋味带来一波波触电般的感觉，使得她
不住的一蹦一蹦，肉蒂每一次被手指拨弄，都会让她不顾羞耻的大声哀吟一声，
脸儿一片酡红，眸子也渐渐半开半闭起来。

　　「唔唔……」

　　秦殇的手无所不到的爱抚着冷美人警官羊脂白玉一般的胴体，他紧紧的抱住
冷美人警官，让她性感诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。紧紧的相拥着，皮
肤与皮肤紧紧的贴在一块，体内的情潮在两人的心头流转着，使得她们情不自禁
的热吻在一起，彼此交换着唾液与爱意！

　　秦殇翻了个身，让姜心瑜平躺在浴缸里，他的舌头开始从冷美人警官精致的
脖颈一路往下面吻去，每次经过不同的部位，都会技巧性的舔一下又吸一下。

　　粗糙的舌头滑过娇嫩的肌肤，使得哀羞娇媚的冷美人警官身体止不住的战栗
不已，舌头终于逼近了胸部，姜心瑜还以为他又会像以往一样，无比迷恋自己的
丰乳，要舔弄上很久才会罢休。

　　谁知，这一次，秦殇的舌头只是绕着丰盈的玉乳乳廓滑过，根本没做停留，
就转到了柔嫩敏感的腋下，舔弄了几下微带皱着的可爱腋窝。

　　姜心瑜没想到男子会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。像是触电又
像是窒息，酸麻瘙痒的感觉一并袭来，无比的刺激难耐。

　　「啊喔……老公……好痒啊……喔喔喔……不要呀……」

　　第３６４章：美妙共浴。

　　在冷美人警官的哀声求饶中，秦殇开始继续往下舔弄，舌头快速的滑过姜心
瑜平坦的小腹，来到肥美柔嫩的蜜户上，刚露出一点点头儿的蜜毛散发出一股沐
浴的清香，「秦殇专属」四个大字反清晰醒目，显得无比的诱人。

　　姜心瑜条件反射的夹紧大腿，想要阻挡对方的进攻。秦殇并没有强行去拉开，
只凑向细细嫩嫩柔柔的蜜毛，仔细的闻着充满香味的私处。

　　秦殇觉得自己对冷美人的蜜穴越来越迷恋了，每一次做爱，都会忍不住想要
去舔一舔她肥美多汁的蜜处，忍不住笑呵呵的道：「乖乖心瑜老婆，把腿儿打开，
让我吃吃你的蜜桃！」

　　姜心瑜被他说得无比的羞耻，却又万分的刺激。在她的内心深处，最喜欢的
感觉，就是被舌头舔弄上自己羞耻蜜处的滋味。

　　可惜，倔强的妹妹从来就不肯这么做，就算有时肯帮她用手指弄，却大多数
是应付差事，草草了事，从来没有像秦殇那边无比迷恋自己的蜜穴，被他舔弄过
的感觉，犹自深深的铭刻在心底，听了他的话，不由自主的就分开了双腿……

　　秦殇兴奋的欣赏着冷美人老婆蜜穴的风光，娇嫩的蜜唇还是那么粉嫩的颜色，
经历了自己那么多次的肆虐，还是恢复得很好，蜜户无比性感的隆起，一粒如花
生米大小的嫣红肉蒂还是那么的羞涩。或许是经过漫长持续的爱抚，蜜穴左右的
蜜唇已然膨胀充血，微微的分开了一道缝隙，诱人的蝴蝶穴儿展翅欲飞。

　　秦殇微微一笑，这就是属于自己的极品蜜穴啊！连忙低下头去，一口就含住
了早已经是蜜汁汩汩的火热蜜唇。

　　「喔！不要啊……那里脏！」

　　突如其来的刺激，使得极品冷美人警官尖锐的叫了一声，快感更是成倍增加，
下体蜜穴更是轻轻的颤抖着，一股混合着浴液清香气和女人体香的气味刺激着秦
殇全身的感官，使得秦殇请不自己的伸出舌头，由蜜唇缝隙的下方开始往上面那
里肉蒂的方向来回的舔动。

　　「噢噢噢……秦殇！喔喔喔……好难受！」

　　冷美人警官心痒难耐，既想要对方在放肆一点，让自己能够体会到更多的快
乐，却又担心自己承受不住那份刺激，心情无比的矛盾。秦殇只不过是来回舔了
两三次她的小肉蒂，就令姜心瑜的身体随着轻抖，不断地流出蜜汁。

　　「呵呵，亲爱的老婆，你这明明就是舒服到极点了，怎么还胡乱的说是难受
啊？嘿嘿，随便说谎话，可不是一位人民警察优良的传统哦！」

　　秦殇抬头调笑了一句，然后再次把脸埋进了冷美人警官雪白的腿心里，先是
沿着肉蒂与蜜唇相合的地方旋转着吮吸抵磨，又轻轻的含咬提拉，弄得娇媚的冷
美人警官快感不断，疯狂的扭动着身子，也不知道是在迎合还是在闪避，不过这
些动作都是多余的，汩汩冒出的蜜汁，证实了她的快感是多么的强烈。

　　「啊啊啊啊……不要了！喔！受不了啊！」

　　哀羞的姜心瑜大声的尖叫求饶着，整个腰腹都浮在了水面上，下体却不知羞
耻的配合着秦殇舌头的滑动而挺送起来，重复了一遍又一遍。

　　秦殇的舌尖悄悄的抵住了那道依旧紧窄的肉缝，前后上下的滑动。收到了这
样的刺激，人妻劳斯和姜心瑜再也没有了矜持，尖声哀吟着，一双腿儿禁不住的
绷直，腰胯猛力的挺送起来。被舌头刺入的娇嫩肉缝口，晶莹的蜜汁早已将蜜穴
涂抹上一层黏湿的水光……

　　见到这样的景象，秦殇更加兴奋，整个嘴唇都贴了上去，一面吸着蜜汁，发
出咻咻的声响，一面把舌尖伸近蜜穴肉壁的深处。

　　「啊啊啊……老公！好……再里面一点！好舒服啊……」

　　姜心瑜的蜜汁又再度的涌起，淹没了秦殇的舌尖，让他感觉这些从流出来的
蜜汁如同天上的琼浆玉液一般甘美香浓，驱使着他的舌尖探入得更深，毫不犹豫
的将甘甜的蜜汁全部吸进嘴里吞下肚。

　　对于心爱的女人，秦殇不仅要让自己感到舒服，更想让冷美人在自己的挑逗
下得到最每秒的快乐。由于被夹得有些吃力，秦殇使力的把冷美人警官美丽修长
雪白的腿儿撑开到了极限，从娇嫩无比的蜜唇间吸取着一汩汩的滑腻蜜汁……

　　「喔喔喔！对……老公……就这样！你舔的我……喔……我好舒服……喔喔
喔喔！」

　　随着舌尖仔细的爱抚蜜唇，姜心瑜忍不住的叫出来，从她身体内不却不断的
涌出热热的蜜汁，将秦殇的半张脸都打湿了。而秦殇吸吮着蜜汁，并用舌头把蜜
唇分开，挑弄出那粒羞羞怯怯的肉蒂，充血肿胀的肉蒂，闪发着淫靡无比的光亮
……

　　动人的景象刺激的秦殇一阵昏眩，无比兴奋刺激的用舌尖把那粉红色的小肉
蒂吸了起来。一下子弄得冷美人警官性感的身子突然激起了一阵的痉挛，哀哀婉
婉的发出哭泣般的呻吟……

　　「啊啊啊！秦殇……我不行了……喔喔喔喔！」

　　随着姜心瑜的呻吟声，她的蜜唇处喷出了一股蜜汁，不仅是蜜唇已然颤动，
连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

　　「噢噢……舒服……好舒服啊！噢……不行了！」

　　秦殇再一次把冷美人警官的肉蒂用力吸进嘴里，使得姜心瑜整个蜜道全部发
出了战栗。舌头沿着黏膜的细缝前进，一直冲进深处，大字般分开的腿儿使得蜜
穴不住的凸起，显得那般的妖艳迷人，汩汩的蜜汁不断涌出蜜唇口，又充满了淫
荡的气息以及迷人的魅力。令秦殇恨不得每日都抱着这一副性感的肉体让整日的
去舔去吻去操，最好能够操得她叫自己爸爸！

　　姜心瑜在甜美的官能刺激之下，不断涌出蜜汁。秦殇更用中指整个伸进美妇
冷美人警官的裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇，他一面吸着滴下来的蜜汁，一面
用嘴按住整个蜜唇用力的吸吮。

　　「啊！秦殇……好舒服……老公……你舔的人家好舒服……噢噢噢！要死了！」

　　姜心瑜尖叫着，下体不由自主的挺向秦殇，秦殇的舌尖也再次向性感的肉蒂
滑去。

　　姜心瑜的肉蒂早已被蜜汁浸湿透，直直的挺立着，秦殇用鼻尖顶着，再将舌
头滑进肉缝。姜心瑜的蜜穴再次起了一阵痉挛，男子舌尖和手指不断爱抚闭她最
敏感的娇嫩之处，使得冷美人警官完全的坠入欲望的深渊。

　　「啊啊啊啊！秦殇，我受不了了！快、快一点……噢噢！」

　　秦殇的嘴巴刚接近，姜心瑜就迫不急待的挺着胯迎凑了上去，两只手更加无
法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。秦殇的手指不断的拨弄着蜜唇，热热的蜜
汁也从花心不断的渗了出来。

　　秦殇并没理会冷美人警官的哀求，他把中指伸了插进了蜜穴里，来来回回的
抠弄。感受着从蜜穴最深处传来一阵强烈的收缩……

　　娇媚的随着秦殇手指的滑动而不住的扭动着颤抖着，使得浴缸里的水浪一波
波的翻腾不休，姜心瑜舒爽到毛孔都在收缩，大声的呻吟着……

　　「喔……秦殇……我……不行了……喔……快……痒死我了……」

　　姜心瑜雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的
大蜜唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在蜜汁之下，闪闪发亮，充满妖艳之美。

　　秦殇跪在姜心瑜身侧，细细的一次次舔弄着娇嫩的蜜唇，随着舌尖抚过之处，
蜜汁不断的泊泊流出，流进他的嘴里，使得秦殇吮吸得更加的兴奋，微微还有些
粗暴。

　　而姜心瑜性感圆润的娇躯随着秦殇口手并用的挑拨，反应无比的剧烈，柔细
腰枝更加挺起，蜜汁更加速的溢出。秦殇完全沈浸在冷美人老婆迷人的发浪姿态
中无法自拔，虽然长时间的舔弄，让他的舌头有些发酸，但他却一刻也不想停下
来。

　　「老公……呜呜呜！快啊……快来呀！我、我要你……啊啊啊！不要再折磨
人了……啊啊，我、我要……要啊！」

　　再也无法压抑住汹涌欲潮的冷美人警官开始崩溃，充满着情欲的荡人声音和
表情让秦殇心醉不已，欲火也是狂猛飙升，心中更是无比的激动，是到与冷美人
老婆一起享受肉体交换的欢愉时刻了！

　　秦殇跪在姜心瑜身前，扶住粗长而坚挺的肉根，微微凑了过去，摩擦着心爱
心瑜老婆那已经湿淋淋的娇嫩肉蒂，然后才对准了那道百插不坏的肉缝口，激动
的道：「心瑜老婆，我要进去了！」

　　冷美人警官忍住要喊叫的冲动，闭上美眸，羞愧的点点头……

　　接着，蜜穴中一阵肿胀，刹那之间，无比充实的感觉袭上心头，灼热的粗长
肉根在秦殇的低吼声中，已经深深的插入了她充满蜜汁的穴中了。

　　「啊啊啊啊啊……好、好……好深好大啊……老公……噢噢噢……」

　　一瞬间姜心瑜皱着眉，身体挺直，蜜穴里强行挤进来并一插到底的肉根实在
是太过粗长，尽管她已经承受过多次洗礼，却还是在初时难以适应。不过，痛苦
是短暂的，只是插入的瞬间有那么片刻的难耐，当龙头穿过已经湿润的柔嫩蜜穴，
进入花心深处时，姜心瑜只觉得全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡
欲望爆发出来了。

　　「啊啊啊啊……好老公……秦殇……你干的我好舒服……喔……喔……用力
插……喔……」

　　第３６５章：持续的顶点。

　　刚刚顶入，姜心瑜就忍不住缠着秦殇，放声呻吟起来，这些天诶秦殇日以继
夜的调教，她的身体已经非常熟悉秦殇的侵犯，甚至产生了依赖，如今得到充实，
巨大的满足感使得他根本无法压抑住娇媚的吟叫……

　　秦殇的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的
感觉令姜心瑜无法控制的抽搐着、呻吟着。随着抽动速度变快，欢愉的挤压更为
加重，不断挺进冷美人警官的体内。

　　「噢噢噢！对了！老公，快……再快一点！啊！你干死我吧！干死我算了！
喔……不行了……喔……好舒服……啊……来了！」

　　抽插不到十分钟，姜心瑜美眸大睁，浑身紧绷，花心里激射出温热的激流，
哀哀的来了一次等待了许久的高潮……

　　「呼呼……」

　　秦殇抱起了已经达到高潮的姜心瑜身体放在自己的腿上。对姜心瑜来说，做
爱的姿势很单调，就是男上女下。如今，又一次要坐在男子腿上由自己主动，让
她感到无比的羞耻，不过，这样的羞耻，反而使得她的肉体更加的敏感。

　　「心瑜老婆，你先动一动试试，让我也体会一下美女服侍的滋味，来吧！」

　　说话间，秦殇抱着姜心瑜，粗长坚挺带着蜜汁的肉根，由下往上的深深插入
娇嫩的蜜穴里。

　　「啊啊啊啊！好、好爽！老公……你、你好厉害，又、又充满我了，这个、
这个姿势……啊啊啊！好羞人……」

　　秦殇亢奋的肉根抵到蜜穴深处时，惊涛骇浪般的快感流遍姜心瑜全身，几乎
是在无意识下，姜心瑜高高的昂着脖子，摇晃着脑袋，蜜穴死死的夹着深入里面
的肉根，腰部发力，开始上下摆动起来。

　　随着身体上下的抛动，股间的蜜汁发出异样的声音，而半球形丰盈的玉乳也
弹跳着。

　　因为是被迫自己占据主动，用蜜穴去夹磨抽动肉根，新奇羞耻的感官无比的
灵敏，一些触碰不到的敏感地带被一一的发现出来，无穷无尽的快感，洋溢在姜
心瑜的心头，忍不住的发出一声声娇浪的娇吟……

　　「啊！你干得我好深！好舒服……怎、怎么会……这种姿势……喔！现在是
我干了你……噢噢噢，我干了你……干得好舒服……」

　　秦殇抓住了冷美人警官的腰部，助她发力，冷美人随着秦殇的手上上下下的
沉浮着身体。她自己已经无法控制自己，身体完全被强烈的快感所侵蚀，忘我的
分跨在秦殇的腿上，抬高桃形的美臀一上一下的疯狂套动着，晃动出一波又一波
迷人的臀浪。

　　秦殇则舒服靠躺着享受姜心瑜的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠
的朝上猛顶姜心瑜的小嫩穴。粗长的肉根，一次次撑开娇小的花心口，将硕大的
圆头送入，与花心嫩壁亲密的碾磨着……

　　「喔！好老公……你的……噢噢……你的肉根，好粗……好长……喔喔喔！
好舒服！好爽！受不了了……」

　　套弄不到十几分钟，姜心瑜就感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长
发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着男人的耸动。

　　同时，丰挺无比的双乳压向秦殇的双手，让他紧紧的握住。姜心瑜拼命的套
弄、摇摆，已是娇喘吁吁，香汗淋漓，花心一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激
全身，一股浓热的蜜汁在秦殇的龙头上，又一次到来了高潮泄身的快美……

　　「老公……啊啊啊！老公……好舒服！你、你好厉害啊……呼呼……我上天
了！」

　　姜心瑜又一次达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的抱住秦殇的头，嘴里胡乱的叫
着，也不知道在叨念着什么……

　　秦殇双手抓着她的美乳，吸吮着一粒小的娇嫩的乳头，让她稍稍休息一会，
平复一下高潮的悸动。片刻之后，见到姜心瑜的战栗缓和下来，秦殇把心爱的女
人掺扶起来，让她扶着边缘站在浴缸前面。

　　「乖乖老婆，来！把屁股再翘高一点。」

　　姜心瑜感到无比的羞耻，两只手按着浴缸，弯下了上身，更是撅起了性感肥
美的肉臀，这样的姿势，实在让她难以见人，一股刺激的快感，从蜜穴里飞快的
传出，不得不乖乖的听话，把两腿左右分开。

　　秦殇站在姜心瑜的后面用双手搂住她的柳腰，把粗长的肉根对准冷美人警官
的蜜穴。

　　「噗滋！」

　　一声淫靡的轻响，粗长的肉根再次深深的插了进去。

　　「噢噢噢……好深……慢、慢点！」

　　秦殇抽动刚开始，这样的姿势，有利于肉根更加的深入，冷美人警官依然有
些难以承受，可是，饥渴的身体却促使她忘情的扭动，肥美的肉臀配合着前后摇
动着，迎合秦殇的肉根每一次的深深灌入……

　　「啊！好像不、不那么难受了！老公……可以再快一点……喔噢噢……对就
这样……好、好舒服……」

　　随着冷美人警官熟悉的吟叫声响起，秦殇一手抓着肥美的肉臀，一手穿过她
肋下，握住一只吊下来的丰盈玉乳，大力的抓揉抚弄起来，屁股更是疯狂的挺动
着，小腹拍打着对方的桃形美臀，噼噼啪啪的作响。

　　姜心瑜上下一起被进攻着，快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开，令
她感到爽得飞上了天，嘴里的呻吟逐渐升高，粗长的肉根的早已被汩汩直冒的蜜
汁所淹没……

　　花心深处分泌出来的蜜汁被肉根搅动打出的声音合着不时传出的肉体拍打撞
击的声音，组建成一曲淫靡诱人的乐章，配合着这样动人的乐章，秦殇更加的激
动，肉根抽送的节奏越来越快，越来越凶猛有力……

　　「啊！我不行了！喔……粗长的鸡巴，干死我了！喔喔喔喔……好舒服啊！
干的我……要上天了……呜呜呜！好老公……我、我又快要来了……好舒服…
…」

　　冷美人警官出奇放浪的呻吟声，更加使秦殇疯狂，双手扶着姜心瑜的臀部，
疯狂的将粗长的肉根从后方直接插入姜心瑜的蜜穴里。

　　随着抽插速度的加快，姜心瑜流露出类似哭泣的欢愉叫声，在她不断的被男
子硕大粗长的肉根凶猛贯穿之下，体内的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的
丰盈的玉乳又不时的被男子从背后揉搓着，使得姜心瑜全身僵硬的向后高高挺起，
身体一次次的发出欢快无比的战栗……

　　秦殇如今早已经达到了可以自发控制肉根喷射的时间的程度，更是可以随意
的勃起，故而也不用刻意的去控制身体的欲望，感受到身前冷美人老婆花心里的
悸动，秦殇猛然一阵低吼，到达了喷发的边缘，大汩大汩的精华，就这样全数浇
灌进冷美人警官娇嫩的花心……

　　「啊啊啊！好烫！烫死我了……老公……啊啊啊……好舒服……你的精华
……好烫啊……我、我也来了……」

　　在娇嫩的花心中喷发出自己的欲望源泉，又体会了一番美人阴精浇洒的舒爽，
秦殇大感快意，肉根的抽动渐渐缓和下来，让冷美人警官得以喘息的机会。

　　肉根并没有软化，秦殇的欲火还没有消退，等到姜心瑜稍稍换过起来，他便
迫不及待的抬起姜心瑜的腿，将姜心瑜的身体翻转过来。随着身体的翻转，粗长
的肉根也在姜心瑜的蜜穴中磨擦的转了半圈。

　　高潮后蜜穴尚在痉挛的姜心瑜，突然被这么一弄，又是一阵快感连连，羞耻
的蜜处死死的夹住粗长的肉根，娇嫩花心吸住硕大的圆头，让它深入其中，不能
再随意动弹。

　　秦殇并不以为意，双手伸到姜心瑜的双腿中，把姜心瑜抱起来。

　　「喔喔……老公……你、你又要做什么啊……」疲惫无力的冷美人警官不解
看着秦殇，声音沙哑的问着。体内深深进入花心的肉根，提醒着她美妙的享受还
远远没有结束，可是她已经爽得都快要分不清东南西北了。

　　「呵呵，我们回床上去！」秦殇一边坏笑着回应，一边给两人擦干身体，而
且还能够保持着肉根深入姜心瑜蜜道里没有脱落，实在是难得。

　　做好了这一切，秦殇抱着冷美人警官走向房间，而那根无比粗长的肉根仍插
在姜心瑜的蜜穴里，走动之间，他粗长的肉根也跟着再蜜穴里来回的抽动着。使
得早已达到高潮的冷美人警官，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动
的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了姜心瑜的身体更加滚烫的敏感需索，嘴儿
里发出的呻吟声更为娇媚，无比的媚人……

　　第３６６章：男女间的战场。

　　终于来到了房间，途中秦殇的粗长的肉根一直没有抽出来。来到床上后就把
姜心瑜的左脚放至在右脚上，变成侧卧的姿势，自己则躺在姜心瑜的身后，正好
是把身体左侧下方的心爱女人从背后给抱住。

　　本来就没有滑落出来的粗长肉根直直钉入了花心深处，开始马不停蹄的奋力
抽送起来。一面抽送，一面用手揉捏着傲人的丰盈挺拔的玉乳，凑过头去，轻轻
的吸嘬着美人儿敏感的耳珠。

　　「喔喔喔喔！秦殇……你、你这……啊啊……这姿势……啊啊啊……干死我
吧……好舒服……」

　　异样的姿势带来异样的快感，熊熊的欲火再度从姜心瑜的体内升起，冷美人
警官的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡的呻吟。

　　此刻的她，全身香汗淋漓，蜜穴深处不停的传来酥麻的性快感。对她来说，
不可能有其他的快乐与秦殇肉根的插入比肩了，这根可怕的肉根，实在给予她太
多太多的欢乐和羞愧，持久力和技巧又十足的厉害，不要说是几分钟，就是连一
分钟只怕她也难以支持……

　　秦殇却仍不放松，继续带领姜心瑜探索未知的领域，他从背后抱住姜心瑜，
让姜心瑜俯身向下时，自己的身体和姜心瑜的腰臀一起抬高。

　　「老公……我好爽！你干的我好舒服……我、我快要爽死了……噢噢噢！受
不了了……」

　　听着心爱的冷美人放浪的娇吟，秦殇心里无比刺激，大嘴在姜心瑜的颈背吻
着，让姜心瑜如同被电流击中，身体颤抖着。嘴唇从肩膀后滑过脖子，舔弄颈下
的锁骨，然后又抬起来，凑到了姜心瑜的脸颊前方。

　　姜心瑜感觉到背后男子温柔的心意，不自主的转过头将唇迎上去，在欲火和
情火的双重煎熬下，张开迷迷的嘴唇，迎接住秦殇火热的吻，把他伸进嘴里的舌
头，极力的缠绵吮吸着。

　　「唔唔……」

　　被干得神智迷糊的冷美人警官，只会胡乱的哼哼着，表达心里的快慰。

　　秦殇加快速度的抽插，粗长的肉根正用力时，突然间感到冷美人警官体内的
花心口像吸管一般紧吸住秦殇的粗长的肉根。

　　绝美动人的冷美人警官，再一次感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，花心内
无可抑制的一阵强烈收缩，就像是一只中了箭的天鹅，高高昂起悠扬的脖子，发
出一声尖锐的鸣叫……

　　「啊啊啊！舒服死了！天哪……不行……我又不行了！来了……老公我又要
来了……啊啊啊……」

　　姜心瑜猛然一阵战栗，身体死死的绷紧，同时也紧紧的夹住了开始不断膨胀
的肉根，哀哀尖叫中，高潮如期而至……

　　「哈哈！心瑜老婆，这么快就不行了？好吧好吧，放过你了，我也来算了！」

　　说话间，秦殇逼出体内的欲望，爆涨的粗长肉根一阵颤抖，突然间就激射出
浓腻滚烫的精华，一股脑地灌进姜心瑜的穴内。

　　　　　　　　　　　　　　　啊啊啊――

　　姜心瑜蜜穴深处在承受这大量滚烫的男性精华，一下子就像是登上了仙境，
男性精华似乎深深融入了姜心瑜的血液里。使得她不住的哀叫着，又一次来了绝
顶的高潮……

　　秦殇一边抚摸着还在高潮馀韵的姜心瑜，一边把嘴巴压在了心爱女人的红唇
上。姜心瑜还沉埋在欢愉里，微张着湿润的双眼，下意识的伸出香舌迎了上去，
与秦殇的舌头做着深度的缠绵……

　　完事之后，姜心瑜浑身瘫软，静静的躺在秦殇的身上，手指轻抚秦殇的嘴唇。
怔怔的看着这个让自己无数次欲仙欲死的男子，内心充满着甜蜜与羞耻，当然更
多的是浓浓的幸福。

　　秦殇也轻轻的抚摸姜心瑜那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，
他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。

　　喷射后的秦殇并没将粗长的肉根抽出，他抱着姜心瑜转了身，让冷美人警官
躺在他身上，他十分的喜欢在自己喷射后抱着姜心瑜躺在他身上的感觉，这样的
感觉，让他觉得自己完完全全征服拥有了这个女人。

　　姜心瑜不知道秦殇的心思，只是愉悦之后全身酥麻瘫软的躺在秦殇的身上，
身体还留着高潮馀韵的滚热。

　　秦殇抱着姜心瑜性感圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背，低声笑问道：「心瑜
老婆，舒服吗？」

　　「嗯！」

　　姜心瑜羞不可抑，几乎是从鼻子里发出一声微弱的呻吟，不敢去看秦殇无比
得意的神情……

　　激烈的冲击后是短暂的平缓，秦殇与冷美人警官都需要一些喘息的时间，一
场抵死缠绵的大战，简直就是畅快淋漓，抛开了羞耻愧疚之心的冷美人警官随着
心头对秦殇越来越深刻无比的爱意，在床上更是无比的投入配合，简直就是风情
万种，主动为秦殇奉上最完美的热情和身体……

　　一段时间的休息时，秦殇见到冷美人警官已经平复下来，便准备上马再战，
谁知道娇喘吁吁的冷美人警官突然间捂住了自己被蹂躏得蜜汁横飞的娇嫩极品名
器粉蝴蝶穴，娇柔无力的白了一眼秦殇。

　　在秦殇不解的目光注视下，姜心瑜羞不可抑的道：「混蛋，你真想要弄死人
啊！让人家多喘几口气都不行吗？人家好心好意帮你准备弄晚餐，你倒好，把人
家当成了晚餐，吃得干干净净还不够，连汤碗也要舔掉吗……老公，不如咱们先
说一会话吧？你每一次见到我，就是这样话都不说，动不动就直接扑过来乱干一
通，当人家是你的泄欲工具吗？笨蛋，每次都把人家弄得一点力气都没了，你就
不知道心疼呀……」

　　秦殇一阵干笑，暗暗惭愧，似乎自己这么饥渴，的确让人产生这样的怀疑，
而实际上，他心里是爱煞了这个冷美人，不然也不会这么疯狂……

　　秦殇双手将冷美人警官香汗淋漓的性感胴体紧紧的搂在怀里，低头闻着她黑
亮柔美的发丝，发间幽幽的清香还有微微的女性汗香传来，心头一阵浓浓的感动，
这么多极品美人儿的女子都成了自己的女人，实在是无比的幸运了，自己一定要
好好的珍惜这些难得的美人情意呀……

　　轻柔的抚弄着冷美人警官胸前丰美挺拔的玉乳，秦殇在她耳边轻柔的道：
「心瑜老婆，你其实只是怕被我又弄晕过去吧？哈哈，放心吧，我的乖乖美人儿，
我自然不会伤害到你的……喔，你不是要聊天吗，那行啊，干脆心瑜你跟我说说，
最近还有没有跟你妹妹搞百合啊？」

　　冷美人警官被秦殇揉得胸前又酸又痒，还有一丝丝快美的感觉，心儿微微一
颤，不满的瞪他一眼，娇斥道：「混蛋！你还好意思说这个？人家本来……本来
是喜欢女人的，都怪你这混蛋，对人家强来，还……还让人家无可自拔的爱上了
你。还有，你强暴过我妹妹，让她有了心理阴影，都不怎么愿意跟我一起睡了
……你说，人家怎么可能还会跟她再有那种关系？」

　　秦殇得意的哈哈大笑，稍稍用力的抓揉着手心的大奶子，神秘兮兮的道：
「心瑜老婆，这样难道不好吗？将你们都变成了正常又幸福的女人你们应该感到
开心高兴才对呀！」

　　姜心瑜羞得差点把脑袋埋进了秦殇的胸口去，可惜自己的那对完美挺拔的美
乳实在是过于挺拔，这个动作竟是没有办法做出来，不由得更是羞愧不安，用力
拧了一下秦殇的手臂，愤愤的道：「混蛋，你就是喜欢做这种卑鄙龌龊的事情，
让女人家把脸都丢光了！别以为我不知道，你家里那个所谓的妹妹张小红，其实
是你的女人对不对？她还是个十几岁的少女，比兰馨还小，你居然邪恶到让玩弄
小女孩……」

　　秦殇哭笑不得，天地良心，他是真的没有碰张小红！

　　不过，秦殇故意隐瞒真相，嘿笑道：「嘿嘿，没想到吧？现在的女孩子，很
大胆的哦，你还以为是几十年前啊？以后等我把你们姐妹都弄到床上一起伺候我，
你就知道少女的情怀是多么奔放了，哈哈……」

　　姜心瑜性感的身体陡然一颤，又是狠狠一拧秦殇无辜的手臂嫩肉，嗔怒道：
「混蛋，你到现在还在挂记着这件事情？不行……人家可不会像你那么无耻的！
要是……要是我妹妹馨儿知道我跟你都这样了，还不气死才怪，你竟然还想我们
姐妹同床伺候你？就少做点白日梦吧……这、这是不可能的……」

　　第３６７章：姐妹同一床。

　　听到姜心瑜焦急的嗔怨，秦殇差点没笑出来。心想：什么叫做做白日梦？我
早就已经把你妹妹给上了，而且她已经离不开我了，只是你自己还不知道罢了。
嘿嘿，等一会儿之后，就会有精彩的事情好看，到那时候，看你怎么办？会不
会羞得晕过去？

　　秦殇又露出了坏坏邪邪的笑容，神秘兮兮的道：「心瑜老婆，这可不一定哦，
说不定你的妹妹也是偷偷的爱我爱到死去活来，到了不能没有我的地步哦，或许
她知道了我们两人的关系，还会主动献身，来个姐妹双。飞呢，嘿嘿……」

　　「不、不……」姜心瑜又是慌乱又是羞耻，连声叫道：「不行不行，咱们的
事情，千万不能让馨儿知道……你说的那种情况，是不可能的，馨儿怎么会同意
我们三人一起？我和她可是亲生的姐妹关系啊，她不怪我们两人无耻就是万幸了
……」

　　「姐！这话你可就说错了，人家怎么会怪你呢……嘻嘻，你寂寞了这么多年，
终于有了殇哥在身边陪着你，人家都不知道多么高兴呢，还有啊，人家的的确确
是很爱殇哥的，要是你能够同意的话，我想让我们三人成为真正的一家人，无论
是在家里在外面在床上，都永不分离，你说怎么样啊？」

　　门口猛然间传来了妹妹的这一番话语，先是让姜心瑜大惊失色，接着就是惶
恐万分，跟着又是紧张无度……

　　总之，姜心瑜见到了妹妹兰馨突然出现在房间里，也不知什么时候回来的，
撞破了自己与秦殇羞耻的奸情，实在是让她惊恐万状不知所措，性感娇媚的身体
不住的颤抖着，看着亲妹妹兰馨的目光充满了愧疚不安，颤声道：「馨儿……你、
你说什么呀？我、我跟秦殇这样……你难道早就知道了吗？为什么要瞒着我？」

　　秦殇眼见怀中的佳人颤抖得厉害，连忙将她搂紧了一点。刚才兰馨的突然闯
入，自然是他们一早就已经商量好的桥段，如今目的达成，秦殇连忙兴奋的给兰
馨打了一个眼色，示意她继续下去，争取一下子搞定。

　　温婉小保姆那张与姐姐一样清丽动人的脸儿抹过一丝晕红，羞怯又娇嗔的瞪
了秦殇一眼，却又不愿意坏了心上人的好事，只得走上前来，伸手抱住自己的姐
姐和秦殇，柔声在姐姐的耳边道：「是的，姐……我全都知道的，你不要感到难
过！你知道吗，这个世界上，姐妹两同时喜欢上一个男人的事情比比皆是，可是
很多到头来由于不愿屈服不肯沟通导致都是悲惨的结局……我们姐妹也是一样，
同时喜欢上了老公，为什么不可以好好的商量，同时拥有他的爱呢？」

　　被自己的妹妹在这样羞耻的情况下抱住，还像在劝说小孩子一样劝慰她这个
做姐姐的，姜心瑜觉得十分丢人……

　　从第一次屈服于秦殇的霸道开始，她就一直选择退让，选择委屈自己，如今，
又一次面临了选择，姜心瑜本能的想要退缩，颤抖着看着一脸天真无邪的妹妹还
有邪恶中带着关爱的男子，凄苦无比的道：「你、你们是不是早就设计好了这样
的场景来算计我是不是？」

　　「啊！」

　　没有料到姐姐居然一口说破了她和秦殇两人之间的计谋，兰馨惊叫了一声，
承认也不是，不承认也不是，心头慌乱之下，下意识的看向了秦殇。

　　秦殇冲兰馨打了一个安心的眼色，心里已有把握，冷美人老婆如今的表现，
明显就是已经服软了，只不过是在给自己找一个台阶下，不至于太过丢人罢了。

　　秦殇贴着他她的耳朵，摩挲着她光滑柔软的背脊，安抚着她的情绪，柔声的
道：「心瑜，这里没有外人，你不要紧张，咱们都是一家人嘛！难得你妹妹都不
介意我们的关系，还愿意三人在一起，你一个做姐姐的，难道还没有妹妹放得开
吗？何况，馨儿从小就没有母爱，难得有这么一个机会让你们永远在一起，你这
个做姐姐是不是更应该满足她的心愿？你还有什么好犹豫的？」

　　「可是……」

　　绝色冷美人警官脸儿羞得通红，在自己的妹妹面前，谈论姐妹共夫，简直让
她羞愧欲死。不过，秦殇的话，实在是让她很是动心，心儿不由得就那么软了下
来，羞耻无比的看了妹妹笑嘻嘻的脸蛋一眼，垂头道：「要、要是让别人知道了，
那、那可怎么办啊？」

　　秦殇脸色一整，正色的道：「心瑜，从你愿意做我女人这刻开始，你就应该
要料到这些后果的，我本来就有那么多的女人，你成为我的女人，也没法有名分，
肯定是要为世俗所不容，现在只不过是再加上一个姐妹共夫罢了，又有什么区别
呢？管别人的议论干什么？」

　　姜心瑜羞得一直把脑袋埋在秦殇的脖子后不敢出来见人，听了秦殇的话，明
显的身子一颤，也不知道是心动了还是吓到了。

　　秦殇嘿然一笑，冲着温婉小保姆打了个色色的眼色，突然将姜心瑜再次按在
身下，笑道：「心瑜老婆，你要是决定不了的话，就让我帮你做决定吧！」

　　说罢，在冷美人警官惊慌羞耻的尖叫声中，当着她妹妹的面，粗长坚挺的肉
根再次深深的灌入蜜汁还未干的极品名器粉蝴蝶穴儿里……

　　「啊啊啊……不要啊……我不要在馨儿面前……呜呜呜……不可以啊……秦
殇，快点拔、拔出来……」

　　冷美人警官简直羞愤欲死，当着亲妹妹的面，被秦殇粗大的肉根给插了个尽
根，无穷无尽的羞耻与慌乱压抑在心头，尽管知道这样做是在丢人，可惜蜜穴里
的肉根带给她的快乐实在是太难以抗拒了。

　　被秦殇迅猛的一阵操弄，姜心瑜便不知不觉的一边哭泣一边扭动着纤纤细腰，
流着泪水却又迎合着秦殇肉根的造访，性感无瑕的曼妙娇躯，禁不住的抽搐颤抖
着，发出哀哀的哭喊……

　　秦殇没有理会冷美人的哀求，反而是挺起肉根，更加迅疾有力的朝着姜心瑜
蜜穴深处挺进……

　　不知道什么时候，纤细诱人的温婉小保姆已经将自己给脱得个精光，红着脸
看着秦殇的肉根在自己姐姐娇美的蜜穴里进进出出，心儿一片紧张火热，隐隐的
感到自己的身体也开始火热起来，姐妹同时要沦丧的感觉，实在让本来就温婉动
人的小保姆兰馨肝胆无比的刺激。

　　「姐，你不要害羞，人家又没有怪你……真的，这些年来，你为了人家吃了
那么多的苦头，人家都看在眼里……姐，妹妹对不起你，所以我愿意把我生命中
最宝贵的东西与您分享，而我最宝贵的，就是我的老公……姐姐，殇哥插的你爽
不爽啊？嘻嘻，你都流了这么多水儿哦！」

　　温婉小保姆忍着一丝丝的羞耻，大胆的爬到正在激情欢爱的姐姐与秦殇身边，
一边深情的对着哀羞无比的姐姐说出自己的心事，一边悄悄的伸手出去，手指触
碰到秦殇的肉根与姐姐蜜穴结合之处，感受着那份紧密贴合，心儿噗噗直跳起来，
吃吃的娇笑着，也不知是为什么，总之很兴奋很刺激……

　　姜心瑜被妹妹如此大胆的言语所震惊，更多的是惊喜般的羞愧，妹妹居然对
自己跟秦殇的羞耻之事看得这么开，还主动鼓励自己去追求幸福，光是想想，姜
心瑜的蜜壶里就开始蜜汁汩汩而出，原本倔强不服的性格不复存在，娇美的脸庞
取而代之的是令人窒息的妖媚、哀羞以及一种致命的魅惑。

　　「啊！馨儿……噢噢噢……轻一点啊！你、你是不是早就和、和秦殇……狼
狈为奸了……还、还瞒着姐姐这么久，装出一副被强暴的凄凉样儿……姐姐都快
要被你们两个羞、羞死了……噢噢噢，混蛋……轻点啊……高、高潮太多了…
…受、受不了！」

　　姜心瑜赤裸娇躯上早已香汗淋漓，一双纤细的玉手，紧紧握住可怜的床单，
柔嫩的手儿不见半点血色，彷芬将紧致的床单给扯下来一般，无边的快感纠缠
心头，让她又是哀羞又是兴奋，说话都语不成声了……

　　温婉小保姆悄悄的揉弄着姐姐隐藏在蜜唇间的小肉蒂，将它爱不释手的把玩
着，时而偷偷的又捏一下还露在外面的一小截肉根根部，心头越来越火热，多么
希望这根肉根也能够插一插自己饥渴的小蜜穴啊，

　　可惜，兰馨只能耐心的等心爱的男人先满足更需要他的姐姐，让她得到幸福
之后，才能够轮到她享受快乐……

　　兰馨不知道自己什么时候变得开始关心起姐姐的感受来，看着男人大力的操
弄自己的姐姐，除了浅浅的妒忌、饥渴的难耐，更多的是对姐姐能够找到自己幸
福生活的祝福……

　　「姐，你就不要管人家什么时候喜欢上殇哥的……总之人家已经是殇哥的女
人了，嘻嘻，现在的您也是殇哥的女人哦，我们姐妹两个，都是老公肉根下最美
丽的俘虏……」

　　兰馨一边诉说着，一边稍稍向前爬了一点，还空着的一只手直接的抓住了姐
姐姜心瑜丰盈挺拔的玉乳，娇羞感慨的道：「姐……不公平哦，你的奶都长得这
么大，可是人家这里生得这么小，老公都不喜欢玩人家的奶……哎呀！」

　　话还没有说玩，温婉小保姆就感觉到紧致的小屁股上一热一疼，被秦殇一边
操弄姐姐一边抽空在她的小屁股上拍了一巴掌。吃痛的同时，温婉俏丽的小保姆
心头竟生出了一丝难言的兴奋……

　　第３６８章：姐妹齐欢乐。

　　房间里多了一个旁观的小保姆，而且还很大胆的样子，秦殇更加的兴奋，一
鼓作气，凶猛的耸挺，誓要把还没有完全松口的冷美人警官弄到迷迷糊糊求饶为
止。

　　秦殇大力的在冷美人警官姜心瑜的蜜穴里肆意抽插搅动着肉根，看着冷美人
警官在妹妹面前被自己操弄而表现出来的哀羞与愧疚，心里十分过瘾，哈哈笑道：
「馨儿，你明知道你姐姐害羞，还乱说话，是不是想要我多拍你几把小屁股啊？
嘿嘿……」

　　「呜……大……好大！啊！求求你……啊……温柔点！！受不了了！啊啊啊！
好馨儿，姐姐求你，别、别看了。噢噢噢……舒服啊！呜呜呜……我、我没脸见
人了！啊啊……」

　　冷美人警官性感的娇躯微微颤抖着，柔软温湿的蜜穴内壁嫩肉，紧紧地环绕
着秦殇的肉根，虽然只是肉与肉磨擦的快感，却让娇躯已经被调教成异常敏感的
冷美人警官婉转娇啼不已。而偏偏一旁亲妹妹又正眨巴着眼睛瞪着她，被秦殇干
弄得快感不断的羞耻样子一览无遗，更是让姜心瑜恨不得找个地洞钻进去算了。

　　温婉小保姆见到姐姐在面前被自己的男人给干得话都说不清楚，心头说不出
的怪异又刺激，忍不住稍稍用力的去掐了掐姐姐胸前那粒如小烟囱一般的娇嫩乳
头，小奶头反抗非常激烈，越是拉扯，就越是坚挺，看得兰馨忍不住嘴儿动了动。

　　兰馨激动的道：「姐姐，这里又没有外人，你没有必要这么害羞了，你看人
家不是也脱得光光的吗？嘻嘻，我们是姐妹耶，老公肯定会觉得很刺激，疼爱我
们更多的……呜呜，老公，你又对人家使坏！」

　　说话间，背对着秦殇的温婉小保姆娇嫩挺翘的小屁屁就在秦殇的眼底下晃来
晃去，看得秦殇一阵激动，一边大力的操弄她的姐姐，一边伸手过去，一只手指
一下子插进了温婉小保姆光是观看淫戏就已经濡湿不堪的娇嫩蜜穴里，飞快的抠
弄起来。

　　这一下，一对姐妹。花两同时快感连天，性感的哀吟和着清脆羞叫，显得无
比的淫靡动人，一个声音成熟哀怨，一个声音娇嫩婉转，一样的令秦殇魂醉神迷，
心动万分……

　　这么一来，这对极品的姐妹两一个仰卧一个俯卧，并排被秦殇的肉根已及他
的手指弄得哀叫不停，迷糊之间，温婉动人的小保姆一下子扑到了姐姐姜心瑜的
身上，一边承受着心爱的老公手指的玩弄，一边疯狂的吻住了姐姐香软动人的嘴
儿，双手抓住了姐姐姜心瑜的一对丰挺玉乳，嘴儿里发出「唔唔唔唔」的苦闷声
音，不知道是快乐，还是痛苦……

　　这么一来，冷美人警官一下子快要疯了，本来下体的蜜穴就已经快要被秦殇
操爆了，绝顶的高潮马上也就要来临，谁料到自己的亲妹妹居然被秦殇玩弄得一
时迷糊，就那么抱住了自己，还含着自己的嘴儿，胸口上的美乳也被她抓得酸痒
难耐。

　　光是想想那股羞耻的刺激，就让冷美人警官一下子到达了高潮极乐境地，哀
哀婉婉的娇呼一声，大量的阴精飞洒而出，浇打在秦殇每一次抽插都会敲入花心
的硕大圆头上……

　　「啊啊啊……死了！我死了！馨儿……我、我被你害死；了！」

　　姜心瑜情不自禁的大力搂住身上的亲妹妹，哀哀怨怨的呼叫着，蜜穴死死的
咬住了侵入深处的粗长肉根，阴精蜜汁横流，将整根肉根抹上了一层淫靡的水光，
无比的诱人……

　　秦殇感觉到姜心瑜蜜穴内壁的嫩肉，传来一阵阵收缩以及蠕动的感觉，而且
是一阵又一阵的连绵不绝，自是很快就发现了对方已经是到了极致，渐渐的放缓
了耸动的节奏，突然将肉根用力一顶，同时将前端蟒头深深地顶住姜心瑜嫩穴深
处的花心口，并且顺时针的左右旋转起来。

　　「啊啊啊啊……别动……麻、麻了！」

　　姜心瑜发出一声尖锐的哀叫，这一下猛烈的刺激，使得在高潮中徘徊的冷美
人警官眼前一黑，几乎要晕了过去，强烈的快感与脱力感随之而来，让她浑身不
自觉的一阵猛烈颤震，一双眸子又茫然无声起来。

　　不知不觉中，姜心瑜竟是张开了嘴儿，松开贝齿，任由自己的妹妹把小香舌
插进自己的嘴里，与自己做着亲密的纠缠，属于她们姐妹两之间难得的最亲密的
纠缠……

　　温热柔软的湿滑触觉，紧紧地包覆着秦殇粗大的肉根，那种销魂的滋味，使
得秦殇的欲火更加高涨，心里简直爱死了这个被自己压在身下的绝色冷美人。

　　「嘻嘻，姐姐，你高潮时候的样子好迷人呀……人家要是老公，肯定会被你
迷得晕头转向，不愧是人家的姐姐，难怪老公这么迷恋你，你的那里，肯定也是
老公嘴里常常提起的名器吧？」

　　见到自己姐姐被秦殇给生生的操出了高潮，温婉动人的小保姆无比的刺激兴
奋，一边胡乱的抓揉着姐姐的大奶子，一边笑嘻嘻的在她耳边取笑着。

　　泄身之后的冷美人警官已经浑身无力，简直像是奄奄一息的感觉，虽然明知
道自己的妹妹就在耳边笑话自己，却没有一点儿责怪的力气，只得羞耻无比的闭
上美眸，心头如打翻了五味瓶一般，什么滋味都有。

　　然而，更多的滋味，还是莫名的欢喜，毕竟妹妹竟然会同意自己与秦殇的荒
唐关系，这样的事情，实在是太难以想象了。难道以后的日子，自己姐妹两人，
就会这样成为秦殇胯下最美丽的战利品吗？

　　「噗！」

　　一声轻响过后，秦殇拔出了粗硕的肉根，暂时放过了已经被自己干得脱力的
美人儿姐姐，视线转移到她身上的美人儿妹妹身上，笑呵呵的凑上一步，一把抓
住温婉小保姆的挺翘小肉臀，双手将臀缝分开，在兰馨又羞又喜的尖叫声中，开
始发力，顺势腰臀一挺，整根火热粗长的肉根，往小美人紧窄温暖的嫩穴深处，
长驱直干地一插到底。

　　「啊啊啊啊！老公……轻、轻点嘛！你顶到底了……噢噢噢噢！好舒服啊，
噢噢……姐姐，你也摸摸我……噢噢噢！」

　　一股酥麻酣畅的极乐快感，随着侵入蜜穴最深处的肉根带来，沿着神经中枢
直达脑海，小保姆看了半天床戏，终于轮到自己享受快乐，彷肪煤捣旮柿匾话悖
受到秦殇好似雨露浇灌的深入，一波波的愉悦高潮，几乎毫无间断的涌干，被巨
硕的圆头破开的花心，也涌出了源源不绝的蜜液浓汁。

　　冷美人警官实在没哟料到自己的妹妹居然会这么淫浪，刚刚被干进去，就叫
的这么欢快，想到自己和妹妹之前旖旎的关系，就忍不住一阵羞耻，很不得找个
洞钻进去……

　　妹妹的娇吟一声声传进耳朵里，让她脸红心跳，百般难耐，妹妹红润的嘴儿
一直就在脸前晃来晃去，见到她如此投入的样子，姜心瑜心儿一颤，终于忍不住
微微仰头，将妹妹的小嘴含进嘴里，细细的吮吸起来……

　　「哈哈！终于是将她们姐妹两一起摆在床上干了，姐妹双。飞的滋味，实在
是爽到心眼里了，嘿嘿……」秦殇无比开心的想着，肉根已深深地钻进了兰馨花
心口里，干得她呼天抢地。

　　秦殇大感刺激，将温婉小保姆的挺翘肉臀大大的分开，令她的幽谷蜜处再无
防卫，波波浪花直涌而出，蜜穴口处片片湿漉，濡湿诱人，一片片的蜜汁飞溅，
看的身下的冷美人警官也忍不住的觉得蜜穴一阵瘙痒。

　　娇俏小保姆放浪的姿态令秦殇兴奋异常，正跪坐在她的腿间，双手环过了兰
馨的腰不，捏在她紧翘圆润的翘臀上头，将她股间高高抬起，令她的娇嫩蜜穴完
全敞开，粗硕无比的肉根开始大开大合，火烫的滋味，美得本来就不禁干弄的兰
馨不住的哀鸣，一瞬之间，即便高潮迭起。

　　「好大好满啊……唔唔！好美！啊啊啊啊，老公，你、你好厉害！你……哎
……你的棒子又、又烫又粗！涨死人了……」

　　被秦殇火烫粗长的肉根一干，一股美妙无比的酥麻之意，登时涨满了温婉小
保姆兰馨周身，酥爽得她连心儿都要融化了，一阵阵令姜心瑜羞耻不堪的淫词浪
语就那么从妹妹小巧的嘴儿里毫无顾忌的吟叫出来，竟是完全无法禁止。

　　而随着这些呻吟哀叫之后，温婉动人的小保姆只觉得体内的欲火猛烈的攀升，
刺激得她的纤腰情不自禁的扭动旋转起来，由于动作过大，若不是秦殇托抱她翘
臀的双手强劲有力，怕是早就被小美人给挣脱了！

　　「喔喔喔！好、好美！老公，你、你干死……啊……干死人家了！羞死人了！
啊……」

　　温婉小保姆哀哀的浪叫着，嘴儿里什么羞人的话都毫无顾忌的大叫出来，简
直要把被她压在身下的亲姐姜心瑜给羞得不敢见人了……

　　哀羞的冷美人警官心想：就你这股子浪劲儿，还还意思说羞死人了？天哪，
你姐我倒是真的快要被你羞死了！

　　不只小美人觉得畅快，在她身上卖力的秦殇的享受也绝不在她之下，她的娇
嫩蜜穴那般的紧窄湿滑，蜜穴里的肉壁不时的传来一股强大的挤压感，粗长的肉
根被娇嫩的肉壁温软湿滑的嫩肉层层包裹，那滋味之甜蜜奇妙。令秦殇不禁回想
起起初为她开苞时她一无所知的勇敢劲儿，一边干，嘴角一边溢出了回忆的笑容，
现在回想，实在是无比的温馨……

　　「啊啊！老公，噢噢噢……姐姐，你、你别舔人家、人家的奶头啊！啊啊
……痒死了……要就重重的含……」

　　第３６９章：姐妹齐欢乐（２）。

　　双重的刺激之下，本来就不怎么耐干的小美人兰馨很快就完全迷失了自我。

　　蜜穴里正一阵阵的舒爽，眼看着就要被秦殇一步步推向灭顶的高峰，小保姆
简直身心俱醉。突然感觉到胸口小巧的奶头处一阵酸痒，竟是被她喊叫得迷乱的
姐姐又被勾起了百合的情趣，情不自禁的下意识张开嘴儿，将在眼前不住晃动的
小奶头给一口含住了……

　　冷美人警官突然醒悟到自己老毛病又犯了，吓了一跳，连忙松开妹妹的奶头。
心里无比的羞耻，暗暗感到自己实在是没有药可救了，明明已经屈服在秦殇的胯
下，变成了正常的女人，如今却又被妹妹的浪态给勾起了百合的心思，实在是惭
愧羞耻之极，嘴儿一阵开合，低低的道：「我、我没有啊……你别乱说！」

　　「哈哈！真是有趣……」

　　把一切看在眼里的秦殇放声大笑，心里禁不住的得意万分，自己先是把喜好
女色的绝色冷美人警官变成了一个正常的女人，然后又让她们姐妹同床承恩，如
今又喜见姜心瑜主动的舔舐自己亲妹妹的奶头，那股子兴奋劲儿，差点让他子弹
走火喷射出来……

　　温婉小保姆脑海里一片空白，蜜穴里一阵阵的悸动使得她快感如潮，胸前小
巧的奶头又被亲姐姐偷偷的舔弄，双重的进攻让她瞬间高潮不断涌来。

　　一波接着一波的蜜汁阴精从娇嫩的花心里飞泻而出，全部喷薄在秦殇硕大的
圆头上，溅洒在秦殇的肉根的茎身上，一股淫靡诱人的特殊香味弥漫进空气里，
吸进秦殇的鼻腔里，让他无比的兴奋。

　　而姐姐姜心瑜也悄悄的吸入了妹妹淫靡蜜汁的气味，一张妩媚的脸庞变得通
红，看着眼前妹妹娇美的胴体，多想伸手去摸一摸，用嘴去舔一舔……

　　秦殇一方面狂干着温婉小保姆逐渐开始红肿的小嫩穴，另一方面仍不忘用淫
秽的话语去刺激羞辱着她身下的姐姐，羞得冷美人警官把头埋进了妹妹的胸前不
敢见人。

　　可是随着秦殇的肉根撞击，小美人的身体一前一后的摇动，也带动了含羞带
愧的冷美人警官的脑袋不住的摇晃，嘴儿不经意间又碰到了妹妹娇嫩的奶头，一
阵恍惚下，忍不住又悄悄的伸出香舌去舔了一口，然后飞快的收回舌头，心头羞
愧欲死。

　　「啊啊啊！坏、坏姐姐……你、你又偷偷舔人家的奶头！喔喔喔！不过这次
……好、好舒服啊！喔喔喔，老公……我要死了！」

　　温婉小保姆疯狂地摇着头，泪水伴随着汗水，让她那娇俏迷人的俏脸上，闪
烁着淫糜的湿亮光泽，随着高潮一波又一波的来临，整个整体几乎要软成一团泥，
若不是被秦殇扶着腰部，早就直接趴到她的姐姐身上去了……

　　见到心爱的小美人老婆如此激动，秦殇挺动更加疯狂了，突然低间空出一只
手来，对眼前挺翘紧实的小翘臀大力的拍击一把，然后又飞快的抓捏起来，掐捏
得完美的小肉臀变幻出各种淫靡的形状，不时的又变为拍打一把，把娇娇嫩嫩的
温婉小保姆弄得头晕目眩，很快就到了身体承受的极限……

　　「啊啊啊啊！老公，你、你变态！啊啊啊……干嘛打人家屁股？噢！好、好
奇怪的感觉……啊啊！舒服死了，臭姐姐又占人家便宜了！噢噢噢……不行了
……」

　　温婉动人的小保姆高亢地尖叫呻吟着，被秦殇与姐姐两面夹击的滋味，使得
她飞快的崩溃下来，娇媚动人的尖叫声中，夹杂着令人心神荡漾的迷迷之音，任
由秦殇的肉根肆意的撞击碾磨蹂躏……

　　突然间，蜜穴里彷防５桃话悖绝美的滋味源源不绝的袭上心头，花心口猛
然大张，一股绝佳的快感由花心深处传出，刹那间传遍了娇躯上的每一处神经，
哀哀尖叫了一身，很快地被送上了一个无比快美的高潮。

　　兰馨一口气没有接上来，竟是在高潮之中，生生的被秦殇给干晕了过去，软
软的瘫倒在姐姐的怀里。

　　由于秦殇双手已经放开了对兰馨腰部的控制，小美人软下去之后，自然的挣
脱了秦殇粗说的肉根，闪动着淫光的肉根暴露在空气里，仍旧雄赳赳的一跳一跳，
无比的威武……

　　哀羞的冷美人警官就这样眼睁睁的看着自己的妹妹被秦殇干晕了，一点办法
也没有，只能心疼的抱着晕倒在自己身上的妹妹，温柔的抚摸着她娇嫩的皮肤，
给予她温存的抚慰……

　　然而，娇俏动人的妹妹就赤裸裸的在自己怀里昏睡，姜心瑜的脑海里禁不住
的浮现出刚才妹妹被秦殇干得高潮迭起楚楚动人地荡人表情以及哀切的娇喘呻吟
声，让她又一次禁不住的脸红耳赤，忍不住就想要将妹妹抱在怀里把玩起来，幸
亏意志力还不错，才生生的忍耐下来。

　　谁料，就在姜心瑜哀羞无地之际，下体蜜穴突然一涨，竟是可恶的男人没有
半句招呼，直接偷袭了过来，硕大无比的肉根，再次插入了她被蹂躏得娇嫩不堪
的蜜穴里，深深的抵在了花心口上……

　　「啊啊啊！秦殇，不要啊。我、我不行了的！啊啊！好舒服，你这混蛋…
…要、要干死人家吗？噢噢噢噢……」

　　又一次被粗大的肉根无情的贯穿，姜心瑜的娇喘声一下子变得急促起来，勉
强的提起精神，用尽一切力量苦苦支撑忍受着秦殇无休止的进攻，她已经疲累得
无力再求饶，只有嘴儿不时发出的点点滴滴的呻吟声，满足秦殇征服她的快感和
刺激……

　　秦殇心满意足地欣赏着正被自己干得上气不接下气的娇媚冷美人警官，体内
的欲望不断的攀升着，感觉到温婉小保姆躺在她姐姐的身上比较碍事，妨碍了自
己进攻的节奏，便使力的将她抱起，放到了姜心瑜的身旁。

　　然后，双手十指大张，狠狠地抓握住姜心瑜挺拔白皙的玉乳，用力的掐捏、
搓揉着，彷芬把两团丰盈挺拔的绝美玉乳，硬生生地拉扯下来一般；粗大坚挺
的肉根正一刻不停的在姜心瑜的蜜穴深处进出肆虐着……

　　姜心瑜感受到秦殇的肉根，冲击到自己花心上时，强烈的刺激与快感，有如
电流一般，传递到娇躯上的每一根末稍神经，而且随着抽插速度的加快，嫩穴深
处的酥麻快感也跟着迅速升高。

　　哀羞无力的冷美人警官承受着秦殇肉根的抽插肆虐，硕大的圆头不停地碰到
自己的花心口上，使得她感觉到那根可怕的肉根彷芬刺穿自己的花心、破坏自
己的内脏一般的惊恐，但是这种除了秦殇之外无人能比的莫大充实感，又让她禁
不住的快感连连，宁愿沉沦其中。

　　性感的赤裸娇躯，有如触电时所产生的抽A一般，迫使她只能张开着嫣红的
樱唇，娇躯激烈颤抖，不停地发出淫荡的娇吟声。

　　「啊啊啊！好、好难过！好老公……我不行了，饶、饶了我吧……」

　　每一次肉根深深的灌入，紧实无比的摩擦，超强的刺激驱使姜心瑜的脑海越
来越模糊，就在她快要丧失对自己的控制时，双手下意识的抓往两旁的被子，却
不经意的抓住了正躺在身旁的妹妹娇嫩的乳房上，本想要立刻松手的。

　　然而，鬼使神差下，竟是悄悄的伸出手指捏了捏妹妹还在充血的小巧奶头，
这一捏之下，脑袋立即不停使唤，再也停不下来了，一边哭喊着承受秦殇猛烈的
抽插，一边羞耻刺激的掐捏着昏睡过去的妹妹的奶头……

　　如此操弄了一番，秦殇感觉到姜心瑜软滑多汁的嫩穴里涌出一道暖流，满满
地覆盖住自己粗大的肉根。而娇媚的冷美人却一边美美的享受着秦殇有力的挺动，
像是要插破花心一般的凶猛，一边用手偷偷的把玩着妹妹娇嫩的身子，手臂逐渐
悄悄的下移……

　　「哈哈……心瑜老婆，是不是感觉很过瘾啊？一边被我干得要生要死，一边
又偷偷的猥亵自己的妹妹，嘿嘿，心瑜你不愧是女中豪杰，此道高手，实在是让
我佩服万分啊！」

　　秦殇哈哈大笑，看破了冷美人警官的小动作，忍不住大声的刺激着她，还不
是的伸出手掌给她丰隆的肉臀一个巴掌，拍得啪啪作响，无比的清脆，使得姜心
瑜性感弹翘的臀肉高高向上挺起，彷返却着秦殇的肉根再次进干。

　　小动作被秦殇看破，姜心瑜简直羞愤欲死，却没有办法将自己的手儿从妹妹
的身上移开，仿佛身体不受控制一般。冷美人警官深知自己的毛病一旦犯了，只
怕不是那么容易克制，暴露在秦殇的眼前，真是丢脸万分。

　　心里又急又羞下，手上玩弄妹妹身体的动作反而更勤快了，嘴里则是哀哀的
叫道：「啊啊啊！不、不是的！老公……我、我也控制不住、控制不住自己！啊
啊啊啊！救、救我……」

　　「哈哈，心瑜老婆，不要害羞嘛……我又不怪你，你们都是我的女人，彼此
之间玩玩百合增进一下情趣，实在无伤大雅，哈哈，无伤大雅了！」

　　秦殇眼见心爱的冷美人警官羞急万分，花心一阵阵的收缩，知道她是到了紧
要的关头，也不忍让她难过，连忙出声安慰。

　　「啊啊啊！真、真的吗？那太好……啊啊啊……太舒服了！噢噢噢……老公，
我、我要来了，要来了！快、快给我……射给我呀……」

　　压抑在心头的羞耻被秦殇的一句话带去，冷美人警官一下子轻松了许多，身
体里只剩下羞人的兴奋快感，一波一波的传入脑际，哀哀的尖叫一声，浓腻的阴
精再次飞洒而出，达到了又一次的高峰……

　　第３７０章：姐妹齐欢乐（３）。

　　秦殇不忍美人儿老婆心愿落空，肉根开始大开大合，异常粗大的肉根，在姜
心瑜的嫩穴里疯狂地抽插、奸淫着，所带来的征服感，充斥着秦殇壮硕的身躯。

　　经过了一轮迅猛的抽干，终于感觉到腰部一麻，突然间大叫一声，粗硕的圆
头深深的卡入姜心瑜娇嫩的花心里，死死的抵住花心内壁的嫩肉，狂暴的粗大的
肉根尖端突然传来一阵酥麻……

　　接着，一汩接着一汩浓腥气的滚烫精华有如飞箭一样从秦殇粗大的肉根裂口
里激射而出，完全射进了姜心瑜蠕动中的嫩穴深处。

　　「啊啊啊啊……好烫！」

　　姜心瑜猛然高亢的尖叫一声，被这股滚烫的精华一激，没有消退的高潮之上，
又来了一次高潮中的高潮……

　　冷美人警官姜心瑜有如虚脱一般，一动也不动的躺在床上，跟她妹妹一样，
活活的被干晕了过去，可是她抚弄妹妹身体的手，还是下意识的抚摸到妹妹微微
分开双腿间的蜜穴上，凝定在那里不动，一丝丝淫靡的蜜汁顺着蜜穴口沾湿了她
的手心……

　　秦殇大口大口的喘着粗气，连接好几个小时的卖力干弄，终于将她们姐妹两
全部干晕过去，也算是彻底的征服了她们，一股浓烈的成就感在心底滋生，使得
秦殇无比的欢欣，他强健有力的身体，伏下来紧紧搂抱着姜心瑜诱人的性感肉体，
舍不得分开，还未完全软化的肉根，仍旧深深地插在姜心瑜香滑多汁的嫩穴里。

　　快感渐渐散去，余韵却是绵延不断，秦殇体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾
中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在姜心瑜白皙的赤裸娇躯上。

　　姜心瑜半阖的双眸，不见平时的坚毅果敢，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱
唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在沙发上，全身一丝不挂展露出
完美无瑕的白净肉体，性感肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的
嫩穴里缓缓地流出带着浓烈腥味的精华……

　　休息了足足一刻钟之后，秦殇的精神就全部恢复了过来，看着一对如花姐妹
就那么赤裸裸的躺在自己眼前，相似的脸庞荡漾着不同的满足神情，娇媚的容颜
无比的宁静安详，像是动人的睡美人，等待着王子来唤醒……

　　突然间，秦殇心头一动，一不小心看到了冷美人警官大大张开的腿儿间淫靡
的蜜汁精华缓缓流出，流淌到下方那朵动人的娇嫩雌菊处，将菊蕾全部的浸湿，
再缓缓的流淌到床单上。

　　看着那朵妖艳动人的美菊，秦殇心头大动，无数次从ＡＶ电影中看过的菊道
开苞的淫靡刺激的场景，渐渐的浮现在他的脑海里……

　　一股强烈的冲动直接袭上心头，恍惚之间，秦殇产生了要夺取这位冷美人警
官娇嫩美菊的邪恶想法，而且这股想法越来越强烈，强烈到不执行都不行的地步。

　　这股突然来临的邪念，促使秦殇飞快的从床上爬起来，跑到卫生间里，找来
一块干净的湿毛巾和沐浴液，又兴奋无比的回到了房间，来到昏睡的冷美人警官
的身前，正对着她大大叉开的性感美腿……

　　「对不起了，心瑜老婆，你的小菊道实在是太迷人了，我控制不住，今天一
定要把你后面的这朵娇嫩的花儿给采了，希望你不要怪我啊，反正你也晕过去了，
感觉不到什么疼痛的，嘿！」

　　说话间，秦殇兴奋的一笑，终于开始动手了。

　　秦殇先扶起姜心瑜性感的臀肉，将她转了个身，变成趴伏在床上，脑袋埋进
了柔软的枕头里。接着，拿起了在喷头下沾湿的热毛巾，轻轻的擦拭去黏在上面
的蜜汁精华等遗留物，现出娇嫩菊道的原本色泽。

　　秦殇将毛巾摊开，倒上了些许沐浴露，然后将中指用毛巾包盖住，让涂有沐
浴露的热毛巾被手指顶起，轻揉的靠近了那朵娇嫩的雌菊……

　　「嗯……」

　　姜心瑜发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另
一个劫难将至。

　　秦殇将姜心瑜的菊道嫩穴热敷之后，菊道四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显
得可爱迷人。

　　接着，秦殇伸出一根食指，沾上些许沐浴露，缓缓的插进了已经微微松软下
来的菊道穴口，一下子插进了两个指节，只感到无比的紧凑温热，迷人的菊道口
还在不住的蠕动，吮吸着侵入的手指，像是在欢迎，又像是要将侵入的异物排挤
出体外，娇嫩的局穴口一张一合的样子，显得无比的淫靡……

　　秦殇强忍着激动，再次伸出中指，与食指并排的插入了娇嫩的菊道里，尽量
的将菊道口内周围一圈圈布满皱着的嫩肉给撑开撑平。

　　看着姜心瑜的新嫩菊道，秦殇刚发泄过的肉根又再一次悄然怒举。

　　兴奋之下，秦殇将毛巾往地上一丢，深入姜心瑜菊道美穴里的两根手指更是
大力的抽插抠挖起来，感觉到里面渐渐的被沐浴露所润滑，而且，最重要的是，
并没有什么难闻的异味从里面冲出来，反而是充斥着一股沐浴露的优雅清香，让
秦殇无比的兴奋。

　　「噢噢噢！嗯嗯……」

　　娇喘吁吁的姜心瑜，乖巧柔顺地跪趴在床上面，任由秦殇为所欲为，一双修
长白皙的玉臂，无力地搭放在赤裸娇躯的两侧，性感的肉臀高高翘起，涂抹了润
肤液的菊道口，此时在灯光的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火、
说不出的诱人。

　　紧接着，秦殇将自己粗大的肉根，涂抹上一层厚实的润肤液，跪在姜心瑜的
身后，肉根顶端的圆头，对准了姜心瑜的菊道菊道，微微用力地向里面顶了过去。
可是也许是用力不均，也许是姜心瑜的菊道菊道太过窄小，秦殇粗大的肉根好几
次都从姜心瑜的臀沟滑了出去。

　　这一次，秦殇干脆一手扶着自己的肉根，一手死死的固定住姜心瑜的丰挺肉
臀，连忙将肉根再次对准菊道口，先是轻轻的一推，这回没有滑掉，而是圆头一
下子陷进去一半……

第３７１章：不走正道的滋味。

　　「嗯……」

　　梦中的冷美人警官眉头微微一皱，似乎梦到了什么痛苦的事情一般，发出了
一声无比苦闷痛楚的轻哼。

　　秦殇沉腰灌力，一声低吼，猛然间大力一挺，「噗」的一声，粗硕无比的肉
根一下子插入了大半，深深的进入了紧窄火热的菊道深处……

　　「啊！」

　　身体彷繁凰毫芽的痛楚，使得犹在梦里的姜心瑜俏脸惨变，喉咙里发出了
一声惨烈的哀号。

　　感到自己的菊道被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身，一下子就完
全清醒过来，脸色发白惊恐万状的回过头来，看着秦殇粗硕的肉根插进自己的后
庭，猛然间狠狠一颤，发出一声尖叫。

　　「啊啊啊啊！混蛋！你、你做什么？啊啊……痛死了！不要啊！快点拔出
……啊啊啊……拔出去啊！」

　　姜心瑜痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。然而，秦殇
却从后面牢牢地抱紧了姜心瑜纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的肉根留在
外面的一截完全捅进了姜心瑜从未被人开发过的菊道菊道最深处。

　　「嘿嘿！好爽啊……心瑜老婆，你的小菊道真是太美妙了，夹得好紧啊！」

　　秦殇发出淫笑不绝口，粗大的肉根奋力地抽插着姜心瑜最羞耻的排泄器官。

　　姜心瑜的菊道蜜穴，被迫容纳了秦殇粗大的肉根，粉红色菊道口的皱褶，刹
那间被完全撑平，粉嫩的颜色被一圈惨白所取代，像是被撑开到了极限，无法抑
制的裂开了一道伤口，醒目的血迹缓缓的流淌了出来……

　　秦殇藉着鲜血和沐浴液的润滑作用，将又粗又长的肉根，在两团性感细嫩的
臀肉间大力迅猛地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。

　　「呜喔喔！好痛……啊啊啊！求求你，快、快拔出去吧！呜呜……痛死我了！
老公……我好痛啊！啊啊啊……」

　　第一次的肛。交，使得姜心瑜痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命
地向后推，想要推开秦殇的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起秦殇征服的
欲望。

　　「哈哈，心瑜老婆，我要定你的小菊道了，你就忍一忍吧，很快我就会爽的，
要不了多久……」

　　秦殇的话，将姜心瑜再一次带入了被开苞一般的抵御，菊道菊道里的嫩肉，
彷繁灰恢辉仓型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠
撕裂一般，令姜心瑜不断地发出声嘶力竭的哭喊声。

　　「别再哭叫了！呵呵，心瑜老婆，多插几次只要习惯就好了，到那时，你就
会发现，肛交就跟性交一样，同样会让你有快感的，将来你一定会爱死这种感觉
的。哈哈哈……」

　　秦殇一边喘息，一边大笑道。

　　「不、不要啊！啊啊啊……痛的……好痛啊！放过我吧！我、我不要啊！丢
死人了……那里好脏……怎么能……啊啊啊……」

　　冷美人警官，本质上就是一个观念保守、思想传统的女性，虽然是一位女同
性恋，那也是因为曾经的心理阴影的缘故，其实姜心瑜在性生活方面，其实还是
非常地保守传统，虽然听过「肛交」这个名词，也明白是怎么一回事，但在心里
总认为这是变态的行为，非常的排斥，绝对无法接受这种行为。

　　没想到此时此刻竟然在失神的状态下被秦殇一举得逞，在羞愧欲死的同时，
下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊道的撕裂痛楚感，彷芬布跚崃诵矶啵花
心深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对於自己不争气的肉体，姜心瑜内心充满
了悲哀。

　　「啊啊啊！你这混蛋……啊啊啊！真、真是什么事情都做的出来……啊啊
……」

　　姜心瑜娇喘吁吁的哭喊着，性感细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，
看上去格外的淫荡。

　　「呼！太爽了！心瑜老婆，你的小菊道……干起来实在太爽了！哈哈哈，别
伤心，以后总会有你高兴的一天的……」

　　就在秦殇兴奋至极的高亢叫声中，姜心瑜曼妙绝伦的娇躯不停地颤抖着、哭
泣着，迷人的肉体又一次被秦殇彻底征服了。

　　「啊！不、不要了……呜……」

　　姜心瑜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被秦
殇蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤
栗。

　　冷美人警官无奈无助的哀羞，更激起了秦殇征服的欲望，这种刺激的感觉，
更是让秦殇兴奋莫名，粗大的肉根更是犹如巨杵一般，重重地捣在姜心瑜的菊道
菊道里。

　　「啊啊……老公……啊啊啊！我求求你！真的痛死了！我会被你弄死的！我
求求你……求你了……啊啊……求你不要……啊……」

　　姜心瑜一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将秦殇粗大的肉根看
看是否能从自己的菊道嫩穴中挣脱出来。

　　秦殇赶紧死命地抓紧姜心瑜的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊道嫩穴，在肉根每次
插干时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻，姜心瑜温暖柔嫩的菊道嫩
肉，紧紧地裹住秦殇粗大的肉根。

　　随着肉根的插干，菊道菊道口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着肉根的抽
出，向外翻了出来，如此周而复始，令秦殇看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插
的速度。

　　「啊……救命呀！不行啊！呜……求求你……饶了我吧！啊……不要再插了！
我会痛死的……呜……求你了……呜……」

　　姜心瑜剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，她的头更是随着秦殇狂猛的抽插，
不停地痛苦摇动着。

　　这时秦殇已经陷干了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛，紧贴住姜心
瑜性感滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着姜心瑜那洁白
修长的美腿，向着姜心瑜粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。

　　「啊啊！不行了！不要啊！你的肉根太大了！啊啊啊……会、会坏掉的！已
经坏掉了！我受不了了……呜呜呜呜……老公……求求你了……啊啊啊……」

　　变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着冷美人警官的身心每
一处神经，让她最后的尊严也完全的崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。

　　秦殇丝毫不为所动，左手突然按住姜心瑜鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起
来，同时更加狠狠地将肉根往姜心瑜的菊道菊道狂抽猛插。

　　「不要啊……啊啊啊啊……天哪……啊啊啊啊……呜呜……救命啊……要、
要死了……」

　　重点的敏感部位遭到秦殇的操控，姜心瑜性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽
搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。

　　她的脸庞既有些苍白又布满了不健康的红霞，明亮的双眸不再水灵柔媚隐，
取而代之地却是含着屈辱羞愧的神色。

　　动人的羞红娇靥上，不见平时的美貌艳丽，取而代之地却是一副失魂落魄的
表情，明白显示出姜心瑜正沉浸在身不由己的矛盾快感之中……

　　秦殇粗大的肉根，仍然不知疲倦地抽插着美娇娘姜心瑜的菊道菊道，小腹一
次又一次地撞击着姜心瑜性感的臀肉，身心均受剧创的冷美人警官以及到达承受
极限，体力不支，差点昏晕过去……

　　不知道过了多久，秦殇感觉到自己也到达了崩溃的边缘，连忙大力的挺送几
次，然后肉根深深的插入菊道最深处定住不动，低吼着，大汩大汩的精华激射而
出，汩汩的送进了直肠甬道最深处……

　　「啊啊啊啊！混蛋，被你害死了……好烫！啊啊啊啊……」

　　滚烫的精华激射在直肠里，烫得姜心瑜一阵阵的哀叫，眼前一花，又一次昏
睡了过去……

　　秦殇压在姜心瑜身上，无比的满足使得他身心俱爽，呼哧呼哧的喘息了半晌，
才渐渐恢复了一点体力，从姜心瑜已经完全被撑开的菊道中拔出粗巨之物，噗的
一声，就像是扒开酒瓶瓶塞一般，一声轻响，顿时一股浓浊的液体倒流而出。

　　秦殇欣赏了片刻，体力又有些不支，反而倒在姐妹两中间，一左一右将两女
给搂住，然后拉上被子盖上三人的身体，也不管床单已经一塌糊涂，闭着眼睛，
沉沉睡去。

　　这一夜，一男两女都睡得很沉很沉，一切都在悄然发生着变化……

　　第３７２章：姐妹花归服。

　　「秦殇，你不是人，我……我下面被你弄得肿得像个包子……」

　　姜心瑜早上醒来第一件事情就是找秦殇算账。休息了一晚，虽然身体已经恢
复了精力，可是下面肿痛难忍，更可耻的是，连后道都被秦殇给通了，昨晚激情
迸发，感觉不到什么，此刻才开始羞耻不堪起来。

　　秦殇很轻松的就化解了姜心瑜的捶打，并且将她继续搂入怀里，捏着他娇嫩
的奶头，笑道：「心瑜，我昨晚弄你的时候，你不是这么说的，你好像是说…
…快点，用力一点，我还要……呃，就是这样，对不对？」

　　对话声吵醒了沉睡的小保姆兰馨，很快就明白过来，噗嗤一笑，美丽的眼儿
瞄着姐姐，心里欢喜得要命，帮腔道：「错了错了，姐姐不是这么叫的，她叫得
更嗲一点，人家学给你听――哦，用力啊，老公……啊！姐姐，你别掐我奶，好
疼！」

　　姜心瑜绝美的脸红成了柿饼，早已经醒悟过来的她，羞愤不已的瞪着妹妹，
故意揉捏着兰馨的奶头，啐道：「你个吃里扒外的小笨蛋，我总算明白了，秦殇
为什么会那么轻而易举就把我干了，原来都是你在帮忙！你出卖亲姐姐，看我不
捏死你！」

　　秦殇哈哈大笑，一手一个，强迫姐妹两都趴在他胸口，得意洋洋的道：「心
瑜，都已经成事实了，干嘛还想不开啊。嘿，要不是馨儿帮忙，我们一家三口，
能够享受到这样的乐趣吗？你应该感谢馨儿，是她让你加速了正常化的转变，哈
哈……」

　　兰馨一个劲的点头：「对呀对呀，姐姐太坏了，人家从来都没有这么用力的
掐她奶头，唔……不说了，姐姐你快放手。」

　　姜心瑜又用力掐了一把，这才愤愤的松手，俏脸红得吓人，突然凝视着秦殇，
颤声道：「秦殇，我……我已经输了，你要遵守诺言，一辈子对我好！不然我把
你强暴、迷奸、诱奸、肛奸的丑事都抖出去！」

　　「你舍得吗？」秦殇反问了一句，又柔声道：「心瑜，你真不知道我是多么
喜欢你们姐妹两？为了得到你们，我可是绞尽了脑汁，现在好不容易成功了，我
怎么可能对你们不好？」

　　兰馨心里暖洋洋了，悄悄的捏住秦殇清早晨勃的巨物，轻柔的搓弄着，嬉笑
道：「姐，你就别在顽抗了，人家知道你已经认输了，殇哥对你这么好，人家看
了都嫉妒，你怎么可能能反抗？咯咯，承认吧，我们姐妹两个终究可以一辈子在
一起了，你不开心吗？」

　　姜心瑜默然片刻，其实听到秦殇的话，心里已经是十分欢喜，至于被秦殇强
暴迷奸的事情，对于一个女人来说，并不是很注重开始，只要结果能够让她满意，
其他的都可以选择忽略。

　　姜心瑜不得不承认，秦殇的手段虽然很不光彩，可是他的目的的确是达成了，
至少，这段日子来，她的脑子里想到的，大多数都是男女之间激情的欢爱，而很
少想到跟妹妹玩百合女同，这也间接说明，她的确是变得正常了，渐渐的接受了
这个强大健壮的男人。

　　犹豫了半晌，姜心瑜终于幽幽一叹，低声道：「秦殇，谢谢你！」

　　秦殇一愣，这话的确是出乎他意料，瞬间又明白过来，感慨不已的抚摸着冷
美人的秀发，心潮起伏。就在几天之前，这个冷美人还要生要死，恨不得生吃他
的肉，喝他的血，而现在，却跟他亲密得无法形容。

　　秦殇柔声道：「心瑜，只要你不生我的气，我就求神拜佛了，还说什么谢谢。
这事始终来说，是我对不起你们姐妹两，利用馨儿来对付你……但我真的只是因
为喜欢你们，你们千万不要因此记恨啊。」

　　兰馨连连摇头，亲了秦殇一口，道：「殇哥，人家又不是笨蛋，第一回可能
不知道，后来就知道你在利用人家了。不过，人家才不在意，只要你是为了姐姐
好，只要你喜欢馨儿，就算被你利用十次一百次，馨儿也无所谓……」

　　听到妹妹这么说，勾起了姜心瑜心底隐藏了多年的柔情，白了妹妹一眼，又
柔柔的凝视着秦殇，突然低头下去，主动在秦殇的嘴上亲了一口，红着脸道：
「我明白你的意思，秦殇，谢谢你，真的……你让我成了一个正常的女人，享受
到男女之乐，我……我不知道说什么好，总之，以后你就是我和馨儿的男人，不
管有没有名分，我不想去想以后的事情！」

　　秦殇心头一热，激动的连连点头，这次惊险香艳的计划，总算是效果超完美
的达成了！

　　下午，姜心瑜和兰馨姐妹两相拥着睡觉补充体力，秦殇却勉强从绝色姐妹花
的肢体纠缠中挣脱出来，匆匆穿上便装，看了沉睡的姐妹花一眼，依依不舍的离
开了姜心瑜的家。

　　出门之后，秦殇打车到了镇东出城口，路边停着一辆不起眼的旧面包车，刘
协探出头来对秦殇打了个招呼，低声道：「秦书记，这里，快上车！」

　　秦殇看了看四周，没有人经过，飞快的上了面包车副驾驶座，关好门，才看
到刘协也穿了一身便服，心里暗赞一声，笑道：「你小子也够机灵，我忘了嘱咐
你，你居然还知道要穿便装。」

　　刘协干笑道：「秦书记，我又不是傻瓜，做这种秘密的事情，怎么能穿制服？」

　　秦殇点点头，道：「很好，你脑瓜子很灵活啊，做好准备了没有？」

　　刘协正色道：「秦书记放心，这些日子我故意穿便装在高桥村里转悠，他们
都以为我是去收购柑橘的贩子，没有人起疑。」

　　「那就好！」秦殇兴奋的道，「快点走吧，就看你小子的手段了！」

　　刘协点点头，神色肃穆起来，启动面包车，朝郊外呼啸而去。不到十分钟，
面包车就停在了高桥村的村口。

　　刘协下车后，从打开后车厢盖，取出一副箩筐和一条扁担，挑在肩头，还真
是有几分不良商贩的模样，对着秦殇笑道：「秦书记，你看我这样子，还过得去
吗？」

　　秦殇赞道：「不错，看不出有什么不对劲，去吧，一定不能让其他的村民知
道你是来干什么的！」

　　刘协脸色一整，点头道：「放心！」说罢，挑着箩筐就往村里面走去。

　　走到其中一家住户家里，刘协放下箩筐，四周看了看，对招呼他的屋主――
大约四十来岁的中年汉子道：「庚叔，你家没有其他人了吧？」

　　吴大庚不解其意，不过还是老老实实的回答道：「就我婆娘和媳妇在家，孙
儿在他外婆家上学前班。」

　　刘协点点头，淡淡道：「就你们三个，没有其他人在家吧？」

　　吴大庚摇头道：「没有。」

　　刘协又问道：「你媳妇怎么不在娘家照顾孩子？」

　　「这几天不是抢收崭搪穑我这忙不过来，她娘家村里都开始办工厂了，不
用干农活，媳妇就过来帮几天忙，孙子给他外婆带。」吴大庚回答着，又疑惑的
道：「小刘，你问这些干啥？」

　　刘协松了口气，一切都在掌握之中，突然从口袋里掏出他的警员证，打开递
到吴大庚眼前，淡淡的道：「庚叔，你先别忙着准备，把你老婆和儿媳妇都叫出
来，我是派出所的，有话要跟你们说！」

　　吴大庚脸色突然一变，本来就很黑的脸色变得更暗淡，转身就往后院里跑。
刘协早有准备，猛然拔出了带出来的配枪，一个闪身，很敏捷的冲到吴大庚身边，
冰冷的枪口指着他的脑袋，冷冷的道：「庚叔，我不想伤人，警察办案，你最好
还是配合点，别给我耍花样！」

　　吴大庚就像是霜打的茄子，一下子奄了，浑身发颤的偷看了刘协一眼，低下
头去……

　　二十分钟后，吴大庚和他老婆刘香巧以及媳妇王兰兰三人每人挑战一副担子
出门，担子里装满了新摘下来的崭蹋而刘协面带笑容走在他们身边，一副欢喜
连天的样子，周围的住户看到吴大庚一家挑着担子走出村子，谁都没有怀疑有问
题。

　　刘协走在他们身边，脸上带着奸商的笑容，却压低声音警告道：「你们最好
老实点，谁都别给我乱来，谁敢跑，我就以拒捕逃窜的罪名开枪了！」

　　吴大庚和他老婆刘香兰脸色非常难看，又不敢出声，只能老老实实的走着，
而他们的儿媳妇丝毫不知道是怎么回事，只是刘协是警察又带着枪，她自认为没
犯事，也就没有必要抵抗、

　　就这样，一行四人很快就走出了村口，到了面包车停靠的地点，没有出现任
何意外……

　　第３７３章：秘密审讯。

　　秦殇拉开车门走出来，看了刘协一眼，刘协冲他打了个一切ＯＫ的手势，秦
殇顿时松了一口气，心头一喜，打开后车门，让一家三口把胆子放在后车厢，又
让三人坐在面包车的第二排，大家都上了车之后，秦殇示意刘协开车。

　　「我是秦殇，派出所的所长，现在还是镇纪检委书记，找你们有些事情要问，
你们不耍花样，很快就可以安全回家。要是顽抗，可别怪我不留情！」秦殇看着
这一家三口，脸色故意装得很阴冷的样子。

　　吴大庚的儿媳妇王兰兰一副莫名其妙的样子，颤声道：「警官，我们犯了什
么事，为什么要抓我们？」话刚说完，吴大庚就狠狠瞪了儿媳妇一眼，王兰兰似
乎很怕她的公公，心头一颤，就低下头不敢再说话。

　　秦殇看在眼里，心里留了个心眼，隐隐感觉到什么，不动声色道：「你们要
是配合的话，就不算是抓，只是请你们协助调查，要是不配合，那就对不住了
……」

　　一家三口全部垂着头，不再说话。

　　秦殇也不在意，等到了地方之后，有的是时间慢慢审讯。不时的回过头来看
着一家三口，防止他们突然间发难或者是开门跳车，也顺便打量着他们的样子。

　　吴大庚属于那种老实巴交的农民形象，皮肤很黑，而且长得很壮实，脸目方
正，形象还算看来比较正派，不过秦殇心里可不这么认为，表面看来越老实的人，
心里的秘密就越多，这是他在心理学课本上学来的。

　　吴大庚的老婆也是典型的农妇，４５岁，皮肤泛黄，不怎么注重打扮，穿着
一身灰色土布衣裤，显得更老了几岁，不过，她的样貌还不错，脸上没什么皱纹，
就是黄了点，年轻的时候，估计张相很秀气，现在看来才会觉得顺眼。

　　他们的儿媳妇王兰兰，秦殇倒是仔细的看了几眼，二十三四岁，穿着白底碎
花长衫，下身是一条蓝色的牛仔裤，不大像是村妇，倒是有种小家碧玉的感觉。
脸目清秀，皮肤奶白奶白的，眼睛比较大，除了有些慌乱外，看起来文文静静，
是个很诱人的少妇。

　　一家三口在秦殇联无表情的注视下，都显得很紧张，从来都没有跟警察打过
交道，难免会感到害怕，更何况，吴大庚夫妇两人心里还有鬼……

　　面包车速度不快，花了将近三十分钟，才停靠在镇东头一栋不起眼的两层楼
的私人住宅外面，秦殇让刘协看好这一家三口，下了车，走到楼房门口，一长两
短的敲了敲门。

　　很快，铁门就打开了，精明的张金探出脑袋，看了看秦殇，又看看门口的面
包车，沉声道：「秦书记，都搞定了？」

　　秦殇沉声道：「全部带了了，没有出差错，放心，你准备好了没有？」

　　张金脸色变得有些狰狞，狞笑道：「秦书记，你别忘了我是干哪行的！逼供
威胁这种事情，我比你要有经验得多。别磨蹭了，趁现在外面没人，把他们一个
一个的带进来吧，不要让人起疑。」

　　秦殇点点头，暗暗秉然，张金这家伙还真是心思缜密，也不犹豫，走回车边，
跟刘协说了几句，就拉开面包车的门，从吴大庚开始，一个一个的将人带到楼房
里，自然由张金带着这三人上楼。

　　秦殇又在外面等了一会儿，这才对刘协道：「我进去了，你就守在外面等我，
要是发现什么不对劲的地方，马上给我打电话！」

　　刘协笑道：「秦书记，放心吧，不会出差错的，我也不想倒霉、」

　　秦殇莞尔一笑：「你小子够狡猾，好了，这件事情要是成了之后，我想办法
把你提上副所长的位置！」

　　刘协先是一喜，继而疑惑的道：「副所长不是最多两个名额……」

　　秦殇淡淡的道：「副所长王鹏在所里干了也有好些年头了，没什么功绩，而
且作风问题严重，是时候把他调到别的地方去反省反省……」

　　轻描淡写的一句话，顿时让刘协欢喜若狂，连连点头，道：「秦书记，我一
定不会让你失望的。」

　　秦殇点点头，笑道：「行了，你精神一点，我进去了。」

　　秦殇进屋，关好铁门，径直走上了二楼，只见到张金站在楼道外面等他，便
问道：「他们一家子呢？」

　　张金指了指旁边的一排三间房，嘿笑道：「三个人，一人一间，都在里面。
秦书记，你准备从谁开始问起？」

　　秦殇想了想，沉声道：「张金，既然我已经答应跟你合作了，那我们最好都
坦诚一点，我很想知道身世，所以不会玩什么手段，希望你也是这样！」

　　张金一愣，理所当然的点头道：「那是自然！」

　　「很好！」秦殇淡淡一笑：「我就从吴大庚开始问话好了！刚才进门时，看
你的眼神，我就知道你看上这两个女人了！随便你选一个吧，我知道你有点手段，
说不定可以让她们开口，只要不弄出事情来，随便你怎么对付她们，但只能是一
个，剩下那个，我要了。」

　　「哈哈，想不到秦书记你也好这一口！」张金兴奋的道。

　　秦殇嘿然一笑：「我不是什么君子，只要对自己有利的事情，我也不怕去做。
别磨蹭了，快点选吧！」

　　张金点点头，沉思了片刻，道：「那我就选吴大庚的婆娘好了！这个女人，
我总觉得有点眼熟，好像入伍的时候，看到过一次，我怀疑她是吴景文的婆娘
……」

　　听到吴景文三个字，秦殇瞳孔猛然一阵收缩，激动的道：「你能够确定？」

　　张金沉声道：「暂时还不能确定，不过我有八成把握可以套出她的话来。秦
书记，我不是跟你开玩笑的，这女人我真的眼熟，八成是吴景文的婆娘，只是出
了那事之后，很可能为了掩人耳目，这婆娘才跟了吴大庚！至于你要说什么资料
上没有，我没办法回答你……」

　　秦殇心潮起伏，当然明白张金的意思，如果刘香巧真是张金所说的连环杀人
案凶手吴景文的老婆，某些官员完全可以将这一切都先从资料库里抹掉……

　　想到此，秦殇深吸一口气，冷冷的道：「好了，废话少说，开始吧！不管怎
么说，这事必须在凌晨之前解决，我还要把他们送回去，免得打草惊蛇。」

　　说罢，秦殇推开了最外面的房门，朝着紧张不已的吴大庚走去。

　　关好门后，秦殇一双锐目盯着不住发抖的吴大庚冷冷道：「废话挽救不跟你
说了，你叫吴大庚，今年四十三岁，祖辈父母世代都是高桥村人，在家务农，你
小学文化，读过一年初中，然后就辍学在家帮你已经过世的老头看守果园……」

　　秦殇如数家珍一样，把吴大庚所有的资料信息都说了出来，淡淡的道：「吴
大庚，我说得对不对？」

　　吴大庚颓然点头，紧张的道：「秦书记，你没说错……」

　　秦殇冷然道：「既然这样，我问你几个问题，你必须给我老老实实的回答，
如果我满意的话，你就可以回家了，如果不满意……对不起，恐怕会有很多人愿
意代替我让你生不如死！」

　　吴大庚打了个寒颤，脸色越发难看，颤声道：「你……你想问什么。」

　　秦殇一字字的道：「第一个问题，你是不是有个亲弟弟叫做吴景文？最好想
清楚了再回答我，别以为户口资料上没有证明，我就不知道！」

　　吴大庚浑身一颤，沉默了半晌，心下暗叹：该来的，始终还是要来！

　　一会儿后，吴大庚默然点头，叹道：「没错，吴景文是我的弟弟！」

　　「很好！」秦殇心头一喜，表面上则保持平静，淡然道：「你要是一直肯这
么配合的话，我可以保证，你们一家人都不会有事！」

　　吴大庚沉默着。

　　秦殇淡淡道：「第二个问题，你知不知道你弟弟吴景文曾经犯过什么罪？」

　　吴大庚犹豫了一会儿，点头道：「我知道，他……他杀人，杀了好多人。警
官，你们不是已经不再调查而且让我永远不要说出去吗？为什么现在又突然来问
这些？」

　　秦殇心头一动，连忙道：「是谁让你不要说出去？什么时候的事情？」

　　吴大庚艰难的道：「不就是我弟杀人那年吗？本来有一些警察来调查他，后
面突然来了个当官的，说是这事弄错了，以后都不要再说了……」

　　秦殇心跳加速，追问道：「这个当官的，到底是谁？」

　　吴大庚一愣，道：「我……我不认识啊，我只知道他在县里当官，后来得罪
了人被下放到别的地方去了。」

　　秦殇点点头，也猜到事情不会这么顺利就有答案，那个被下放的官员，很可
能就是他父母亲的对头一方的人。秦殇压抑着心头的愤怒，沉声道：「好吧，第
三个问题，你弟弟现在是用什么身份藏匿在高桥村里？」

　　吴大庚脸色一变，连忙低下头，颤声道：「警……警官，我不懂你说什么。
我弟弟不是早就逃出去了吗？已经很多年了，谁都不知道他去了哪里……」

　　秦殇冷笑道：「吴大庚，这是你第一个不老实回答的问题，我给你记下了，
一个问题，一顿毒打，你自己选择了后者，可不要怪我。」

　　吴大庚冷汗直流，强撑道：「警官，我是真的不知道啊，我弟弟犯了那么大
的事，从来都没有联系过我，我怎么知道他在哪里啊？我连他是死是活都不清楚
……」

　　「我管你是真是假，这个问题我不满意，你就要遭罪！先记下，等会儿一并
处罚！」

　　秦殇盯着吴大庚，冷冷的道：「第四个问题，你老婆刘香巧，原来是不是你
弟弟吴景文的老婆？他出事之后，才跟了你的？」

　　吴大庚脑际轰然一阵，瞳孔一缩，额角顿时冒出大汩大汩的汗水……

　　第３７４章：威逼利诱。

　　秦殇一直在留意吴大庚的一举一动，见他脑门上冒出大量的汗水，就已经明
白自己的猜测是正确的，更是冷冷的逼问道：「吴大庚，你最好想清楚了再回答，
我暂时就只有这四个问题，如果这个问题答案我不满意，你马上就会体会到后果。」

　　吴大庚冷汗直流，害怕得牙关开始打颤，他想不通这个年轻的警察怎么会知
道这种陈年往事，当初弟弟杀人后逃窜了，那个来警告他什么都不能说的大官亲
口告诉他，所有跟弟弟吴景文有关的资料都已经被销毁，谁都无法知道吴景文的
事情……

　　这个年轻人是怎么知道他有个弟弟？又怎么知道弟弟的婆娘那个时候跟了自
己？吴大庚脑子飞转着，如果不说出实情，眼前的青年警官会对他做什么，他一
无所知，可是如果说出来的话，后果会怎样？吴大庚依稀还记得那个大官当年的
警告，让他将近三年的时间都出于噩梦之中。

　　秦殇不耐烦的道：「吴大庚，你还要犹豫？你以为你不说出来，我就查不到
吗？只要我把你们村当年那些年长的住户都找回来，总会有一两个知道内情，你
信不信？」

　　吴大庚心头发凉，一咬牙，沉声道：「警官，我……我真的不知道你在说什
么？」

　　「好！」秦殇一声冷笑，学着电影里的桥段，摸出手机装模作样的拨打号码，
实际上根本就没有拨打，故意对着手机吼道：「审讯失败了，你叫几个人进来，
把吴大庚这老顽固解决了，然后把他婆娘和媳妇先奸后杀，手段干净点，让他们
人家蒸发。」

　　吴大庚脸色顿时大变，等秦殇「挂断电话」时，惊惧的叫道：「你……你是
警察，怎么能对我这么做？」

　　秦殇冷笑道：「警察怎么了？当年那个官儿，对你做的事情难道就光明正大？
既然他能够做到天衣无缝，我为什么不能？你们三个死了，我保证谁都不知道你
们去了哪里！」

　　吴大庚止不住的浑身打颤，冷汗一股一股的往外冒，浑身都湿透了，眼看秦
殇的神色凶狠，一点都不像是在开玩笑，真是害怕到了极点，对生的本能追求让
他终于放下了坚持，颤声道：「警……警官，我错了，我招，我什么都招了还不
行吗？」

　　秦殇大喜，差点就大笑出来，极力保持着镇定，冷笑道：「你还真是不见棺
材不掉泪啊，在我的人来之前，我给你一次机会，你快点说，你弟弟在什么地方，
以什么样的面目躲在你们村里？」

　　吴大庚兀自发抖道：「警官，我……我弟弟他六亲不认，很厉害的，你…
…你能不能够保证我的安全？」

　　秦殇一愣，淡淡道：「难不成你弟弟还敢杀你灭口不成？不过你放心，只要
你把知道的事情都告诉我，我会在做好万全准备的时候才行动，保证一次性将你
弟弟拿下，绝对不会让你们一家人有危险，你还是快说吧。」

　　吴大庚颓然点点头，深吸一口气，低低道：「好吧，我说……我弟弟当初逃
出去后，不到一个月就溜回了村里，那时候，他已经换了一个新的面目，村里人
谁都不认识他，后来我脱了几个老朋友帮忙，在村里给他介绍了媳妇，重新弄了
个户口，变成村里的上门女婿，到现在这么久了，谁都不知道他的真正身份。」

　　秦殇心头大喜，喝问道：「这个人是谁！」

　　吴大庚颤声道：「他……他改名叫刘成军，媳妇叫做吴丽，现在已经是镇里
南新街街道办的主任，在村里最大的那栋房子就是他们的。」

　　刘成军？吴丽？秦殇觉得这两个名字都有些耳熟，心里顿时激动起来，只要
知道了名字，事情就好办多了，秦殇几乎已经可以预见吴景文即将落网的一刻，
再也压抑不下心头的兴奋，激动道：「很好，你弟弟化名刘成军之后，在村里是
干什么的？」

　　吴大庚颓然道：「他很有本事，偷偷回来后，不到两年，就开办了一个小型
养殖场，后来跟镇上的畜牧办的主任拉上了关系，得到政府扶持，养殖场越办越
红火，现在已经是全镇最大的养殖户，他的养殖场就在镇上东郊的山上，叫做东
瑞养殖厂，还有很多厂子，他都有过投资……」

　　秦殇忍不住心头一震，难怪自己觉得刘成军的名字耳熟，原来是东瑞养殖厂！
他升任了纪检委的书记后，在政府听过好几次这个养殖场的名字，而且也有人提
过刘成军，而且还夸赞他很有头脑，给镇上的经济收益制造了大贡献。

　　原来就是他！

　　秦殇心里又犹豫了，如果吴大庚没有撒谎的话，刘成军就是当年的吴景文。
可是，现在的吴景文已经摇身一变，成了先进个人，在镇上的商界里举足轻重，
如果直接对他下手的话，会不会对Ｐ镇的经济造成大的影响？

　　秦殇压下心事，冷声道：「现在你弟弟住在什么地方？还是住村里？」

　　吴大庚点头道：「嗯，他还是跟媳妇住在一起，村里的大房子花了八十多万
装修，很阔气，我弟一个月大半时间都在村里住，偶尔才会在养殖场里面待着。
不过……」

　　秦殇一愣，道：「什么？」

　　吴大庚脸色难看，低声道：「他已经出差了。」

　　秦殇愕然，追问道：「出差？去了什么地方？什么时候会回来？」

　　吴大庚摇了摇头，见秦殇脸色不善，急道：「我……我真的不知道，我弟为
人很谨慎的，以前在部队上的作风，现在还留着，连我这个做哥的他都不信，也
没有跟我说他的事情。我只知道前两天他就走了，到底去了什么地方，我也不清
楚，不过他肯定会回来的。」

　　秦殇心念电转，看情形，吴大庚不像是说谎，而且被这么惊吓，量他也没有
撒谎的胆量。点点头，沉声道：「只要还会回来就行。你收他谁都不相信，那他
现在的媳妇，他相不相信？」

　　吴大庚一愣，连忙道：「应该是相信吧？我去过他家里很多次，他媳妇在家
的时候，他很听他媳妇的话，她媳妇说什么就是什么，好像关系很好。警……警
官，你是想去问他媳妇吗？千万不要啊，我这弟媳对我弟可好了，肯定不会告诉
你，那可就麻烦了……」

　　秦殇心里早就已经有了想法，不动声色的道：「我不会那么做的，你急什么。
好了，我会想办法查实你说的是真是假，如果没有撒谎，你们一家人，我可以保
证平安无事。现在，我还有两个附带的问题要问问。」

　　吴大庚已经彻底怕了秦殇，连连点头，提心吊胆的道：「你还想问什么，我
知道的都告诉你了。」

　　「真的都告诉我了？」秦殇嘿然一笑，冷冷的道：「恐怕还有点不老实吧？
你说说，你弟当年的女人、也就是现在的媳妇，跟了你之后，到底是掩人耳目，
还是真的跟你一块儿过日子？你儿子是你亲儿子还是你弟弟的儿子？」

　　吴大庚脸色再变，毫无血色，眼神发直，对上秦殇凌厉的眼神，心头一颤，
顿时心惊胆战，颤声道：「你、你连这个都知道？我……我说！我弟逃出去的时
候，媳妇已经有了一个十多岁的儿子。我自己没有生育能力，原来的媳妇也跑了，
那时还是个光棍。我弟逃走前找过我，让我照顾她媳妇，一块过日子也可以，我
也就答应了，这事情，村里人知道的也不少，不过都以为我弟已经死了，谁都没
有留意……」

　　原来如此！秦殇总算是弄明白了一些，冷声道：「这么说，你跟你现在的媳
妇是有名无实？你一次都没有搞过她？只是帮你弟留着？吴景文偷偷回来之后，
他还有没有找过你媳妇和孩子？」

　　吴大庚冷汗直流，颤抖着道：「找……找过，他一个月总会偷偷上我家里两
次，我媳妇那方面很强，我上了年纪，小时候那方面出了问题，满足不了她，我
弟回来后，每个月都会满足她两三次。」

　　秦殇心里冷笑不止，两兄弟共用一个老婆，这种事情，在贫困的乡村还真是
不少，难怪这家伙说的这么自然。想了想，又问道：「你就这么帮你弟养媳妇，
他给了你什么好处没有？」

　　吴大庚连忙撇清关系，摇头道：「警官，这个是真的没有啊！我从来就没有
问我弟要过一分钱，为了避嫌，他改变身份之后，从来都是他偷偷来我家，我去
他家都是大白天，不多久就出来，还怕别人起疑，怎么敢跟他要好处？他的事情，
跟我没有关系。」

　　秦殇心里更是冷笑连连，光是这包庇罪和窝藏罪，就已经够吴大庚受了，可
怜他居然连这点常识都不知道，又忍不住道：「你是这么安分的人？我怎么看都
不想，最好想清楚，你到底还有没有什么没有告诉我，我会一个个的问，要是让
我自己查出来，别说我对你的承诺会改变啊……」

　　吴大庚汗流浃背，支吾了半晌，才红着脸道：「警官，我错了，我不是人，
你一定要原谅我……我招了！」

　　秦殇心头一动，道：「只要你肯招，我可以保证不追究你的责任。」

　　吴大庚冷汗直流，颤声道：「我帮我弟养的儿子，说是出去打工了，去了好
些年，都没见人回来。我怀疑他再外面被我弟弄死了！因为我弟从来都没有过问
儿子什么时候会回来。」

　　秦殇心头一惊，急忙道：「真的假的？你有什么证据？」

　　吴大庚颤声回应道：「我不能肯定，不过证据也有，这个儿子，长大之后，
好像还记得以前一些事情，出去打工前，还跟我弟吵过一架，那时候一激动，就
骂我弟是杀人犯，我也不知道他怎么知道的……之后，他就出去打工了，再也没
有回来，也没有音信。」

　　秦殇皱眉道：「还有什么证据没有？」

　　吴大庚犹豫了半晌，才涨红着脸道：「还有！我弟是个禽兽，在儿子还没有
出去打工之前，光是我不小心看到的就有十多次了，他……他把儿媳妇给强奸了！
背地里还有多少次，我都不清楚……说不定，这个孙儿也是我弟的儿子。不然儿
子也不会生那么大的气跟我弟吵架，他从小都很孝顺的……」

　　秦殇脑际一震，心头震荡，这个吴景文，还真是个畜生啊，爬灰的事情也干
得出来，而且还是用强的！如果真如吴大庚所说，那个儿子八成是被吴景文给
「大义灭亲」了！

　　第３７５章：趁机猥亵。

　　秦殇让吴大庚等着，就走出房间，脑子里还在回荡着吴大庚最后的哀求，这
家伙求他不要把吴景文爬灰的事情公布于众，这样的话，吴大庚一家就没脸再在
高桥村生活下去了。秦殇心里还有些犹豫，不管吴景文如何的穷凶极恶，女人和
孩子总是无辜的……

　　关好房门后，秦殇走到了中间的房门前，敲了敲门。不多时，门开了，张金
脸上带着满足的淫笑走出来，看了看秦殇，道：「真他娘的过瘾，这骚货还真是
够劲，老子差点精尽人亡！」

　　秦殇心头一动，把门推开了一点，一眼就看到房间的一张简陋床上，吴大庚
的「婆娘」刘香巧上衣衣衫不整的躺在床上，呈现一个大字型，下身裤子被扒赶
紧，露出胯下浓浓的黑毛，中间阴暗的私地一塌糊涂，男人的精。液和女人的淫。
水遍布私处和屁股下的床单，床单一片凌乱，而女人只有喘息的份，连手指头都
懒得动一下，可见刚才的战况多么激烈……

　　秦殇脸色一变，把门拉上后，沉声道：「你把她搞成这个样子了？我不是说
了别乱来吗？要是弄出认命怎么办？咦……我怎么在隔壁什么声音都听不到？」

　　张金得意洋洋的笑道：「放心吧，她死不了，只是被老子操趴下了。你别看
这屋子普普通通的，花了我好几十万才搞定，里面的隔音效果很好，前前后后用
了五年的时间，才弄好这套房子，谁都不知道是我的，就是为了身份泄露的时候，
有个可以藏身或逃走的地方，地下室还有个密道可以通到二十多米外的另一个屋
子。秦书记，我连这些都告诉你了，你应该不用再怀疑我的诚意吧？」

　　秦殇若无其事的点点头，心头却是暗暗惊讶，不管是张金还是吴景文，这两
个杀手，没有一个是省油的灯，都很不简单，自己跟他打交道，一定要慎之又慎，
留个心眼，免得把自己也给搭进去了。

　　秦殇深吸一口气，道：「行了，我又没说怀疑你什么，干了就干了，没什么
大不了，别弄出人命就是，反正这婆娘也不是什么好货，帮吴景文隐瞒的人，都
是活该。」

　　「嘿，秦书记难得会这么想，不错，看来我们是有共同语言了。」张金嘿然
笑道：「秦书记，你问了吴大庚这么久，应该套出来了吧？」

　　秦殇点点头，淡然道：「没错，问出来了，事情还真的是你猜的那样，吴大
庚的婆娘，其实是吴景文的老婆，连儿子都是吴景文的种。你可能还不知道，吴
大庚的儿媳妇，也被吴景文这混蛋给爬灰了，很可能孙子都是吴景文的种……」

　　张金脸色一点变化都没有，冷笑道：「我一点都不吃惊，这个王八羔子丧尽
天良，什么事干不出来？」

　　秦殇心想：你比他好了多少？要不是老子想查明身世，怎么可能跟你这种人
渣合作？

　　张金可能看出秦殇脸色变化，干笑道：「秦书记，吴景文现在化身成谁了？
查出来了没有？」

　　「当然查出来了，不过很棘手啊！」秦殇淡淡的把吴大庚的招供告诉了张金。

　　张金听得一愣一愣的，咬牙切齿的道：「王八羔子，还真他娘的有手段，居
然变成企业家了？我操，还他娘的出差，这要等到什么时候才回来？」

　　秦殇心头一动，连忙警告道：「张金，我先提前说明，千万不要轻举妄动，
我知道你对吴景文现在的老婆有想法，不过她是政府人员，可不能乱来，一旦弄
出事情，招惹了政府力量不说，要是惊动了吴景文，我们都不用再查了。」

　　张金脸色很不好看，冷声道：「那怎么办？就这么傻等吗？谁知道吴景文这
王八蛋什么时候回来？」

　　秦殇淡淡的道：「吴景文只是出公差了，又不是不会回来，我都不着急，你
急什么？」

　　张金讪讪一笑，都：「我这不是替你着急吗？」

　　秦殇冷冷道：「好意心领了，这件事你知我知，谁都不要让第三人知道。至
于吴景文的事情，我会想想办法。我是镇委的纪委书记，想要找点借口接近一个
街道办的主任，并不是什么难事，如果有机会的话，我会通知你的。你最要紧的
是给我安分一点，自己藏好，要是出了什么意外，我可不保证会帮你……」

　　张金冷静了下来，点点头，道：「好吧，我明白了！」

　　秦殇淡淡道：「那就这样吧，你警告一下这一家三口，我在下面等你，这就
把人给送回去。」

　　张金一愣，疑惑的看了看秦殇，问道：「秦书记，你不是说要那个小媳妇吗？
人都还没有干，就这么算了？时间还早，你完全可以操完了再送走他们……」

　　秦殇犹豫了一下，叹道：「那小媳妇，我倒是有几分心动，不过想到她跟吴
景文这王八蛋玩过爬灰，就没有什么兴趣了，你要是有兴趣的话，你自己去干吧，
给你半个小时，你必须完事，不要把人弄伤了。」

　　张金摇了摇头，神秘兮兮的道：「秦书记，这你就错了！如果你知道了当年
杀人案的真相，我保证你就不会这么想了。说不定那时候，就算是吴景文七八十
岁的老娘，你都会想要活活操死。」

　　秦殇心头巨震，瞪着张金，一字字的道：「你到底隐瞒了什么事情？」

　　张金冷声道：「秦书记，该说的话，我会告诉你，还没有到时候的事情，不
管你怎么逼问，我都不会说。这事情总会水落石出的，那时你自然就明白了。都
过去二十多年了，你现在才着急，未免也晚了，等吴景文落网，我什么都告诉你。」

　　秦殇深吸一口气，强行压抑下冲动，点点头，漠然道：「好吧，我就再相信
你一次。」

　　张金微笑道：「这就对了！秦书记，小媳妇我就不碰了，留着给你碰，等你
想清楚了再干好了。小媳妇水灵灵的，谁看了不动心呢？哈哈……」

　　秦殇嘴角荡出一个邪笑，冷然道：「不用留了，我改变主意了，现在就先去
玩玩她，就算不操她，让她给我口一管泻泻火也好！」

　　「行，那你去吧，我去楼下休息一下，完事了叫我！」张金露出一个邪淫的
笑容，转身自顾着朝楼下走去。

　　秦殇深吸一口气，推开了最后的一扇房门，走了进去。

　　吴大庚的儿媳妇王兰兰等得十分焦急，不知道自己一家人犯了什么事，被警
察抓到这种地方来之后，又是一个多小时不闻不问，又怕又累又饿，从来都没有
这么紧张焦虑过。

　　见到秦殇进来了，王兰兰忍不住一颤，叫道：「警官同志，我到底犯了什么
罪？为什么要抓我们？」

　　秦殇有了邪恶心思，忍不住打量起王兰兰。女人身材中等，身形微微有些丰
满，虽然年纪才二十来岁，却跟普通年轻姑娘有些区别，毕竟是生过孩子的女人，
明显带着成熟丰腴的味道，还有股小家碧玉的风情。

　　少妇的容貌虽然算不上天香国色，却也看得过眼，比一般发廊里那些胭脂俗
粉要强很多，秦殇虽然已经被身边的女人养得口味很刁，面对王兰兰这样的小少
妇，还是感觉到有些心动了。

　　「王兰兰是吧？不是你犯了什么事，是你的公公婆婆知情不报！难道你什么
都不知道吗？」秦殇走到王兰兰身边，从上往下看，居高临下审视着女人的表情，
不经意看到她碎花Ｔ恤的领口微微敞开，露出里面一大截白腻的胸口肌肤……

　　王兰兰好像感觉到什么，连忙拉了拉敞开的领口，红着脸道：「警官，你肯
定抓错人了，我什么都不知道啊，再说，我公公婆婆也是老实巴交的人，他们不
可能会犯事的。」

　　秦殇仔细分辨了一下王兰兰的表情，已经有了不少经验的他很快就断定王兰
兰是真的什么都不知道，忍不住试探道：「是吗？那你认不认识一个叫做刘成军
的男人？也是你们村里的。」

　　王兰兰脸色一变，顿时窘迫不已，红着脸呐呐道：「认……认识，怎么不认
识，他是村里的名人，自己开了养殖厂，现在都已经成暴发户了，他老婆也在镇
上当官，村里人谁不认识他？」

　　秦殇断定王兰兰还不知道刘成军的真实身份，心里冷笑，干脆大大咧咧的在
王兰兰身下的长凳上挨着她坐下，笑道：「我跟你讲一个故事……」

　　接着，秦殇就把吴大庚所说的话全部都告诉了王兰兰，也不怕她有胆量敢说
出去。

　　王兰兰果然听得脸色大变，当听到刘成军就是吴景文，而且还是她真正的公
公时，脸上血色尽褪，尖叫道：「怎么会这样？」

　　秦殇淡淡道：「有什么不可能的？你公公坏事做绝，连你男人都杀了，还有
什么事做不出来？爬灰这种事情，虽然难听，这世上敢做的人，可不止他一个。
反正你也享受了这么久，刚才还脸红，看来你公公是让你很爽？」

　　王兰兰顿时羞耻万分，脸上一阵青一阵红的，颤声道：「不……不是这样的，
我之前根本就不知道……」

　　秦殇哈哈一笑，突然伸手捏了捏王兰兰火热的脸蛋，道：「不知道也发生了，
你想不承认都不行。不过这事情，你要是敢乱说的话，后果会怎样，就不用我告
诉你了吧？」

　　王兰兰连连摇头，害怕到了极点，心情震荡无比，颤声道：「警官，求求你，
放过我吧，我什么都不会说的，真的。我男人出去打工后，我公……刘成军他也
很久没来找我了，真的不关我的事啊，放我回去好不好……」

　　秦殇嘿然一笑：「当然会放你回去，我还不想打草惊蛇呢，你们一家三口，
暂时还要帮我先隐瞒着这件事情，等我抓到刘成军之后，你们三人就可以安心的
过日子了。」

　　王兰兰大喜，点头道：「会的会的，我们一定不会乱说！」

　　「那好！」秦殇邪笑着上下打量王兰兰的身材，最后目光落到她鼓胀的胸口，
看得王兰兰心里发虚，秦殇才嘿然道：「这样吧，现在还有点时间，你就用嘴巴
帮我口一管，要是技术好，能够用手和嘴巴帮我弄出来，我就不操你了。不然的
话，就像你婆婆那样，在隔壁被操个半死……」

　　王兰兰脸色又是一变，有羞耻又害怕，缩了缩身子，颤声道：「你……你为
什么要这么对我？我又没有犯罪，你这是强奸……」

　　秦殇哈哈大笑道：「你还是冷静点吧，你公公都不知道强奸你多少回了，怎
么不见你这么紧张？老子好歹比他年轻，又只是让你用嘴服务，你们一家人隐瞒
了吴景文的事情，光凭这个，我就可以把你们一家全都送到牢里去！」

　　王兰兰脸色顿时惨白一片，哪里知道秦殇只是在吓唬她？眼见秦殇已经伸手
过来了，吓得浑身发抖……

　　第３７６章：不爱口活。

　　王兰兰脸色慌乱至极，犹豫了好半晌，才认命的道：「警官，我……我还是
给你操一次好了，我从来都没有给你吃过那里，不喜欢。」

　　秦殇顿时愣住了，这还是第一次听到居然有女人宁愿被男人强插也不愿意给
男人口活的，这不是发骚吗？秦殇心里一下子激动起来，看了看时间，才不到八
点，还有好几个小时可以玩，心里顿时意动了。

　　「好吧，既然你自己要挨操，那可就怨不得我了，开始吧，脱衣服！」

　　下一刻，秦殇躺在床上，已经兴奋的将自己脱得精光。

　　浑身赤裸的秦殇躺在被子上方，呈一个无比邪恶的大字型，小媳妇王兰兰第
一眼就无可回避的看到了他的胯间那一丛黑漆漆的浓毛和浓毛间那根软趴趴的却
又粗长无比的特大号肉根，小媳妇王兰兰一下子看得目瞪口呆，心颤不已。

　　我的天哪！小媳妇王兰兰看得眼睛都直了，她简直震惊得脑袋有点当机，实
在没有想到过，世界上居然还会有如此恐怖的肉根？这根还没有勃起就已经规模
巨大的恐怖东西，比她认知中的公公和丈夫的玩意大太多了！

　　幽暗的肉茎，巨大的紫红色圆头，无比显示着它超越一切的威力……

　　小媳妇王兰兰内心惊恐羞耻的想到，这样可怕的肉根，要是插进自己那么娇
嫩小巧的蜜穴里去，会是怎样的感觉？会不会直接就把自己蜜穴给撑裂了？想到
这里，小媳妇王兰兰的心儿又是惊慌又是害怕，对秦殇充满了敬畏。

　　秦殇一直微笑着目视小媳妇呆立无声，对于自己这招坦诚相见带来的效果感
动非常满意，笑呵呵的道：「兰兰，怎么了，是不是我这个棒子把你给迷住了？
嘿嘿，不要着急，等一会儿，你的小蜜穴就会品尝到我这根棒子的威力了！」

　　王兰兰恨不得冲上去，把这个男人撕烂，可是却又没有那种勇气和力量。自
己的自尊心和羞耻心就被他如此的踩在脚下蹂躏，这让她非常的愤懑无助。王兰
兰不敢再去看那根让自己心惊肉跳的肉根，脑袋偏向了一边，语带凄凉的对着秦
殇道：「秦警官，能不……能不能放过我？我又没有的罪过你，也没有把事情告
诉过别人，你为什么要这么对我？」

　　秦殇嘿然一笑，眼睛放肆的在王兰兰略微丰满的身体上来回的扫描，心头十
分的兴奋，道：「兰兰，你这话说的很没有水平！男人想要霸占一个女人的身体，
还需要什么合理的理由吗？嘿嘿，一定要说理由的话，你就当是我在报复吧！嘿，
谁叫你长得这么迷人，身材又这么好，皮肤都白白嫩嫩的……我给你两个选择，
一是你现在马上离开，咱们的约定作废，后果自负。二是你在三分钟之内将自己
脱光光躺到我身边来，超过一秒钟，咱们的约定还是一样的作废。你慢慢考虑吧，
希望时间还来的及，哈哈……」

　　碰到秦殇这样的男人，王兰兰简直欲哭无泪。秦殇嘴上是说得好，还有得选
择给她。实际上，从她进入了这个房间开始，根本就已经没得选择。

　　王兰兰选择了接受现实，她不得不屈服，大约只犹豫了不到半分钟，就开始
颤抖着双手，从下往上脱去了宽松柔和的棉质Ｔ恤和蓝色仔裤，露出了白嫩丰美
的胴体。肌肤还是那么水嫩动人，曲线还是如此的凹凸有致，尽显小媳妇雅致娇
媚的别样风情。

　　身上唯一的内衣裤，是成熟女人最喜爱的性感的黑色，蕾丝花边的胸罩只堪
堪遮住了半个乳球，还有一大片丰挺白腻的乳肉暴露在空气中，凸显出中间的乳
沟无比的诱人。

　　下面胯间的黑色镂空小内裤则是无法遮挡住神秘动人的蜜处，不但钻出一撮
黑亮动人的蜜毛，还在中心处那片极薄的布料间隐隐可见肥凸娇嫩的轮廓和形状
……

　　王兰兰双手不自然的在胸前交叉，却掩不住身体的春光，极其羞耻愤恨的瞪
着秦殇，一字字的道：「这下你满意了吧？」

　　秦殇低低一笑，点头表示满意，手指头勾了勾，极为下流的道：「不错不错！
嘿嘿，快点躺到我身边来，让我摸一摸你的奶子，看看是不是真货啊，哈哈，真
的很大啊，不知道手感怎么样……你的小内裤也很性感，是不是蜜穴已经开始湿
了，也一并让我抠一抠，检查一下……」

　　王兰兰心头恨得咬牙切齿，却又不能表示反对，深恨自己从来都是这么懦弱
没用！在这样羞愤凄苦的心境下，王兰兰发现，自己胯下的蜜处，竟然是微微的
有些湿了，蜜穴里头还产生了一股古怪的瘙痒空虚的感觉……

　　王兰兰忍不住大吃一惊，自己怎么可能被他这几句羞辱的话，就说得下面流
出水来了？难道自己天生就是一个喜欢被人虐待的下贱女人？天哪……王兰兰不
由自主的想起了被那个公公吴景文强暴的时候，只是开始有些抗拒，后来也就慢
慢习惯，甚至表现出很兴奋的样子……

　　小媳妇狠狠的一咬牙，不敢再去想这种荒唐无比的感觉，只能心不甘情不愿
的走上前去，躺倒了秦殇的身边，明显的感觉到在对方的皮肤触碰到自己身体的
时候，那一阵莫可名状的战栗……

　　秦殇哈哈大笑，毫无抵抗能力的小媳妇就在自己身边乖乖的躺着，他哪里还
能无动于衷，一手直接就按住了眼前鼓涨涨的一只丰满挺拔的白嫩奶子，一手伸
了下去，穿过了黑色的镂空内裤，拂过了柔软浓密的芳草，按住了娇嫩少妇娇嫩
肥美温热滑腻的蜜穴……

　　「嗯……」

　　突然就受到如此猛烈的袭击，几乎有三年没有被男人碰过的身体被秦殇这么
放肆而直奔主题的侵袭，小媳妇王兰兰身子猛然狠狠的一颤，嘴儿里发出一声融
合了惊恐、羞耻、紧张、愤怒各种神情的婉转低吟……

　　小媳妇还只刚刚来得及低呼一声，秦殇的大嘴就跟着压了上来，一下子将她
整个小巧性感的嘴儿包住，粗糙的舌头在她的红润嘴唇上来回的舔弄了一番，又
分开了她的嘴唇，强硬的抵开小媳妇的齿关，将她秀灵香巧的舌头给吸住，带进
了自己的嘴里，不住的舔弄着她的舌苔和舌根，刺激着舌头最敏感的部位。

　　「呜嗯……唔唔唔！」

　　小媳妇被秦殇封住的了嘴，心情惶急不堪，却只能发出一阵阵苦闷凄楚的呻
吟。对方的舌头简直是「力大无穷」，将自己的香舌吸吮拉车得酸痛难耐，吻得
王兰兰几乎喘不过气来。

　　好半晌，秦殇才依依不舍的松开了嘴儿，让小媳妇得意喘息的机会，两人的
双唇之间，唾沫纠缠，竟然连成了一道银丝，小媳妇王兰兰只觉得自己的舌根发
麻，口水不自主的从她性感的嘴唇间缓缓的流淌了出来，王兰兰一阵心悸，连忙
拂袖擦去。

　　「嘿嘿，你的身体很敏感嘛，只不过是亲了你一下，就馋成这个样子，口水
都流出来了，哈哈！」

　　秦殇大笑着，又故意刺激她道，「是不是身体很空虚啊？你老公出去打工后，
难道你公公就一直没有找过你？没有满足你吗？」

　　人妻美少妇王兰兰一听到对方提起公公，身体便是一颤，更是羞耻万分，立
刻开始奋力的挣扎起来，嘴里羞耻的道：「你……你混蛋，不要提他好不好，我
男人走后，公公就没有再找过我了……」

　　秦殇嘿然一笑，心想可能是吴景文杀了儿子心里有愧吧？也不多想，握着王
兰兰丰腴娇美的乳房的手悄悄的推开了黑色蕾丝胸罩，瞬间便弹出来一对雪白丰
盈的美乳，弹性十足。娇嫩的肩膀合雪白的肌肤将这对美乳衬托得更加妖艳动人。

　　「啊啊！放……放手啊！不要！」

　　双乳被陌生的男人触碰，小媳妇王兰兰紧张的不由尖叫了出来，想用双手把
雪白的丰盈美乳给遮住，可是规模过大，双手根本不能够完全遮掩住，不是漏了
上面，就是盖不住下面，遮遮掩掩下，反而是更加的淫靡诱人。

　　秦殇的色手滑过王兰兰双手的遮掩，这里捏一把，那边抓一下，急得娇嫩小
媳妇一双手儿挡来挡去的，却又什么都挡不住。王兰兰只觉身子越来越热也越来
越软，那双似乎是带着电力的双手，摸到哪里，哪里就像是触了电一样，肌肤泛
起一层细小的疙瘩，一股诡异的电流直击入脑海，浑身上下就像被蚂蚁爬过一般
难堪……

　　「嘿嘿！你的奶子真是极品呀！捏起来好过瘾，真够劲道！」秦殇嘿然说道，
手指轻轻的夹弄着小媳妇的丰盈美乳上的奶头，还不时的手指掐住一小块乳肉，
轻轻的往上提拉，在小媳妇王兰兰羞愤的挣扎中，大笑道：「哈哈，很有弹性的
奶子呀，是不是经常被你家你公公不停的揉捏吧？不然怎么会这么挺拔？」

　　娇嫩小媳妇王兰兰身为人妻，肉体的敏感程度连她自己都无法控制，秦殇的
手掌不过只是在双乳上一阵玩弄，身体就已经开始间歇性的收缩，一阵阵可耻强
烈快感袭上心头，简直比之她公公玩弄她身体时还要刺激。

　　理智逐渐消退下，小媳妇王兰兰逐渐的失去了反抗的能力。嘴里却犹自不认
输的叫道：「你、你混蛋……放开我！我、我不想要了……啊啊！放手啊！」

　　第３７７章：委身求平安（１）。

　　秦殇以一阵长笑来回应王兰兰，轻易的把她已经酸软的手给拿开了，白晃晃
的丰盈大奶子，看得他差点就要流口水。

　　这对丰硕挺拔的美乳，比牛奶还白晰晶莹，细腻滑嫩。中心处蚕豆大小的两
点嫣红奶头，就像是花苞嫩放。秦殇悄然一阵挑弄，明显的可以感觉到手指夹着
的小巧玲珑的娇嫩乳头逐渐充血，慢慢变得坚硬勃起，还有不少硬硬的小颗粒生
起……

　　秦殇大觉过瘾，粗糙的大手毫不犹豫的大力揉捏起整个丰盈的美乳。

　　「哈哈，兰兰，你都兴奋起来了，还不承认自己淫荡吗？嘿，给我说说看，
是我摸得你舒服些，还是你公公摸得你爽些？」秦殇大感兴奋的坏笑着，故意问
出让娇嫩小媳妇羞耻不堪的话语来。

　　「不……不，我不知道的，不知道啊……啊啊啊……求求你，别问了！」

　　愧疚悲愤的小媳妇死死的咬牙，苦苦忍耐着胸口一阵阵强烈的刺激，无力般
的呢喃着，死都不肯回答对方可耻的问题……

　　「嘿嘿，我说兰兰，你自己看看，你的奶头已经那么硬了……只是你嘴巴比
奶头还要硬！嘿嘿，看来，只有你的身体是最诚实的，让我好好的奖赏它们！」

　　秦殇的怪手在小媳妇的一只乳房上轻拢慢捻抹复挑，又是挤压又是揉掐，娇
美的乳肉在指缝间被肆意的蹂躏，蚕豆大小的嫣红奶头，一次次的被提起又放下，
每一次提起，娇嫩的奶头都会被提拉到极限，让小媳妇死死的咬着嘴儿低叫哀吟。

　　秦殇的手指用力的按下，直到被提拉得嫣红一片的小巧乳头深陷白嫩的肉丘
里。

　　接着，秦殇大嘴一张，一口含住了小媳妇的另外一粒娇美的乳头，连吸带扯，
灵活的舌尖卷起娇小的奶头，大力的吸吮，忌惮的玩弄着。

　　可怕的刺激感觉一次比一次强烈的传进心头，慌乱不堪的小媳妇渴求的身体
不由自主的颤抖着，连呻吟声都带着颤音。

　　这种羞耻与紧张刺激，使得她忍不住发出哭泣般的哀鸣：「秦警官！求求你
我、我……我不能的……啊啊，不要啊！」哀声哭求之间，自己那对浑圆丰硕的
奶子在秦殇的把玩下，已经越来越敏感且不堪忍受，渐渐的被揉捏出各种诱人的
形状。

　　「哈哈，兰兰，都被我揉成这样了，还害什么臊啊？」

　　秦殇说话间，双手也不闲着，将她傲人的一对丰乳挤压在一起，挤得乳头都
能够相碰了，像是在搓揉面团一般，娇嫩小媳妇一对大奶子就这么晃晃荡荡，粉
红色的乳晕不住的荡漾，小巧可爱的乳头硬生生的在秦殇的手心里被摩擦得越来
越硬，悄然向他发出了无声无息的诱惑召唤。

　　「不、不能这样的……秦殇警官，快、快住手啊……我、我要叫人了！」

　　娇嫩小媳妇身体感觉越来越强烈，神情也就越来越惶恐不安，死死的咬着齿
关，仍然止不住呻吟的泄溢，已经十分灼热的娇躯极力的颤抖着，性感的嘴儿半
开半合，努力的扭曲挣扎着，想要摆脱对方有力的控制，大脑还保留着最后一丝
的清明……

　　「是吗？兰兰，我又没有捂住你的嘴巴，如果你真想叫人的话，我也拿你没
办法呀，嘿嘿，你要叫就叫吧，抖出所有的事情，看看是谁更丢脸一些！」秦殇
无耻的威胁着无助的小媳妇，心里想着是时候继续下去了。

　　小媳妇王兰兰吓得脸色苍白，痛苦不堪又惊恐不定的瞪着若无其事的小淫棍，
心头几乎要滴出血来。

　　秦殇单手按住了王兰兰不住挣扎扭动的柔软腰腹，缩回一点身体，朝着小媳
妇的神秘之处望去。入眼处，首先映入眼帘的就是阴阜上那一线浅浅的绒毛，灰
黄灰黄的颜色，十分的诱惑。

　　绒毛的下方，神秘而娇嫩的蜜穴已经弥布了不少晶莹的蜜汁，悄悄的顺着雪
白圆润的大腿而下，一大片白嫩的腿儿都已经是湿漉漉的。

　　小媳妇王兰兰的蜜穴并不是很肥凸，但是胜在娇弱诱人，看起来十分的细嫩。
微微分开的花瓣洁白而光滑，露出来的少许小肉唇颜色艳红而可爱，那里小小的
肉蒂已经悄然勃起，呈现出迷人的酒醉深红……

　　秦殇看得心头大动，经历过的这些女人，蜜穴的颜色和形状实在是非常的诱
人，每一个的特色都不一样，而且不像那些ＡＶ电影里面的女人的蜜穴，几乎都
已经被人干到发黑发臭了。而他所有的女人，不论年龄大小，蜜穴都是鲜嫩可口，
气味也是清新宜人的。

　　忍不住激动，秦殇伸到王兰兰娇嫩的蜜穴嫩肉上，用手指将两片花瓣分开了
一点，艳红色的小肉唇一下子暴露了出来，那粒最晶莹羞耻的肉蒂也跟着出现在
眼帘。

　　秦殇的手指再慢慢的剥开王兰兰娇嫩的小肉唇花瓣，逗弄着那粒娇嫩迷人的
肉蒂，中指刮动她的嫩肉，明显的感受到被控制着的小媳妇身体和蜜穴同时一阵
阵的颤抖着，羞耻的蜜汁也跟着越流越多，水量十分丰富……

　　「喔喔……混、混蛋啊！住手啊……不要……不要碰我那里，噢噢……会受
不了……」

　　迷人的小媳妇王兰兰被他如此霸道淫邪的玩弄，蜜穴里更是阵阵潮涌，如此
强烈的刺激，哪里是已经品尝过男女之欢的小媳妇所能抵抗？再加上已经有两三
年没有做爱了，使得蜜唇和肉蒂更加的敏感，如今那堪如此邪恶的玩弄？

　　秦殇不过只是稍稍玩弄了她蜜穴片刻，就已经让她感觉到难以压抑的快感狂
潮就要来临了，这种羞耻万分的感觉，实在是让小媳妇羞愤欲死！

　　如果在男人的手指上被玩弄到高潮的话，简直是没脸见人了……

　　「嘿嘿，兰兰啊，都到了现在，哪里由得你说不要就不要啊？你说说，是我
的手指抠得你舒服一些，还是你公公磨得你爽些？」

　　秦殇一边嘿然直笑的说着，一边欣赏着眼前成熟娇美小媳妇满脸羞怯怨怒的
迷人风情，忍不住一阵魂驰神迷。尤其是想到这位小媳妇还被她亲公公给操过，
心里就更加觉得兴奋刺激！光是想一想，下身肉根就狠狠的涨了一圈。

　　「不、不知道……我、我是不会说的……啊啊啊，快住手，你抠、抠得我要
麻了……」

　　绝望的小媳妇心有不甘的哀呼着，低吟着，不知道该如可是好。身体该死的
反应让她羞愧万分，自己蜜穴里的丑态都被这可恶的年轻警官看了个一清二楚，
什么羞人的秘密都暴露出来了……

　　一身圆润玲珑巧致的美肉，不住的颤震着，迷人的程度绝不弱于任何一个女
人。身为小媳妇，不经意间透露出来的迷人风韵，实实在在的将秦殇的眼球吸引
得眨也不眨。

　　柔软的身体没有半点多余的赘肉，看起来却又与娇嫩的少女有本质的区别，
肉光致致美得放光一般的皮肤，异常的娇嫩白皙，被秦殇这么一阵锲而不舍的挑
逗撩拨，略微成熟的身体被本能的肉欲控制，白皙如奶，滑嫩如玉的肌肤渐渐泛
起一层迷人的玫瑰红，体内的肉欲和心上的娇羞使得她脸上露出似痛苦非痛苦的
表情，格外的诱人。

　　秦殇见她渐渐的不再扭曲反抗，身体逐渐发热发软，变撤去了对她腰腹的压
制，空出来的手渐渐的抚摸着她修长而滑嫩的美腿，感觉就像是摸到了缎子一般
柔滑，小媳妇王兰兰身上散发出来的幽香与浅浅的汗味，闻起来简直就是一种迷
人的享受。

　　这双美腿的形状，无比的修长完美，要是能够再穿上更性感一点的渔网状黑
色丝袜的话，不知道会诱人到什么程度？秦殇渐渐摸够了顺滑丰腴的丝袜美腿，
伸手上来，一把将王兰兰拉了起来。

　　将浑身赤裸的小媳妇王兰兰搂在怀中，没有用多大的力气，而她刚才过于紧
张的挣扎与被挑逗后的强烈反应，已经使得她失去了任何抵抗的力气，只懂得娇
喘吁吁，嘴儿一开一合，不知道在喃喃细语些什么，偶尔下意识的扭动一番，抵
抗的力量也只像是强弩之末，哪里还能挣扎得脱早已经是欲火焚身肉根高高挺起
的秦殇的控制？

　　秦殇低下头来轻轻的含吮着娇嫩小媳妇的耳珠，大手在她的白腻肌肤上来回
抚摸揉捏，每一次稍稍用点力气揉捏她的肌肤，小媳妇都会发出一声无力的低吟，
却又只能任由秦殇随意摆弄，蜜穴里的悸动也越来越强烈，如果这时能够给予她
更猛烈一点的刺激，绝对会很快就将她送上高潮。

　　秦殇一边挑逗，一边在她耳边继续逼问道：「兰兰，你究竟是说不说？是我
玩弄你爽一些还是你公公让你兴奋一点？快说，要不然的话，别怪我把你名义上
的公婆都叫过来一起欣赏你的媚态哦！怎么样？说？还是不说？」

　　「不！不要……我、我说……是你、你逗得人家舒服……呜呜……」

　　小媳妇王兰兰深恐这可恶的年轻警官说得出做得到，简直就像是地狱里的魔
鬼，让自己全无反抗的能力，而且自己那么羞耻的秘密就掌握在他手里，他甚至
不愁自己不乖乖就范，尽管有满心的愤怒和委屈，却也只能苦苦的忍耐下来，身
体的羞人反应促使她不得不实话实说、

　　第３７８章：委身求平安（２）。

　　「哈哈，这样才像话嘛！下次找个机会，我把你公公也叫来，让她与我比一
比，看谁能最快的时间把你弄爽，要是她赢了，我们就一起干你，要是她输了，
你们就一起撅起屁股给我乖乖的干到爆……嘿嘿，想想就很爽啊！」

　　秦殇故意吓唬着王兰兰，得意无比的大笑声中，秦殇放开了已经软绵绵没有
哦任何抵抗力的小媳妇，身体稍微抬起来一些，古铜色的强壮肌肉一寸寸的展现
在迷人的小媳妇眼前，充满了淫欲的感觉。

　　光只是这样看着就让王兰兰心颤不已羞怯万分，再加上体内本能的欲望正在
逐渐升腾，那根更像是铁棍一样的粗巨硕长的肉根闪发着淫靡的幽光，看得她赤
裸的肉体不住的猛烈颤动，难以想象那么粗大的东西，要是插了进来，会是什么
感觉……

　　秦殇显摆了片刻，再次将无力的小媳妇平方在床上，强行分开她的美腿，简
单的抚摸了几把，就逗得王兰兰羞耻的蜜中蜜汁汨汨而出。

　　羞赧的小媳妇本还想遮掩羞处，但秦殇却强硬的把她的手给扒开，仔细的欣
赏着她身体的春光，几乎看得眼睛发亮。

　　小媳妇的美乳丰腴圆润，肌肤又白腻滑嫩，而且由于越来越动情的缘故，迷
人的晕红已渐渐的铺染了每一寸肌肤，可爱晶莹的香汗给皮肤上抹了一层诱人的
媚光，说不出的妖艳动人……

　　秦殇肆意的伸出双手去，将极品的小媳妇摆成一个个羞人的姿势，丰腴挺拔
的丰乳被肆虐得青红不堪，肥腴挺起的美臀被大力的拍击着，一对晶莹小巧的奶
头硬是被蹂躏得一阵阵战栗，绽放的粉红色花苞高挺向上，随着人妻美人王兰兰
的呼吸不住起伏颤动，惹得人真想狠狠的咬一口试试。

　　秦殇的眼光渐渐向下挪移，心情越来越兴奋。虽然那对大奶子绝对的诱人，
但是小媳妇下身的风光。又是另一种销魂滋味，肥美的肉臀被床垫挤扁，变幻出
各种形状，纤腰又软得令人难以置信，胯间淫靡的蜜穴湿的一塌糊涂……

　　秦殇邪邪笑着，跨到了王兰兰身后，将她翻弄过来，一伸手就在她挺翘的屁
股上拍了一巴掌，痛得王兰兰一声尖叫，丰美浑圆的臀肉不自主的一阵晃动，忍
不住回头怒视秦殇，却发现他正邪邪的笑看着自己，心头又是一阵羞耻，想到自
己就只能这样任他施为，心头的凄苦简直到了极点。

　　秦殇不管她是不是高兴，伸手在她高翘滚圆的雪臀上肆意抚摩，时而大力揉
捏，又不时的大力拍击几把，还故意笑问道：「兰兰，是我这么打你屁股爽，还
是被你公公的鸡巴弄你的蜜穴爽呀？」

　　「啊啊啊……轻、请你轻点啊……好疼……呜呜呜，是、是你……弄得人家
舒服些……啊啊啊，饶了我吧……」

　　哀羞的小媳妇不停的大呼小叫，屁股上的一阵阵刺痛感，不但让她屁股逐渐
麻痹，而蜜穴里竟是被这么的刺激弄得一阵阵暗潮涌动，实在让王兰兰羞愧欲死，
自己被这么虐待，居然还有不小的快感，难道自己真的是变态吗？

　　实际上，秦殇的力道虽猛，但是还是很有分寸的，加上屁股上的肉又厚又多，
被拍打时发出的声响虽然，其实并不是造成太大的痛苦。反而是由于屁股距离蜜
穴很近，强猛的力道打在屁股上，禁不住的就慢慢侵袭进了蜜穴里，敏感的蜜穴
由于瘙痒加酥麻，自然就会止不住的一波波春潮涌动。

　　王兰兰被这么无情的拍打屁股，快感着实不小，一张迷茫的脸儿逐渐的变得
通红起来。恍惚间，小媳妇突然发现，自己不知何时，竟是随着对方的拍打发出
了一声声丢人的哀吟……

　　王兰兰身体越来越软，理智也逐渐的被欲望压倒，成熟的身体哪里能够忍受
如此有力的侵袭？

　　而秦殇的手段相当高明，小媳妇身体每一寸敏感的要害都被他一一找到；使
得小媳妇王兰兰心中凄迷又苦楚，难言却又不能挣扎……

　　久旷的身体欠缺了一根真实的肉根插入，如今只是被玩弄一番身体，就已经
受不了了，王兰兰逐渐开始强烈的渴望起男人，虽然死死咬着牙关，不愿向他示
弱。然而，成熟的肉体却背叛了她的意志，在秦殇的摆布之下愈来愈酥软、愈来
愈灼热，浑身每一个毛孔都在不自觉的战栗着……

　　「喔喔喔……混蛋……放了我……我、我不行了……」

　　王兰兰无力的呼叫着，一双迷人的媚眼已经逐渐变得越来越模糊，越来越水
灵了……

　　随着小媳妇越来越娇媚的哀吟，秦殇心中得意之极，伏在小媳妇的身上，灵
活的大舌头在小媳妇敏感的耳根处不住吮吸舔舐着；将灼热的气息全部吹进了娇
嫩小媳妇的耳里。

　　一阵阵奇异的男性气息扑鼻而去，刺激又好闻的味道熏得王兰兰无比的动情，
更是难以抵挡秦殇的手段，一次次情不自禁的从嘴缝里发出羞耻无地的低低呻吟
……

　　「嘿，兰兰，感觉舒不舒服啊？我的手段，比你公公如何？」

　　娇软无力的胴体被秦殇按着趴在床上，小媳妇王兰兰深知今日自己是难以幸
免被他插入了，越是羞耻不堪，心头那股羞怒之意就越折磨得她难过万分，成熟
身体内的欲火越来越强烈清晰，意志力自然也就越来越薄弱。

　　蜜穴里一阵阵的悸动，蜜汁汩汩的往外直冒，小媳妇不敢发出半点声响，生
怕自己一开口，嘴里就会蹦出迷乱羞耻的呻吟声来。

　　小媳妇王兰兰死命的摇头，泪水随着臻首的摆动而四散飞溅。而就在此时，
秦殇压上王兰兰身上，开始贪婪的吮吸着她胸前的丰美乳肉，还吸吮得啧啧有声
无比淫靡。

　　天哪！王兰兰觉得自己快要发疯了，可恶的年轻警官对自己身体的肆无忌惮
的玩弄，偏偏又是如此的效果明显！自己胸前丰挺的美乳被吮吸进他的嘴里，令
她觉体内猛然窜出一股无法压抑的欲望狂潮，而且正在不断的扩撒，强烈的渴望
逐渐的袭遍了全身各处敏感的神经腺，下体淫浪的蜜穴之中又是蜜汁狂涌，一双
腿儿不知道何时开始已经微微的分开了……

　　秦殇的口舌的功力经过这么多天锻炼，早已非是昔日吴下阿蒙，花样如此繁
多，弄得娇嫩小媳妇快感源源不断，光是娇嫩的奶头处被他吮吸、舔舐、提拉、
咬磨，那种滋味就美得令人难以想像，丰硕坚挺的美乳被他含在口里，肆虐的咬
磨吸吮，周身的毛孔都在悄然欢呼。

　　小媳妇王兰兰甚至心理暗暗羞耻的想到，要是他能够再多生几张嘴巴的话，
只怕是不需要插入自己的蜜穴，也会将自己弄得欲仙欲死吧？

　　被舔弄乳房的同时，秦殇下面的大手则是一次又一次地抠弄挖刮着蜜穴深处
的嫩肉，冲击着她脆弱的防线，使得她的喘息声越来越急促，蜜穴间蜜汁飞溅，
渐渐地，不知不觉中，成熟饥渴的身体，已经沦陷在秦殇技巧十足的攻势里……

　　等到秦殇的舌头在一对美乳间来回吮吸舔舐个够之后，开始逐渐的下滑，顺
着她柔软无比的腰腹逐渐移向蜜穴靠近之际，小媳妇身体已然完全屈服，再也抗
拒不住秦殇的挑逗了，此时王兰兰的芳心里，虽然羞耻难耐、悲愤凄苦，可体内
被引发的春情却越来越浓，蜜穴之中的蜜汁像是绝提的河水，不止的往外直流。

　　这样淫靡的情景，自然是瞒不过秦殇的眼睛，粗糙的大舌已经降临到蜜穴的
上方，一双大手则开始把玩着她娇美诱人的白嫩丝袜美腿，逐步逐步地将这娇嫩
小媳妇推上欲望的巅峰。

　　王兰兰只觉得自己体内强烈的欲望，就像是火山爆发一般汹涌可怕，秦殇还
没有真正的插入，自己体内的春潮就已然爆发，迷乱之间，突然一声高亢的尖叫，
居然就在他口舌玩弄之下，泄身了出来……

　　秦殇一下子就感觉到了诱人小媳妇的变化，嘿嘿一笑，停止了舌头挑弄的动
作，手指却偷偷探上了王兰兰不住娇颤的蜜穴内，感受着甜美蜜汁阴液一波一波
飞涌而出的景观，不时的悄悄拔弄一下那粒娇嫩的肉蒂，更是刺激得高潮中的小
媳妇王兰兰娇躯一阵猛烈的抽搐。

　　若不是王兰兰死咬着牙，可怜的一点点意志勉强守着最后一条将近崩溃的底
线，只怕是早就疯狂的尖叫出来，以发泄这股让她就要升上天堂一般的强烈快美
之意……

　　「嘿嘿，兰兰，看来你在你公公那里也得不到什么满足呀，怎么这么快就高
潮了？是不是我的手段特别厉害？」

　　秦殇嘿然邪笑，得意洋洋的在脸颊嫣红双目迷离的小媳妇眼前晃动着从蜜穴
里抽出来的那根手指，让她自己欣赏上面经营湿腻的蜜汁……

　　小媳妇用王兰兰看得身子一阵寒颤，高潮的余韵都还没有消退，心头就生出
一股羞耻愤恨，然而，尽管羞耻悲愤，可是体内的快感与满足还在不住的堆积
……

　　王兰兰心中无力的哀呼着：谁来救救我啊，又要被人强暴了，天哪，受不了
了……

　　得不到小媳妇的回答，秦殇觉得不甚满意，再次在她耳边说出让她羞愧欲死
的话语：「嘿嘿，兰兰，不要害羞嘛，是不是我的手段特别厉害呀，才会让你这
么快就泄身了？哎，兰兰你真是可怜呀，是不是你丈夫和你公公的功夫太差，根
本没有办法满足你，让你尝不到欲仙欲死的滋味儿？」

　　第３７９章：委身求平安（３）。

　　「才、才不是……只是因为我自己身体空虚太久了，才、才会……」

　　小媳妇王兰兰知道这家伙如果得不到自己的回答，指不定还会说出什么更可
耻的问题了，只能勉勉强强的开口回了他一句，可话还没说完，又忍不住羞耻的
闭上了嘴儿，很有个性的秀鼻里发出了急促无比的鼻息，显示着她此刻情绪的激
动不堪。

　　能够在这种时候，还要做无谓的反抗，已经是难能可贵了！

　　毕竟成熟渴求的身体早已经出卖了她，最后一点理智也无法压抑情欲的狂涛。
王兰兰甚至怀疑自己若是再多开口说话，说不定真会忍不住要开口求他快点来奸
淫自己，好让自己从这种上不能上下不能下的尴尬空虚的境地里解脱出来……

　　「嘿嘿！兰兰你的嘴还真是很硬啊，这种时候，都还不肯说实话吗？没关系，
等会让我的肉根给你上一课，让你知道什么叫做诚实可贵……哈哈哈！」

　　秦殇邪邪笑着，对于兰兰的嘴硬还是微微有些惊讶。爽手又回到了她迷人的
双腿根处，轻轻去掐弄她蜜穴上方处性感妖艳的肉蒂，揉的小媳妇娇躯不止的颤
震，柔腻的蜜汁汩汩而流，粘满了秦殇的手掌。

　　只听他嘿然笑道：「兰兰，你很不老实啊！身体都这么爽了也不说实话，嘿
嘿……被人强行弄到高潮的滋味怎么样？被你亲公公奸淫爬灰又是什么滋味？哈
哈，兰兰，我们的时间还很多，你有的是时间慢慢体会……等会让你看看我这根
肉根子的威力，保证你一回就服服帖帖的！」

　　小媳妇羞愤不堪，实在没有料到没想到自己今晚的身体怎么会这么敏感，只
不过十几分钟，就被秦殇用手指挑弄到了高潮，这在以前被公公强上奸淫的时候，
是从来都没有过的事情……

　　她公公吴景文的手段虽然也很厉害，蜜穴儿又软又肥，很适应男人的玩意儿
进入，却还是不如现在这般滋味美妙……

　　「肯定是这混蛋平常在他女人身上把性技巧练得炉火纯青了！」

　　小媳妇王兰兰心头羞耻悲愤的想着：「自己究竟该怎么办？如果真的被他插
入的话，怎么对得起丈夫和……和公公？可是，他掌握着自己羞耻的秘密，不从
他又不行，加上他手段这么厉害，自己的身体早已经无从抵抗了……天哪，谁来
救救我呀！我快受不住了……」

　　在秦殇灵活的手指掐弄挑逗之下，一股又一股的酥麻酸痒的滋味侵入蜜穴深
处，可耻的春潮身不由己的涌动，让王兰兰羞愤的感到，自己再这样不停的蜜汁
狂流，会不会把蜜穴里的水儿都流干了？可自己现在是他手里的肉饼，只有等着
被吃的份，实在无法反抗……

　　恍惚间，王兰兰突然发现，正在自己胯下忙弄的可恶年轻警官那根硬挺的大
肉根，正在逐渐的一寸寸朝着自己的蜜穴处靠近，暗红发紫的硕大圆头、青筋蜿
蜒的粗长肉茎，每一次的勃动，都看得王兰兰一阵压抑不住的心悸……

　　王兰兰的男人和公公的肉根虽然也不算小，可是根眼前的这根棒子比起来，
简直不值一提……她已经两三年都没有经历男人的插入了，若是被他这根大棒子
蹂躏之后，自己以后究竟还能不能有勇气抵抗他？要是连心都沉陷进去，那可怎
么对得住……

　　王兰兰突然想到，自己想要对得起的男人，居然是她的亲公公，想到这点，
心里就绝望了……

　　秦殇志得意满的拨弄了一下挺直高耸的大肉根，冲着脸色吓得发白的娇嫩小
媳妇道：「兰兰，我这根棒子很漂亮吧，嘿嘿，马上就会让你亲身体验一番的！」
经历过的女人越来越多，秦殇对自己这根棒子的信心十足，变得也有些变态般的
自恋起来。

　　说完这番话，秦殇把王兰兰转过来背对着自己，使得她原本就浑圆紧实的美
臀更加的挺翘诱人。一手扶着王兰兰的纤腰，一手又开始轻轻的拍打着她肥美动
人的大屁股，压得她娇媚苍白的脸庞贴着柔软的枕头，双手死死的撑着床垫，不
让负重的一对奶子被压扁。

　　秦殇嘿然一笑，粗长的肉根缓缓的抵住了娇嫩小媳妇岔开的美腿间暴露出来
的娇嫩蜜穴儿口，轻轻的用圆头碾磨了一番，把整个圆头都沾染上淫湿的蜜液，
终于准备发出进攻前的宣言：「兰兰，你要好好的感受清楚哦，我就要插进来了！」

　　「啊！不要……求你了，我不想要啊……拜托，快点把你的东西拿开呀…
…」

　　感觉到自己即将被插入，火热的圆头已经降临在蜜道门口，王兰兰一下子清
醒了不少，脑海里浮现出白姐姐那凄迷幽怨的表情，连忙大声呼喊挣扎起来。

　　秦殇哈哈一笑，赶紧将又要乱动的丰腴白腻的身子固定住，肉根头儿在蜜穴
口试探性的压了压，估测一下蜜穴的张合程度，微微的一笑，道：「哈哈，记住
这个让你永生不忘的时刻吧，可爱的小媳妇，我要干进去了，喝！」

　　秦殇一声低沉的呼喝，腰部发力，狠狠的一挺臀，粗长硕大的肉根，强硬无
比的挤压开娇嫩的蜜穴口，感觉到前端的进入，并不是十分困难，可见兰兰的蜜
穴口并不十分狭小，肉根顿时长驱直入，「噗」的一声，整根肉根就那么狠狠地
插进了一大半，已经是到了底，圆头一小半已经陷入了柔嫩的宫口……

　　「啊啊啊啊啊啊……」

　　强有力的插入，让小媳妇王兰兰只感觉到一根滚烫的铁棒一样的东西撕开了
自己的蜜穴，直直的捅到了底，简直比初次开苞还要痛苦一些……

　　不过，由于她的穴儿特点十分奇特，痛楚的时间只不过短短的片刻就消失了，
吃痛的滋味让她忍不住张开小嘴，大声的发出了一连串的尖叫，大肉根的圆头第
一下就触到了蜜穴深处的花心，这股子滋味，真不知是舒服还是难受。

　　不过，王兰兰还是深深的明白，自己最终没有逃过失贞的厄运，被这可恶的
男人给插入了，被这么粗长可怕的肉根给玷污了……

　　敏感蜜穴嫩肉受到抽插产生强烈的刺激，花心又被死死的碾磨着，敏感的蜜
穴受到这样的猛击，可悲的小媳妇虽然悲愤万分，却无法压抑蜜穴里陌生无比的
强烈充实和快意……

　　嘴儿里一声声的发出无意识的喊叫，叫的秦殇兴奋无比，肉根被蜜穴包裹的
感觉实在是过瘾，根本不管王兰兰的感受是痛是爽，肉根开始猛烈的在她娇嫩她
的嫩穴里律动起来……

　　而当秦殇开始有力的在自己蜜穴里飞速抽插起来的时候，小媳妇王兰兰的心
中不住的悲鸣着，虽然死命的咬牙苦忍了，可还是难以抗拒那火烫的大肉根强烈
摩擦蜜肉带来的极乐快感，止不住的呻吟从口鼻中不住的一次次溢出……

　　属于丈夫以外的男人的肉根，给予了身为同性恋的她无比酣畅淋漓的滋味，
不但要比她丈夫厉害百倍，就连那个霸道又成熟的公公，也不能给予这种感觉分
毫，一下子就让王兰兰犹如身在云里雾里，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让
她险些晕了过去。

　　肉根不住的抽插，带出大汩大汩的蜜浆，撑着极品蜜穴胀得似乎要裂开一般，
可是，体内却禁不住的产生快意的痉挛，除了刚刚插入那一会外，粗硕的肉根竟
没再带给她半点痛楚，反是又酥又胀又麻又痒，前所未有的强劲快感疯狂的袭卷
而来。

　　那股灼热充实的满胀感觉，一生都没有体会过。似乎不止是蜜穴，就连自己
的心儿都给胀得满满当当的，再也没有任何反抗的余地……

　　羞耻万分偏又快感不断的王兰兰忍不住夹紧了双腿，想要把肉根留在体内不
要出去，却发现由于这样的姿势，反而是肉根插得更加严实紧密。感受着蜜穴里
硕大粗长的肉根抽插间带来的迷人滋味；如果不是因为被他强暴，心中仍有一丝
羞愤，光是这短短片刻间的抽插快感，只怕是就要令她彻底的投降，心甘情愿地
大叫出来……

　　「哈哈！兰兰，被我大家伙操你的感觉爽不爽啊？嘿，反正我是很爽！没想
到你的蜜穴还是像少女一般紧，一道一道的，磨得我鸡巴都麻了，嘎嘎嘎！」

　　性爱抽插的滋味，不只是王兰兰快感连连，就连秦殇也是舒爽无边。原以为
王兰兰被她老公开发了许久，再加上经常与她公公爬灰偷情，使用过于频繁，蜜
穴应该是要松懈不少。

　　然而他却没想到，肉根插入了之后，不但蜜穴紧窄娇嫩，花心口将他的肉根
热情的吸住，夹到他差点无法挺动，紧得犹如未破身的处子一般，更难得的是形
状和颜色都很诱人……

　　即使秦殇凭着自己强劲的实力，硬是把肉根在她的蜜穴里插得噗噗作响，将
娇嫩的蜜穴全然填满，但那股绝佳的碾磨刺激，却也令秦殇险些要射出来了，连
忙深吸一口气，注意控制住自己身体的欲望进程，不至于还没有把她征服，就自
己先溃不成军……

　　很快，泄身的感觉消失了，欲火却越来越旺盛，秦殇心怀大畅之下，不由得
挺腰冲刺起来。

　　「啊啊啊！好胀……啊啊！慢点插……啊啊啊！太粗太长了！噢噢噢，顶、
顶到花心里了……受不了啊！慢点……」

　　第３８０章：屈服凋零。

　　被秦殇一阵猛烈无比的抽插冲刺撞击挺动，小媳妇王兰兰只觉自己犹如被送
上了仙境一般，他的肉根既坚硬又猛烈，每一下深深的插入，都会刺进自己敏感
的花心，这是白姐姐无法给予她的快乐，使得她被刺激的感觉冲击得大脑晕眩迷
乱。

　　火烫一般的硕大圆头不住的撞击着摩擦着自己蜜穴深处的敏感地带，美得她
娇躯阵阵痉挛，美目不住的直翻白眼，就连娇媚的脸颊也止不住的抽搐起来，饥
渴难耐的蜜穴紧紧吸夹住了硕大粗长的肉根，宫口前端那些颗粒状的敏感部位更
是不住蠕动紧缩，将棒顶吸着不放。

　　「嘿嘿，兰兰，你这不是故意说反话吗，明明被干得爽爆了，还要娇滴滴的
叫慢点？哈……看我怎么干得你高潮迭起！」

　　被秦殇冲刺中狂烈的话语刺激得心中渐渐慌乱，小媳妇王兰兰不由得一阵恍
惚，似乎身后撞击自己的男人，一下子变成了她的丈夫，一下子又变成了邪恶霸
道的公公，等她想要张口呼叫，身影又再次变回了秦殇强壮有力的身体……

　　可怜的小媳妇觉得自己实在是不幸，秦殇的床上功夫简直是令人震惊到可怕，
令她的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味一阵阵从被填满的蜜穴深处冲击过
来，令她瞬间再次达到高潮，高叫着美美的泄了身……

　　高潮中身心荡漾的滋味，令极品的小媳妇觉得自己就像是风浪中的一叶孤舟，
随着汹涌的波涛颠簸起伏，被他深深地抽插撞击送上了绝美的仙境，美得无可形
容。

　　秦殇发现了小媳妇的变化，感到了她的高潮又一次来了，心里无比的高兴，
得意的一边干弄，一边拍打着眼前白晃晃的肉臀，嘴里哈哈大笑道：「兰兰，我
没说错吧？嘿嘿，你看，这么快就高潮了，还说你不是一个淫荡的女人吗？哈哈
哈……」

　　「你、你这混蛋……好胀……啊啊啊……你等等啊，别那么快……我、我高
潮还没过呢……」

　　被可恶的年轻警官说出了无比丢人羞耻的事实，背叛丈夫和亲公公的罪恶感
和羞耻感让小媳妇觉得既又是羞怒又是茫然，不明白自己为何会这么经不起秦殇
的操弄，明明不喜欢这个男人，却被那根粗大的棒子给干得爽上了天……

　　羞耻无比的指责之中，肉体又一次传来一阵阵快感，高潮都没有消退，蜜穴
深处又将要开始第二波的悸动，无比美妙的滋味，深深的迷惑了她的心神，就像
是自己生来就是应该被秦殇的大肉根操弄一般，再不能拒绝大肉根的凌厉攻势。

　　秦殇眼前满是小媳妇王兰兰嫣红白晃晃的臀肉，耳里传进她一次次无奈又娇
媚的哀吟，让他深知对方已经无法自拔。

　　秦殇顿时豪情万丈得以无比，微微俯身穿过她肋下，双手揉捏着她浑圆滚滚
的大奶子，手指捏弄小巧的乳头，腰部猛然耸动，肉根用力深深插入，大开大合
的猛烈操弄，每一次深入，粗巨的大肉根都会猛烈的撞击宫口，直至卡进她娇嫩
的宫颈。

　　没过多久，可怜的蜜穴就被干得又红又肿，大肉根挤压摩擦蜜肉，发出噗噗
唧唧之声，肉体碰撞之际，又不时发出噼啪之声，干得王兰兰的密穴蜜汁汩汩，
不住的被肉根搅出，淫靡妖艳之极。

　　秦殇干得兴起，邪气毕露，搂着娇嫩小媳妇无比柔软纤细的腰肢问道：「兰
兰，很过瘾吧？我的鸡巴跟你公公相比，谁比较好？你更喜欢哪一个？哈哈哈！」

　　「噢噢噢……我、我不知道！求求你！别问了！啊啊啊……好舒服……呜呜
呜……」

　　王兰兰咬紧压牙关，从嘴缝里发出一连串语气不清的声音，被丈夫以外的男
人玩弄到不断高潮的羞耻感，以及背叛了心爱的女人的愧疚感，再加上身体里不
住堆积的无边快感，三重不同的感受冲击着王兰兰的心灵，让她无比的难受和快
美，大脑逐渐完全迷乱了……

　　秦殇得不到想要的答案，心中一动，忽然抽出了深插在王兰兰蜜穴嫩肉中的
大肉根，只留下一个圆头在她的蜜穴口处不动。

　　这样的举动让马上就要来临下一波高潮的小媳妇一下子无比空虚难受，彷佛
浑身突然脱力了一般，难过得要命，死死的咬着嘴儿，回头不解的望了秦殇一眼，
无比羞耻的低低叫道：「你、你干、干什么啊……我、我就要来了的……快点
……我、我要……我要啊……」

　　秦殇哈哈一笑，故意拿圆头挑弄着蜜穴口内的嫩肉，邪邪的道：「兰兰，你
想要什么？跟我明说啊！」

　　听到此话，王兰兰哪里不知是他故意整人，在自己眼看就要到达绝顶高潮的
时候，突然撤去肉根，就是要自己彻底的屈服他。

　　然而，知道是一回事，能不能够有毅力抵抗又是另外一回事，王兰兰明显的
属于无法抵抗的哪一种，肉根突然拔出去的空虚感，使得蜜穴里顿时无尽的搔痒
难耐，疯狂的渴望着那根大棒子再次深入……

　　悲愤羞耻的极品美妇无力的想着，难道我真的是天生的淫妇吗？明明喜欢的
是……是公公，怎么可能对这个年轻警官的鸡巴迷恋……为什么身体被他一碰，
就会那么敏感？被他强迫的插入，居然也会那么舒服……

　　无尽的空虚让小媳妇快要发疯了，只得不知羞耻的道：「我、我要你……」

　　秦殇心头得意，露出邪恶的笑容，不紧不慢的问道：「你要我什么啊？不说
清楚怎么给你？嘿嘿……」

　　「我要你的鸡巴……我要你的肉根狠狠的插入我淫荡的骚穴里啊！」

　　几近疯狂的小媳妇王兰兰一咬牙，不顾一切的大喊起来，在喊出这番话的一
瞬间，突然产生了一种自己就是一个不要脸的荡妇的错觉，缓缓的闭上绝望的美
目，两行清泪悄然流出……

　　秦殇大感满意，总算是将这个嘴硬的女人调教得稍微听话了一点，跨出了坚
实的第一步！秦殇肉根插入了几分，让绝望的小媳妇稍稍舒服一点，邪邪的笑道：
「兰兰，你还真是不知羞耻的淫妇！哈哈……放开你淫荡的心灵，说出实话来吧！」

　　「我……是天生淫荡的女人，啊啊啊啊……我喜欢……喜欢你的肉根啊！」
王兰兰死死的咬紧牙关，泪水不住的飞溢，绝望又羞耻的说道，「不要再逼我了，
请、请你再次玩弄我不知羞耻的身体吧！我、我里面好痒……快、快点啊，求你
了！」

　　秦殇哈哈大笑，猛然挺起肉筋盘蜒的大肉根，再度狠很插入王兰兰的蜜穴深
处，直到花心。

　　「啊啊啊……好胀……好满足的感觉……」

　　就是这一下强劲的插入，就爽的羞愤万分的王兰兰忘乎所以。

　　此时此刻，小媳妇，已经被插在体内的大肉根全然地征服了，全身充满了肉
欲的快感，随着令她舒爽至极的大肉根的大起大落高进高出，她不由自主的主动
地耸翘起挺翘肥美的肉臀，忘情的配合着秦殇的抽插。

　　两只丰满圆润的大奶子低垂着不住的在胸前晃荡，晶莹的汗珠顺着脖颈流到
丰美的乳峰上，最后汇集在小巧可爱的乳头，逐渐的滴落在床上。雪肥美的翘臀
不停的前后摇动旋转着，不知羞耻的追求着极乐的快感……

　　粗大的大肉根不住的摩擦着细腻的蜜穴嫩肉，碾磨着娇嫩的花心，小媳妇王
兰兰被干得忘乎所以，口中更是止不住地不断大声哀叫着：「啊啊啊！好爽快
……噢噢噢，要、要被你……弄坏……弄坏了！啊啊啊啊啊！」

　　秦殇看出王兰兰又要高潮来临，硕大的肉根一改凶猛的抽插，变为细腻的旋
转碾磨，深深的刮弄着细嫩的蜜穴嫩肉，刺激着花心口前那一圈微细的凸起颗粒。

　　就是这么一下变动，哀羞无比的小媳妇忽然浑身猛烈一震，肥凸的肉臀剧烈
颤动，宫内开始一阵阵强烈的收缩……

　　「啊啊啊！好舒服……我要死了！啊啊啊！要、要泄了……来了啊……」

　　王兰兰奋力的大声呼叫。娇媚的脸庞轻轻颤抖，神情像是极度痛苦，又像是
要登临仙境，臻首不住的胡乱摇晃，浑身却紧紧的绷紧，花心深处猛烈的泄出一
汩汩火热的阴精，全部打在了硕大的肉根端部……

　　看着身前小媳妇王兰兰如同发情的母狗一般哀嚎不断，高潮迭起，一股股无
比强烈的征服感在心头滋生。

　　秦殇爽得通体发酥，身体不自禁的猛然一颤，精关突然大开，滚烫的精华止
也止不住的飞射而出，浇灌进小媳妇王兰兰娇嫩的花心花房里，烫得她又是一阵
哀声尖叫……

　　「啊啊啊啊！好烫啊……混蛋……我、我又要死了！被你害死了！你都射进
来了！啊啊啊啊……来、来了……」

第３８１章：一张神秘药方。

　　当晚，满足了邪恶欲念的秦殇神清气爽的将吴大庚一家三口秘密送回了高桥
村，自然是警告了他们一番。吴大庚这一家三口，本就不是有什么城府之人，秦
殇料定他们不会把今天的遭遇说出去，而吴景文已经出差，也不会神通广大到凭
空发现这事，一切都还在秦殇的掌控之中。

　　吴大庚虽然猜到「老婆」和「儿媳妇」给人干过了，却也不敢反抗，在那间
房里，早就被秦殇吓破了胆子，别说只是干了他「婆娘」和「媳妇」，就算是把
她们都非法监禁了，只要给他留一口气，他也只能认了。

　　秦殇回到家里，已经将近午夜十二点，姜心瑜和姜兰馨姐妹两人暂时还没有
决定搬到他家里来，家中只有张小红姐弟吴媛和云蝶。

　　秦殇不想吵醒她们，动作很轻，打算洗个澡就溜回房里睡觉，不料还在浴室，
吴媛和云蝶居然联袂而来，二话不说就脱了个精光开始求欢。

　　面对两位国色天香的美女赤裸裸的要求，秦殇真是惊喜交加。喜的是这两位
绝色美人起初都是被他下药强上的，然而却对他死心塌地了。惊的是这两个女人
本来都属于冷漠型，居然被开发之后，焕发如此主动的热情，让他忍不住担忧要
是家里女人多了，真会有被榨干的危险。

　　秦殇不敢说明不久前才大战了一场消耗不少精力，只能够奋起余力而上，将
吴媛和云蝶满足得死去活来，他自己也是疲累之极，最后战场从浴室转到了房间
里，一番纠缠，一男二女统统疲极而眠。

　　第二天清早，秦殇起来时还感到有些腰酸背痛，心里暗暗警惕，看来是要加
强锻炼身体了，不然女人越来越多，迟早会受不了。每天至少得锻炼两个小时，
保持强大的体魄才行。

　　秦殇刚刚到政法委办公室，助理秘书孙晓甜就进来了，递给他一份ＥＭＳ邮
寄来的快递，笑道：「秦书记，这是早上刚送来的快递，是给你的。」

　　秦殇接过快点，孙晓甜就到外间去了，帮他带上了门。秦殇看了一眼快递上
的寄件人资料，除了一个名字和手机号码，单位和住址都没有填写，不由皱了皱
眉，自语道：「是谁这么粗心啊？」

　　随手将快递放在办公桌上，秦殇就打开了电脑，准备查阅一下有什么可以有
效锻炼的方法增强男人性方面的能力，可惜网络上资料五花八门，都不可深信，
秦殇也看不出个所以然，自然是不敢胡乱相信。

　　这是，手机铃声响起来了，秦殇掏出手机一看号码，是所里蓝小欧打来的，
微微一笑，接通了电话：「小欧姐，有事吗？」

　　蓝小欧语气很低沉：「没事就不能给你打电话了？」

　　秦殇一愣，连忙道：「当然可以，你是我小老婆嘛……呵呵，好姐姐，怎么
了，心情不好？」

　　蓝小欧沉默了半晌，缓缓道：「秦殇，我已经跟我丈夫陈聪协议离婚了，离
婚证办好了，女儿小霜归我，小娟也帮我把小霜的户口改了更我姓，这下算是无
家可归了，从今以后，你要养我和小霜娘俩！」

　　秦殇心头一颤，也不知道是欢喜还是紧张，顿了片刻，才笑道：「小意思，
小欧姐，你愿意跟着我，我求之不得呢！你真的考虑清楚了？要是住进我家之后，
我们的关系，就曝光了，就算别人不会乱说话，至少会有些风言风语……」

　　蓝小欧咬牙道：「我什么都不怕，既然决定离婚跟你，就已经有了这样的准
备。秦殇，你到底要不要我！」

　　秦殇知道刚才的犹豫伤了蓝小欧的心，连忙镇重的道：「要！当然要！小欧
姐你对我全心全意，我怎么会不要？只要是真心跟着我的女人，就算是再危险，
老子也不怕。就这样吧，中午我来找你，帮你一起搬家！」

　　挂断电话后，秦殇心情还是有些激动，怎么都算不到这些跟他有过关系的有
妇之夫，第一个主动要跟他过的，居然是蓝小欧，原以为王鹏的老婆吴翠会主动
来找他，现在看来，还真是想岔了。

　　秦殇中午本来打算去请南新街接待办主任吃顿饭，连借口都已经想好了，被
蓝小欧这样一打岔，只好改变计划，等帮蓝小欧搬家之后，下午干脆直接去吴丽
的办公室好了。

　　不知道家里的几位美女看到蓝小欧带着女儿住进来，会有什么反应？她们虽
然都彼此知道对方的存在，可是从没有真正意义上的见面，现在一下子扎成了堆，
秦殇自己都不敢断定会变成怎样的情况，再加上不久后姜心瑜姐妹也要搬进去，
家里可就要热闹了……

　　秦殇稳定心情，目光再次转移到那份快递上，拿过来后，打开了封口，里面
只装了一张Ａ４打印纸，纸上打印着几行文字。秦殇仔细一看，文字上写的都是
一些奇怪的药材名，前前后后一共三十多味药材，却没有任何注解。

　　「这是什么意思？谁他妈闲得无聊跟老子闹着玩？莫非是被人寄错了地方？
可名字总不该也弄错吧？还知道我是政法委书记……」秦殇喃喃自语了一番，看
了半晌也看不出个所以然，正打算将这份药材清单丢到垃圾桶里，突然又顿住了，
这份药材清单中有一位中药，秦殇读大学的时候经常听到看到……

　　抱着试试看的心态，秦殇在电脑上搜索了「淫羊藿」的医用价值和疗效，赫
然发现这味药是壮阳补肾的绝佳中药！再搜索了一下其他的那些药名，只有十来
种药材有注解，都是壮阳补肾强身健体的药，还有十几味药材，电脑上根本就搜
索不到。

　　「这他妈是怎么意思啊？当老子阳痿，送药方给我壮阳吗？」秦殇有些哭笑
不得，好几次想将药方丢掉，又犹豫了。

　　秦殇出神了半晌，也不知想到什么，看了一下ＥＭＳ的邮戳，是从省城邮寄
过来的，连忙打了ＥＭＳ的查询电话，结果发现寄件人留下的姓名和手机号码都
是假的，根本查不到是谁寄过来的。

　　秦殇发呆了半晌，鬼使神差一般，居然把这份药材清单给藏进了口袋里，暗
想：这个不想透露身份的家伙给自己寄了这么一份东西，肯定不是恶作剧这么简
单，说不定是有什么用意，先查查看这个方子再说。

　　中午，秦殇解了葛慧玲的私车，开车到派出所接蓝小欧，蓝小欧上车后，让
他先去学校接女儿放学，今天是周五，中心完小中午放学后就不上课了，直接进
入双休日。

　　蓝小欧的女儿陈霜（今后改叫蓝霜）在玩笑就读五年级，今年十岁，秦殇这
段日子见过她两次，还请她吃过冰激凌，小女孩对他印象很好，接到蓝霜后，小
女孩很亲热的缠着秦殇要吃冰激凌，秦殇当然不会让小女孩失望，买了蓝霜最喜
欢吃的蛋筒，逗得小女孩欢天喜地，一点都没有因为父母离异而伤心，或许她这
样的年纪，根本就还不知道离婚代表着什么。

　　对于要把家搬到秦殇家里，蓝霜很是吃惊，问了一大堆的问题，重要的还是
再问为什么不跟爸爸一起住了，蓝小欧心情不是很好，淡淡的说了声「以后不跟
爸爸过了，跟这位秦叔叔一起过」，小女孩听了后，就沉默下来，秦殇看在眼里，
心里不由感慨，谁说小女孩就不知道这些？

　　搬完属于蓝小欧的物品之后，秦殇带着母女两在外面吃了一顿，还刻意吧撅
着小嘴的蓝霜给逗笑了，蓝小欧看了很是开心，秦殇却是出了一声汗，哄孩子这
种事情，果然不是他的专长。

　　再回家之后，云蝶和吴媛都吃过饭回来休息，几女相间，秦殇简单的介绍了
一下对方，就撒手跑路，反正她们其实都知道彼此的存在，这种时候不跑路，除
非是秀逗了。

　　出门之后，秦殇直接开车去了一趟镇里唯一的中医诊所，找到那位颇有名气
的老中医，把口袋里的药方递给他看，问道：「郑老，你看看这个药方，到底靠
不靠谱？」

　　郑老已经是八十多岁的老人，精神依然健烁，红光满面，接过了方子，带上
老花镜，淡淡的看了一眼，只片刻，就皱起了眉头，自语道：「这是什么玩意，
怎么能这么配？」

　　秦殇心头一颤，暗想：我操，幸亏先来问问，要是相信这方子，岂不是被药
吃死了？

　　没多久，郑老已经看完了药方，皱起的眉头突然松懈开来，目光中闪过震惊
的神色，双手居然开始颤抖起来，颤声道：「原来如此！原来如此！好高明啊
……」

　　秦殇一愣，跟着激动起来，试探道：「郑老，这方子到底怎么样？」

　　郑老脸上满是激动不堪的表情，双手珍而重之的将方子还给了秦殇，压抑不
下内心的兴奋，颤抖着道：「小秦啊，我老郑学中医六十余年，今天算是大开眼
界了，这方子你到底是从什么地方拿到的？」

　　秦殇愕然摇头道：「我也不清楚，是从省城寄过来的，名字和联系方式都是
假的！」

　　「小秦！你走大运了！」郑老一脸的红光，兴奋的道：「这张方子到底是什
么年代流传的，我不清楚，可是我曾经听几个前辈说过，传说中有这么一个药方，
把几味本来相冲的药材汇进一个房子里，再以其他的药材辅助，能够把这味药的
功效百分百的发挥出来，所说的，正是这个药方！如果我没想错的话，这个药方，
绝对是古代宫廷的皇家秘方！」

　　「皇家秘方？」秦殇大吃一惊，拿着药方的手也跟着发颤起来，把上面的药
材看了又看，尽管一点都不懂，激动的道：「郑老，你不是开玩笑吧？这真的是
皇家秘方？效果怎么样？」

　　郑老神秘一笑：「如果效果不好，这还能够叫皇家秘方吗？你小子算是走运
了，用了这个方子上的药，我保证你在半月之内就会体会到神奇之处！」

　　见老人说得如此斩钉截铁，秦殇心里激荡万分，脸上神色激动至极，道：
「真的？郑老，这……这太好了，那麻烦你给我按照这个方子先抓几服药吧！」

　　郑老皱眉道：「几服药有什么用，这种药方是给皇族用的，用药量很轻，一
个疗程是五副药，起码要三个疗程才能够见效，如果想要巩固效果，起码要吃上
一年。这还是小事，这方子上的药物，价钱可不低，有十多种药，连医书上都没
有记载，想要凑齐，非常困难，我这种小诊所，怎么可能会有这些药？你还是想
别的办法吧！」

　　秦山心头激动，暗想原来如此，难怪在电脑上查不到另外十几味药的名字，
难道服用之后，能够像传说中那样夜御十女而不倒？

　　第３８２章：试探街道办女主任。

　　一副神秘的药方，让秦殇心头波澜四起，不知道谁会这么好心，居然送来了
这么一个古老的皇家秘方给他，难道是知道他女人很多，将来会有隐患，让他提
前做好预防，防范于未然？

　　想到此，秦殇压抑下激动的心情，正色道：「郑老，我今天来找你，没有告
诉任何熟悉的人，这个方子不但很珍贵，说不定还有其他的隐情，如果传出去
……」

　　郑老一脸的严肃，一字字道：「小秦，我郑某人从医六十年了，什么叫做医
德，就不用别人提醒吧？你放心，这位药方虽然珍贵，可不是我的，我就绝不会
用，而且……在这种小地方，也不实用！你走吧，我当你没有来过，我看过的东
西，也会让它烂在心里！」

　　秦殇肃然起敬，恭恭敬敬的说了声谢谢，正色道：「郑老，如果可能的话，
我希望你能够将药方记下，帮助需要帮助的人，不过……最好不要告诉他们药方
的成分。」

　　离开了中医诊所后，秦殇心情激荡，想到明天就要带着云蝶的姐姐去省城治
病，恨不得现在就身处省城，看看能不能把药方上那十几味药凑齐。

　　身怀巨宝的感觉，果然是令人兴奋，秦殇久久无法平静，干脆驱车到镇郊外
的一段废弃的河提上吹风，坐了半个小时，才慢慢平复下来。

　　「现在还不是该激动的时候，先把眼前的计划完成再说！抓不到吴景文，高
兴有个屁用？」秦殇喃喃自语了一番，立即站起来，开车转回了镇里。

　　下午两点半，单位都开始上班，秦殇把车还给了葛慧玲之后，跟她说了一下
要出去办事，可能跟身世有关，葛慧玲就没有再追问，嘱咐他一切小心，送上一
个缠满的香吻，秦殇心情大好，志得意满的离开了政府大楼。

　　南新街是Ｐ镇为了创建全国文明古镇而专门开辟的一个崭新的社区，这里的
建筑，颇有古风，而且道路也是用古老的青石岩板铺制而成，为此，政府投入了
一笔巨额资金，虽然及不上工业园区所需要的经费，不过也算是Ｐ镇人民政府成
立以来，对于城市建设这一块，投入最大的一次，可见Ｐ镇乃至县政府对此的重
视程度。

　　一般乡镇街道办主任职位，根本就评不上职级，只是一个身份的象征，而南
新街接待办主任这个职位却有所不同，坐上这个位置，在Ｐ镇来说，几乎和政府
其他部门的一把手平起平坐，属于副科级。秦殇依稀记得，上一任的南新街街道
办主任，还曾进入过镇党委班子，尽管只是短短的半年就被撤了……

　　秦殇敲开了吴丽办公室的大门，吴丽很是奇怪，看到穿着一身警服的年轻男
人走进来，不禁疑惑的道：「你是？」

　　秦殇和吴丽是一次打照面，下意识的打量了女人一番，三十七八岁的年纪，
打扮新潮时髦，上身穿着一件雪纺纱衣，肌肤若隐若现，里面居然是一条黑色的
裹胸，小腹和腰背大部分的肌肤都可以看清楚，而下面则穿着一条黑色的超短裙，
包裹住圆滚的肉臀，坐在椅子上都没有变形，一双肉色丝滑包裹着双腿，显得匀
称而修长，精致的黑色高跟鞋价值不菲。

　　果然是暴发户，穿着打扮都跟Ｐ镇民风格格不入！秦殇心里这样想着，又有
些心痒难耐，暗暗惊讶，这个女人居然穿着如此性感，都快要四十岁了，身材居
然还保持得这么好，显然是在形体上下过一番功夫，难怪能够把吴景文给套住。

　　吴丽长着一张秀气的瓜子脸，一双细眉又长又晚，对着秦殇礼貌性的微笑，
一双桃花眼微微眯起来，显得无比的勾人，秀气的鼻子，小巧的红唇，无一不散
发出一股风骚妩媚的风情。

　　秦殇看得止不住的心动，没料到吴景文这一任老婆居然如此的勾魂，三十八
岁的年纪，却有着三十岁少妇的妩媚风姿，实在是难得，令秦殇心头忍不住的嫉
妒吴景文艳福不浅，前任老婆和儿媳妇以及现任老婆都不得了，而且还被他全给
干了……

　　秦殇很快就回过神来，自报家门，道：「吴主任，我是镇委新上任的政法委
书记秦殇，有点事情找你，没有打扰你吧？」

　　男人的注目礼让吴丽颇为自豪，街道办里的那些老男人无一不是用这种目光
打量他，而秦殇比他们年轻英俊得多，还能够如此欣赏她的姿色，显然说明她魅
力不减当年，吴丽微微一笑，心里又暗自纳闷，秦殇的名字，她也听过，最近镇
上爬升最快最当红的新人，而且还有传言他跟镇委书记葛慧玲关系不一般，他来
这里干什么？

　　吴丽礼貌性的笑了笑，道：「欢迎欢迎，秦书记难得来我这小地方一次，快
请坐，小陈，帮我倒两杯好茶过来。」

　　很快，就有一个三十岁左右的秀气女子端着两杯茶进来，秦殇接过茶，看了
一眼，心想：这吴丽好大的架子，一个小小的街道办主任，居然把同僚当秘书一
样使唤。

　　「秦书记，不知你找我有什么事？」吴丽依然微笑着，目光中透着几分精明
和警惕，妩媚的气息逼人，隐隐带着令人心痒难耐的风骚。

　　秦山一愣，这女人不会是在勾引自己吧？想到这里，心头也生出一股冲动，
连忙压抑下去，笑道：「是这样的，镇委最近想搞一个宣传活动，弘扬农民企业
家的光荣发迹史，正好决定以刘成军老板作为形象代言。葛书记想把活动搞得风
风光光的，有些细节还需要刘老板配合，我找不到他人，所以只好来问问刘老板
去什么地方了。」

　　吴丽心念一转，就证实了秦殇和葛慧玲书记的关系并不是没有可能，毕竟这
种带有些许商业性质额活动，怎么说都轮不到一个政法委的书记来牵头，不管是
组织部和宣传部，都要比秦殇适合出面。

　　想到此，吴丽心里暗暗欢喜，上头重视她男人，自然是一个绝佳的发财机会，
很有可能通过这样的活动，让周边县镇都关注她男人，从而使得养殖厂的生意越
做越大。

　　吴丽压抑着激动的心情，媚眼瞄着秦殇，笑道：「这是大好事啊！秦书记，
感谢你专程来跑一趟。不过，我丈夫不巧刚刚出差了……」

　　秦殇装作惊讶的样子，苦笑道：「怎么这么巧，居然出差了，吴主任知道他
去了什么地方吗？」

　　吴丽越看越觉得秦殇英俊潇洒，颇为心动，只不过她隐忍功夫很好，不着痕
迹的白了秦殇一眼，媚笑道：「他的事情，我一向都不管，他也不喜欢我插手，
所以去了什么地方，他都没告诉我，只说大概要半个多月才会回来，有事情会电
话联系我。」

　　真骚！秦殇越看越是心痒，不确定吴丽是在勾引他，还是对谁都是这个样子。
对付风骚的女人，要比对付贞洁的女人心理上好受多了，秦殇心里有了计较，暗
想：等老子送云家姐妹去省城治病回来，再专门针对你好好计划计划。

　　「这样啊，吴主任你联系不到他吗？」秦殇试探的问了一句。

　　吴丽歉然摇头道：「抱歉，他一般出门之后，家里用的手机就关机了，只有
他联系别人，别人没办法联系得到他。不过，一般他过几天就会给我打个电话，
到时候我再跟他说说？」

　　真他娘的狡猾，不愧是杀手出身！秦殇心里暗叹一声，初步试探的目的已经
达到了，也就不想再多坐下去，在这种地方，就算有心要勾引一下这个风骚的女
人，也没有什么机会。

　　想到此，秦殇点点头，主动站起来道：「既然这样，那就不打扰了。吴主任，
活动的事情，你暂时先别告诉刘老板，免得分了他的心，下个礼拜我再找时间来
拜访你好了。」

　　「行！」吴丽见秦殇要走，也跟着站起来，性感的身材配上风骚时髦的穿着，
是在是有够勾人，媚笑着瞄了秦殇几眼，低笑道：「下次秦书记可以直接到我家
去找我，说话也方便一些……」

　　真他娘的欠操！这是秦殇离开之后，对于吴丽这个女人的总结。刚才离开时
握手，吴丽还故意用手指挠了挠秦殇的手指，若不是他还算有点定力，恐怕不管
三七二十一就要在吴丽的办公室狠狠的操她一次。

　　搞杀手的老婆，是什么感觉？会不会很过瘾很刺激很危险？秦殇满脑子都是
幻想，居然有些欲火焚身的征兆。

　　也就在这个时候，手机铃声响了起来，秦殇看了看来电，是镇中心医院成熟
美妇医生江琴打来的，秦殇想起跟她的约定，心头顿时大喜，连忙接通电话，笑
道：「琴姐，是不是有好消息要告诉我？」

　　江琴柔美动人的声音传来：「你个小坏蛋，就安慰了琴姐那两次就不见踪影
了，是不是已经玩腻了，不想跟琴姐再好了？」

　　秦殇干笑道：「哪能呢，最近有些忙，睡觉都睡不足，所以才没去找你，琴
姐，你别生气，我明天又要去一趟省城……要不，晚上我去找你，在你办公室里
好好的满足你一下？」

　　江琴娇笑道：「要让你失望了，琴姐我今天轮休，你别老想着玩什么办公室
制服那套恶心的事情。」

　　秦殇颇为遗憾的道：「这样啊……」

　　「不过……」江琴神秘兮兮的打断秦殇的话，娇声道：「琴姐答应你的事情，
已经办成了，你准备怎么奖励我？」

　　秦殇大喜，连忙道：「你把她们都搞定了？」

　　江琴啐道：「什么全搞定了？要一个一个来你不知道吗？我已经约好了一个，
晚上她去我的宿舍里吃饭，到时候你来好好表现一下，我再帮你施施压，不愁她
不屈服！」

　　秦殇连连点头，兴奋的道：「好，下班了我就来找你！」

　　挂断电话后，秦殇差点兴奋得手舞足蹈，对晚上的香艳约会充满了期待，不
知道是四个小护士中的哪一个要首先遭殃？

　　第３８３章：魔手伸向小护士。

　　秦殇走进江琴的宿舍时，江琴第一时间迎了上来，凑到她耳边道：「人在厨
房，她自己下厨，看不上你的手艺……今天是她生日，你要好好表现一下啊，对
了，不要太粗鲁了！」

　　秦殇挠了挠头，飞快的亲了成熟女医生一口，干笑道：「琴姐，我很温柔的，
怎么可能粗鲁呢？」

　　江琴白了秦殇一眼，啐道：「你还不粗鲁吗？干人家的时候，把人家当仇人
一样操，每次下面都被你弄得又红又肿，要好几天才能好……」

　　「哈哈……」秦殇一个没忍住在，直接笑了出来，又连忙捂住嘴，低声道：
「琴姐，那是情趣啊，你不懂吗？」

　　「江主任，是不是秦书记来了？」一个年轻女人的声音从里面传出来，略带
娇嗲。

　　秦殇听得心头发酥，暗赞这位小护士的声音够迷人。如果他今时今日的身份
还是以前那个小警察的话，谁会对他这么尊敬？所以，权力的确是个好东西！

　　「是的，他来了！」江琴回应了一声，又压低声音道：「你自己好好把握，
吃完饭，我出去一趟，给你四个小时，应该足够了吧？」

　　秦殇想到明天还要去省城，四个小时就到晚上九点了，再加上可能还要安慰
一下这个成熟饥渴的女医生，估计也要一两个小时，连忙点头，低低道：「够了
够了……」

　　「那行，就这样吧，你自己看着办……」江琴尽量压低声音，看了看身后的
客厅，又似笑非笑的白了秦殇一眼，匆匆道：「算你小子走运，年纪轻轻就当了
这么大的官，我今天跟她不停的说起你，好像她一早就偷偷喜欢上你了，连跟我
玩脸红呢。咯咯，人长得帅点就是占便宜啊，年轻有为，真招姑娘喜欢……难怪
这丫头这段日子拒绝了我们科室另一个男医生骚扰，原来是看上你了……」

　　「呵呵……」秦殇心里小小激动了一下，原来长得帅点还有这样的好处。当
然，如果没有身份地位，就算再帅也白搭，顶多就是欺骗一下女学生……

　　还没来得及说话，一个年轻漂亮的小姑娘就已经从厨房里面端着菜走出来了，
娇笑道：「江主任，你和秦书记在嘀咕什么呀？不会是想合伙骗我吧？」

　　江琴不动声色的瞄了秦殇一眼，转身过去时已经满脸的微笑：「小蕙，秦殇
在问我，今天来的小护士是不是很漂亮，我告诉他，我们小蕙是外科住院部的一
枝花哦！」

　　周蕙放下手里的菜，面红耳赤的娇嗔道：「江主任，你又调戏我！」

　　江琴对她眨了眨眼，笑道：「不是调戏你，这可是实话哦，谁不说你是我们
住院部外科楼最美的姑娘？咯咯，害羞了？现在又不是上班，不用那么拘束，叫
我琴姐吧，也别叫他秦书记了，这小子比你大几岁，你就叫他殇哥好了。」

　　身穿一件宽松的居家Ｔ恤、下身穿了一条弹力裤的美丽小护士周蕙很是娇羞
的冲秦殇笑了笑，低低叫了声「殇哥」，没等秦殇答应，又跑回了厨房，跟着端
着一盘菜从厨房里走出来，正好见到江琴带着秦殇往饭堂走来，与秦殇目光相会，
心头一阵乱来，自己都不明白怎么会这么激动害羞。

　　周惠今年已经二十三岁，医专毕业后就直接分配到镇中心医院当护士，已经
有两年多的工作经验，对于身边团团转的男人，也见识得多，却不料上次看过秦
殇跟各种女人床战之后，就一直没法忘记他……

　　正好秦殇也在幻想着等会如何操弄小护士，肉根不由自主的将裤子顶起了一
个大包，瞬间被美丽的小护士周蕙看了个正着。

　　「啊……」

　　周蕙心头猛然一颤，硕大的肉根雏形已经在紧绷的裤子里体现出来，看得俏
丽小护士周蕙心儿止不住的狂乱颤震跳动不已，差点把手里捧着的鸡汤直接泼到
地上，连忙脸红耳赤的飞快移过目光，将鸡汤迅速的放在饭桌上。

　　虽然避免了尴尬，小护士胸口仍然在急剧的起伏，一对丰美动人的乳房上下
前后的乱颤，幸亏秦殇没有注意到她的目光，否则还不羞死？周蕙深深的吸一口
气，极力平复自己的情绪，不敢胡思乱想，恨不得狠狠的给自己一个耳光。

　　秦殇完全没有注意到自己这位美人动人的小护士脸上神情的异样，目光全部
被她胸前那对颤巍巍的美乳和肥美诱人的肉臀所深深的吸引，止不住的幻想着小
护士走路的时候，这对肉臀和美乳晃颤颤的样子，瞬间感到十分刺激。

　　不经意间，秦殇终于发现了自己下体的异状，高高鼓起的一大坨明显的顶在
裤裆里，也想到了小护士脸红转身的原因，霎时间尴尬万分，连忙在饭桌前不客
气的坐下，看了看身边的江琴，还好，她没有察觉，不然又要戏弄他了！

　　菜已经上齐，俏丽小护士周蕙刚才端出来的就是最后一道菜，正将身上的黄
色围裙脱去，优美丰腴的体型更明显的体现出来时，美妇主任江琴已经从身后箍
住了她的小腹，双臂却是触碰到了她一对丰盈美乳的下缘，挤压得双乳一阵晃动，
在她身后呢喃道：「小蕙，祝你生日快乐！今天可是琴姐刻意为你准备好的庆祝
哦，可千万要把握住啊！」

　　乳房被江琴当着秦殇的面「不小心」碰到，俏丽小护士一阵心儿急跳，羞耻
不堪，听到江琴充满诱惑的话语，顿时明白了她的意思，不由得又是一阵羞耻，
双手在身前围住了江琴的一双手，低声道：「谢谢琴姐，谢谢……殇哥，快点坐
下来，咱们先吃饭，吃玩饭再一起出去玩！」

　　正式开餐之后，美丽动人的小护士周蕙以及心里有鬼的秦殇两人一直没有说
话，目光偶尔碰到一处，一个暗暗兴奋，一个十分羞愧，各怀着心事，对付眼前
的美食。

　　秦殇除了吃饭之外，偷偷把目光投到小护士胸前那对令人心颤的丰盈双乳，
一股想要狠狠去抓上一把吸上几口的冲动，花了好大的毅力才忍耐下来。

　　正想要转移自己的注意力，准备将受江琴之托已经买好的礼物拿出来送给今
天的主角小护士周蕙时，却在桌子底下被江琴眼明手快的给按住了，微微摇了摇
头，示意他先不要动。

　　秦殇微微一愣，不懂江琴究竟唱的哪一出。心想：东西是她要求买的，现在
买了又不让自己拿出来送人，莫非她还想要让我自己穿出来给大家看吗？秦殇感
到一阵恶寒，顿时冷汗不止。

　　周蕙此刻心情也是紧张万分，脑海里总是会情不自禁的回想着刚才看到秦殇
胯裆处那鼓鼓的恐怖一大坨玩意。终于肯定江琴没有撒谎，根据目测，秦殇的肉
根规模或许比江琴形容的还要粗长几分，比那两天在监控画面里看到的清晰多了，
绝对是一根恐怖的玩意……

　　「我、我在想什么啊？真是不要脸，尽想这些乱七八糟的东西！」空虚寂寞
的小护士极力的告诫自己不要胡思乱想，一张俏丽动人的脸庞止不住的红彤彤一
片，就像是发高烧一般，整张脸儿变得滚烫……

　　片刻之后，江琴突然间从身后座位上的手袋里取出了一瓶小容量的红酒来，
秦殇和周蕙都没有见到过这个牌子。

　　当然，光是这么不足五百毫升的红酒，就足足的花掉了她三千多块才买到的，
用途自然是不用再说。只要喝了几口这种加了料的红酒，不论男女，整个人就会
处于似醉非醉之间，意识反应会很慢，身体会变得很兴奋，对性爱的渴求越来越
强烈……

　　但是，这种酒与一般的烈性春药不同。喝下这种酒之后，所有发生的事情，
饮用者都会记得清清楚楚，就像是迷幻药一般，令人欲罢不能，虽然清楚自己在
做什么，却也无法阻止对心中需要的东西的渴望。

　　这种情况之下，不管是秦殇还是周蕙，都非常适合喝一点……

　　「来来来！这是我好朋友送给我的礼物，喝起来是甜的，就是度数要比一般
的红酒高一点，听说是还有改善睡眠的效果，我最近在戒酒，就让小殇陪小蕙你
痛快的喝几杯吧？」

　　秦殇奇怪的看了江琴几眼，联想到今天江琴不久前的话语和眼色，更是肯定
她会有什么计谋，反而不想揭穿她，微微一笑带过。

　　俏丽动人的小护士周蕙同样疑惑的接过红酒，细细的看了一圈，没有什么特
别的地方，除了红酒的牌子没有见过外，其他都一切正常，止不住瞄了江琴一眼，
似笑非笑的道：「琴姐，你想干什么呀，拿一瓶度数高的红酒给人家和殇哥拼酒，
你想让殇哥把我灌醉了看笑话啊？」

　　说这番话时，俏丽小护士心头又是羞耻的一颤，若是自己真的喝醉了，不知
道这位高大俊朗的男人会怎么对自己？呸呸，又在乱想了！有琴姐在身边，他就
算有色心，也不敢乱来的吧？反正今天又高兴又难过，喝点酒缓解一下情绪也不
错。

　　有些心虚的江琴被小护士这么看了一眼，脸色微微有些不自然，连忙辩解道：
「小蕙，你冤枉人！琴姐好心好意把别人送的礼物都拿来给你了，就是想让你开
心一点，你……你说这种话，是故意气我吗？你明明连喝白酒都不怕的！」

　　第３８４章：似醉非醉。

　　喝白酒都不怕？秦殇心头狠狠的一颤，脸上的肌肉止不住的一阵抖动，幸好
这瓶不是白酒，如果是的话，说不定俏丽诱人的小护士还没有醉倒，自己就得先
闹出笑话来，不由暗暗抹了一把冷汗……

　　俏丽小护士周蕙脸儿微微一红，啐道：「琴姐，你把人家的老底都揭出来了，
看来是玩真的呀？好了好了，难得大家今天高兴，那就喝一点好了！」

　　说罢，直接从饭桌的边角处取来早已经挂在那里备用的开瓶器，正准备将红
酒瓶嘴起开，旁边突然伸出来一只宽大的手，举目一看，正好碰到了秦殇秦殇黑
亮闪闪的眼眸，不由得微微一颤，动作突然间凝滞。

　　「小蕙，让我来开吧！今天你是寿星，怎么能劳动你大驾呢？」秦殇微笑着
开了个玩笑，从美丽的小护士手里拿过红酒和开瓶器，不可避免的碰到了有些冰
凉柔软的玉手，心儿止不住的微微一荡，怦然心动。不小心吃了她的豆腐，真是
又嫩又滑又过瘾……

　　秦殇这么主动献殷勤，其实也是怕这瓶红酒瓶塞露馅，干脆自己来开，就什
么事都没有了。

　　俏丽小护士也是止不住的砰砰心跳，刚才对方有力的手掌不经意的片刻触碰，
竟是让她感到一种触电般的悸动，这种莫名其妙的感觉，实在是好多年都没有过
的事情了！

　　周蕙为自己的想法感到羞耻，自从下班后听到了江琴对秦殇肉根的自述之后，
她的心情就一直平静不下来，脑海里总是不时的幻想一些让她脸红耳赤的事情，
真是令她羞愧欲死。周蕙连忙偏过头去，甚至不敢在往秦殇那一方向看，生怕被
江琴看出自己的心事和羞人样子，一颗心忐忑不安又羞愧万分。

　　秦殇没有注意到周蕙的神情，专注的将红酒瓶打开之后，给自己和美丽小护
士的酒杯里倒满了酒，微笑着举起杯，道：「小蕙，这一杯酒，祝你生日快乐，
越来越美丽，将来步步高升！」

　　一旁的美妇主任江琴闻言，连忙也将自己备喝的凉茶打开，笑呵呵的跟着秦
殇举起杯来，接着秦殇的话题道：「对对对，祝你天天开心，幸福快乐，万事如
意！」

　　周蕙有些哭笑不得的跟着大家举杯，勉强微笑道：「行了，多谢你们的好意，
我今天心情还是真是越来越好，来，干杯！同样预祝你们以后的日子红红火火。
呵呵，喝酒喝酒！」说罢，俏丽小护士激动低头凑到酒杯前，一仰头，大约１０
０毫升的加料红酒就被她一口喝了个精光，看得江琴终于长松一口气……

　　秦殇自然也是直接陪着大小两位动人的美女将酒杯里的红酒喝了个干净，顿
时觉得眼前两位美人笑脸如花，说不出的令人心动。

　　就这样你来我往，加上有江琴的故意唆使，在一桌菜差不多吃完之际，秦殇
也不得不顺着江琴的意思，劝着小护士把一整瓶红酒分而食之，喝了个底朝天
……

　　药效起作用的时间，只是短短是二十分钟，江琴有些焦急，几乎是数着时间
过的。

　　二十分钟之后，见到秦殇与周蕙的反应，江琴终于放下心来，心里暗想：小
蕙，你不要怪琴姐，谁让你那天看到我们的好事，我这也是没有办法，不把你拉
下水，我和小殇都没有办法安心……

　　随着时间的推移，最先感觉到不对劲的是秦殇，起先喝下了一两杯红酒之后，
小腹里一股热热的暖流生起，他还不是很在意，然而，等他和美丽的小护士把一
整瓶加了料的红酒全部喝下之后，才发觉有些不对劲了。

　　身体里那股难耐万分的火热和空虚，瞬间就掌控了身体的控制权，让他的神
智变得渐渐开始模糊不清起来，就在他感到自己快要无法控制自己时，心头闪过
一丝明悟，下意识的看了一眼身边正眼神闪闪躲躲的美妇主任江琴。

　　秦殇原本以为这瓶红酒里面加的药，只对女人起作用，他不会有谁。谁料，
江琴连他都一起算计进去了，不会是想要害他吧？秦殇不禁心惊，不过江琴随即
给他打了个安心的眼色，秦殇顿时明白过来，连他也一起算计，清醒之后，周蕙
就不会怪到他头上，顶多就是怪江琴，也拿江琴没办法。

　　这样一想，秦殇就明白了，江琴还真是考虑周到！如果只是为了干一次而干，
也不一定就保险，现在两人都中了药物，自然是同病相怜，秦殇也有更大的把握
可以把小护士给掌控在身边……

　　「琴姐，你……你做了什么？啊……我、我控制不住自己的身体了！」秦殇
心头明了，干脆装作已经无法控制的表情，红遮掩瞪着江琴，咆哮着询问。

　　坐在他身边不远处俏丽动人的周蕙情形只比他更加糟糕。刚刚察觉自己身体
不对劲似乎对异性的渴求到了一个无法控制的高度，还在担心自己会不会做出出
格的事情时，脑际轰然一震。

　　霎时之间，身体本能的需索，就已经完全将她的理智所掩盖住。恍惚之间，
周蕙觉得自己的身体简直空虚到了极点。眼前高大俊朗的秦殇，突然就变成唯一
可以解救自己出困境的英雄……

　　「啊……好奇怪！我好热啊！好难过啊，像是要爆炸了！」

　　俏丽护士就那么说出了平时根本羞于出口的话语，脑海里禁不住的又回荡着
秦殇刚才肉根在裤裆里无比壮大的勃起时的画面，一股深深的渴求从心底生起，
促使她本能的想要得到安慰，缓解自己身体的空虚和寂寞。

　　就在此刻，江琴娇笑一声，来到他的身边，自言自语的道：「小殇，我的任
务已经完成了，小蕙就交给你了哦！你一定要好好的对她，不要让小蕙受委屈啊！
对了，你一定要一次性把小蕙征服了，让她没有后悔的机会，我们的事情会不会
曝光，一切就看你的了！」

　　秦殇听得脑袋一懵，心里顿时有些哭笑不得……本来只是打算干小护士一次，
让她有把柄在他手里，不要泄露秘密就行了，没想到江琴没有跟他商量，就自作
主张更改的计划，居然变成要把小护士一次性征服，还真是看得起他秦某人！

　　不经意间，秦殇发现原本俏丽动人的小护士，如今却是双颊腮红，美目迷离
滴水，身体不住的坐在椅子上难耐的扭曲，迷人的眸子充满着异样的渴望看着他，
就像是期待他过去将她狠狠的蹂躏一般。

　　更要命的是，美丽的小护士一双手儿，此刻正隔着宽大的居家Ｔ恤揉弄着性
感诱人的丰盈胸口……

　　秦殇脑袋猛然一胀，心脏开始止不住的砰砰乱跳起来。江琴给他制造了这么
好的机会，让他去把小护士给上了，还要彻底征服她，根本就不是坏事，究竟干
还是不干？

　　还在犹豫之际，江琴突然从一旁黑色塑料袋里取出他进门前就买好的送给小
护士的性感礼物，抓起秦殇的手就放在他的手里，低低的道：「小殇，你还请不
秦楚我在说什么？听说这个药只会让自己的身体失去控制，人还是清醒的，也不
知道是真是假……这个买来的礼物，你现在可以送给小蕙了！最好……最好能够
亲手帮她穿上，小蕙一定会喜欢的……快点去吧，你看她，都快受不了了！」

　　说罢，用力在秦殇身后一推，逼着他朝着美丽动人的小护士直扑过去。

　　唉……都到了这个地步，鸡巴都快要硬爆了，还装个鸟毛？

　　秦殇默默在心里安慰自己，反正是江琴让自己干的，那就干吧！要是小护士
发飙，直接把江琴拉出来顶缸！能够干到俏丽动人的小护士，顺便征服她，秦殇
自然是求之不得！

　　就在秦殇「逼不得已」的张开双臂往俏丽护士周蕙扑去的时候，身体不受控
制的周蕙早已经等不及一般直接扑进了秦殇的怀里，双手竟是秦殇身上胡乱的抓
来抓去。

　　周蕙暗暗羞愧，心想：自己怎么会当着琴姐的面对秦殇动手动脚呢？天哪，
这个男人实在是太帅了，我……我好喜欢他啊，琴姐好像也不反对……我、我为
什么不可以跟他在一起？啊……我这是怎么了？好难受，好想要！天哪！

　　秦殇受到美丽动人的小护士如此热情的款待，自然是越发激动，周蕙的双腿
几乎要将他的双腿给夹死了，迷人的小腹在他的胯裆磨来磨去的……

　　太刺激了！瞬间，秦殇只觉得一股欲焰飙升，肉根简直坚硬如铁，死死的抵
住小护士柔软的小腹，还隐隐有朝着下方迷人的沟壑处挺进的趋势……

　　事已至此，秦殇自然不会再犹豫，激动万分的将失去了理智的性感小护士给
整个抱起，让她像八爪鱼一般紧紧的缠住自己，胸前美硕的丰乳死死的挤压着他
的胸膛，让他大感兴奋，呵呵笑道：「小蕙，我……我喜欢你！我给你带来了礼
物，让我带你进房去帮你穿上！」

　　抱着小护士正行进间，秦殇突然想起了还有江琴在一边，连忙装作茫然的样
子看向江琴，低低道：「琴姐，我带小蕙进房去试礼物，你要一起去看看吗？」

　　江琴早就被这场面刺激得心潮荡漾，如今知道秦殇马上就要进房把肉根插进
俏丽小护士的的蜜穴里，哪能真的去凑热闹？

　　第３８５章：情趣礼物。

　　「不不不，小殇，今天是小蕙的生日，你要陪她好好玩，最好……最好让她
彻底满意为止！咯咯，琴姐还有事情要办，不陪你们闹了，我出去了……」

　　江琴说罢，也没有注意到秦殇的嘴角荡起的一抹坏坏的笑意，急匆匆的拿起
自己的东西，连忙离开了这个即将成为秦殇征服小护士周蕙的战场。

　　等到关门声传来之后，秦殇兴奋得哈哈一声大笑，把怀里神智模糊的美丽小
护士笑得楞乎乎的，不知道他在笑什么，只片刻，身体的欲望让她瞬间又忘却了
一切，只想要抱着自己的强壮秦殇给予自己急需的欢乐。

　　「殇哥……快抱我进去啊，我想要拆礼物看看……」俏丽动人的小护士见秦
殇还没有动作，忍不住羞耻又急促的催道。

　　秦殇哈哈一笑，哪里还忍得住带她进房，直接把她往客厅里的高档茶几上一
放，激动的笑道：「不用那么麻烦了，小蕙，我都快等不及了，就在这里换衣服
吧……嘿嘿，我很想要看看，小蕙穿上情趣内衣裤和丝袜是个什么淫荡的样子
……」

　　「什……什么情趣内衣裤？噢，不管了，殇哥你说什么就是什么……」

　　已经完全被欲望控制了身体本能的俏丽小护士根本不知道自己这么做的后果，
几乎是下意识就答应了秦殇的要求，急忙从他的手里夺过礼物盒子，迫不及待的
打开。

　　等周蕙见到里面一套无比性感诱人的黑色情趣内衣裤时，尽管身体难耐，娇
美的脸蛋还是忍不住一红，却不由自己的颤抖着双手，将自己身上的这一套休闲
家居服给一件件的脱落。

　　秦殇见到俏丽护士周蕙渐渐的露出了迷人性感的胴体，恨不得现在就扑上去
把发硬的肉根给塞进她的蜜穴，造成强上小护士的事实之后再说别的……

　　严格的来说，俏丽小护士由于身高有些偏矮，显得身体比例并不是很标准。
可是，正是这种不标准，造就了周蕙迷人的胴体更加性感，又有些丰乳肥臀的趋
向，胸部双乳肥美柔嫩而没有半点下垂，腰肢却依然纤细，导致了本来就圆滚肥
腴的美臀更加的挺拔硕大，明晃晃的像是一对迷人的大南瓜。

　　周蕙的乳房圆滚圆滚，高高的挺起，秦殇看得心痒难耐，很想要双手大力的
去抓揉挤压它们，将它们揉成最爽最天真的形状，手感一定是极好。柳腰雪白细
腻，纤细得令秦殇担心会不会扭动动作过大就会把腰折了？而那一对肥腴圆润的
挺翘肉臀，实实在在的让秦殇情不自禁的流淌出了口水……

　　秦殇的眼光不由自主的移到了小护士神秘的胯间。首先映入眼帘的，就是那
一丛令他惊心动魄的幽黑，俏丽护士周蕙的蜜毛的浓密程度，实在出乎他的意料，
就像是揣着一只毛茸茸的黑兔子，无比的炫目诱惑，只能够隐隐的通过小腹的起
伏，感受猜测着她蜜毛下的阴阜，应该是那种高隆肥腴型的，只是蜜毛实在太浓，
才将另以动人的美景完全的遮挡住，无法一探春光。

　　周蕙羞耻又焦急的脱裤之际，双腿不住的上下移动开合，终于使得秦殇在某
一瞬间，看到了胯下无比诱人的蜜处……

　　那么多的蜜毛，居然没有半根遮挡住蜜穴，完全就只是铺在阴阜上，现出白
嫩又红润的粉嫩蜜唇，像是高档的鲍鱼，两片肥美隆起的大花瓣白里透红，形状
诱人，花瓣夹得很紧，只露出一点点红嫩嫩的小肉唇，肉蒂一点都看不到，可见
她说不定是个处子，就算不是处子，至少是有很少有男人用过，所以才会这么鲜
嫩紧凑。

　　不知那道肉缝里是如何的紧凑湿滑？秦殇暗暗激动兴奋的猜想着。

　　若不是他想要欣赏一下俏丽护士穿上他买来的情趣内衣裤是个什么样子，只
怕现在就是直接将肉根拿出来插入那道肉缝里试一试滋味。

　　「小蕙，你快点穿上我送给你的礼物让我看看，我都快急死了！」秦殇搓着
一双手，双眼死死的盯着俏丽护士性感丰腴的胴体，不住的催促着。

　　已经完全只凭本能需索支配身体的俏丽护士隐隐感到一丝羞怯，羞愧的白了
色迷迷的秦殇一眼，低低道：「殇哥，坏蛋！明明知道人家等不及了，还要人家
穿这些丢人的东西……好嘛，我穿就是了，你可别让人家等得太久啊！」

　　说话间，小护士周蕙开始从礼品盒里拿出那一套静静平躺的黑色情趣内衣裤
外加一双黑色透明水晶丝袜，穿上之后，才知道这一套内衣裤的设计是多么的羞
耻！

　　本来内衣的设计就已经很是狭窄，只能勉强的包裹住一小半的美丽乳房，却
偏偏一边一处关键部位的布料完全是镂空的蕾丝，将一对红艳艳的奶头体现得无
比清晰诱人。

　　而黑色的情趣内裤简直就是一小块三角布料，刚刚能够把股沟给遮住，却完
全没有办法将浓密的阴毛给遮住，显得无比的醒目；而下方蜜穴处的薄料与内衣
乳头处的设计是一模一样的，粉嫩肥腴的蜜穴从镂空的布料里若隐若现暴露出来，
显得无比的淫靡……

　　在秦殇心颤不已口水直流的盯视下，俏丽动人的小护士羞耻到了极点，秦殇
火热的目光令她脸红心跳，不知不觉，竟从那近乎透明的三角布料处透出一小片
隐隐的濡湿来……

　　「哈哈！好性感的美人儿啊……小蕙，你那里都湿了哦，好淫荡啊！很饥渴
吗？是不是想要让我狠狠的干你的小骚穴了？」

　　秦殇心头砰砰直跳，直接冲上去抱住浑身发软的三点式俏丽小护士，一手从
黑色水晶丝袜大腿处缓缓摸上，每一次划动，都令怀中激动紧张的小护士娇躯微
微一颤，内裤更是濡湿了。

　　终于，秦殇的手已经按到了那一小片薄薄的布料，感受到满手的黏滑，不知
多么激动！等一会儿还要把硬得发疼的肉根捅进她温软湿滑的蜜穴里去，真不知
是什么光景……

　　「呜呜……好殇哥，我……我好难受啊，不要……不要欺负人家了……噢噢
噢，不要抠那里……」

　　俏丽的小护士周蕙被秦殇搂住，下身蜜穴又被他的手指隔着薄薄的布料抠弄，
顿时又空虚又刺激，脑子里乱糟糟的，即渴望对方的手指能够再深入一点，又担
心自己受不了这样的刺激，胴体不住在秦殇怀中饥渴又不安的扭动着，性感的小
嘴不时的发出羞耻万分的娇吟。

　　突然间，秦殇的手指竟然将超薄的弹力真丝内裤布料挤压进娇嫩的穴口内两
分，抠弄着穴口里的嫩肉，将蜜穴抠得颤抖哭泣，分泌出了大汩大汩的蜜汁，把
情趣小内裤和秦殇的手指弄得是湿滑一片，发出咕叽咕叽的水花挤压之声。

　　「啊啊啊啊！受、受不了，太刺激！啊啊啊……太刺激了！好、好殇哥…
…好手指……噢噢噢噢！不、不能再逗人家了……啊啊啊！」

　　周蕙感到自己整个身体都在燃烧，连同内裤抠进蜜穴里的手指，简直就像是
抠进了脆弱动荡的心脏，让她几乎喘不过气来，巨大的快感顿时间湮没了她所有
的理智，仅仅就是秦殇的一根手指插入一点点，竟是令她感到比仅有的几次性体
验要刺激百倍，

　　秦殇成心要让这位俏丽动人的小护士爽到忘乎所以，自然不会理会周蕙欲迎
还拒的哀怨娇吟，有力的双腿将美丽小护士的柔软双腿给夹住，摩擦着俏丽动人
的超薄黑色水晶丝袜的蕾丝花边。

　　一只手隔着近乎透明的布料掐弄着俏丽护士早已经充血勃起的艳红奶头，像
是在把玩最令人心动的红宝石一般爱不释手；另一只手则是深入小护士的腿心里，
技巧性的抠弄掐捏搓揉着美丽小护士的蜜道嫩肉和娇嫩花蒂，弄得小护士娇躯不
住的战栗抽搐，却又无法挣脱他的束缚……

　　「嘿嘿，小蕙，觉得爽不爽啊，你我玩得你舒服吗？你的身子好软哦，蜜穴
里好紧好热，抠着真舒服，要是把我的肉根插进去，肯定会很紧很爽……哈哈！」

　　听到男人羞辱一般的挑逗话语，周蕙简直羞愧欲死，可是身体忠实的反应却
无法抑制，一阵阵钻心般的快感袭来，反而让她为秦殇秦殇的话语而显得越来越
兴奋，脸庞一片晕红，美眸迷离，鼻翼煽动。

　　小护士周蕙娇喘吁吁，下面的「嘴儿」不住的开合秦殇的手指，就像是一根
无比强力的电流棒，抠在她的蜜穴里，每一次与蜜穴肉壁摩擦，都令她止不住的
一阵抽搐。

　　穴口不知羞耻的将他的手指死死的咬住，不住的蠕动，像是要把他的手指连
同情趣内裤一起吸到最深处一般，潮水般的快感瞬间让她心醉神迷，完全投入到
这种难耐的舒爽中去，越来越兴奋，越来越的酥软，很快就接近了崩溃的边缘
……

　　「啊啊啊！太、太刺激了，殇哥……我好舒服！啊啊啊，你、你弄死人家了！
真要命，好、好久都没有这么舒服了……啊啊啊啊！殇哥……你、你要玩死人家
了！噢噢，不行，快、快一点，我、我快要来了……啊啊啊啊！」

　　周蕙觉得自己快要被秦殇玩疯了，胸口和蜜穴上越来越强烈的快感令她忘乎
所以，差点爽得软倒下去，性感丰腴的娇躯禁不住的在秦殇的怀里扭曲摩擦，只
希望这股要命的快感能够更加强烈一些，令她尽快死过去，体会那种令人发疯一
般的快感巅峰……

　　第３８６章：极限刺激。

　　美妙的滋味一波一波的来袭，小护士周蕙忘乎所以，嘴儿里更是不管不顾的
大声尖叫呻吟，整个胴体都泛起一层细微的疙瘩，勃起的乳头和肉蒂一起发颤，
表达着她此刻是多么的舒服多么的兴奋！

　　秦殇明显感觉到怀里的美丽小护士体温越来越高，身体越来越软，不是的伴
着强力的抽搐，明显是要高潮的前兆。

　　秦殇心里大为得意兴奋，居然光是靠手指，就能够将这位美丽丰腴性感的俏
丽护士给抠到高潮，可见她的身体是多么的敏感，估计是很久很久都没有得到过
高潮的快感了。

　　莫名的兴奋刺激下，秦殇强硬的带着俏丽护士周蕙的身体，将她正面压在了
客厅的墙壁了，紧紧的挤压住，让她丰满挺拔的双乳死死的压在墙上，滚圆的乳
房被挤压成了扁扁的形状。

　　一手用力的揪住一粒硬挺的乳头，实力的往外提拉，刺激得俏丽小护士浑身
直颤；另一手则是加速了在周蕙小护士的蜜穴里活动的频率，又抠又插又磨，差
点把超薄的丝质内裤给捅破掉，爽得小护士不住的摇晃着美丽的脑袋，发出大声
羞耻激动的娇吟……

　　「啊啊啊！受、受不了了！好舒服！好殇哥，你、你太会玩、玩蜜穴了！噢
噢噢噢，蜜穴要烧、烧坏掉了……啊啊啊啊！好舒服……要来了！啊啊……来、
来了啊！好爽……呜呜呜……」

　　高潮如期降临，周蕙浑身不住抽搐战栗，蜜穴突然间变得温度奇高，并且死
死的卡住了秦殇入侵的一截手指和被挤压进穴口里的情趣真丝内裤，大力的一阵
吮吸，一股温热的汁水有力的打在秦殇的手指上，竟有些隐隐作痛，似乎是潮喷
一般，汹涌而澎湃……

　　「啊啊啊啊啊……」

　　一直高声尖叫了足足半分钟，小护士周蕙才逐渐的放软身体，代表着高潮悸
动缓缓的消退，整个个迷人的性感胴体铺上一层细细香汗，连鼻尖上都止不住的
冒出了几粒晶莹的汗粒，煞是诱人。太过兴奋的俏丽小护士银牙死死的咬着下唇，
差点要咬出血来，身体还是不时的抽搐颤抖着，嘴儿里不住发出呜咽般的哀吟，
代表她此刻是多么的激动。

　　时隔好几年，终于再次体会到高潮的快感，令俏丽动人的小护士羞愧又激动，
秦殇的手指带给她的高潮快感，竟然比她高中时的初恋男友偶尔给予她的高潮要
强烈一倍，令她永生难忘，实在是太过刺激了！

　　两行不只是幸福还是羞愧的泪水，缓缓从美丽温柔的脸庞上流淌下来，滴落
在丰腴的胴体上，又流到秦殇抚弄情趣内衣的手掌上，温热透心……

　　等到迷人的小护士蜜穴里的悸动越来越微弱最后消失，蜜穴口的嫩肉咬合力
也缓缓松弛之后，秦殇才将手指抽出来，将带着黏丝铺上一层蜜汁的晶莹手指送
到俏丽小护士的眼前，轻咬着她的耳珠，低低笑道：「小蕙，高潮很激烈哦…
…嘿嘿，你看看，我的手指上都是你泄出来的水儿哦，真是淫荡的女人呀……」

　　周蕙简直是羞不可抑，秦殇放肆的话听在她的耳内，又让她感到一股兴奋的
羞耻，看着秦殇手指上黏黏滑滑的晶莹汁液，刚刚高潮之后的丰腴贵妇突然迷乱
的张开嘴儿，将他的手指给含进了嘴里，把属于自己的汁水全部吸吮舔食得干干
净净，令秦殇感到一股奇异的舒爽。

　　周蕙又飞快的吐了出来，羞愧不已的道：「殇哥……你、你别胡说，人家才
不是淫荡的女人……我、我有五六年都没有做爱过了……也只在高中有过一位男
友，你可不要冤枉人家！唔，殇哥……你别逗人家了……」

　　这番话，俏丽动人的小护士周蕙是鼓起了很大的勇气说出来的！虽然她的身
体因为被小蕙下了药变得不能自控，激发出了她内心深层无法抑制的情欲，可是
理智并没有完全消失，只是突然感觉到自己十分喜爱这个秦殇，跟他发生肉体关
系，虽然丢人，却也很令人期待……

　　高中的时候就偷尝过禁果，虽然只有几次经验，可那时她才十六七岁，所以
觉得丢人，一直没有跟人说起过，如今被秦殇笑话，心头羞愧，终于是断断续续
的说了出来……

　　秦殇嘿然一笑，对于小护士已经不是处子，虽然有些遗憾，但也没有多少不
满，这个社会，没有多少男人变态得只想要处女，破掉一个就少一个，想要一直
干处女这样的想法，对于其他男人来说，简直就是犯了凌迟之罪。

　　秦殇欣喜的听出了俏丽护士语气中对待自己态度的改变，这种娇羞并不是情
欲爆发失去理智的需求，而是在理智的情况下，情不自禁的一种倾诉！

　　秦殇大感兴奋，将已经发软的俏丽小护士身体松开，缓缓后退几步，上下打
量着身穿情趣内衣裤还有性感迷人水晶丝袜的丰腴胴体，只觉得是无比的诱人，
忍不住笑呵呵的道：「嘿嘿，小蕙，你这么急干什么，这是情趣，又不是真的笑
话你！反正也没有人听见，你有什么好怕的？小蕙，你会不会跳舞？先跳个舞给
我看看？」

　　「跳、跳舞？」

　　羞愧万分的俏丽护士脸红似火，闻言止不住微微一愣，连忙羞耻的低叫道：
「不、不成，我……我不会跳舞的……」

　　秦殇眼见俏丽护士一边羞愧的说话，一边双手若有若无的掩盖着身体羞人的
春光，嘴角止不住的泛起一个邪邪的笑意，摇头道：「小蕙，你别害羞嘛，又不
是让你跳什么天鹅湖……嘿嘿，只是让你跳一个艳舞给我欣赏一下，不会跳的话，
随便扭扭屁股摇摇奶子也行呀！」

　　周蕙不住的连连摇头，芳心羞愧欲死，暗暗埋怨秦殇会折腾人，羞得恨不得
找个地洞钻进去算了，急忙道：「不成不成，人家……人家从来都没有跳过…
…那个舞，真的不会呀！」

　　秦殇双目死死的盯着俏丽小护士遮遮掩掩捂住的胯间浓密的蜜毛，微带不满
的道：「小蕙，这就是你的不对了！我刚才辛辛苦苦，忍着欲望先帮你爽了一次，
你怎么能够翻脸无情，连这么一点小小的要求都不答应呢，要是我心里一难过，
鸡巴软了怎么办？」

　　这……这家伙，那里明明雄赳赳的，一副像要吃人的样子，怎么可能会软？

　　第３８７章：艳舞销魂。

　　周蕙羞愤万分，却又无可奈何，急得简直要哭出来了，死死的咬着嘴儿，一
副泫然欲泣的样儿，无比的令人心疼，看得秦殇差点就要心软时，她却羞羞的道：
「要不……要不我、我给你劈个叉好吗？我以前练过一点体操……」

　　秦殇兴奋地连连点头，大笑道：「好啊好啊！小蕙你快点吧，我都快要憋不
住了！」

　　周蕙万分羞愧的偷偷看了秦殇秦殇胯间那一坨鼓囊囊的地方一眼，心儿忍不
住的一阵羞耻的悸动，连忙别过脸去。

　　由于有两年没有再做过这种大强度的柔韧性动作，周蕙心里有些吃不住自己
还能不能劈下去，只得摇摆着肥美的肉臀羞耻的回到客厅沙发边，双手先扶住钢
化玻璃茶几，才缓缓的分开双腿，身体放松准备劈叉。

　　秦殇从美丽动人的俏丽护士松手分腿之际，就一直紧盯着她胯间的变化，从
阴阜上的浓密芳草处看去。由于双腿越分越开，缓缓的叉腿往下坐，原本紧紧闭
合着的鲍鱼随着姿势的改变，肥美的花瓣逐渐的分开，显得无比的香艳淫靡。

　　蜜穴越来越贴近地面，蜜唇分开的程度也越来越大，逐渐露出里面嫩红嫩红
的小花瓣和娇嫩的穴口蜜肉；不时的听到俏丽护士嘴儿里发出一声稍感吃力的呻
吟……

　　青春正茂的俏丽小护士周蕙，浑身只穿着性感诱人的三点式情趣内衣裤，嫩
滑的双腿裹着一双极为性感的黑色蕾丝花边的水晶超薄丝袜，在一个男人面前分
开双腿做体操劈胯动作，把自己羞人的蜜处一点点的暴露在秦殇犀利的眼底，这
种放纵般的刺激，令客厅里的男女心里不由自主的生出一股奇异的兴奋，无声的
在客厅里散发开来……

　　眼见俏丽动人的小护士马上就要分腿横劈坐在地面上，肥美无比的诱人嫩鲍
完完全全的凸显出来，秦殇哪里还能够忍得住？

　　简直是神速一般，飞快的将全身的衣服脱得干干净净，露出胯间可怕狰狞的
肉根，像是凶器一般不住的跳跃摇晃着。背对着秦殇劈胯的性感小护士周蕙根本
就不知道秦殇已经将衣服都脱干净了，还在羞耻的准备最后跨坐到底。

　　就在这个时候，秦殇突然怪叫一声，扑到小护士周蕙的身后，双手突然的抓
住她不盈一握的纤细柳腰，竟是也随着小护士周蕙的动作飞快的劈胯下去，双腿
紧紧的贴住她的双腿，拔开薄薄的情趣内裤小布片到一旁，硕大粗长的肉根准确
的抵住了周蕙迷人的鲍鱼蜜穴，不等周蕙来得及出身，狠狠的往前一顶。

　　「噗滋！」

　　「啊……」

　　随着性感小护士周蕙的一声舒爽紧张的尖叫，整跟硕大粗长的玩意儿竟然是
一插到底，圆头撞击花心花芯，两颗巨蛋巧合一般撞打着她的肉蒂，发出一声清
脆无比的「噼啪」之声。

　　「紧！实在是太紧了！啊！」

　　这是秦殇终于把肉根全根插入了俏丽动人的小护士周蕙肥嫩鲍鱼穴里的第一
感觉，蜜穴里无数细小微硬的颗粒像是细针一般刺激着硕大的茎身，娇嫩的蜜穴
肉壁死死的夹住侵入的肉根摩擦蠕动，像是要把它挤压出去，更像是在热情的迎
接这根陌生的巨大肉根……这种无比兴奋刺激的熟悉快感，令秦殇的脑海里一下
子浮现出一个熟悉的名器名字――石上流！

　　又是一个诱人的名器美人，秦殇暗暗为自己的好运庆幸，不等俏丽护士有机
会收回双腿站起，肉根竟是在两人都处于劈胯的姿势下，超出无理定律一般自发
性的狠狠抽插在温热湿滑紧窄的蜜道里，瞬间就磨擦出来大汩大汩的蜜汁，发出
「噗嗤噗嗤」的抽插挤压水花之声……

　　「啊啊啊啊！胀死了！还有些痛，天哪……好、好大的鸡巴！好厉害！噢噢
噢噢……插死人了！从、从来没有看到这么大的……噢噢噢噢！好殇哥，你、你
的鸡巴好大好粗……好长……噢噢噢！太厉害了！插死人了！好爽啊……呜呜！
好刺激，来、来了啊……啊啊啊……太、太丢人了……好舒服！」

　　刚刚被一根超出想象的肉根插入，片刻的肿胀酸痛之后，随着秦殇马不停蹄
的抽插，无边无际的快感瞬间蔓延全身，使得小护士周蕙一下子被干得头晕眼花
……

　　六年没有被男人的真家伙插过了，今天终于碰到真家伙，竟然就是这么一根
特大号的恐怖肉根，怎么不让她爽到魂飞天外呢？感觉好像那根硕大的棍子直接
插进了肚子里，那股又充实又肿胀又无比舒爽的感觉令她无所适从，一下子就被
干到了一个不小的巅峰，哀哀尖叫着泄出身来……

　　等到性感俏丽护士高潮悸动消失了一点后，秦殇强忍着要发泄的快意，把大
部分肉根从紧凑濡湿的蜜穴里抽出来，顿时间一股难言的空虚感使得小护士周蕙
饥渴难耐地张大修长的玉腿，身不由己地挺起充满弹性的雪臀，美目含羞紧闭地
扭动纤细的腰肢，希望那根一瞬间就将自己干得高潮迭起的肉根能够再次填满她
寂寞空虚的骚痒蜜穴。

　　秦殇将双腿软得发颤的美丽小护士从地上拉起来，让她直接的仰躺在玻璃茶
几上，双腿被大大的分开，蜜汁汩汩从凸起的宝贵肉穴里溢出，无比的诱人。秦
殇几乎是没有停顿，小护士周蕙的双腿刚刚非开到极致，硕大的肉根就再次「噗
滋」一声深深的插入！

　　「哦！好胀！好满！舒服……喔喔！」

　　这样的姿势，使得肉根能够更深的插入，比刚才那种奇异的姿势要深入许多，
更使俏丽动人的小护士周蕙感觉到插入蜜穴里的那根肉根是多么的雄伟；一刻不
停的开始抽插撞击花心的肉根让她很快又感觉到那种飘飘欲仙的美妙滋味，爽得
说不出话来……

　　轻松的姿势，使得秦殇一次次将胯下粗长的暗红色肉根迅猛插入又飞快的抽
出，然后再快速的插入！火烫的肉根迅速胀满小护士周蕙的蜜穴肉壁，雄壮的圆
头重重撞击着她蜜穴最深处的花心口，让她彷佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、
情不自禁地发出大声吟叫！

　　六年来第一次品尝真家伙的小护士周蕙爽得欲仙欲死，想到现在插入自己蜜
穴的肉根，原本是属于上司江琴拥有的，就忍不住的羞愧万分。

　　终于把肉根插入小护士的曾经的处子名器穴，也使得秦殇也爽得销魂蚀骨。
紧凑包夹着肉根的蜜穴自发性的蠕动，令他感觉十分的舒爽。

　　清晰的感到在俏丽护士的嫩穴中插进抽出时的极度快感。这位极品小护士不
单丽质天生、清雅脱俗，蜜穴也新鲜如处子，而且还是名器。

　　不过，秦殇在爽得销魂蚀骨的同时也很惊讶。小护士周蕙的性经验明显不足，
却能很快享受他的特大号肉根的猛攻，实在非同一般。以前玩过的极品美女们，
就算是性经验比周蕙丰富，在第一次被他插入时也大多是叫苦求饶，很少有人像
这位俏丽护士这般适应得这么快。

　　秦殇估计，小护士周蕙虽没有丰富的性经验，但是她的蜜穴天生极品，能够
收缩自如，适应力很强，使得男人会感到爽快无比。估计也是由于这个原因，能
够真正抗住刺激而满足她的男人才少之又少，故而小护士一直没有男朋友，也算
是幸运的便宜了他……

　　「哈哈，这样好的事情，竟然被我碰上，还是琴姐乖乖的把小护士奉送过来
的，实在是匪夷所思！」

　　秦殇心里生出一阵隐隐约约的嫉妒，像他这样拥有美女无数的男人，本来是
很少会妒忌别人，反而时常遭人妒忌。

　　然而现在，他却对那位给小护士开苞的男人产生了一丝嫉妒！俏丽护士周蕙
这么俏丽动人的美人，而且还有女恩名器，本来应该是男人床上的恩物，如今却
如此饥渴，定是没有得到过满足，实在是暴殄天物，令人扼腕叹息。

　　不过，也正因为如此，秦殇才有机会像现在这样把肉根插进小护士的女人名
器里肆意抽插蹂躏，实在是万幸……

　　早在医院第一次见到俏丽动人又性感娇嫩的小护士周蕙时，秦殇就隐约对她
产生了一股占有的欲望，只是一直没有机会才迟迟没有行动。如今江琴亲口交代
让他放胆去玩，把周蕙一次性征服，自是不能够玩玩就算了，而是要使小护士周
蕙成为身心都属于他一个人。

　　想着此，秦殇加快了胯下肉根的抽插节奏，暗红色的肉根飞速的进出粉嫩肥
腴的蜜穴剧烈的动作，撞得俏丽小护士周蕙的柔软小腹和胯裆处发出「啪啪」的
脆响，彷佛他的肉根已经插破小护士周蕙的花心捅进了她的肚子一般。

　　而这位俏丽护士一双修长柔嫩的玉腿随着他的每一下狂抽猛插而拼命甩动，
肉体和心灵都陶醉在狂猛的性爱狂欢之中，哪里会知道秦殇心里邪恶的想法？迷
失在情欲中的小护士周蕙，甚至忘记了现在和她做爱的男人并不是属于她的男人，
一边迷迷糊糊的哀声娇吟，一边狂热的耸挺着肥美的肉臀逢迎着身上少年有力的
挺进！

　　秦殇得意的大笑，呼哧呼哧的急喘不已，压抑着喷发的欲望，更卖力地加大
抽插动作，还用双手按住俏丽护士周蕙胸前激荡的硕乳来回搓揉加强对她的情欲
刺激……

　　第３８８章：多番侵入。

　　一波胜过一波的强烈快感，犹如电击一般，使得小护士周蕙的眸子中闪烁起
醉人的狂热情焰，乌黑秀气的长发在她脑后披散飘荡，早已经香汗淋漓的细嫩肌
肤上蒙上了一层迷离的晕红，诱人的小护士很快就感到自己快要抵达男欢女爱的
极乐高潮。

　　而秦殇则是趁势将肉根完全整根插入她的粉嫩蜜穴中，惊叹蜜道幽深的同时，
不再大出大入，改为小幅度飞速挺动，一次次的用圆头撞击着俏丽护士的花心口。

　　粗长的肉根把小护士周蕙紧窄的蜜穴肉壁每一分空间都塞得满满当当，硕大
的圆头紧顶蜜穴最深处的花心一下接着一下冲刺！嘴里不时发出兴奋的低吼，显
示他也是一样的舒爽到了极点。

　　「啊啊啊！好、好厉害！殇哥，我、我又不行了！啊啊啊……要来、要来了！」

　　体内最敏感的部位受到如此刺激，性感的小护士周蕙终于是忍不住发出一声
尖叫，修长的美腿突然间紧紧的缠住秦殇的腰部，柔软的双臂紧搂住他的脖子，
玲珑丰腴的肉体被紧压在俊美秦殇秦殇的强健怀抱里，蜜穴深处的花心口猛然大
开，迎接着硕大圆头的闯入，猛然间射出一股粘稠温热的阴精玉液……

　　上一次的高潮感觉还没有在脑海里消退，俏丽小护士又迎来了今天第三次无
上的高潮！

　　秦殇突然感到高潮中的俏丽护士下体蜜穴里的内壁嫩肉比之前更加有力的收
缩，也更加滚烫，夹吮得肉根止不住的一阵阵勃动。

　　眼见就要舒爽到喷发，刚好又被那股阴精喷在他直顶花心的圆头上，终于是
闷吼了一声，双目大瞪，腰肌一麻，圆头一阵膨胀；瞬间，大量灼热无比的精华
激射而出，浇打着小护士周蕙的花心花房，烫得性感迷人的小护士哀哀直叫！

　　「好烫啊……好多！啊啊啊，好舒服！」

　　滚烫的精华在花心里最敏感处，强烈的喷发使得小护士周蕙又在尖叫中来了
一次潮喷。时隔了刘年，终于再次迎来了滚烫的精华射入自己花心内；可是，这
精华的所有者，却并不属于她，令周蕙实在惊怕不已。虽然今天是安全日，但被
秦殇如此大胆的无套内射，还是感到无比的羞耻。真是快感与羞愧并存，痛并快
乐着！

　　高潮过后，拔出肉根的秦殇抱住小护士周蕙一起稍稍温存。刚才喷射的量超
乎想象的多，大汩浓白的精华随着被撑开一个大洞还没能缩回去的蜜穴口缓缓倒
流而出，像是精纯的奶酪一般，流淌在透明的玻璃茶几上，十分的醒目。

　　秦殇见到俏丽小护士一时没有说话的能力，娇喘吁吁美目迷离的样子，忍不
住一阵调皮，从她腿心处用手指沾了一点精华，涂抹在俏丽护士两团鼓涨涨的大
奶子上，还沾起一些送入她的娇唇小嘴内。

　　俏丽的小护士周蕙羞气万分，皮肤上黏糊糊的，嘴里又有一股浓烈的腥香味
儿，极不自然，恨恨的瞪了胆大妄为的秦殇一眼，又无力去责怪他。连蜜穴都被
他的肉根给攻占插入了，如今再装矜持有何意义？

　　何况，空虚寂寞的身体得到了前所未有的满足，脑海里根本没办法组织有逻
辑一点的思维，只感觉自己的身体被强烈的占有征服。

　　偷偷看了俊朗高大的男人胯下一眼，那根巨物居然在喷发之后仍是坚挺如铁，
令她芳心大颤，暗暗感觉到今晚的突如其来的欢乐，还远远没有结束，自己的蜜
穴不知道会被秦殇灌满多少精华……

　　经历了太多次数的高潮，被男人抱在怀中的俏丽护士沉浸在疲软酸酥的高潮
余韵里，迷人的嘴唇茫然发出连连低喘，纵情交欢后的娇躯泛起一层诱人的玫瑰
色，乌黑光泽的秀发凌乱不堪。俏丽又性感的脸庞红晕似火，既沉迷于无上高潮
巅峰的滋味，又对自己淫荡的表现万分愧疚。

　　多年独守空房的小护士实在是寂寞难耐，再加上秦殇的巧妙诱惑和高超性技，
又有江琴准备的迷幻药的效果，使她积压在心底深处的欲望在今晚一下爆发出来，
与平时的谨慎内敛形象简直是判若两人，无比主动的需求诱惑了小护士，忘情的
投入到这场极度刺激的欢爱中。

　　然而，在激烈的交合过后，被压抑下去的理智又恢复一些，空白的头脑也随
之清醒，心中不由产生羞耻愧疚的感觉，自己竟和琴姐的男人发生了性关S！

　　从来都是谨守规矩、大方得体的她终于在欲望的趋势下，义无反顾的臣服在
男人胯下。一向保守的她，此前除了高中时代的初恋男友之外，从没有过第二个
男人，而今放纵的对象，竟然是上司江琴的男人，这可如何是好……

　　见俏丽小护士周蕙脸上矛盾的表情有一丝松动，秦殇不失时机地将她再次压
在身下抚弄挑逗起来。在他强壮的怀抱中，周蕙充分感受到他身上的特殊诱人的
气息，熏得她晕乎乎的，只是稍稍羞涩地挣扎了几下，浑身不由得发软，便任由
他随心所欲为所欲为。

　　就在今天，突发的情欲冲动，使得秦殇秦殇在她的眼中形象突然变得高大而
令她着迷，似乎很想要在他的身下辗转哀吟任其蹂躏，饥渴多年的身体渴望着能
在他的身下获得更加销魂的享受。对于秦殇秦殇的挑逗，她实在无法抗拒。

　　在秦殇一双魔手的抚弄挑逗下，俏丽动人的小护士周蕙只感到全身上下再次
骚痒难忍，刚刚经历过一次高潮的肉体又燃起淫欲之火。

　　秦殇明显的着重揉弄她胸前浑然天成的圆滚美乳，大力的搓揉玩弄，将头埋
入两个高耸饱满的丰乳中来回吮吸艳红的奶头。

　　对于女性而言，乳房是非常敏感脆弱的部位，有着一对傲人美乳的性感小护
士周蕙更是如此，她的胸部历来就是她引以为傲的资本，平日在外也是招致许许
多多男人注视的目光。如今被秦殇肆意把玩搓弄，那股羞耻又兴奋的感觉，烧得
她脑子发热，浑身滚烫无比。

　　秦殇激动无比的将这对既丰满又敏感的美乳吮吸捏揉了一阵后，忍不住起身
虚跨在茶几前，将周蕙一把拉得跪坐在他身前，背对着他挺起肥美挺翘的肉臀。
然后，秦殇蹲跪下来一点，伸手扶住俏丽护士周蕙的肥腴肉臀，让它们更加挺翘
起来，使得肥美诱人的鲍鱼蜜穴再次突出在眼前，蜜穴一开一合，散发着微微热
气，无比的炫目夺人……

　　秦殇哪里还忍受得住这样的诱惑，连忙挺起火烫的巨物对准小护士湿滑娇嫩
的穴口，先是缓慢的将狰狞硕大的圆头撑开了娇嫩的穴口嫩肉顶了进去，当圆头
成功侵占紧窄狭小的穴口整个没入之后，迫不及待的开始发力，腰臀熟练的配合，
猛地向前一挺！

　　「噗滋！」

　　无比熟悉的插入声，粗长挺硕的肉根一下字迅猛插入俏丽护士宝贵的名器鲍
鱼蜜穴中，整根全入！

　　「啊！好、好胀，好充实！又插进来了！真、真丢人……呜呜呜，太舒服了
……」

　　被男人的肉根再次插入蜜穴的小护士周蕙又羞又喜又愧疚的高声吟叫着，身
体不自觉的随着秦殇的插入而猛烈一震，肥腴挺翘的美臀情不自禁的向后耸挺迎
合肉根的热情入侵，不顾羞耻的扭动腰臀，配合秦殇大力的抽插。

　　之前周蕙已被秦殇的肉根干得潮喷一次，又在激烈的高潮中再次高潮了一回，
再加上新的一轮挑逗，此时她的蜜穴肉壁早已被春水蜜汁充分濡湿。

　　比起之前的紧凑难入，这次秦殇很顺利地将硕大粗长的肉根一下子顶进了这
位俏丽动人小护士的花穴最深处，粗大的肉根几乎完全插了进去，使得欲火中烧
的迷人小护士刚被插入就兴奋得全身痉挛，像是打了兴奋剂一般！

　　「啊啊啊！殇哥……被、被你干死、干死了！啊啊啊……好爽！真舒服！呜
呜呜……我真不要脸，被、被你干得要尿尿了……啊啊啊啊……」

　　秦殇这一回插入后的操弄动作更加有力迅猛，暗红色的肉根在俏丽护士周蕙
宛如处子一般紧凑的名器蜜穴内狂抽猛插！

　　由于这次的体位是后入式，比起之前的正常位插得更加深入，使得迷人的性
感小护士周蕙只觉得插在她蜜穴内的雄伟肉根彷佛比第一次插进来时更粗更长，
而且更快更猛，每一下都直顶花心像要突破花心，使她在短时间内哀叫连连、热
泪满眶、高潮迭起、连续潮喷不止……

　　这次秦殇不再留情，放开了本事猛干，肉根每一次的抽插都是大开大合，狠
狠的撞击着高潮不断的娇嫩花心。

　　周蕙刚开始还能勉强保持清醒，到后来便只能神情恍惚的下意识耸挺美臀柳
腰，任由秦殇摆布地做出各种性交姿势婉转承欢。正常体位、后背式、正面座式、
背面座式、侧交式、骑乘式、倒立式……

　　从茶几上干到地板上，再从地板上干回沙发上，最后又抱着小护士瘫软的身
体边走边干，将她抱回了房间里，干得她神魂颠倒、魂飞魄散、美目翻白、娇喘
吁吁、呼吸不畅、高潮迭起……

　　俏丽动人的小护士周蕙就这样和属于女上司的江琴的男人以各种体位连续交
合狂欢不止，从下午一直干到了夜晚！

　　第３８９章：巧舌如簧收小护士。

　　秦殇简直像是不知疲倦的性爱机器，以惊人的力量和强大的性能力尽情的调
教鞑伐着俏丽动人的小护士周蕙，除了反复的高速耸挺外，还不时的半哄半逼她
用嘴巴、乳房、双手、丝袜美足等全身各个部位来取悦他。

　　如果不是时间有限，加上第一次开发小护士，不能一次性做绝，他只怕连俏
丽小护士的菊花肛道也不会放过……

　　三个小时候，这场纵情的狂欢在双人床上进入最关键的顶点，秦殇把已疲惫
得昏睡过去的小护士周蕙按在身下猛插狂操，做最后的喷发冲刺。

　　临近射精时，他猛的狠狠一挺腰，整根肉根插入了蜜穴的最深处，逐渐膨胀
跳动的暗红色的大圆头直顶花心，最终强硬的挤开花心口，强健的身躯一阵狂颤，
瞬间将一股又浓又烫的精华直射入俏丽护士周蕙的花心深处……

　　「呜呜……」

　　虽然处于昏睡状态，小护士周蕙仍在滚烫的精华喷洒在花心壁的那刻娇躯猛
颤，蜜穴肉壁痉挛收缩着将正在汹涌喷射的肉根拼命勒紧挤压，似乎想要榨取最
后一滴精华一般，一股温热的阴精下意识的飞洒而出，与精华在花心口相会，噗
噗作响……

　　秦殇射得有些眼花，才发现自己射得实在是太多太浓，难怪会这么舒爽。抱
着酥软的小护士休息了一会儿，养精蓄锐，继续准备着下一轮的征服旅程。

　　不多时，已经被干得迷迷糊糊的俏丽小护士周蕙渐渐清醒，然而，由于长时
间的脱力疲惫，根本就没有能力做半点抵抗。在加上空虚了将近六年的寂寞身体
首次得到了如此强烈的满足，哪里是能够光靠意志就可以摆脱得了的？

　　尽管心头羞耻悲愤，却仍然止不住的被秦殇干得哀声尖叫快感不断高潮迭起，
都不知道泄了多少次，江琴宿舍里每一个地方，都留下了周蕙无比满足的蜜汁淫
液，爽得她真是连手指头都不想再动一下，任凭秦殇秦殇将自己摆弄成每一个无
比羞耻的姿势，一次次的将自己干到忘乎所以、飘飘欲仙……

　　秦殇也是爽快到了极点，俏丽小护士的身体实在是让他太着迷了，本来还想
要怜惜一下她久不经男人操弄想适当的缓和一些，然而身下妩媚动人的胴体一次
次疯狂的迎合，令他想要舒缓一点都没有能力办到，只能是一次次的将小护士送
到无上的巅峰，偶尔将滚烫的精华喷发给她，让她体会到男人兴奋的热情。

　　秦殇缓缓的从美丽动人的小护士周蕙的蜜道里抽出淫秽不堪的肉根，得到无
比满足的蜜穴似是依依不舍，紧紧的将开始发软的肉根箍住，让它刮擦着娇嫩的
肉壁逐渐抽出，发出一声「噗」的脆响，顿时间一汩汩乳白色微带淡黄的粘稠蜜
汁伴着精华从蜜道口倒流而出，将她的身下浸湿了一大片，空气中散发着一股浓
浓的淫靡气息，好不诱人……

　　「殇哥，你胆子真大，敢在这里操我，我可是琴姐的下属啊，你连我都不放
过……」

　　清醒过来却疲不能兴的俏丽小护士周蕙羞不可抑的瞪了秦殇一眼，心里渐渐
已经猜测到吃饭的时候发生了什么事情，估计都是江琴弄出来的计谋，跟秦殇无
关，想要责怪他都找不到合适的理由。

　　毕竟之前周蕙那么配合他，主动的勾引他，做出来的羞耻动作，至今还记忆
犹新，这辈子就连从前与初恋男友恩爱无比的时候，都没有做过这么下贱的事情，
真是什么脸都在这个男人面前丢尽了。

　　最可怕的是，如今已经与秦殇发生了亲密无间的关系，日后该如何是好？

　　秦殇微微一笑，对于俏丽动人的小护士的指控，半点都没有感到不满，用特
殊的手段下手得到女人，已经不是一次两次，哪一个不是在事后羞愧的指着他的
鼻子喝骂，小护士周蕙小护士还算是很温和了！

　　这些女人，最终只有一个结果，就是被他胯下的肉根和他霸道的柔情攻势一
次有一次的征服，直到最后蜜穴里含满他的精华，整个身心都离不开他的存在，
以此告终！

　　秦殇伸手出去，悄然在俏丽动人的小护士周蕙肥美的跨间掏了一把，故意把
手上黏黏滑滑的液体放在她眼前给她看，羞得周蕙美眸紧闭娇躯发颤。

　　秦殇大感得意，笑呵呵的道：「小蕙，刚才咱们亲密无间的时候，你可不是
这么说的呀！嘿嘿，你担心什么，连琴姐都心疼你如今孑然一身，让我给你幸福，
你何不坦诚的接受呢？其实，女人长了一个洞，男人长了一根棍，本来就是用来
互相填补的，何必还顾忌什么道德问题？只要不是血亲，只要我们都舒服，其他
都不重要……」

　　周蕙给胆大包天的秦殇在敏感处这么一掏，差点又是蜜汁横溢，死死的咬着
下唇，脸上现出娇羞愧疚的神情，偏偏身体是如此的满足，满足到只想要再躺进
秦殇强壮无比的怀里不想出来。

　　这种感觉，更是令周蕙哀羞无比，恨恨的道：「你……你放屁，你这……坏
蛋，说起来倒是轻巧，什么一个洞一根棍的，要是你亲妈把腿张开迷迷糊糊的躺
在你面前，你也敢把你的臭棒子插进去？」

　　秦殇脑袋一懵，首先想到的就是养母周晓琴，对于已逝的生母没有半点印象，
也只能想到周晓琴了。

　　把鸡巴插入养母的蜜穴里吗？秦殇突然狠狠的打了个寒颤，根本不敢再去想
这样的可能性，惭愧的回瞪了迷人的俏丽护士一眼，干笑道：「呃，我不是说了
吗，除了血亲之外，自然是排除了？小蕙，你还真敢说，儿子插老娘，这种事恐
怕只有传说里才有吧……」

　　「噗嗤！」

　　得到了无比畅快的男性甘霖的浇灌，本就俏丽小护士周蕙脸上现出了无比娇
媚的艳光，听到秦殇乱七八糟的话语，终于是忍不住娇笑出来，脸孔红喷喷的瞪
着秦殇，一双荡人的美眸娇羞欲滴，低低的啐念道：「殇哥，你还真是无耻！我、
我被你给害死了！」

　　想到自己现在蜜穴里花心内布满了强壮男人的精华，就止不住的哀羞无地
……

　　秦殇尴尬的耸耸肩膀，从地上捡起自己的衣服，胡乱的套上，朝着厨房里走
去。

　　周蕙眼睁睁的看着秦殇的背影在转角后消失在眼帘，心头不自主的生出一股
失落感，还以为秦殇是去了洗手间准备沐浴走人，敏。感细腻的芳心一时间无比
的复杂。对于这个男人，本身她就有着极高的好感，更是羡慕江琴在他的怀抱能
够得到那么满足的温馨和幸福；谁料，连自己都给上司当礼物一般搭进去送给了
他，究竟该怎么办？

　　如果说，就凭几个小时的肉体关系、被秦殇干得魂飞魄散身心俱爽后，就会
死心塌地的爱上了秦殇，这简直就是黄色小说里的天方夜谭。

　　然而，身体被他极度的开发，实实在在的已经迷恋上了这种感觉，每一个毛
孔都无比饥渴得到强壮的身体再一次的火热侵犯，令她无比的苦恼。

　　可是，有了这么一次关系后，就这样随他拍拍屁股走人，似乎自己又极度的
不甘心，毕竟自己的贞洁和尊严，都毁在了这个可爱又可恨的秦殇身上，该如何
面对才好？难道自己也要学成熟大方的江主任那般，不顾羞耻的要跟着他，接受
他更多的热情和蹂躏吗？

　　就在俏丽动人的小护士心里哀怨无比芳心纠结之际，秦殇突然出现在眼前，
手里还端着一碗热腾腾的鸡汤，缓缓的在她身边坐下，轻柔的舀了一勺，不由分
说的送到周蕙的嘴边，低喝道：「小蕙小老婆……消耗这么久，肯定累了吧？来，
乖点，张开嘴，喝点汤补补气！」

　　「谁……谁是你小老婆？不要脸！」

　　周蕙颤声低啐，看着眼前冒着滚烫热气的鸡汤，心头止不住的狠狠的一颤，
一股暖暖的湿气在心头流淌不止，随时都有可能崩溃流出……

　　二十三年生涯中，除了已经病逝的母亲，周蕙从来没有得到过他人这般细腻
又霸道的关爱，就连她的生父也没有关心过她心头的想法和需求，那位年少无知
时的初恋男友就更不用提什么关怀了！

　　然而这一刻，强壮霸道的男人买突如其来的温柔关怀，瞬间将她一颗矛盾纠
结的心彻底的融化，这种无声的关爱，令她有种强烈的想要哭出来的冲动，鼻子
发酸，眼睛发红，怔怔的看着俊朗真挚的少年，一时间脑海里一片空白。

　　秦殇看了看美丽的小护士傻呆呆的神情，哪里会明白她此刻复杂的心思，还
以为是手里的鸡汤有点烫了。连忙低头将调羹里冒着热气的鸡汤缓缓的吹上几口
气，又自己用嘴巴轻轻的抿了一口试探了一番，这才满意的再次送到美丽小护士
的嘴边，微笑道：「现在不烫了，小蕙小老婆，快点张嘴啊，凉了就不好喝了，
我可是弄得很辛苦的，从来都没进过厨房……」

　　俏丽动人的小护士心头又是一颤，仿佛封锁了近六年的心突然间寸寸崩裂，
迅速的被无上的暖流所包裹融化。这个男人，迷迷糊糊的将自己的身体霸占玩弄
了，事后却又这般温柔的抚慰着自己受伤的心灵……

　　第３９０章：纵情投入。

　　小护士周蕙的心儿又是迷茫又是激动，这位占有了自己的强壮男人，看来并
非只是想要简单的玩弄自己的身体，得逞后就直接离开，而是真正的对自己有着
一份关爱怜悯之情……

　　可是，自己需要的，似乎并不只是这些？秦殇的称呼，令她感到羞愧难安，
却又在这一刻，显得那般的温暖娇羞……

　　缓缓的张开性感的嘴儿，将秦殇送到嘴边的鸡汤喝下，美眸深合，滚烫的泪
珠同时从颤抖着的眼角点点溢出，不知是高兴还是悲哀。

　　秦殇一边将碗里的鸡汤一口一口的温柔喂给了疲软无力的赤裸俏丽护士，一
边抽空不时的将她眼角溢出的泪水给抹去，凭着高超的哄慰手段，终于使得俏丽
动人的小护士心情稍稍平静了一些，乖乖的在他手里把大半碗鸡汤给喝完了，不
辜负他辛苦跑到厨房的一番心血。

　　随手将见了底的空碗往茶几上一放，秦殇又开始自顾着脱衣服，很快又将自
己脱得清洁溜溜的，强壮的身体散发着古铜色的耀眼光辉，粗硕的肉根深深的刺
痛着美丽小护士的眼睛，令她芳心巨颤。

　　「你……你又想干什么？」

　　眼见强壮得离谱的强壮男人又一次脱光了衣服，俏丽动人的小护士周蕙心头
止不住的惊恐颤震，连问话的声音都在颤抖，芳心顿时慌乱不堪。

　　秦殇嘿然一笑，低低的道：「小蕙小老婆，你已经吃饱喝足，咱们一直都没
有休息过，我当然是带你回房间休息啊！不要担心，嘿嘿……我不会对你乱来的！」

　　俏丽动人的小护士止不住的翻了个白眼！不会对自己乱来？这话从何说起？
他都操了自己快三个小时，难道还不算乱来吗？天哪，这家伙也太过无耻了吧？
这里明明是琴姐的家，他凭什么说带我回房休息？就不怕琴姐回来吃醋？

　　正想要出声反驳时，却已经被强壮赤裸的男人一把将她性感丰腴的娇躯整个
抱起，朝着房间里走去。慌乱之间，什么话都忘记得一干二净，只留下越来越急
促的羞耻心跳声……

　　大床上，秦殇志得意满神清气爽地欣赏着俏丽护士丰腴圆润的胴体，大手轻
轻抚摩玉润珠圆的肌肤，感受着那份宁静慵懒之美，再配上她俏丽诱人的脸庞，
真是个极品小女人，绝对是男人床上的恩物！

　　周蕙乌黑细长的睫毛轻轻颤抖，从秦殇抱着他上床之际，就羞得埋头在他怀
里不敢露面，又是羞耻又是兴奋，而此时在秦殇的魔手挑逗撩拨之下，禁不住的
心慌意乱羞愧难安起来。

　　「殇哥……我们、我们都这样了……以后怎么办啊？」周蕙既娇羞又慌乱地
呢喃着问道，对于跟秦殇秦殇突兀发生关系，她并没有太多的后悔，只是心里无
所适从，茫然是注定存在的事情；自然也会担心万一她和秦殇的事情被其他人知
道，不但对她和秦殇的影响很大，只怕连江琴也脱不了干系……

　　对于周蕙的问题，秦殇实际上早就已经有了答案，虽然他心里也感觉到有些
突兀，然而江琴是支持他收了小护士，没有干之前，心里还有些不忍。可是干了
之后，他又不愿就这么简单的算了，更不想看到她投入别的男人的怀抱。

　　「小蕙，你现在可是我的女人了，问这个不是废话吗？以后你要是还跟别的
男人交往，我可是会很不高兴，后果是很严重的！」

　　秦殇这一番话，说得温柔美丽的小护士周蕙芳心大震，对于秦殇的霸道和勇
气，惊讶羞愧之余，更是觉得一股浓浓的温暖在心头。从来都没有体会过男人霸
道的温情了，原来是如此的让人心悸！听在耳里，实在是说不出的激动紧张和幸
福……

　　秦殇没有给俏丽动人的小护士周蕙多少考虑的机会，低头在她额角轻轻一吻，
表示他的决心。他所说的每一句话都是真真正正的真心话！

　　「殇哥……不、不要了吧……我们不可以一错再错了……你都已经有那么多
女人了，干嘛还要抓着我不放……」俏丽的小护士周蕙低着头，说着说着便说不
下去了。

　　「小蕙，不要想太多了，这事不怪你，我以后会象疼爱琴姐那样疼爱你的，
绝不会让你受委屈的！」

　　秦殇伸手将周蕙的下巴抬起，看着羞满面而又娇媚性感的俏丽护士，秦殇的
心狠狠一颤，一股强烈的占有欲和蹂躏的欲望充斥在心头，令她很想要将这位俏
丽动人的美丽小护士的蜜穴撑裂塞爆，忍不住低下头去，狂野的吻住美丽小护士
的嘴唇，不让她再说下去，双手则开始在小护士周蕙丰腴的身体上活动起来。

　　「喔喔喔……」

　　无法说话和呼吸的俏丽护士一下子心慌意乱起来，秦殇的挑逗，令她止不住
的沉迷，若是再被他干几次，只怕自己就会完全迷失了……

　　为什么会出现这样的感觉？难道自己真的是一个被干舒服了就会变淫荡的女
人？周蕙坚决不承认！

　　秦殇突然间坐了起来，将性感的小护士身上一件可怜的裹身毛毯拉下，美丽
的胴体只剩下一双黑色水晶丝袜，连那套情趣内衣裤都不知道在上次的激战中飞
到哪里去了。秦殇让性感小护士周蕙坐在他腿上，令她的后背贴着自己的胸膛，
下体自然的紧紧相贴……

　　周蕙细滑的背紧贴着秦殇的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。秦
殇在背后嗅着性感小护士周蕙秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上
搓揉。

　　而周蕙则闭着双眼享受秦殇的爱抚，说不上为什么，她发现自己似乎很是喜
欢秦殇双手温柔抚摸她的感觉。

　　这令她很吃惊很羞愧，却又感到说不出的刺激，忍不住心想：既然身份地位
都比自己高的江琴都能够接受做他无名无分的女人，为什么自己不可以？只要他
真的对自己好，只要自己喜欢他……虽然这个男人的女人多了点，可是有钱有势
有权的男人，哪个没有一大堆女人？况且，他的鸡巴……哎，真是丢脸，自己怎
么会这么无耻……

　　秦殇自然不知美丽小护士的心事，见她没有反对挣扎，坚硬的肉根就慢慢的
顶在她丰腴滚圆的美臀上。从吃完饭到现在他几乎都没怎么休息过，一下午喷射
了三四次，如今肉根却依然精神奕奕了，一点都没有感觉到疲惫，看来年轻的时
候，还真是有一夜七次郎的潜质！

　　秦殇越想越激动，有技巧的舔吻着周蕙的耳珠，又不时的舔吮着她敏感的脖
子。

　　「嗯嗯嗯……殇哥……嗯嗯……不可以……好痒……」

　　性感俏丽护士的美妙呻吟声，挑起秦殇内心深处的欲望，像是催化剂一般无
比的诱惑。右手离开小护士的乳房，慢慢移向小护士饱经肉根蹂躏的蜜穴进攻，
轻柔的抚摸着。而左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，欣喜的发现那粒嫣红的
乳头又开始充血硬挺。

　　「啊……不要啊……喔喔喔……好难受……」

　　秦殇热情而有技巧的挑逗，哪里是这种久旷之躯又刚刚尝到了无上欢爱滋味
的俏丽护士所能够抵抗的？秦殇的大手只不过刚刚挑逗上敏感的要害，俏丽小护
士蜜穴中就喷出一股温热的蜜汁，显示她身体的兴奋和激动……

　　秦殇的手爱抚着美丽小护士周蕙羊脂白玉一般的胴体，将她紧紧的束缚在怀
里，让俏丽小护士性感诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。肢体亲密相接，皮
肤与皮肤紧紧的贴在一块。秦殇已经无法抗拒禁忌的情欲快感，尽情的吸吮着小
护士柔软香酥的舌头，贪婪的大口吞咽着俏丽护士甘美的香津！

　　和之前中了迷幻药物不同，此时的小护士周蕙已经从迷幻药的药性中清醒过
来，头脑也恢复正常。可是虽然恢复了神智，却更是无法摆脱内心蓬勃的情欲，
反而更加清楚地感觉到秦殇带给她的那种禁忌不伦的快乐，犹如干涸的枯井重新
焕发升级一般，身体每一个毛孔都在欢呼雀跃，促使美丽的小护士沉沦在秦殇的
情挑之中。

　　片刻之后，秦殇让周蕙平躺在床上，他的舌头开始从性感俏丽护士的粉颈一
路往下方亲去，他的舌头虽然粗糙却技巧十足，舔一下又再吸一下的快速伸缩着
舌尖，像是要把身下的俏丽护士身体隐藏的性欲逐一唤醒。

　　渐渐的，舌头终于逼近了丰硕的美乳，可是并不是一下子就开始侵犯亲吻那
对虽然平躺却依然高耸无变形的硕乳，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋
下了。

　　「啊啊啊……好难受……好痒……不、不要啊……」

　　周蕙没想到强壮大胆的秦殇会吸吮她的咯吱窝，一股强烈的瘙痒快感流过体
内，像是瞬间被微弱的电流击中，又刺激又难受。使得性感小护士身体轻微的颤
抖，小声的呻吟。

　　而秦殇再度用力吸吮柔软的腋窝，让俏丽护士周蕙的快感继续增加，身体更
加不住的战栗，激动刺激下，情不自禁的紧紧抓住秦殇的双臂。

　　「啊啊啊啊……殇哥……不可以啊……不要……」

　　接下来，秦殇从另外一边沿着美丽小护士的腰线舔着纤盈小腹侧边，使她的
侧腹部也感受到了甜美的快感。很快的，秦殇再度把舌头转向周蕙的胸前向腋窝
滑过去。

第３９１章：心甘情愿。

　　这样的交叉舔弄刺激，对周蕙而言还是第一次。曾经她的初恋男友犹豫年少
无知，就只知道粗暴的亲吻揉弄，接着就是很快的上阵，根本让她没有多少刺激
的感觉。

　　秦殇的舌头已经爬过性感俏丽护士小腹两侧，逐渐接近丰盈挺立的一双美乳，
舌尖从外围画着小圈圈一般，向中心慢慢的靠拢，最终舔上娇嫩嫣红的乳头。

　　周蕙惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，热情秦殇的舌头
才接近触到外围，如浪潮般的快感极速传遍了全身，丰腴圆润的双乳正中那一点
柔嫩的乳尖被舌头翻弄舔舐沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来……

　　「啊啊……好……舒服……好痒啊……」俏丽动人的小护士周蕙眉头紧皱，
乳头和乳晕被秦殇的嘴不住的吸吮，无法形容的愉悦实在是难以抗拒的。

　　敏感的双乳被秦殇热情的吸吮照顾挑逗着，周蕙禁不住挺起了背脊，整个上
身轻微着颤抖着，细腻的肌肤溢出一层香汗。被爱抚挑逗的强烈快感是从未在初
恋男友那里体会过的经历，周蕙这才明白秦殇挑逗爱抚女人的技巧是多么的高明，
他只不过是凭着舌头和双手，带给自己的感觉就远比初恋男友给予自己的欢爱要
强烈百倍……

　　秦殇吸完了俏丽护士右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇
嫩的乳头，不时的打转吸吮提拉。刺激得俏丽护士不住的低低哀吟……

　　「喔喔……啊啊啊……好舒服……喔喔喔……好难受……」

　　秦殇的手揉捏着乳房，像是要压挤出乳汁一般大力的揉捏着，先是把左右两
边的硕美双乳像画圈一般的搓揉着，再用舌头去舔着俏丽护士那柔嫩的乳头，使
俏丽小护士全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了强大的快感，肉体的感
官更是无比的敏感。

　　小护士周蕙觉得自己整个身体都在微微的燃烧起来，强烈的快感一波一波的
从双乳上传来，加上蜜穴里的瘙痒空虚，使得她忍不住的扭曲娇吟：「喔喔喔
……殇哥……我好舒服……受、受不了了……」

　　听到周蕙的求饶声，秦殇的舌头开始往下舔，舌尖快速的滑过小护士平坦的
小腹，来到肥美柔嫩蜜毛细浓的阴阜上，刺激得俏丽护士条件反射性的夹紧双腿。
秦殇并没有用强去拉开，只凑向细细浓浓的芳草，享受般闻着充满香味的羞处。
最后才慢慢的拉开小护士紧闭着的双腿。

　　覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，下方那一粒与乳头一样红艳艳的肉蒂虽
然还是羞涩的藏在紧闭的蜜缝上方，但是经过秦殇有技巧的长时间持续挑逗，迷
人的肉蒂已然膨胀充血起来。秦殇看得一阵激动，下意识张开嘴，一口含住了迷
人娇嫩的蜜唇。

　　「喔喔喔……不要啊……那里脏……」

　　周蕙的下体猛然间一阵剧烈的颤抖，混合着女性特有幽香和蜜汁腥香的气味
刺激秦殇的嗅觉器官，令他一阵恍惚，情不自禁的伸出舌头由蜜唇的下方往蜜唇
里挤去。

　　「啊……殇哥……不要啊……好难受……喔喔喔……」性感俏丽护士周蕙身
体依着扭曲，发出哭泣一般难耐又激动的呻吟。秦殇只是来回舔了两三次，就令
周蕙的身体随着轻抖，不断地流出蜜汁。

　　「哈哈，小蕙，不要紧张，好好的享受吧！」

　　秦殇得意劝慰着，把脸埋进了俏丽护士周蕙毛绒绒的阴阜下方，先是沿着肉
蒂蜜唇相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　「啊……不可以啊……喔……」

　　周蕙被刺激得腰部整个浮了起来，配合着秦殇舌头的滑动，接着又重复了一
遍的颤抖。秦殇的舌尖抵住了娇嫩狭窄的肉缝，上下抵压，使得周蕙的柳腰已然
颤抖不已，双腿下意识的伸直又收拢再伸直，一面摆动着腰，想要摆脱这种难耐
的刺激。

　　而被攻击的蜜穴里，蜜汁早已将蜜穴嫩肉涂抹的亮光光的。秦殇把整个嘴唇
贴了上去，一面发出声晌的吸着蜜汁，同时把舌尖伸近美穴嫩肉的深处。

　　「啊啊啊！殇哥……好、好殇哥……再里面一点……好痒啊……喔喔喔！」

　　周蕙的蜜汁再度的飞速涌出，淹没了秦殇的舌尖，使他感觉这些从体内流出
的蜜汁如同琼浆玉液一般香甜甘美。

　　秦殇驱使着舌尖极力往里舔抵，不但自己感到无比的刺激，更想让俏丽动人
的小护士在自己的舌尖下得到最高的乐趣。他把俏丽小护士圆润雪白的双腿分开
到极致，从周蕙肥腴娇嫩的蜜唇间大力的吸吮着舔舐着，不住的吞咽着甘美的蜜
汁，清醒无比的诱人……

　　「喔喔……对、对了……殇哥……就这样！嗯嗯嗯……你舔的……喔喔喔喔
……舔得我好舒服！噢噢噢噢……」

　　受到如此强烈的刺激，周蕙忍不住的尖声大叫出来，随着秦殇的舌尖仔细的
翻弄舔抵，从她蜜穴内不断的涌出温热滑腻的蜜汁春潮。

　　秦殇大口吸吮着春潮蜜汁，灵巧的舌头把蜜唇分开，露出了红艳艳的细嫩小
褶皱尖端，被蜜汁浸湿着褶褶发光。诱人的模样令人魂迷目眩。秦殇带着兴奋刺
激的心情用舌尖把那红艳艳色的小肉蒂吸入嘴里，刺激得成熟俏丽动人的小护士
突然娇躯一阵小小的痉挛，美目一阵失神，哀哀的发出动人的娇吟。

　　「啊啊！殇哥……我、我不行了！啊啊……好舒服……来、来了！」

　　随着周蕙的呻吟声，娇嫩的蜜道深处喷出了一股蜜汁，不仅是蜜唇已然颤动，
腰部以下所有的部位都在止不住的战栗发抖，一声声的尖叫从性感的嘴唇里发出。
娇喘吁吁间，鼻尖溢出些许微笑可爱的汗珠……

　　「啊！好、好舒服……爽死了！殇哥……好厉害！啊啊啊！」

　　秦殇再一次把俏丽小护士的肉蒂吸进嘴里，周蕙整个下体全部发出了颤抖。
舌头沿着嫩肉的细缝钻探，一直冲进蜜道深处，粗糙的舌头使得蜜缝不住的扩大，
舌头舔向缝隙内侧小小的蜜唇，刺激着俏丽护士的全面情欲。

　　周蕙在无穷无尽的快感刺激之下，蜜道不断涌出蜜汁。而秦殇更用中指整个
伸进俏丽护士的裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇，他一面吸着滴下来的蜜汁，一
面用嘴按住整个蜜唇用力的吸吮。

　　「啊……殇哥……爽死我了……殇哥……你舔的人家好爽……喔……爽啊
……」

　　俏丽的小护士周蕙下体不由自主的凑向秦殇挺耸，希望能够获得更加强烈的
刺激。娇嫩的肉蒂早已被蜜汁春潮浸湿透，小巧直直的挺立着。秦殇舌尖和手指
不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，使得她完全的坠入情欲的深渊无法自拔。

　　「啊……殇哥……我受不了了……喔……快……喔……」

　　眼见俏丽护士淫浪成这个样子，秦殇心知是该进攻的时候了！

　　秦殇跪在俏丽小护士丰腴性感的身前，抓住硬直坚挺的肉根去摩擦俏丽护士
已经濡湿发亮的小肉蒂。

　　在俏丽动人的佳人羞耻又期待的目光注视下，灼热的肉根狠狠的一挺，「噗
辍挂簧，深深的插入了俏丽护士充满蜜汁的蜜穴深处。

　　「啊啊啊啊啊……喔！好、好深……好刺激……噢噢噢噢！」

　　一瞬间的强硬插入，使得周蕙皱着眉，身体挺直，那根比前男友还要大几倍
的肉根，突然间将她的蜜穴完完全全的填满，当圆头穿过已经湿润的美穴嫩肉，
进入蜜道最深处时，令她只觉得全身瞬间生出无比甘美的快感，被压抑了很久的
情爱肉欲一下子爆发出来。

　　「啊啊……好、好殇哥……你干的我爽死了！喔喔……用力插！插烂我的小
骚穴……啊啊啊……好羞人……好爽！」

　　周蕙终于忍不住无比羞耻又淫荡的大声娇吟着，秦殇肉根的抽送速度虽然缓
慢，可是只要是来回一趟，蜜穴深处的肉与肉的挤压的刺激令周蕙无法控制身体
的渴望，一声大过一声的娇吟不住的传出。秦殇的抽动速度变快，欢愉的挤压更
为加重，不断挺进俏丽护士周蕙的蜜道最深处，使得周蕙淫荡的身体已到达无法
控制的地步。

　　「啊啊！对……殇哥……快……再快一点！啊啊啊……快干你的小老婆…
…干死我……喔……不行了！爽死我了！啊啊……又要来了！」淫荡的娇吟声中，
花心花房一阵悸动，俏丽的小护士又一次被秦殇生生的操出了强烈的高潮……

　　秦殇兴奋的大笑着，美丽小护士极品蜜穴将他的肉根包夹得紧紧的，由于高
潮的悸动，宫口嫩肉还一吮一吸的轻咬着圆头，让他爽得浑身发麻。连忙抱起了
已经达到高潮的周蕙身体放在自己的腿上，而对于周蕙来说，坐在她秦殇的腿上
由自己主动吞吐肉根，还真是她平生第一次羞人的体验。

　　「小蕙，你自己也要动一动哦，来吧！我让你操一回，嘿嘿！」秦殇抱着周
蕙由正下方把肉根插了进去。

　　「啊啊啊啊……好……好爽啊……喔喔喔……好刺激！」

　　秦殇亢奋的粗大的肉根抵到美穴嫩肉时，让周蕙如火花迸裂的快感流遍全身，
几乎是在无意识下，周蕙披着秀发以肉根为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上
下的摆动，股间的蜜汁发出异样的声音，而丰盈的乳房也弹跳着。因为是从不同
的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在周蕙
的体内。

　　「啊……殇哥！好爽！喔……我让你干的爽死了……喔！」

　　羞愧万分又舒爽难耐的俏丽小护士周蕙美目迷离的望着俊朗强壮的秦殇，一
张绝美的脸庞火热一片，心头又是兴奋又是羞惭，快感不断的蔓延全身……

　　第３９２章：水乳交融。

　　秦殇越干越是兴奋，抓住了俏丽小护士周蕙的腰儿，让她随着他的双手用力
而上上下下的沈浮着。

　　周蕙感觉到自己已经无法控制自己的身体了，意识完全被强烈的快感所吞蚀，
忘我的在秦殇的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　秦殇则舒服靠躺着，享受俏丽动人的俏丽护士蜜穴对肉根的套弄，双手一面
撑着视线上方不住晃动的巨乳，下面的肉根也狠狠的朝上猛顶着小护士的肥美蜜
穴，使得周蕙丰盈雪白的肉体不停的摇摆着战栗着，胸前两只挺耸的乳房，随着
她的套弄摇荡得更是肉感十足。

　　「喔！殇哥！你的鸡巴……好粗好长！喔喔……好舒服！好爽……嗯……爽
死我了……受不了了！」

　　俏丽小护士周蕙感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住
了脸，忘情的摆动着腰配合着秦殇的抽插，同时把丰盈的胸部伸向秦殇的双手。
肥美的肉臀上下拼命的套弄，还不时的转圈子摇荡着，早已是气喘吁吁香汗淋漓
了。

　　突然间，花心一阵阵强烈的收缩，销魂蚀骨的快感瞬间冲激全身，一股浓热
的蜜汁飞射而出，浇打在秦殇的圆头上，最后里发出无比荡人的浪叫，又一次飞
速的到达了高潮……

　　「喔……殇哥！我不行了！爽死我……喔……好爽！真的好爽！」

　　秦殇早就知道这位迷人的性感小护士蜜穴敏感高潮来得特别快，虽然是极品
名器，仍不是自己的对手，一下午到现在，都不知道潮喷了多少次！

　　此刻舒爽过后的迷人俏丽护士软绵绵的抱住秦殇的肩膀，呼呼娇喘不已，眸
子里铺上了一层晶莹的水汽，竟是爽得差点要哭泣出来……

　　秦殇让俏丽护士休息一会后，又把她掺扶起来让她下床站到了床沿前面，轻
轻拍了一巴掌肥美的肉臀，笑道：「小蕙，来！把屁股翘高一点，对对，就这样，
双腿再打开一点，嘿嘿，好美的蜜穴啊，真不明白为什么你居然还没有被你们院
的男医生霸占……」

　　「殇哥……你、你别嘲笑人家，是我还……还不想谈男朋友……我爸跟院长
关系还好，院长就比较照顾我……」俏丽小护士周蕙羞愧的娇吟回应着，两手不
听使唤的按着床沿，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开，似乎
秦殇的话有一股不容抗拒的魔力，令她不愿意违背。

　　原来如此！秦殇暗叫侥幸，站在俏丽小护士的身后，肉根正对着白腻圆润的
肥腴肉臀，双手搂住她的柳腰，把肉根对准俏丽护士的蜜穴口，「噗滋」一声用
力的插了进去。

　　「噢噢！这个姿势……好深……」

　　抽动才刚开始，俏丽护士的柳腰就禁不住的主动配合着前后摇动着，追逐着
深入蜜穴的肉根，没有消褪的快感再次堆积，爽得她忍不住放声娇吟。

　　「啊！快、点一点……好殇哥……啊啊啊！再快一点……喔喔……对就这样
……噢噢噢……爽死了！」

　　强烈的快感和秦殇有力的撞击，瞬间就贯穿了周蕙全身，噼噼啪啪的肉体击
打之声传进耳里，令她羞愧之余又感到爽得要飞上了天，止不住的浪荡呻吟逐渐
升高，蜜穴里猛烈抽动的肉根早已被蜜汁淹没，大汩大汩的蜜汁顺着肉根根部抽
出之际满溢出来，又随着快速的插入而被挤压进去，发出咕叽咕叽的水声……

　　「啊啊啊啊！我不行了！大鸡巴干死我了！喔喔！太、太久没有这么爽快的
感觉！殇哥……噢噢噢……你干死我了！干的我、我好爽……喔！爽死我了！」

　　俏丽护士淫荡的呻吟声，更加使秦殇疯狂，他双手扶着周蕙的臀部，疯狂的
将肉根从后方大开大合深进深出在迷人的名器宝穴里，肉根的沟棱一次次的刮擦
着娇嫩的蜜肉，圆头撞击着花心花房，把无边无际的快感送入迷人的小护士体内
……

　　随着抽插速度的加快，周蕙流露出类似哭泣的欢愉叫声。在蜜穴不断的被秦
殇巨肉根贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上香汗淋漓的丰盈双乳不时
的被秦殇从背后揉搓着，使得周蕙全身僵硬的向后挺起……

　　「啊……死了！啊！干死我了……爽死我了！喔……」

　　霎时间，俏丽的小护士又是一声哀哀的尖叫，双腿猛然绷直，臀肉自然夹紧，
花心开始大力吮吸圆头，一阵强烈的收缩后，大汩大汩的阴精飞泄而出，迷人的
娇嫩蜜穴死死的箍紧肉根，达到高潮的连续痉挛。

　　「哈哈，小蕙，你夹得我好紧！不行了，我也要射给你了！接招吧！」

　　在激情高喝叫声中，秦殇再也无法克制喷射欲望，肉根狠狠一顶，瞬间插入
了俏丽护士高潮中微微洞开的花心口，圆头死死的在花心内壁中磨擦的转了半圈，
腰际猛烈一酸，大汩大汩的精华就那么飞射而出，毫无顾忌的射入了美丽小护士
的画房花心深处……

　　「啊啊啊啊……好舒服！好烫啊！」

　　又一次被秦殇内射的俏丽护士已经顾不得会不会有怀孕的危险，只知道死死
的箍住秦殇的身体，下体死死的凑上去，让肉根和蜜穴的结合更加深入，去体会
那欲仙欲死的无上快美滋味……

　　……

　　不知道过了多久，紧紧相拥的小护士和秦殇终于恢复过来，身体逐渐开始放
松。

　　体会到俏丽护士无上滋味的秦殇心情还是无法平静，觉得还远远没有过瘾，
忍不住双手伸到她的双腿弯中，把小护士抱起来。

　　「喔……喔……殇哥……你做什么……」周蕙看着秦殇，已经被干得疲惫无
力舒爽到极点的身体无法动弹，只能是声音沙哑的询问着。

　　「我们去洗个澡，汗湿太多，黏糊糊的你不觉得难受吗？」

　　秦殇微笑着，抱着性感丰腴的小护士周蕙走向卫生间，而此时他的肉根仍插
在俏丽护士的蜜穴里，随着走动，肉根也跟着一挺一挺的进出抽动着。

　　早已达到高潮的小护士，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然肉根抽
动的幅度不够大，但是快感却越来越强烈，使得她瞬间又一次沉沦在秦殇的操弄
里，呻吟声更为大声，而紧密结合的阴部也发出异样淫秽的声音。

　　终于来到了浴室，俏丽护士已经被这样操出了一个高潮，而秦殇的肉根一直
没有抽出来。来到浴缸里，秦殇就把周蕙的左脚放至在右脚上，自己也躺在周蕙
的旁边，正好是把身体左侧下方的周蕙从背后抱住的姿势，肉根直直插入周蕙向
后突出的臀缝里，并深入蜜穴中，一面抽送，一面用一只手揉捏着丰盈的乳房
……

　　「喔喔喔喔！殇哥，快！再快一点……啊啊啊！干死我吧！我、我是个不知
羞耻的女人……啊啊……被秦殇干得高潮不断！啊啊啊啊……好、好难受！」

　　新的快感再度从周蕙的体内升起，第一次在浴缸里享受男人的操弄，肉根有
力的进出加上温热水流的抚慰，使得周蕙的理性已经完全丧失了，取而代之的只
有淫荡。她全身湿淋淋的，分不清是汗水还是洗浴水，诱人的泡沫将他们两人重
点部位全部掩盖住。

　　蜜穴中不住的传来酥麻的性快感，令她的大脑没有一刻真正的清醒！她前男
友的肉根，时隔六年没有再见，此刻她都快要忘记了，不过尺寸规模绝对不及秦
殇的硕大。就连在持久力和技巧上都不能比，不要说几分钟，被她的蜜穴一夹就
连一分钟也支持不了。

　　而秦殇却连续干了她将近四个小时，可见这家伙性能力的可怕。却又刚好能
够带领她久旷的身体探索从未企及的快美领域……

　　「啊……殇哥！我好爽！你干的我爽死了……喔……受不了了！」

　　秦殇的嘴在周蕙的颈背舔舐着，让周蕙如同被电流击中，身体颤抖着。嘴唇
从肩膀后滑过脖颈，来到俏丽护士面颊时，周蕙不自主的转过头将唇迎上去，用
力的回吻过去，把秦殇伸进嘴里的舌头，任由身后的强壮男人贪婪的吸吮着她香
甜的甘津。

　　秦殇加快速度的抽插，肉根正用力时，突然俏丽护士周蕙体内的花心像吸管
一般紧吸住秦殇的肉根，一阵阵强烈的痉挛不经意生出。

　　而周蕙感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶快感
当中无法自拔，花心口打开，一股温热的水箭飞速射出，嘴里止不住的发出大声
尖叫：「啊啊啊啊……舒服死了！啊啊……不行……我不行了！」

　　「好爽！小蕙小老婆，我也来了！我射、射死你！」

　　秦殇也跟着达到极限，从爆涨的圆头中射出热腾腾的岩浆，一股脑地灌进俏
丽护士周蕙的蜜穴深处。

　　周蕙感到蜜穴深处在承受这大量温热的精华后，似乎获得了更大的快感，深
深进入身体的血液神经之中，爽得不能自持，美眸不住翻白，差点被刺激得晕过
去。

　　秦殇一边抚摸着还在高潮馀韵的周蕙，一边把嘴唇靠上周蕙的樱唇。

　　还在深沈欢愉里的美丽小护士周蕙，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上
去，回味着高潮余韵的快感，与心爱的强壮男人迷乱的热吻，唇舌交缠……

　　「殇哥，我、我被你干死了！你叫我以后没有你该怎么办？」一次短暂的唇
舌分离之际，美眸迷离的小护士凝视着高大俊朗的男人汗水淋漓的脸庞，低低的
呢喃着。

　　「小蕙，你永远是我的女人，谁都不能再碰你！」

　　秦殇神情严肃的盯着被强烈快感高潮征服淹没的小护士，正色无比的低叫着。

　　周蕙心儿一颤，傻傻的瞪了秦殇，脑海里一片乱糟糟的，好半晌，又低低的
「嗯」了一声，也不知是答应了还是无意识的呻吟……

　　第３９３章：情意依依。

　　秦殇从房间里出来，已经将近深夜十点，至于小护士周蕙，放纵过度，躺在
房里正睡得香，秦殇也就没有叫她，在床头留了个手机号码，用意不言自明。

　　江琴正坐在外间看新闻，见到秦殇出来，连忙站起来挤了挤眼：「小殇，你
真行啊，从吃晚饭弄到现在？还没被掏空？过瘾吗？」

　　秦殇老老实实的点头，嘿笑道：「非常过瘾，要不是时间有限，我休息一会
儿，还可以再战几个回合，哈哈，琴姐你什么时候回来的？」

　　「好重的骚味！你打算就穿这么一身衣服回家去？家里那些女人，放过你才
怪！」江琴走过来白了秦殇一眼，啐道：「八点多我就回来了，听了你们一个多
小时的床战，你们不累，我都听累了，要不是你明天还要赶早车，我真不想放过
你。」

　　秦殇不免有几分愧疚，摸了摸成熟女医生火热的俏脸，歉意的道：「琴姐，
对不起，等我从省城回来，一定会好好补偿你的！对了，你想要什么礼物，我在
省城给你买回来。」

　　江琴微笑道：「我不缺什么，没必要乱花钱，只要你平安回来就行了。你要
是觉得过意不去，那就给我好好的保重身体，琴姐以后就靠你了……」

　　美人恩重，秦殇重重的点头，道：「秦江放心，我会的。」

　　江琴颔首道：「行了，隔壁房里我给你准备好了一套新衣服，你就穿那身衣
服回家吧，身上的脱下来，我给你洗干净。」

　　秦殇大喜，连忙到隔壁房间去，床上果然平放着一套崭新的黑色西装，其上
摸了摸面料，光滑柔软，心知肯定不是在小镇上买的，不禁有些感动，连忙换上
后，对着镜子照了又照，越看越觉得自己变得更加成熟潇洒，这才走出房间。

　　「琴姐，你好好休息，等我回来补偿你，我先回去了。」秦殇跟江琴打了个
招呼，两人拥抱了一会儿，在情欲上涌之前，江琴推开了秦殇，帮他打开门，看
着他消失在夜色下。

　　秦殇回到别墅，时间是十点十分，不算太晚，不禁松了口气，吴媛和孙小红
以及蓝小欧三女知道他明天要去省城，也就没有出来打扰他，秦殇分别到三女的
房间了打招呼聊了一会儿，这才去了二楼最内侧云蝶的房间。

　　云蝶穿着一身棉质睡衣，身上诱人的部位被遮挡得严严实实的，只有胸部挺
翘，可见她虽然已经成了知晓人事的少妇，还是显得非常保守。

　　秦殇走到床边坐下，张开手臂，对着云蝶微笑不语，云蝶白了他一眼，还是
顺从的靠过来钻进他怀里，啐道：「这么晚才回来，还换了身新衣服，又去什么
地方鬼混了？」

　　「去中心医院江琴宿舍里玩……」秦殇之前就已经跟家里的女人坦白了外面
有关系的所有女人，所以也就没有隐瞒今天的动向，只是把对象由周蕙变成了江
琴。

　　云蝶默然片刻，叹道：「江琴其实也挺可怜的，她应该是三十七岁吧？还没
有个男人。秦殇，你要是真心对她，等从省城回来，就把她也接到家里来吧，反
正家里的女人已经一大堆了，也不在乎多这么一个。」

　　秦殇很是意外云蝶居然会如此有同情心，心里暗喜，点头道：「等回来再说，
小蝶，晚上我陪你睡吧？」

　　云蝶顿时脸红起来，虽然已经习惯了被这个男人占有，只是心里还是有些放
不开，秦殇越是直接，她就越感到羞耻，红着脸道：「还……还是别了，姐姐住
在隔壁，这么晚我们还做，被她听到了丢人。」

　　秦殇低头亲了亲云蝶的红唇，笑道：「真香啊！小蝶，这里的房间隔音效果
不错，你只要不叫得太大声，隔壁也听不到什么……」

　　云蝶窘得浑身发热，要是不意动，那是假的，毕竟已经品尝过男欢女爱的滋
味，追求肉欲的享受，也很正常，犹豫了半晌，还是摇头道：「不、不要了，你
还是回你自己的房间去吧，葛书记来了，在你房里等了快一个小时……」

　　秦殇一惊，道：「玲姐来了？怎么也不给我打个电话？」

　　云蝶白了他一眼，啐道：「她知道你去鬼混了，只是来看看你回来没有，我
说给你打电话，她不让，就到你房里去等你，现在都还没出来呢。」

　　秦殇心头顿时愧疚不安起来，不好意思的说：「那……我还是回房去了。小
蝶，明早上，你记得来叫我！」

　　云蝶狠狠瞪了秦殇一眼，脸上发热，微嗔道：「你自己有节制点，明天要早
起，别到时爬不起来。」

　　「咦，这么小看我？要不要我抱你一起过去？咱们今天试试一龙双凤的滋味？」
秦殇故意逗她。

　　云蝶面红耳赤，啐道：「快滚蛋，我要睡了！」

　　秦殇点点头，在云蝶额角上轻吻一口，笑道：「晚安！」说着，转身走向门
口。

　　云蝶愣了愣，凝视着秦殇的后背，心头一暖，也低低的回应了一声：「晚安！」

　　秦殇心头忐忑的走回房间，房里大灯已经关了，只开着柔和的橘黄色床灯，
高雅端庄的女书记居然穿着一身性感诱人的白色丝质睡裙靠在床上看电视，玲珑
曼妙的曲线毕露，诱人的肌肤以及爆满双乳还有胯下黑三角都若隐若现。

　　秦殇心头大喜，这身睡裙，并不是家里其他女人的，而是葛慧玲在自己家里
穿的，秦殇也见过两次，葛慧玲把睡裙都带过来了，显然是决定要在他这里睡一
晚上，肯定不是来计较他出去偷腥的。

　　「玲姐！」秦殇心头一荡，怪叫一声，就把身上的西服衬衣飞快脱掉，只剩
一条四角裤扑上床，将性感柔美的女书记搂住，笑道：「怎么不等我回来，就把
睡裙给换上了？我还准备亲手给你换上呢！」

　　「你野到现在才回来，我干嘛要等你？」葛慧玲柔声说着，关了电视，埋头
在他怀中嗅了嗅，红着脸啐道：「好重的味道！小殇你今天过瘾了吧？是不是被
江琴给榨干了？她年纪比我还大，又十多年没男人了，性欲肯定很强吧？」

　　秦殇心里暗笑，怎么一个两个都以为他是跟江琴啪啪啪到现在？也不说破，
故意坏笑道：「琴姐年纪是大了点，不过在床上一样不是我对手，最后求饶了，
我才放过来，玲姐你不信的话，就来检验一下吧！」

　　葛慧玲温柔的笑了笑，不像其他年轻女人那样吃味，退了秦殇一把，道：
「先去洗个澡，你一身女人的骚味……」

　　秦殇知道葛慧玲有轻微的洁癖，不习惯他身上带着其他女人的气味，本想去
浴室，突然想到以后女人要是多了，自己一天岂非要不断的洗澡？还不如趁早把
女人的习惯改一改。

　　想到此，秦殇故意不满的道：「玲姐，大家都是我的女人，以后都会生活在
一起，有什么不习惯的，又不是什么不三不四的女人，还是不要洗了吧？以后要
是我们大被同眠……嘿嘿，玲姐你岂不是要羞……啊呀，轻点！」

　　葛慧玲轻轻捏了秦殇的蛋蛋一把，听到他故意大呼小叫，不禁有些脸红，感
到自己在他身边以来，心态越来越年轻了，不禁心头羞怯，白了他一眼，啐道：
「小混蛋越来越荒淫了，你还想让我跟她们一起大被同眠啊？真想当皇帝？」

　　秦殇悄悄伸手到葛慧玲的睡裙领口，插进去，抓揉着一只饱满的玉乳，柔声
道：「玲姐，你没穿内衣啊？嘿嘿，有点发骚的感觉哦！」

　　葛慧玲脸上一热，平时里高贵大方的女书记气魄消失不见，十足的女人味儿，
啐道：「还不是方便你这个小坏蛋？算了算了，你不想洗，玲姐不逼你就是，反
正……反正也要习惯。」

　　秦殇大喜，追问道：「玲姐，真的不用洗吗？你……你不介意我跟其他的女
人？」

　　葛慧玲低叹一声，淡淡道：「我早就看开了，男人没有不想偷腥的，只是有
没有胆量的区别而已，既然跟了你，不习惯也得习惯，不然还能怎样？」

　　秦殇心头一阵感动，搂得葛慧玲差点透不过气，柔声道：「玲姐你怎么这么
快就转变了？你前夫只不过是偷了一个女人，就被你给蹬了……」

　　葛慧玲白了他一眼，幽幽道：「这不一样，我跟他结婚的时候，并不知道他
已经在外面有了一个，他那是欺骗，我受不了男人欺骗，所以才毅然跟他离婚。
至于你，我们好上之前，就已经知道你有很多女人了，你也没有骗过我，所以也
就看开了……」

　　高贵大方的女书记这么快就看透了，秦殇有些始料不及，脸色突然一变，担
忧的道：「玲姐，你这么说的话……要是你前夫还想跟你复婚，你……你不会答
应他吧？」

　　「害怕了？」葛慧玲故意冷着脸说了一句，见秦殇脸色青红交加，不禁噗嗤
一笑，风情万种的白了他一眼，啐道：「你当玲姐是那种水性杨花的女人吗？先
别说我早就跟他断绝了关系，就凭我们现在这么……亲密，玲姐也不可能再跟他
复婚啊！小笨蛋！」

　　这一声小笨蛋叫得又柔又媚，听得秦殇心头发酥，神魂颠倒，继而大喜过望，
将女书记曼妙性感的娇躯平放在床上，重重的压了上去，沉声道：「玲姐，我爱
你！你……你让我心里说不出的感动！来，把衣服脱了，就然你的小坏蛋好好服
侍你一晚上，干得你大哭小叫！」

　　第３９４章：临别激情（１）。

　　秦殇飞快的将绝色女书记碍事的丝质睡通脱掉，跪坐在葛慧玲身前，兴奋的
欣赏着她曼妙的胴体。

　　一根无比硕大粗挺的巨物，就像是一条泽仁而噬的大蛇，高高翘起的圆头，
像是盘身吐信的舌头，盘旋在肉茎上的粗粗血管，就像是大蛇的鳞片，巍峨蜿蜒，
无比的震撼，看得绝色女书记葛慧玲目瞪口呆！

　　「天哪！小殇，你、你的……怎么会又变大了？我……我还是不要了！玲姐
会受不了了的……」

　　看到眼前像是要吃人一般的巨物，早已经历过人事的成熟绝色女书记依然惊
骇万分，是在想不明白为什么这玩意比前两次见的又大了几分。依稀记得多年前
前夫赵强那一根玩意，插入蜜穴的时候，根本没多少痛苦，可前两次被秦殇捅入，
充分的润湿下都受不了，而这玩意又再次变大，不是要把自己娇弱不堪的蜜穴给
插破吗？

　　事到临头，葛慧玲却又突然间害怕了，心头逐渐的生出一丝退意……

　　绝美动人的女书记娴雅的脸颊上透出来的慌乱神情，看得秦殇心动万分。巨
物好一阵肿胀，又听到她惶急惊恐的娇呼声，更是让他欲火奔腾，飞快的分开了
女书记那双柔软圆润的美腿，直接压在了葛慧玲曼妙诱人的胴体上。

　　一只手伸下去，扶着硕大粗长的巨物，圆挺的尖端在她蜜穴娇嫩肥美的花瓣
上磨弄一番，让濡湿的蜜汁将整个圆头润滑。

　　感觉到火热坚挺可怕的肉根就抵在了自己的蜜穴口，绝色女书记葛慧玲心知
今日已经无法幸免，再说她本来就是来找秦殇缠绵恩爱的，只得死死的咬紧牙关，
双手搂抱着秦殇紧致有力的脖子。

　　胸前丰硕的乳房由于上仰的缘故磨擦着秦殇宽厚结实的胸膛，一双腿儿曲起
夹在在秦殇的背后，随时准备紧紧的夹住他的腰身以便阻止他的动作，完全像是
一付要奔赴刑场的架势，一双迷离的凤目慌乱的时而张开时而紧闭，呼吸越发急
促难耐起来，对于即将来临的一刻，又是无比惊恐，又是悄然期待……

　　「小殇，不要再折磨玲姐了！别、别磨了！噢噢……玲姐已经受不了！你、
你就快点来吧……噢！」

　　「好，这就来！」秦殇兴奋的急喘着，手扶着巨物根部，在葛慧玲蜜穴处拨
弄了一阵，感到玲姐身体发出的无形呼唤，明白是该进攻的时候了。

　　粗硕的圆头桥悄然顶在蜜穴口，微微使力，尖端就已陷入了紧小湿滑的蜜缝，
先是试探性的稍稍加了一些力度一挺，圆头强硬的压迫着蜜穴口，将它无限的绷
开，估计出了紧夹的程度，这才腰身发力，用力一挺！

　　「滋！」

　　紧窄的蜜穴口被分开到了极致，最终不情愿的全部张开，迎接了强有力的巨
物的进入，一声轻响后，巨大的圆头顺利的破开柔嫩的花径，进入了娇嫩的蜜穴，
巨物就这一下子就插进了一半。

　　「啊――疼！」

　　感觉到无比粗长的巨物有力的挺进，虽然早已不是处子，绝色女书记葛慧玲
还是感到了一阵充斥般的疼痛，甚至程度比自己的初夜还要强烈。忍不住凄婉无
比的一声悲呼，就这样被秦殇那根恐怖的巨物给插进来了，插得如此的干脆，如
此的令她心醉……

　　「啊啊啊！先停下，小殇，受不了，太大了，你那里怎么会还在长……真的
痛！像个怪物一样！你让玲姐适应一下。」

　　秦殇看着女书记的脸庞有些痛苦扭曲，几乎痛的流出泪来，心头一阵不忍，
连忙停止了巨物的再次挺进，不敢冒然顶插，心里也是很奇怪，自己的玩意儿怎
么会变大了？一边抚慰般的轻磨着绝色女书记的脸庞，低低的安慰着，一边利用
巨物旋转着在她的蜜穴里碾磨娇嫩的蜜肉，慢慢的扭动着。

　　葛慧玲毕竟是过来人，也承受过秦殇两次，疼痛的时间并不很长久，在秦殇
开始利用巨物轻柔的抵压碾磨蜜穴的嫩肉时，绝色女书记已经感觉道那股可怕的
疼痛在逐渐的消退，随之取代而来的是一阵无法言语形容的酥麻酸痒胀疼，充斥
着整个被侵入的蜜穴。

　　这股感觉让她十分的难受，既空虚又难耐，又被粗长恐怖的巨物所填充，实
在是难以忍受，竟渐渐的生出一股想要深插在自己蜜穴里那根可怕的棒子能够动
上那么一动，以此来消除蜜穴里的酸痒感觉……

　　「真厉害，好大好长的东西！又这么烫，把我都填满了……」绝色女书记脸
上的神情既痛苦又迷离，心里暗暗的感叹着这根巨物的可怕，比前夫赵强那根巨
物要厉害百倍，秦殇他那些女人，究竟是怎么忍受过来的？

　　就在绝色女书记苦苦的忍耐着蜜穴里又胀又酸又痒的感觉时，秦殇的巨物已
经被如此美妙紧凑的穴口挤压得十分难耐，心头欲火更加的旺盛起来、巨物陡然
又硬挺几分，强烈的需要一阵大力抽插来减缓这股压力。再也顾不得对心爱的女
书记的体贴，身体下压在心爱的女书记动人的赤裸身体上，开始暗暗发力，腰部
猛然使劲一撞！

　　「噗！」

　　这一下子，整个巨物已经一大半全部陷进了玲姐的蜜穴深处，甚至找到了她
娇嫩的花心，粗硕的圆头已经死死的顶进花芯一小截，卡在了那里，滋味实在无
比的美妙。

　　「哦！太深了！啊啊……小坏蛋，你想插死玲姐吗？噢噢噢！快退、退出去
一点啊……」

　　又是一下突如其来的疼痛，使得绝色女书记闷哼了一声，牙关咬得咯咯直响，
感觉到自己娇嫩的蜜穴就像是被一根烧红的铁棍给深深的插进去，一直插到了自
己的心口，那种满胀酸麻和酥痒的滋味，实在令绝色女书记难以忍住……

　　「玲姐，别怕，已经插到底了！哈哈，好舒服，你夹得我好爽！你马上就会
会习惯舒服的，嘿……」

　　说话之际，秦殇感到无比的欣喜，玲姐的蜜穴包夹着巨物的感觉，十分的舒
畅，蜜穴内的形状，正是名器凤贝穴最显著的特点，穴儿比较浅，但是很紧！

　　「噢噢！小坏蛋，你得意什么！啊啊啊……玲姐真是命苦，好男人找不到
……被你这小坏蛋占了便宜！噢噢噢……轻点动，人家还疼的……」

　　羞耻又刺激的感觉一遍遍的侵袭着女书记葛慧玲的神经末梢，让她随着秦殇
那根巨物使坏般的挺动而无奈的摇摆身体，粗长可怕的巨物，已经开始在她绝世
名器美穴中飞速的挺动抽插起来。

　　大腿上、小腹上、屁股上传来阵阵压迫感，使得葛慧玲深深的体会到那根巨
物在自己娇嫩蜜穴里的肆虐无忌……

　　酥痒的奇异感觉直逼心间，连呼吸也开始急促起来，粗硕无比的滚烫巨物一
次次的撞击花芯口，扎进花芯颈里，那股强烈无比的刺激使得整个下腹不由自主
的一阵强烈收缩……

　　绝色女书记突然发现，从自己的花芯里涌现出来的奇异快感，竟使得她在刹
那间性爱的需索倍增，如此强烈的快感，从来都没有在自己前夫赵强的给予中体
会过，这让葛慧玲本能的感到一阵甜蜜和幸福……

　　然而，随着秦殇的巨物不断的抽插，绝色女书记的脑海逐渐的一片空白，身
体不由自主的扭动着，渴求着，本能的悄然挺动起美臀迎合着巨物的一次又一次
深入的攻击。

　　粗巨物抽插速度越来越快，越来越有力，绝色女书记蜜穴也逐渐的缓缓放松
下来，一阵阵奇异无比的感觉，袭上了心头，恍惚间，嘴儿中终于发出了一声无
比羞耻的哀婉低吟……

　　「噢……小殇！」

　　「唔！小殇……可、可以快点动了！噢噢！好爽……你、你好厉害！」

　　不知何时，被秦殇努力的一番深进深出的操弄，磨得蜜穴流出的蜜汁都变成
了豆浆后，绝色女书记彻底的崩溃了，原有的矜持被抛到了脑后，脑海里全部都
是那根粗大的棒子在自己蜜穴里进进出出带来的禁忌的快感，浑身白嫩嫩的丰美
细肉都开始不住的颤抖，嘴儿里不由自主的发出哼哼唧唧的低吟……

　　每当秦殇的巨物深深插入，抵进了娇嫩的花芯口时，女书记葛慧玲就忍不住
的皱起弯弯细眉，表情苦闷而急促，不知道是表示舒服还是难过。不过见她不时
的娇呼几声，无意识的哼哼着，明显是被干的太爽，已经迷糊了。

　　秦殇每一次的大力插入，都会使得绝美成熟女书记哀哀婉婉的尖叫着扭动雪
白肥美的屁股，胸前丰美圆润的一双美乳也随着健壮有力的秦殇大力的撞击而上
下摇摆不定，干得这位成熟动人的女书记不停的发出近似于哭泣一般的娇吟……

　　「啊啊啊！小殇，你要干死玲姐了！天哪！爽死、死了……我要疯了！小殇
……再、再快一点……」

　　空旷了多年的身体，一旦得到如此大的快感，就再也无法从这种欲仙欲死一
般的感觉中自拔，成熟敏感的身体得到了有力的爱抚，空虚寂寞的蜜穴获得了巨
物的开垦，身为熟妇的绝色女书记，就那么不知不觉的沉沦进了欲望的海洋，不
愿意醒来……

　　恍惚间，葛慧玲暮然醒悟，自己要的，其实就是这种被拥有被充实的感觉，
无关乎任何世俗的利益，只是这种心与心的交流与融合，这才是她一直在追求的。

　　第３９５章：临别激情（２）。

　　秦殇眼见心爱的女书记越来越投入，逐渐到了忘我的境地，心情无比的激动。
大胆的将她的双脚举过了头顶，双手将它们握拢，使得她的女人名器凤贝穴更加
的紧凑闭合，胯下被淫水沾湿的巨物则是做着更深入的抽插。

　　硕大紫红的圆头，不停地撞击着娇嫩的花芯口，不时的扎根进去，又酸又爽
又疼的刺激，使得女书记觉几乎爽得美目翻白，无比强烈真实的充实感萦绕在心
间，久久不能散去，妩媚的眼儿一片迷离，就像是触了电一般，浑身不时一颤一
颤的，嘴儿里发出无意识的低低哀吟……

　　秦殇似乎是发现了葛慧玲致命的弱点，只要每一次有力的深深插进她的花芯
口里，女书记的身体就会像触电一般狠狠的一弹，嘴里发出的呻吟那是又娇又美
无比的荡人……

　　秦殇故意整人一般，此次都深插到女书记的花芯里，一只手更是不停地揉搓
着玲姐小指头大小的嫣红乳头，刺激得成熟女书记姐几乎要失去了知觉，无意识
的张开嘴儿，香舌不时的舔舔火热干燥的嘴唇，发出一声声无比淫靡的哀鸣。

　　「啊，不行了，我不行了！喔！要、要来……要来了！啊啊啊！小殇，噢噢
噢，来了……」

　　尖叫声中，成熟性感的女书记突然全身紧绷一般挺立了起来，迷离的脸颊如
火烧一般鲜红滚烫，修长的脖子朝后扬起，脑袋不住的摇晃，香汗淋漓的一双丰
乳不住的抖动，瞳孔微微收缩，嘴儿里大声的呼喊着秦殇的小名，花芯口一阵阵
收缩，来了一次绝顶的高潮，汩汩淫靡的蜜汁飞泄，将两人的胯间弄得一塌糊涂
……

　　「喔……好舒服啊！」

　　享受着绝美高潮的成熟女书记软绵绵的倒在大床之上，大口大口的呼吸着新
鲜的空气，小腹还兀自一阵阵的悸动，似乎高潮的强烈余韵仍未消失，丰挺饱满
圆润的乳房不住的起伏，显示着女书记此时是多么的舒爽。

　　「嘿嘿，亲爱的玲姐，觉得舒服吗？爽不爽呀？」

　　眼见将葛慧玲很快的被送上了高潮，秦殇无比的得意，看着女书记娇喘吁吁
困苦难耐的娇媚模样，挺翘圆润的丰臀压在自己的腿上还不住的抖动，秦殇心头
一动，想要尝试一下从后面插进玲姐蜜穴的滋味。

　　「噗――」

　　秦殇猛的抽出了深插在兀自悸动的蜜穴里的坚挺巨物，发出一声无比淫靡的
声音，被巨物撑出一个大大圆洞的蜜穴，还不住的一张一合，似乎渴望着这根火
热的棒子快点再插进去，填满里面的空虚，淫靡的蜜洞，显露出里面粉嫩嫩的颜
色。

　　「啊！小殇，别、别拔出去……」

　　感到了蜜穴里突然由极度充实变得空虚无比，一股失落般的感觉袭上心头，
成熟性感的女书记竟发出了一声不知羞耻的哀求。

　　「哈哈，放心吧！亲爱的玲姐，我这就来填满你！」

　　秦殇稍稍使力箍住了玲姐纤柔的臀腹，毫不费力的将曼妙诱人的美妇翻转过
来，让她变成了四肢着床跪趴在床上的姿势，就像是一只等待着临幸的小狗一般，
将刚刚被干得没有完全恢复紧凑的红润蜜穴完全的凸显出来，蜜穴周围还有一些
微微的红肿，可见秦殇巨物的恐怖威力……

　　红润的蜜穴和雪白修长的美腿形成强烈色泽反差。围绕红肿蜜唇上方的一线
浅浅的蜜毛，沾满了淫靡的蜜汁淫液，蜜穴口处还有一丝丝的蜜汁不住的溢出，
滴滴答答的滑落在被单之上。

　　就在绝色女书记因为这种小狗撒尿的羞耻姿势而慌乱难安之时，蜜穴口突然
一热，一根火热滚烫的棍子抵在了蜜穴上，还没等她来得及呼叫，硕大的巨物又
从她的屁股后方插了进去。

　　轻微的胀痛伴着浓浓的欢愉，不断的从被圆头一次次撞击突破的花芯里传来，
女书记葛慧玲全身几乎就要被这么撞融化了，紧紧包裹着巨物的蜜穴里一阵阵的
吮吸着，蜜肉的每一寸细腻的软肉都发出震撼般的欢呼，春水如涌泉一般不停的
溢出。

　　秦殇手扶着葛慧玲的一对美臀，不时的轻轻拍打着丰腻的臀肉，巨物不停的
出入在那道极度淫靡粘滑的蜜穴口里，见到葛慧玲的反应强烈，忍不住想要给她
更大的刺激，手指又悄悄的滑下去，找到蜜唇间那粒娇嫩的肉蒂，不停的掐揉按
压着……

　　绝色女书记刚刚才经历过一个高潮，美妙无比的滋味都还没有完全消退，暴
露在空气中的肉蒂自然十分的敏感，被秦殇这么一番掐弄，加上蜜道里的巨物死
死的填满了蜜穴所有的空间，使得葛慧玲的脑子一片空白迷茫，原有的矜持羞耻
之心渐渐的消失，理智被欲望所填补，浑身上下无一处不舒爽万分……

　　尽管这样的姿势极度的丢人，可是沉沦进欲望中的绝色女书记一点也不在乎，
恍惚间，葛慧玲身心一阵哆嗦，追求着男人给予的强烈快感，不顾羞耻的扭动耸
挺着挺翘的肉臀，嘴儿里不断的发出似梦呓一般的甜蜜娇吟……

　　「啊啊……小殇，小殇！啊啊……你干的玲姐要死了！喔喔喔……让你干死
了！噢噢！」

　　秦殇用猛烈的速度作上下抽动，使葛慧玲火热的蜜道里被激烈的刺激着，又
开始美妙的蠕动，蜜道里的嫩肉开始缠绕巨物。

　　由于受到猛烈的冲击，葛慧玲连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半
昏迷状态。

　　「噢噢噢！老公……好老公！你的鸡巴……噢噢……好厉害！干的我、我好
爽！喔喔喔……不行了！我、我又要死了……喔，老公！」

　　淫乱迷茫的呼叫声中，绝色女书记再次被秦殇的巨物送到了绝美的高潮，迷
乱的情欲中，秦殇的形象，明显早就取代着前夫赵强的影子……

　　等到葛慧玲高潮平复，花芯已经不再悸动，秦殇抱着浑身瘫软娇喘不断的葛
慧玲走到了床下，让她上身趴在床上，双腿分开，露出淫靡的蜜穴。

　　「啊……小殇，噢噢，好深啊……」

　　粗硕无比的巨物又一次从背后灌入了葛慧玲饥渴又多情的蜜穴，这样的姿势
使得巨物插入得更加深，葛慧玲几乎被秦殇强壮有力的小腹撞击得站立不稳，上
身软软的趴在床上，双手下意识的死死抓住了床单，保持着身体的平衡……

　　「呵呵，玲姐，你爽了吧？我的好玲姐，亲亲好玲姐，我要发力了！」

　　秦殇得意的说罢，将已经被干的迷乱的女书记雪白修长的双腿分得更加开，
整个人形成一个不规则的大字，在她已经经历过几番绝顶高潮的蜜穴深处，又一
次猛烈冲撞耸挺起巨物。

　　「噗噗噗――」

　　一声声肉体的撞击声发出，证明着秦殇冲撞力量何等的强烈，巨物几乎要将
玲姐的蜜穴给磨得酥麻了，大手则不停的拍打着古典丰腴美妇的肥美屁股。

　　「啊啊啊啊！小殇，好老公！我不行了！喔喔喔喔……鸡巴……插、插的玲
姐好舒服！噢噢……」

　　在强壮秦殇的大力抽插撞击下，绝色女书记葛慧玲的蜜穴变得十分的敏感不
堪，每次被硕大的圆头撞击进娇嫩的花芯时，嘴儿里就是压抑不住的发出一声长
长的哀鸣，一双硕大的美乳，就这样被按压在床上，呈现出扁塌的诱人轮廓。

　　见到如此诱人的景象，秦殇双手抓住了玲姐丰腴的肉臀，一边大力的揉捏抓
掐，一边一下一下的拍打起来，力道一次比一次重，打得一对丰腴的肉臀颤颤巍
巍的直晃，一道道青红的痕迹不满了这对白腻肥庾的美臀。

　　受到了这样的对待，屁股上一阵阵奇异的刺痛，绝色女书记简直被刺激得要
发疯了，从来没有经历如此激烈的性爱，无边的快感让她大脑一阵阵的眩晕，屁
股上的疼痛不但没有什么不爽的感觉，反而让她麻痹的大脑得以稍稍清醒的舒缓。

　　蜜穴里的巨物更是打桩一般插得她腿儿直颤，差点就要软倒下去……

　　这时，男人的巨物更深入的猛烈抽插，几乎要插进她心窝里，无比强烈的压
迫感与刺激感，使得绝色女书记小嘴半开半合，高高的仰起修长雪白的脖子，发
出呜呜的低吟，一丝丝太过舒爽的口水，顺着嘴角滑落。

　　一双媚人的眼儿，已经完全的迷茫，因为高潮的快感就像是波浪冲击一般连
绵不绝，成熟女书记的呼吸越来越急促，感觉到自己肺里的空气，几乎都被那根
巨物大力抽插给抽光了……

　　这样从背后抽插大约过了半个小时，绝色女书记被干得高潮迭起，连哼哼声
都有些变形了，秦殇放缓了动作，再次把玲姐抱起放在大床上呈仰卧姿势，开始
做最后的冲刺，硕大的巨物进进出出淫靡粘滑的蜜穴，简直是运转如飞。

　　高潮一波接一波的到来，绝色女书记虽然已经被秦殇给干得软棉棉的无力了，
依然是下意识的一阵一阵的抖动着，努力的挺直身体，扭动着肥美的肉臀迎合着
对方的挺进。

　　「呜呜呜……我、我要完了……要死了……啊啊……好小殇……乖乖好秦殇
……噢噢，玲姐要舒服死了……」

　　经历了太多美妙绝伦的高潮的绝色女书记葛慧玲，发出不知是哭泣还是兴奋
的低低喘息，配合秦殇一次次撞击进蜜穴深处的巨物，奋力的旋转扭动着丰腴的
肉臀。蜜穴里的嫩肉也是紧紧的吮吸着硕大的巨物，热情无比的迎接着它朝着最
深处撞击……

　　第３９６章：临别激情（３）。

　　秦殇的冲刺抽插是凶猛有力的，干得美艳绝伦的女书记葛慧玲尖叫不已花心
大开，情不自禁的猛然仰起上身，双臂无比的搂住秦殇的脖子，让强劲有力的亲
秦殇近距离的观赏者她媚眼如丝哀婉迷离的动人神情，微微的嘟起嘴儿，性感而
热情的红唇似是发出了无声诱惑。

　　秦殇见到这般景象，自是明白这位被干得高潮迭起的女书记自是想要什么。
他稍稍的伏地身子，单手搂住了丰腴柔美的玲姐悬空的上身，另一手则大力的揉
捏着玲姐一只美硕的乳峰，让那团丰硕挺拔的美乳在手里不住变换着形状，脑袋
低垂下去，一口捉住了女书记的红唇，尽情的与她亲密热吻起来。

　　秦殇一边享受着成熟女书记那醉人的风情，一边大力的在她的蜜穴里律动着
巨物，助她一次又一次的攀上绝美无边的高潮。摆布得玲姐丰腴的身子每一处都
显露出成熟妩媚的诱人魅惑。

　　「啊啊啊！小、小殇！好老公……啊啊！又顶到了！我的亲老公啊……天、
天哪……你、你太厉害了！噢噢噢……你要干、干死你的玲姐了……噢噢噢！小
殇老公……你……啊……好老公……老公哥哥……你、你顶死我了！啊啊，顶到
人家的心坎上了！你的鸡巴好、好……啊啊啊……好硬好厉害啊！好舒服……舒
服死了！用力啊……」

　　等到秦殇终于享受够了成熟女书记的香舌滋味，刚刚放过了她性感无比的嘴
儿，就从她的嘴里迷乱疯狂的飙出一声声无比舒畅无比淫乱的呼叫，什么哥哥老
公的一通乱喊，羞耻之心早就抛到了爪哇国里，空白一片的大脑就只仅仅的记得
秦殇那根刺进自己蜜穴里的滚烫巨物，还有这根巨物带给自己永世难忘的绝美享
受……

　　葛慧玲无力迷茫的眯起美眸，感受着似乎不知道疲惫的秦殇一次一次有力的
挺进撞击，也默默的承受着蜜穴里那只会越来越舒爽的快美感觉。渐渐的，脑海
里又产生了致命无比的幻觉。

　　仿佛秦殇天生就注定是自己命中的男人，自己正在幸福的承受着他热情无比
的赐予，无论他要对自己怎么摆布，她都只有舒服，没有半点不满和不适。嘴里
更是低低高高的胡言乱语，自己都不明白自己究竟在喊什么东西，只知道自己的
身体，彻彻底底的被这个强劲无比的秦殇给有力的征服了……

　　「哎哎哎！小殇……好弟弟！好老公！啊啊啊……你要把人家干死了！你再、
再不出来的话……喔喔喔……我、我真的要不行了！玲姐要受不住了！啊啊啊
……天、天哪，又要……又要高潮了！我要死了……高潮啊！」

　　此刻的绝色女书记葛慧玲，随时随地都有可能来一次高潮，不堪那火热而美
妙的刺激，身体一次次的无力扭动，肥美的肉臀在秦殇的身下奋力的挺送摇摆，
一心想要让心爱的秦殇也跟自己一样的舒爽无边，嘴里发出无比淫靡的大声哀吟
……

　　「嗯！哈哈，亲爱的玲姐，好老婆，你要泄了吗？嘿嘿，你的小穴，实在是
让我爽死了，不愧为女人极品名器，真的好舒服，水儿泡得鸡巴都要酥了！」

　　被女书记蜜穴内那黏滑浓稠的阴精一浇，秦殇顿时酥爽万分，巨物都不由大
了一号，只是他还是欠上那么一点点才能够到达喷发的边缘，现在暂时还没有即
将发射的迹象，美艳的玲姐高潮中不住抽搐的蜜穴幽谷，给了他无比美妙动人的
享受。

　　眼见着秀美动人的女书记正挣扎在泄身的边缘，想要与他一共奔赴美妙的境
地，不由得俯身将她紧紧搂住，柔声在她的耳边低低的道：「好玲姐！亲爱的玲
儿老婆，嘿嘿，要是爽了的话，就尽快的泄了吧，这么苦忍着可不是什么好事哦，
哈哈，你的蜜穴给我的鸡巴带来了最高的享受啊！」

　　绝色女书记完全忘记了俗世的顾忌，一次次的发出无比娇媚的呻吟，只觉得
秦殇温柔而有力的拥抱让她感到无比的美妙幸福，迷人的感觉就像是登上了天际，
恨不得把自己的身子全部融进秦殇的身体里去。

　　拼尽了最后的余力，勉力的抬起头，再次与这个给予了自己无上快乐满足幸
福的男人唇舌交缠起来，窒息而愉悦的滋味，差点没让她彻底的瘫软，整个身心
就那么无法自拔的陷落在那无尽的快乐之中，逐渐逐渐的沉沦下去，原本很有主
见的眸子，也逐渐的迷惘、暗淡下去……

　　秦殇一手抱着女书记的细嫩的肩头，助她使力，一手把玩着久看不厌的丰美
硕乳，硕大无匹的巨物在已经滚烫的蜜穴里抽插得越来越猛烈，愈来愈强劲。

　　绝色女书记最后一次抬高自己的肉臀，配合着秦殇拼命的抽插，硕大的圆头
像是法官手中的锤子，一次次的敲打在玲姐成熟娇美的花芯里……

　　一番又一番的抽插，一番又一番的高潮迭起，可怜的绝色女书记坚持到最后，
差点只剩下喘气的力气，浑身都开始麻痹，指头都难以动弹了。

　　等到秦殇终于到了极限，将滚烫浓腻的精华激烈的喷射到成熟女书记娇嫩的
花芯深处时，已经满足到过度的玲姐已经不知道自己泄了几回，火热的阳精刚刚
灌溉进娇嫩的花房，忍不住长长松了一口气，发出一声歇斯底里的尖叫！

　　一时间，葛慧玲头晕眼花，神识逐渐离散开身体，这般尽情的抵死缠绵，加
上身心尽被秦殇占有的感觉，让绝色女书记觉得自己已经登上了天……

　　娇嫩无比的花芯感受到对方滚烫的精华的喷射，虽然已经一动不能再动，花
芯口还是自发性的一阵蠕动，就那么无言无声的又来了一次高潮。

　　不知道过了多久……

　　葛慧玲突然感到自己敏感细嫩的臀缝，被那根无比熟悉的大棒子又挤了进来，
绝色女书记忍不住一声娇吟，连忙死死的加紧大腿闭合臀缝，将悄悄探进头来的
巨物给挤了出去，颤声道：「不、不要了……小殇，你别吓人，玲姐可是真的受
不了了……」

　　秦殇锲而不舍，坚挺无比的巨物死死的往玲姐肥美动人的圆翘肉臀缝隙你钻
探着，嘿然笑道：「嘿嘿，亲爱的玲儿老婆，看你以后还敢不敢说我被榨干了这
种话？」

　　绝色女书记葛慧玲简直羞愧欲死，可是巨物就要临门，她已经无暇多想，对
于这根恐怖的棒子，实在是记忆犹新，短时间内是绝对无法再承受再一次的洗礼
了，只好对这个敢威胁自己的小男人暂时服软，委屈无比的道：「好老公，放过
玲姐吧，我、我以后不笑话你了还不行吗？」

　　秦殇哈哈一笑，又用力的挺了挺巨物，再道：「那好，叫声好哥哥来听听！」

　　「啊？」

　　葛慧玲简直羞得想要找个洞钻进去，自己身为一个大龄熟妇，年纪比他大了
十多岁，他居然好意思叫人家叫他哥哥？葛慧玲恨恨的瞪了他一眼，低低的道：
「这、这……玲姐叫不出口，好小殇，换个要求好不好？」

　　秦殇一口拒绝道：「不好！亲爱的玲姐，你要是不叫的话，我可要插进去
……」

　　「别……快收回去！」葛慧玲羞耻无地，急急忙忙的推着秦殇故意凑近的身
体，可惜无济于事。

　　秦殇硬的来完了，又马上来软的，巨物温柔的摩擦着绝色女书记丰美的臀缝，
低低的在美艳玲姐的耳边道：「亲爱的玲姐，有什么好害羞的啊？你忘记了吗？
刚才你被干得高潮迭起的时候，不是自己主动叫过我小殇哥哥嘛？嘿嘿，再叫一
声听听，又有什么关系？」

　　绝色女书记葛慧玲微微一愣，仔细的回忆着刚才两人肉体交缠时的荡人场景，
总算是记起了自己那时被干得大脑一片空白，似乎真的是有叫过他「小殇哥哥」
的，天哪……真、真是太丢脸了，自己怎么会变得这么不知羞耻？

　　绝色女书记芳心羞愧无地，简直不敢去看秦殇那副得意无比的嘴脸，暗恨自
己竟然受不了亲秦殇的肉体诱惑，弄得现在反而要被他威胁，整张脸蛋憋得通红，
性感的嘴儿开合了好几次，始终是说不出口，挣扎了足足一分钟之后，终于小嘴
一张，低低的叫了一声。

　　「小殇哥哥！唔……」叫完了这一声之后，绝色女书记羞愧得把脑袋深深的
埋进秦殇的怀里，浑身止不住的开始滚烫起来……

　　秦殇大感满意，又道：「哈哈，亲爱的玲儿老婆，再叫一声好哥哥来听！」

　　「好……好哥哥！」

　　绝色女书记第一声羞耻的称呼出口之后，这一声好哥哥倒是没有挣扎得太久，
只是心中实在羞愤，忍不住恨恨的在秦殇宽厚的胸膛上飞快的咬了一口！

　　「啊！」

　　秦殇苦笑一声，感到了胸口一阵疼痛感，更是不满的道：「玲姐，本来都准
备放过你了，是你自己又要找事的！现在，你必须马上说一句小『殇老公，我错
了，我不应该咬你』！要是不说的话，我马上就插进去了！」

　　说罢，秦殇故意紧了紧怀里一阵颤抖个不停且越来越火烫的丰满胴体，胯下
的巨物更是狠狠的一顶，粗硕的圆头马上强硬的突破了臀缝的防线，一下子就卡
在了美女书记的绝妙名器口处，只要稍稍再用点力，粗大的巨物马上就可以再次
体会到女人名器凤贝穴的妙处……

　　第３９７章：后面比前面舒服（１）。

　　「啊！不要啊……我、我错了，我认输，别来了！」

　　绝美动人的成熟女书记心头一颤，秦殇硕大的圆头上的温度已经传到了她的
体内，蜜穴口接触着滚烫而粗硕的圆头，发出一阵阵欢呼般的战栗……

　　葛慧玲终于屈服了，她不得不屈服在这个肆意妄为的大胆男人的身下，绝美
的脸庞浮现出玫瑰般的血色，感受到可怕的巨物马山就要有破体而入的趋势，忍
不住心儿一阵慌乱，连忙张口就叫道：「啊……小殇老公！好老公……放、放过
我吧，人家不行了，不能再来了……」

　　秦殇哈哈大笑，得意万分！

　　然而，秦殇突然发现，本来是由于一句调笑而把硬挺巨物抵在了玲姐的臀缝
里，可是此刻，感觉到了丰美女书记身体里散发出来的那股成熟动人的媚态，加
上她娇娇媚媚的呼叫声，心头狠狠的一颤，欲念陡然升起，自己都没有注意到，
那根硕大的巨物，正在不由自主的朝着女书记女人名器里缓缓的深陷下去……

　　「啊啊啊啊……小坏蛋……你、你不讲信用！又插进来了……啊啊啊啊！好
胀啊……」

　　感受到自己又一次被秦殇的巨物所插入，绝色女书记发出一声悲呼，身体软
软的瘫了下去…

　　成熟动人的女书记葛慧玲终于体会到了这个可怕的秦殇真正强悍的力量！

　　对于床第性爱来说，心爱的男人简直就像是一架永远不知道疲累的可怕机器，
自己还没有从先前那绝美无仑的性爱巅峰中恢复过来，身体还是处于无比疲软无
力的状态，而秦殇竟然又一次欲念大起，迫不及待的把那根令她又爱又怕的粗长
巨物给插进了自己微微红肿的娇嫩蜜穴里了……

　　「噢噢噢……小殇！好老公！快、快拔出去……我、我不行的啊……累死了
……不行的……啊啊啊……有点痛了……」

　　滚烫而坚挺的巨物刚刚在娇嫩的蜜肉里刮擦了几个来回，成熟性感的女书记
就已经是受不了了，那股钻心般的性器摩擦滋味，就像是一下下的刺进了自己的
心里，快美的感觉又席卷而来，一次比一次要强烈，一股股苦闷的气流似乎就堵
在了她的胸口，让她简直喘不过气来，很想要大声的宣泄掉那股心惊胆颤的压抑
感。

　　秦殇再次感受着丰腴动人的女书记女人名器凤贝穴的威力，坚挺粗长的巨物
简直就像是泡在了温软如绵的琼浆玉液之中，无比的舒畅，无比的快美，令得他
的抽插更加的猛烈急速。

　　突然间，秦殇发现心爱的女人脸色似乎不对劲，贝齿紧紧的咬紧下唇，绝美
的脸庞一片苍白，鼻腔里发出苦闷的低哼，身体还止不住的一颤一颤的，似乎在
强行忍耐着什么痛苦似的……秦殇心头一动，像是预感到了什么。

　　秦殇连忙放缓了抽插的节奏，改为用粗硕的巨物在葛慧玲的蜜穴深处碾磨着
四壁的媚肉，双手捧着玲姐圆滚滚的肉臀，缓缓的直起身体，低头往两人的交合
处一看，忍不住抽了一口凉气。

　　眼望过去，之间葛慧玲下体那被巨物撑得大大分开的肥美蜜穴，如今一片狼
藉，先前性爱时分泌出来的蜜穴已经微微在穴口处发干，将一部分柔美的阴毛都
黏在了一起，紧紧的贴在了阴阜上，最恐怖的就是，由于蜜穴被巨物摩擦撞击过
度，整个娇美的蜜穴已经浮肿了一圈。

　　秦殇细细一看，自己巨物的根部与蜜穴结合的位置，甚至还有一丝浅浅的血
色……这让秦殇大吃一惊，难道是自己的巨物实在是太猛了吗，居然把玲姐的蜜
穴都干得破裂了？

　　这也很有可能……成熟性感的女书记，虽然已经跟了她，可是毕竟才好上不
就，近十年没有与男人有过任何的性接触，今晚又被秦殇一上来就整整操弄了一
个多小时，实在是已经达到了葛慧玲身体蜜穴所能承受的极限，只破裂了一点点
穴口，实在是算不幸中的大幸了，要是更严重一点的话，还很有可能被干得脱阴，
那时可就真麻烦了……

　　「噢噢……好小殇……喔喔喔……好老公……这、这样磨、磨起来……噢噢
噢，比插起来舒服……噢噢噢噢……」

　　感觉到蜜穴里的巨物改变了进攻的方式，粗硕强韧的圆头不住的挤压碾磨着
花芯口，青筋蜿蜒的棒身旋转摩擦着蜜穴的媚肉，那股感觉实在是无比的舒爽，
使得绝色的丰腴美妇一下子忘记了蜜穴口处的痛楚，一次次的发出淫靡而羞愧的
哀鸣。葛慧玲感觉到自己的身体已经不受控制，随着巨物的碾磨而一次次的颤抖
震动，仿佛像是狂涛中的一页扁舟，无助的在狂风暴雨中沉沦起伏……

　　秦殇苦笑一声，都被干成这个样子，葛慧玲居然还不知道自己受了伤，竟是
还能够发出如此娇媚动人的浪叫，实在是太可爱了！

　　眼见女书记柔嫩的女人名器被自己的巨物蹂躏成这个样子，实在忍不住一阵
心疼，不想再过多的折磨玲姐可怜的蜜穴了。虽然很想要就这样抽出巨物结束战
斗，可惜又没有那么大的毅力，巨物硬挺着得不到发泄，感觉是无比的难受。

　　突然间，秦殇不经意的发现了丰腴的女书记圆滚滚的肉臀缝间那道微微开合
着的粉嫩肛菊……由于沾上了不少从蜜穴里流出来的蜜汁，变得无比的妖艳淫靡
刺目，开合之间，隐隐可见里面红嫩嫩的肛肉……

　　一个无比邪恶的想法在秦殇的心头滋生，而可怜的绝色女书记一点都没有察
觉到。

　　「噢噢……好老公……求求你，磨、磨快……啊啊……快一点呀……就、就
要来了……」

　　被巨物碾磨得无比舒爽的绝色女书记发出一声声羞耻的哀吟，浑然不顾蜜道
里已经开始有些火热刺痛的感觉，反而觉得无比的刺激和甜蜜。

　　秦殇的巨物一阵大力碾磨，将成熟性感的女书记很快的送上了高潮，待到葛
慧玲尖叫着收缩花芯泄出浓腻的淫汁时，秦殇突然间拔出来巨物……

　　「噢噢噢！好爽，好舒服！老公……别、别拔出去啊！」

　　就在葛慧玲身心酥美无边的关键时刻，高潮的余韵都还没有消失，身体还极
度的柔软敏感，蜜穴里头硕大的巨物居然飞快的离开了，随着快美的高潮而来的
是无比空虚的哀怨，葛慧玲正在哀婉的央求之际，突然间感到身后有点不对劲
……

　　下一刻，一个硕大滚烫的圆圆的肉丘挤进了自己的臀缝里，抵在了让她觉得
最为羞耻的排泄口上……

　　绝色女书记葛慧玲脸色大变，都还没有来得及呼叫躲闪，硕大的圆头就籍着
淫水的滋润，飞快的朝着自己的肛门里面挤压进去。

　　「啊啊啊！不要――」

　　感到了一阵无比强烈的胀痛火辣的推搡挤压，可怕的圆头正在一分分的沉陷
进自己的肛道里，惊恐而慌乱无比的悲鸣声从绝色女书记的口内大声传出来……

　　然而，身体自腰部一下已经被秦殇死死的箍住，半点动弹不得，只有无力的
上身可以做出小范围的挣扎，更是无济于事……

　　整个硕大可怕的圆头就那么强硬的挤压进丰腴绝美的玲姐小巧紧凑的肛菊内，
那股强烈的挤压收缩感爽得秦殇忍不住打了个机灵，感受到心爱的玲姐正在尖声
抗议挣扎着，秦殇连忙加紧搂抱着玲姐柔软腰肢的力度，小腹死死的压着她的肥
美肉臀，以防脸色发白的女书记趁机挣脱……

　　娇嫩紧凑的肛道嫩肉虽然有着不少从蜜道里分泌出来的汁液滋润，但是这样
的入侵娇小羞耻的后庭菊花对于葛慧玲来说，实实在在的还是平生头一次，就连
她前夫赵强都从没有想过要用上她的后庭肛菊，没有被开发过的羊肠肉道实在是
异常的狭窄，秦殇甚至在推进圆头的过程中，就差点被肛菊内强烈的收缩力给压
迫得喷发了出来……

　　秦殇连忙吸一口气，默默控制性欲顶点的冲动，深吸一口气，忍住了那股强
烈的喷射冲动，然后，巨物开始用力向前挺推，强劲的巨物一点一点的挤开紧凑
的肛肉，逐寸的进入了紧窄温热稍稍有些干燥的肛菊深处。

　　「啊啊啊！破、破了……要破了！小坏蛋……啊啊……好痛啊！好老公，求
求你，不要再玩了！那里、那里不行的……」

　　圆头深入的感觉都还没有消退，跟着又是坚硬的棒身一点点的推进，成熟动
人的女书记简直觉得自己的屁眼快要被撑裂了，身体像是被塞进了一根铁棍，生
生的把自己身体分成两瓣……

　　再推进了片刻，秦殇感到了圆头前端变得异常的狭窄，推进受到了无比强烈
的抵抗，他估计着肯定是丰美的玲姐屁眼里的肉道在自发性的收缩挤压，忍不住
低下头来，看着神情凄迷惊慌的玲姐，故意邪气的道：「亲爱的玲儿老婆，已经
插进去一半了，嘿嘿，还算受得住吧？我可要全部插进去了？

　　「不要啊！小殇！好老公，求求你了，不要弄那里啊！那、那里好脏的…
…」

　　葛慧玲不住的摇晃着秀美的脑袋，神情无比的惶急，眼眸中充满了哀求之意。

　　秦殇不予理会，先将巨物缓缓的退出来少许，硬起心肠，猛然间全力向前一
挺！

　　「啊啊啊――怎、怎么会这样？全进去了！好、好痛！」葛慧玲一声尖叫，
身体倏然一紧，眼睛瞪得大大的……

　　第３９８章：后面比前面舒服（２）。

　　葛慧尖声呼叫中，脆嫩而娇美的肛道完全无法阻挡住硬挺狂猛的巨物全力的
一击，先是逐渐的陷塌，最后无奈的绷开，粗长挺硕的巨物，就那么整根的插进
了玲姐娇嫩的肛菊里，只留下小小的一截根部在外面，被紧小的臀缝给阻挡住了，
发出一声脆生生的「噼啪」撞击之声……

　　秦殇简直有一种身处梦中的感觉，自己居然把巨物插进了高贵女书记葛慧玲
的蜜穴后，又插进了她紧凑火热的肛菊里，实在有种似梦似幻的不真实的感觉。
那股无比强烈的肛道挤压收缩带来的快美感觉，使得他尽管强烈的控制着身体的
欲望，还是感到无比的酥爽。

　　「啊啊啊！痛死了！小坏蛋……痛死我了！你、你一点都不心疼玲姐！啊啊
啊啊……」

　　屁眼和肛道被撕裂的痛苦感觉使得绝美的绝色女书记痛得脸部不住的扭曲，
豆大的汗水从额角溢出，顺着脸颊流淌下来，脖子猛然仰起，发出高高的一声惨
叫……

　　如此紧小羞耻而娇嫩的肛道，就这么被这根称得上是恐怖之物的大棒子给生
生的贯穿进来，一下子插到了底，如何不叫从来没有体会过后庭之乐的绝色女书
记撕心裂肺的惨呼？

　　无助的女书记只觉得自己的肛菊里像是插进去一根火热的大铁棍，撕裂着菊
穴里娇嫩的肛肉，那种几乎要被分成两半的撕裂痛苦，使得她很想就这么晕过去
算了，可惜敏感的菊穴里插着一根大棍子，痛苦难耐又带着强烈的排泄欲望，如
何能够晕得过去？

　　「噢噢噢……小坏蛋！臭小殇，不行了！快拔出去啊……啊啊啊，好疼…
…」

　　从没有被插入过后庭菊穴的美妇实在是承受不住，本能地猛烈的挺腰夹腿收
臀，想要把插在屁眼里的棍子排挤出来。

　　可惜，被邪恶的秦殇在她肉臀上狠狠的拍了一把，痛楚酥胀使得她无力抵抗，
喉咙深处发出一声声的哀吟、却是无济于事，只能够眼睁睁的看着秦殇一寸寸的
将自己的紧小羞耻的菊穴灌满……

　　虽然邪恶的秦殇在全根插入后庭密道之后就停止了动作，给予她舒缓的时间，
同时也给自己一个舒缓的时间，享受着窄紧的菊花肛道吸啜紧夹巨物的感觉。

　　虽然秦殇已经不在有动作，但巨物撑开了后庭菊穴，痛楚不是那么容易消退
的，女书记苦苦的忍耐，还是无法压抑那股莫名的痛楚，几乎是带着哭腔的哀求
道：「好、好痛！好痛啊……小殇……好老公！求……啊啊啊……求求你了！吃
不消了……真的好痛……饶了、饶了我吧……我、我快要受不了了！」

　　听到了成熟动人的女书记迷离的哀求声，石逸并没就此心软下来，舒爽无比
的紧夹感让他十分的激动，心头生出了一股要好好享受一番美女书记美菊的冲动，
笑呵呵的对她说道：「玲儿老婆，你不要喊了，看看，已经全部插进去了哦…
…嘿嘿，亲爱的玲姐啊，你的小屁眼真是紧啊，夹得我好爽，比你前面的女人名
器小穴儿还要爽，哈哈，玲姐，你觉得爽不爽呀？」

　　「哦――我、我只知道好痛的……啊啊……好难过！」

　　渐渐的适应了后庭肛道里那股充实无度感觉的女书记发出了一声羞耻的低吟，
死死的咬着嘴儿，抗拒着难耐的苦闷。

　　「嘿嘿，没关系的，亲爱的玲姐玲姐，刚刚开始被插入后庭都是这样子的，
等一会儿就会习惯了……噢噢，好紧啊，真是太紧了！」

　　秦殇笑呵呵的劝慰着羞耻难耐的女书记，心情无比的兴奋，能够干到玲姐的
后庭肛菊的处，让他有一种变态一般的成就感。

　　「胡、胡说！啊啊啊……好胀啊！噢噢，不、不过……好像是没有那么疼了！
呜呜……你这个小坏蛋，竟、竟敢插……插人家后面！噢！求求你，别插了，拔
出来吧……想、想要拉了……噢噢，丢人啊！」

　　秦殇没有想到玲姐的后道会如此的敏感，导致她难以忍耐开苞之苦，眼见玲
姐似乎是眼泪都流出来了，哀哀婉婉的咬着嘴儿低低哼着，声线越来越模糊，有
些听不清楚她在说什么东西。

　　不过他并不是很关切这些，反正已经插进来了，总会有这么一关要过的，低
声在葛慧玲的耳边道：「玲儿老婆，你的后庭花真的很紧，夹得我真舒服，你忍
心让我发泄不出来吗？好老婆，我不会弄的你太跟的，会有一点点痛，你忍一忍
就过去了的，让我发泄出来就没事了……」

　　「小坏蛋，你怎么就忍心让人家忍受这种痛苦？噢噢……轻点啊！别乱动
……」

　　绝色女书记有些无奈有些哀怨，只得咬紧了牙关，有被破处的经历，心里明
白越是紧张就会越难过，只好努力的安慰自己让身体尽量的放松，而屁眼则是像
排泄一样的松开，让肛肌得以松软。

　　就在这时，深深插进了菊蕾里的巨物开始缓缓的抽动了起来，葛慧玲刚刚只
发出抗议的娇喝，就被秦殇双手按住了她的身体，控制住了她胡乱的挣扎。

　　渐渐的，绝色女书记觉得自己的屁眼肛道里越来越有些不对劲了。粗硕的巨
物抽插之间，那股扯裂一般的痛楚依然还在，可是由于身体得到了最大的放松，
还是能够压抑得住，但是，另外一种更加要命的感觉让她开始慌乱了。

　　被粗长的巨物在直肠里面抽插搅动，感觉到自己的肠子都要被带出来了，跟
着还有一种要排泄的快感，这种可耻的快感非常的奇妙，聚集在自己的屁眼口上，
越来越强烈。

　　尤其是那处距离自己的蜜穴口十分的接近，连带着蜜穴里也隐隐的生出一丝
快意。这样奇异的感觉，成熟动人的女书记还是平生第一次感受到，实在让她觉
得无比的羞耻，感到自己的下贱，居然连被插屁眼，也会感到一阵快感？其实是
因为那处离女性幽道的Ｇ点很近，只隔了薄薄的一层嫩肉，触碰到Ｇ点，自然就
有快感。

　　「噢噢……啊啊！好、好奇怪……嗯嗯，小殇……好老公，好、好奇怪的感
觉！啊啊啊，慢点点，受不了啊……」

　　菊蕾被抽插撑开的充实混着蜜穴里阵阵空虚的酸痒，让绝色女书记感觉极为
羞愧，虽然极力的压抑，还是忍不住的从嘴缝里溢出了阵阵呻吟之声，更羞耻的
是，自己都屁股竟不由自主的款款挺送起来，开始迎合着秦殇的抽插，这让绝美
的女书记简直羞愤欲死……

　　发现了玲姐的改变，秦殇大喜若狂，明白玲姐是苦尽甘来，不再压抑心中的
冲动，开始大开大合的在她的菊穴里抽送起来，每一次都是尽根而入，又每每抽
到了只剩一个圆头在菊穴里，然后又大力的插入。

　　「啊啊啊……好、好奇怪！呜呜呜……玲姐是个不要脸的女人！啊啊啊啊
……舒服！」

　　绝色女书记觉得自己快要疯了，插屁眼居然也有快感！而且这种快感是那么
的特别，剧烈的痛楚中混合着的巨大的快感，实在让她忍不住大声的尖叫起来。
偏偏蜜穴里又是无比的饥渴难耐，很想也要一根根子一起插入，这种要生不生要
死不死的感觉，与正常的性爱的感觉大大的不同，是一种无法用言语能够形容的
疯狂快意，快意中又带着羞耻的便意……

　　如果不是菊穴里还有一阵阵抽搐的痛楚，抵消了一部分让她发疯的因素，只
怕光是那种无法发泄出来的苦闷滋味，就会让她泣不成声吧！

　　看见自己的玲姐已经开始疯狂的投入，丰臀美乳大力的摇晃不定，实在是无
比的性感娇艳，无比的吸引着秦殇的眼球，玲姐的菊穴里头吮吸巨物的力道十分
的强劲，夹得秦殇要发泄出来的欲望越来越强烈，抽插也越来越艰难。

　　虽然秦殇有着极强的控制能力，可是还是难以抵抗住玲姐的后庭美穴那股可
怕的吸吮力，再加上自己心爱的女人又是头一次品尝后庭花开的滋味，实在不宜
过久，能够尽快的发泄出来，那是最好不过的事情了……

　　眼见自己的射意越来越浓烈，秦殇发起了最后的冲刺！有力的小腹拍打着葛
慧玲丰腴的身体，发出噼噼啪啪的碰撞之声，嘴里则是呵呵出声，止不住的激动
难耐。

　　「啊――好玲姐，好老婆，你再忍耐一下，我、我就快要来了……」

　　葛慧玲听到这番话，就像是回光返照一般，突然又有了力量，猛烈的挺送着
肥美的肉臀，大力的摇晃着，呻吟着，努力的应和着自己亲秦殇的热情侵犯……

　　「啊！小殇……老公！我、我……啊啊啊……人家什么都被你夺走了！啊啊
……你不要辜负玲姐！」

　　听到了女书记真情流露的话，巨物又在女书记的菊穴里爽到不行，秦殇终于
感觉到自己马上就要喷发了，忍不住大力的挺动巨物，高叫道：「玲儿老婆，啊
啊，我、我忍不住了，要射了！」

　　说完，秦殇巨物猛然间朝着紧凑无比的菊穴深处狠狠一挺，双手死死的抓住
玲姐丰盈圆滚的肉臀，巨物开始间歇性的一阵阵收缩……

　　「噗噗……」

　　喷薄无比的精华狂猛的喷涌而出，直接射进了玲姐的直肠深处……

　　「啊啊啊啊！老公！我要死了！好烫啊……好舒服！老公……不、不要离开
我啊！」

　　绝色女书记发出最后一声歇斯底里的哀鸣，双目一番，最终支持不住，被干
晕了过去。

　　第３９９章：漫漫旅途。

　　「喂，快醒醒！这是你第几次脑袋搭到我肩膀上了？」云蝶脸色很难看，一
把将秦殇的脑袋推开，惊醒了他后，啐道：「你个混蛋，明知今天要赶车，昨天
还干了大半晚，一晚上就听到你叫床了，什么狗屁隔音效果，我都听得清清楚楚！」

　　秦殇揉了揉发红的眼睛，总算是清醒了一些，发现自己坐在云蝶什么，好像
在一辆行驶的汽车里，才渐渐的想起来这是在坐大巴带云蝶的姐姐去省城治病的
路上。

　　继而想起昨晚上跟心爱的女书记葛慧玲热情过了头，一直干到凌晨三点多才
休息，早上五点多又被云蝶叫醒，导致他睡眠严重不足，虽然精力没有消耗太多，
却非常的困，大巴车才开了不到两个小时，秦殇就已经连续睡过去三次，每次都
是脑袋撞到云蝶的肩膀上，惹得她非常不满。

　　秦殇挠了挠头，深吸一口气，感觉好了一些，再看看云蝶脸色不郁的表情，
猛然醒悟她这是吃醋了，不由好笑，故意道：「你别搞错好不好，明明是葛书记
叫了半晚的床，我只是喘粗气，什么时候叫床过了？男人也能叫床？」

　　云蝶脸上一热，看了看坐在前排一位大娘旁边的姐姐，好像没有注意后面的
谈论，云蝶才松了口气，狠狠的白了秦殇一眼，啐道：「男人怎么就不能叫床了？
你昨晚不是一个劲的在叫我干死你、我干死你吗？这不算叫床？」

　　秦殇差点笑出声来，强行憋着，脸都憋红了。云蝶愤愤的瞪他一眼，这才发
现自己的话里语气实在是很酸，显然是吃醋被秦殇发现了，心头一窘，偷偷拧了
秦殇后腰一把，自己却又忍不住噗嗤一声笑出来，嗔道：「色鬼，不跟你说了！」

　　前面闭目假寐的云霞突然转过头来，疑惑的看了一眼妹妹窘迫发红的脸，低
声道：「小蝶，怎么了？」

　　云蝶瞪了秦殇一眼，才对姐姐道：「没什么，这个家伙在说笑话呢。」

　　云霞哦了一声，又转了回去，脸上的气色越来越差，没有什么血色，三十七
岁的她虽然姿色与妹妹一样出众，却显得苍老了许多，纠缠了她快十年的疾病，
令她非常的痛苦，连说话都有些费力。

　　秦殇突然凑到云蝶耳边，低声道：「你姐姐好像心情不好？是不是我扳倒了
她男人，她对我有意见？」

　　云蝶美眸一瞪，压低声啐道：「少胡说八道，我姐比较内向，不怎么喜欢说
话，都是刘晓光那王八蛋害成这样的，你扳倒了他，我姐不知道多高兴呢，还跟
我不止一次的说非常感谢你！你瞎操心什么？她只是被病痛折磨了太久，精神状
态不好，一向说话都是这样有气无力的，希望这次去省城能够治好……」

　　秦殇默然片刻，心里也有些难受，云霞的病，他上网查过资料，是一种让人
很头痛的病，想要治好，先别说几率不大，光是治疗费和手术费，就庞大得吓人。
他本来就只是为了满足云蝶救姐姐的心愿才陪她们一起去省城的，根本就没抱多
大的希望。

　　虽然如此，秦殇还是安慰道：「放心吧，好人有好报，你姐姐一定会好起来
的。」

　　云蝶诧异的看了秦殇一眼，虽然听着心里好受多了，还是忍不住白了他一眼，
啐道：「你这种人也会相信好人有好报？就凭你强暴过那么多的女人，早就该下
地狱了！」

　　秦殇哭笑不得的道：「喂，你怎么说话的？好歹我也是在安慰你好不好，你
就不能说点顺耳的？我什么时候强暴过女人？」

　　云蝶瞄着秦殇，嗤笑道：「你还不承认，别人我就不说了，我自己不就是你
强暴的？」

　　秦殇突然嘿嘿笑了起来，压低声音道：「小蝶，话可不能这么说！虽然当初
得到你的手段有些不光彩，可是也是你和彩英姐算计我在先好不好？再说了，我
还记得，那次是你被我弄得受不了，主动开口求我插进去的……哈哈，怎么能算
是强暴你呢？」

　　云蝶窘得面色通红，又拧了秦殇一把，要不是他们的座位比较靠后，旁边和
后面的座位都没有人，早就该被人发现他们在打情骂俏了。云蝶感到一阵羞耻，
虽然秦殇是在说笑，可是也没有完全说错，那次……的确是她自己求他插进去的，
不过她那次是以为秦殇破不了她的石女穴，才会故意气他这么说的，谁料这混蛋
强悍得连石女都能破掉？

　　被秦殇提起了羞耻的事情，云蝶才发现，自己从来就没有忘记过去那晚的一
丝一毫，每一个细小的片段，都记得清清楚楚，对于秦殇的强占，心里那点恨意
早就消失得无影无踪，取而代之的反而是对他说不出的依赖。是不是其他被他强
暴过的女人，最后也是这样的心思？云蝶不得而知。

　　「懒得理你个混蛋，你要是不收敛一些，迟早要遭报应的，那时别怪我幸灾
乐祸！」云蝶狠狠的白了秦殇一眼。

　　秦殇继续嘿笑道：「你舍得吗？」

　　云蝶翻了个白眼，娇哼一声，干脆不理不睬。

　　交谈一结束，秦殇就觉得很困，如果不持续的说话，说不定又要睡过去，便
主动道：「小蝶，你别生气啊，我只是跟你开玩笑的，困死了，还有两个小时才
到省城呢，你陪我说说话吧，不然我又要打瞌睡了。」

　　云蝶瞄了他一眼，没好气道：「混蛋，你想让我陪你说两个小时话？我可没
那个本事。」

　　秦殇一想也是，得找个转移注意力的办法，看了看云蝶略带冷清的俏脸，心
头突然一动，凑到她耳边道：「不说话也行，我们找点别的事情做吧？」

　　云蝶一愣，转头过去，差点嘴唇碰到秦殇的嘴，脸儿一红，连忙后仰脑袋，
啐道：「你又想到什么歪门邪道？」

　　秦殇嘿笑道：「反正闲着无聊，你又不让我靠着你睡……小蝶，你看看车里，
除了前排你姐姐和那位大娘外，我们周围都没有乘客……嘿嘿，不如我们偷偷在
车上亲热一下，打发无聊的时间，怎样？」

　　云蝶脸儿唰的一下红透了，慌乱的瞪了秦殇一眼，啐道：「你别这么色好不
好？这里是长途大巴车上，你居然想让我跟你……快别做梦了，要是让前面的姐
姐听到了，我还有脸见人吗？」

　　秦殇最喜欢看清冷的云蝶脸红的样子，飞快的凑头在她脸上亲了一口，道：
「只要我们小声点，不会被她发现的，你不觉得，在这样的环境下偷偷摸摸的亲
热，会很刺激吗？别告诉我你不想哦……」

　　云蝶心跳加速，虽然很羞耻，可是秦殇故意色迷迷的表情和话语，还是让她
忍不住的心悸，的确，在长途大巴车上玩亲热，虽然会很几张，可的确是说不出
的刺激。云蝶心头一颤，连忙深吸一口气，抛开那种悸动的羞耻，啐道：「你以
为我是你吗？一天到晚就知道干干干，坐开点，别靠的这么近，我们不熟。别让
我姐，听到了！」

　　秦殇猜到云蝶怕她姐姐发现，肯定不会大声乱叫，胆子大了起来，也不管云
蝶是不是愿意，突然转过身体正对着云蝶。

　　「你怎么了？」云蝶有些疑惑，这家伙不会是想要来真的吧？秦殇的位置靠
近过道，而她则是坐在车窗边，下意识的转身背靠着秦殇，警惕的看着他，低声
警告道：「你别乱来啊在，这里是吃上，我是绝不会陪你疯的！啊，你干……什
么？」

　　话还没有说完，秦殇已经用脚弯成勾状，勾住了云蝶的小腿，在她有些莫名
其妙的疑惑表情中，将她紧致又肉腻的丝袜美腿给强行勾到了自己下面，一只手
偷偷的伸过去，将她的白色高跟鞋缓缓的拿掉，然后握住一只精美的脚掌，按在
了自己早已经兴奋得无比膨胀的裤裆上……

　　云蝶瞬间娇躯一颤，美眸透出了紧张又不敢置信的神色，这个胆大妄为的混
蛋，居然想要自己在姐姐云霞的身后，帮他玩一次足交？？

　　天哪，这个混蛋，这不是要自己死吗？要是被姐姐给不小心看到了，自己怎
么解释？肯定要被姐姐笑话死！

　　云蝶心颤万分，狠狠的瞪着秦殇，想要他马上住手，却不料他居然不顾自己
的眼色，偷偷的握着自己的脚掌，然后偷偷拉下裤裆的拉链，把肉根解放出来，
立即按着她的玉足，在无比坚挺的玩意上偷偷滑动起来……

　　云蝶的一双精美的肉足包裹在丝薄的水晶长袜内，又柔软又丝滑，在肉根上
一阵阵的撸动，滋味无比的刺激，让秦殇的肉根一下子勃起到了极点，清凉中带
点温热的脚心，很有美感的挠动着肉根的冠状沟，一上一下的刮擦间，很快就刺
激得马眼开始分泌出一丝滑腻的液体……

　　「嘶……」秦殇爽得无法压抑，忍不住的低低的抽了一口凉气。

　　「咦，你们是怎么了？干嘛面对面坐着？」浑然不知道自己的妹妹正用一双
美足在给秦殇尽力足交的云霞关切的问了一句，对于秦殇这个大恩人，她实在是
有够客气了。

　　秦殇心想：其实也没什么，就只不过是你妹妹在你面前帮老子足交，实在太
爽太刺激了，才忍不住叫了一声。表面上，当然要装作若无其事的样子，保持着
镇定的笑容，道：「没事，呵呵，就是跟小蝶玩个游戏，霞姐你继续休息吧，不
用管我们，噢……」

　　云霞信以为真，这才微笑着点点头，又继续转过头去假寐。

　　第４００章：大巴车上偷欢（上）。

　　云蝶气苦的白了秦殇一眼，又暗暗庆幸自己的姐姐实在是粗心，自己在帮这
混蛋足交，他居然一点都没感觉到不对劲，还对这个混蛋温言细语，只差把他捧
在手心里呵护了，要是让她知道他们现在干的事情，不知道会怎么想？

　　想到这里，云蝶禁不住感到一阵莫名的羞耻快感，脚心被那根热气腾腾的大
玩意不住的抵压碾磨的刺激，让她无比的矛盾纠结，被秦殇完全开发成正常女人
的她，身体的反应却尤为忠实，一丝丝羞耻的蜜汁，悄然而出，将小小的内裤给
湿透了……

　　柔软的双足不住的摩擦，顺滑细腻的丝袜摩擦着肉茎、冠状沟、龟头，然后
再覆盖住分泌出黏液的马眼，一阵轻柔的逗弄，刺激得秦殇打了个冷颤，居然一
下子没有忍住，精液就这么滋滋滋滋的疾射而出，一部分射在了云蝶的脚窝，一
部分沾上了她小腿的丝袜，还有一部分滑落在大巴车的座椅上，又有一些沾上云
蝶的高跟鞋，无比的淫靡诱惑……

　　云蝶差点想要叫出来，这个混蛋，在床上那么勇猛，那么久才会喷发一次
……而这一次，居然只用足交，就让他这么快射出来了？还没有打一声招呼，让
她措手不及，丝袜和鞋子都弄脏了，要是让姐姐云霞发现，羞都要羞死了！

　　云蝶慌乱又好笑的白了秦殇一眼，会说话的狐媚眼眸，似乎再说：混蛋，你
好卑鄙……

　　回应云蝶的，是秦殇无声的邪邪笑容，一切都只是刚刚开始。

　　「小蝶，别急着清理！」秦殇目光越来越兴奋，低声道：「还没完呢！你看
看，我的家伙，根本就没软好不好。」

　　云蝶忍不住低头瞄了一眼，果然，那根家伙，还在耀武扬威的一跳一跳，心
头顿时一颤，暗叫糟糕，这家伙不会是想在车上……

　　云蝶还没有来得及思索该怎么办，秦殇装着打了个哈欠，自言自语道：「好
困啊，喔，反正还没到，把帘子拉上睡一觉好了！」这话，自然是说给前面的云
霞听的。

　　接着，秦殇飞快的把前面和左手边的隔帘给拉上，这排座位，立刻就变成一
个相对密闭的空间。

　　云蝶心头一颤，已经肯定秦殇的打算了，颤声道：「你干什么啊？这里是大
巴车上，别乱来，我……我不要！」

　　秦殇嘿嘿一笑，左手一用力，立时把云蝶拉了过来，不管她挣扎，强迫她双
腿分开坐在他大腿上，浑圆曼妙的美臀坐在他的大腿上时，云蝶忍不住嘤咛一声，
心头除了羞耻紧张外，居然出奇的没有多少反抗之意，反而是把他搂住，两人的
嘴吧自然就紧紧吻在了一起。

　　「唔唔……」阵阵可以压抑着的细微娇吟从云蝶的鼻腔中蹦出！

　　片刻后，秦殇和云蝶的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的口水。

　　秦殇搂着云蝶纤盈曼妙的躯体，左手在她圆润的玉臀上揉捏着。

　　云蝶感觉到了秦殇已经无比硬胀的肉根的顶磨，微微不安的扭动着身体，仿
佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，试图挣脱秦殇的搂抱和爱抚：娇嗔道
「殇哥，快放开人家，不要这样，这是车上，我……我不敢！」

　　「嘿，小蝶，你就别骗我了，我知道你也很想对不对？有一段日子没跟你做
过了，难道你不心痒吗？放心吧！只要你声音小一些，不会有人听到的。」秦殇
嘿然一笑，心里说不出的刺激。

　　云蝶心头一酥，想要否认，却先脸红了。的确，昨晚上听了大半晚床戏，又
有好些日子没有得到秦殇的慰藉，刚刚品尝到正常女人滋味的云蝶自然是压抑着
一股情火，不然刚才也就不会吃葛慧玲的飞醋了。如今被秦殇戳穿，真是恨不得
找个地洞钻进去，心头一冲动，需索的感觉顿时无比强烈起来。

　　也许是心灵感应吧，当秦殇决然把云蝶继续搂抱在腿上，右手楼着她曼妙柔
软的腰肢，右手隔着薄薄丝薄的外衣抚弄她那对坚挺圆翘的玉乳时，云蝶也不再
挣扎了，而是用双臂紧张地搂住秦殇的脖子，微微喘息着。

　　可是毕竟是在大巴车上，随时都有可能出现意外的情况，云蝶还是难免有些
不安，心头充满偷情的刺激和对被人发现的恐惧。很长一段时间内，秦殇只是按
揉着云蝶那薄丝外衣和乳罩下的双乳，云蝶也只是用双臂搂着秦殇的脖子，不时
用她红润的樱唇亲吻着秦殇面颊。

　　渐渐地云蝶已不能忍受秦殇的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令
人销魂的低微呻吟：「不……啊！殇哥，还是……不要了吧！快放开我！」

　　云蝶嘴里这样说着，却把秦殇的头紧紧地按在她柔软而坚挺的玉乳上，曼妙
的身姿扭动着，圆润的玉臀摇摆着。

　　秦殇知道云蝶的心思，毕竟是在长途大巴车上，人多耳多，使得清冷美人对
将要发生的事还心存羞怯。不过，对他来说，这些都不是问题。

　　「嘿嘿，小蝶，别紧张，有我呢，我的耳力很好，保证不会被人发现的！你
就安心的给我好好干一干吧，哈哈！」秦殇把云蝶紧紧搂在他的腿上，热烈地爱
抚着她，嘴里进一步的刺激着清冷美人的春情。

　　云蝶忍不住噗嗤一笑，双手环绕着秦殇的脖子，娇媚的白了他一眼，用小嘴
轻轻咬着他的耳垂，低低的娇嗔道：「坏蛋，我才不信你有这么大的本事！真是
个色鬼，你身上连昨晚的味道都还没有消去，又想要弄人家！」

　　「呵，是吗？」

　　秦殇轻笑一声，根本不在意，坏坏道：「果然是厉害，鼻子越这么灵敏，嘿
嘿，佩服佩服，都能闻出来我身上还有玲姐的味道，嘿嘿！」

　　说罢，秦殇把云蝶曼妙动人的身体抱在怀中，大力揉捏起来。云蝶的双臂环
绕着秦殇的脖子，任由他施为，心里又紧张又刺激，一双美丽的眸子柔情似水地
深情地凝视着秦殇。

　　整个柔软的娇躯都激动的依偎在秦殇怀中，云蝶被秦殇抚摸得娇喘吁吁，曼
妙的身体不住地扭动着：「坏蛋……啊…！揉得人家都要酸了！啊！不要揉了
……好难受啊！你、你还是快点吧……」

　　「嘿嘿，小蝶，怎么突然变得这么主动了？这段时间是不是憋着很难受啊？」
秦殇勃涨得硬梆梆的肉根隔着包臀短裙，抵触在云蝶的臀后，坏坏的笑道。

　　云蝶脸蛋一红，不去看秦殇，主动帮秦殇脱掉上衣，红润的小嘴胡乱的亲吻
着秦殇胸膛的肌肤，断断续续低声娇嗔道：「坏蛋，不要捏人家那里！快、快帮
人家！嗯……帮人家把衣服脱、脱了……」

　　令人销魂的娇吟之声着实让人心醉神迷，云蝶理智中残存的最后的一丝理智
早已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭，满心只想要秦殇给予最深最沉的满足。

　　秦殇抬起头看着云蝶，美人儿秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美
目中闪着令人心神具荡的光茫，看得他一阵兴奋，激动的双手拉开云蝶外衣衣襟。
云蝶配合着秦殇把手臂向上伸着，把外衣顺利的脱去。

　　秦殇看得一阵兴奋，脑袋压在云蝶的身上，大嘴胡乱的拱吻着清冷美人细腻
的肌肤，沁人的体香让他阵阵心醉。

　　云蝶欲火上升，也顾不得会不会被车上的人或者是姐姐云霞发现，美目含情，
无限娇羞地看了他一眼，把他拉到她的身上，微微闭上双眸，任他吻着她嫣红、
娇美的面庞。

　　当秦殇的嘴吻到她红润香甜的小嘴时，云蝶婉啭相就，和他紧紧地吻在一起。
灵巧的丁香小舌伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。缠绵热吻了半晌，秦殇
才放过她的嘴儿，缓缓下滑，吻向她丰挺诱人的美乳。

　　云蝶微闭秀目，满面羞红，心情激荡，曼妙性感的娇躯微微颤栗着，连带着
一对饱满的玉乳不住的颤抖。

　　秦殇忍不住伸出手去，抓捏着美人儿圆润玉乳，感受着无比柔软又不失弹力
的手感，心下十分的刺激。趴在云蝶身上，逗弄般坏笑道：「亲爱的小蝶，你这
对奶子，好像长大了很多啊，就像是两颗肉球一样，光是看看，就已经让男人疯
狂了，以前居然没有男人泡到你……还是我的眼光厉害，哈！」

　　云蝶顿时羞红满面，微闭双眸，轻柔的娇嗔道：「坏蛋，你别笑话我行不行
……人家都不计较你强暴我了！」

　　秦殇莞尔一笑，没有出声，眼前坚挺圆翘的玉乳，如同一对白鸽般腾越在他
面前。白嫩光润的乳峰随着云蝶轻微的喘息颤动着，殷红的奶头如两粒熟透了葡
萄引人垂涎。

　　女人的奶子，看起来就无比的刺激勾魂！早已经对此食髓知味的秦殇心下暗
暗兴奋，对于女人的奶子，秦殇一向十分的重视，自然也会比较钟情于乳房饱满
一点，形状完美一点的女人。

　　「小蝶，你这对奶子，这么挺翘啊，是不是有什么秘诀啊？」秦殇故作随意
地笑问道，禄山之爪并不急于求成，只是在云蝶柔肩和小腹上来回爱抚。

　　云蝶娇嗔道，「混蛋，什么秘诀不秘诀的，人家年轻，天生丽质，奶……奶
子本来就这么漂亮，哼……」说道奶子二字，云蝶下意识顿了顿，还是觉得这样
的形容词有些羞耻。

　　下一刻，秦殇的双手触摸着云蝶双乳，手指轻轻地按揉着：「太美了，小蝶，
真是太美了，嘿嘿，我太喜欢了，这么迷人的奶子，虽然不是很大，可的确是极
品呀！」

　　第４００章：大巴车上偷欢（中）。

　　秦殇的调笑，让云蝶简直羞不可抑，犹如十几岁的少女一般，脸红到了耳根
子，轻声喘息着，娇媚地轻声细语呢喃道：「坏蛋，不要再说这种话了，听起来
怪怪的，你再乱说，人家可不干了！」

　　云蝶曼妙性感的身体扭动着，此时的她，已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之
中，残存于头脑中的一点点理智和偷欢的羞耻荡然无存，全然把投入到紧张刺激
的气氛中，尽情享受秦殇的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

　　「嘿嘿！好热好弹，小蝶的奶子真是太美了啊！又丰满又柔软啊！」秦殇趴
在云蝶曼妙的身上，将她压在车座上，双手揉捏着云蝶坚挺圆翘柔软性感的双乳，
心头兴奋不已。

　　「啊，坏蛋……轻点！殇哥，人家的奶子要被你揉坏了，噢噢，好刺激，又
好兴奋……真的真的是很舒服！啊啊啊！」强烈的剌激兴奋得云蝶抱住秦殇的脑
袋，把他的头按在她的胸前，想要大声叫出来又不敢，只能压抑着轻声细吟。

　　趴在云蝶的几近赤裸的身上，秦殇把脸埋在云蝶高耸乳峰之间，闻着迷人的
乳香，忍不住把嘴贴了上去，颤巍巍嫩嫩的乳峰上两点嫣红的奶头成了他目光关
注的焦点，立时用力张嘴一吸。

　　云蝶娇哼一声，随即细细发出令人销魂的喘息声和呻吟声。

　　秦殇粗糙的舌头舔舐着深陷的迷人乳沟，从硕乳的根部向上吻舔而去。舌尖
在云蝶红葡萄般晶莹诱人的乳头周围一圈乳晕上转圈环舔，不时地舔舐那对晶莹
的奶头，刺激着清冷美人云蝶深藏的情欲。

　　「啊！殇哥……！坏蛋……小蝶被你、被你玩死了！你舔得太舒服了！糟糕，
我忍不住想要大声叫了！啊啊……」

　　「可别！忍着点，千万别大声叫啊，这里是车上……要是忍不住，你就拿衣
服咬着好了！」秦殇脸色微变，连忙提醒。

　　「就不，我不喜欢咬衣服，是你弄我成这样的，要咬也是要你！哦，殇哥，
你继续，别管我，我……我可以忍住的！」云蝶娇喘吁吁的白了秦殇一眼，恨不
得他马上进入自己的身体。

　　秦殇自然知道云蝶敏感，饱满的玉乳在他挑逗撩拨之下越来越颤巍巍的抖动，
此时的云蝶已经无法克制压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小
声叫了起来。

　　秦殇看得兴奋，不管不顾的贪婪张开嘴，把云蝶的玉乳含进嘴里，舌尖舔着
圆溜溜的乳头，吸吮着、轻咬着，待到云蝶不住颤抖之际，秦殇贪婪的嘴又突然
向下吻去，厚实火热的嘴唇所过之处，无不使云蝶浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐
眼，吻舔上绵软的小腹。

　　云蝶激动的抬起屁股，让秦殇把最后的包臀短裙和蓝色的小内裤一并脱去，
秦殇一声低叫，兴奋的低头凑到云蝶那浅淡的稀疏蜜毛处。

　　细嫩稀疏的芳草，微微蜷曲，点缀在柔腴的阴阜上，褶褶生辉，看得秦殇心
颤连连。有些女人，蜜毛虽然不多，可是欲求却正好成反比，被开发出来之后，
性。欲非常的强烈，云蝶无疑就是这种女人的代表之一。

　　秦殇深吸一口气，把脸贴在云蝶柔软又浅淡的毛儿上，感受着异样的触感，
以及最神秘的蜜处的温度，还有美人儿激动无比的颤栗。

　　太过强烈的感觉，加上大巴车上偷欢的羞耻，刺激得云蝶一阵阵的娇喘，娇
嫩细腻的蜜穴，早已经是濡湿一片，从蜜穴里流出的蜜汁晶莹透澈，一股奇异的
馥郁气息传来，刺激着秦殇的感官，令秦殇忍不住的一阵迷醉，激动的舔舐着云
蝶光洁的大腿和浑圆的玉臀。

　　「小蝶……」秦殇突然抬起头，望着娇颜绯红的云蝶说道：「是不是很过瘾，
想不想要更爽一点？」

　　云蝶满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

　　秦殇的手微微颤抖着、一双色手经过美人儿精美的双膝，从她的两腿间缓缓
的滑动，每一次就要碰到关键部位，又飞快的撤回。刺激得云蝶浑圆的玉臀不住
向上翘起，追逐着秦殇的手掌而不得。如此美艳曼妙又饥渴的肉体，呈现在秦殇
的眼前，实在是无比的炫目，无比的淫靡。

　　洁白圆润的双股间，稀疏浅淡的芳草遮护着神秘的山丘和濡湿的蜜穴，饱满
娇嫩的肉唇如一道天然的屏障，遮盖住了玉蚌般的细小穴口，穴口的上方，已经
微微突起红豆般的肉蒂。

　　云蝶早已经被挑逗得无法自控，两只大腿分开了一些，一撮浅淡的毛儿下面，
一道深深的肉缝现出眼底。秦殇用手指在云蝶内层淡红色的细嫩花瓣上轻轻碰了
一下，使得她情不自禁的低叫了一声，接着便是身体猛然颤振了一下。秦殇大感
刺激，中指轻轻揉着两片薄薄的小花瓣，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝
上端突出来像绿豆状的小肉蒂。

　　「噢……太刺激了！轻点……」

　　云蝶抑制不住的低吟一阵，全身一阵颤抖，绝美的脸上闪过了一丝像痛苦又
像快乐般的表情，像是在忍耐着什么，却又什么都忍不住……

　　美人儿饥渴的表情，是世上男人最强烈的春药！秦殇忍不住把脸埋进云蝶的
胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着美人儿蜜处所特有的醉人的气息，
用唇舌舔湿了她浅淡的芳草，舔吻着饱满的阴阜，含啄着饱满细嫩的花瓣，用舌
尖分开润滑湿漉漉的小花瓣，又不时的舔着小巧如红豆般的鲜艳肉蒂。

　　「啊！不行啊……殇哥！你怎么可以……可这这样！噢，好刺激！坏蛋！不、
不要这样！太刺激了……」

　　云蝶没有想到秦殇会直接娶刺激她的蜜穴，使得她无法自控般疯狂扭摆着身
体，幸亏还能压抑着叫声在很小的频率，不至于被姐姐听到。

　　被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，玉臀不停的扭动向上挺送、
左右扭摆着，双手紧紧抱住秦殇的头发出喜悦的喘息声，不住的生生低声吟着。

　　小巧的肉蒂被秦殇灵活的舌尖挑逗得瞬间坚挺充血，露出肉唇之外，又细腻
又圆润，无比的淫靡。秦殇心头越发刺激，把舌尖探进云蝶的蜜穴口，轻轻搅刮
着蜜穴内壁，更深层次的挑逗着清冷美人的性欲。

　　「啊啊！殇哥……你个坏蛋！啊！人家受不了……让你……啊啊……让你舔、
舔得舒服啊！殇哥，受不了了……饶了小蝶吧！」

　　秦殇捧着云蝶白嫩饱满圆润的玉臀，舌头尽可能长地用力探进云蝶的蜜穴里，
吸吮吻舔着她滑润、娇嫩蜜穴内壁。云蝶的蜜穴呈现出艳红的色泽，肉唇一张一
合的包裹，就像是婴儿诱人的嘴唇，又像是最圆润可口的鲍鱼。

　　蜜穴深处一股股蜜汁已如溪流潺潺而出，云蝶全身如同触电般震颤着，弯起
光滑洁白的大腿，把曼妙的玉臀抬得更高，以便秦殇更彻底的舔吸她的蜜穴口和
娇嫩的蜜肉内壁。

　　「小蝶，你的蜜穴真嫩啊！还这么敏感，只是逗弄了一下下，蜜穴里都快泛
滥成灾了，哈哈哈。」秦殇坏笑道着，欣赏着美人儿诱人的双重名器蜜穴，心头
的激动无以加复，故意刺激着女人的羞耻心。

　　「啊啊！坏蛋……还不是因为……噢噢……因为你弄的！臭殇哥，不、不要
再逗人了！人家……啊……人家都被你……都被你个坏蛋玩成这样了！还、还不
快点来？人家都快要烧着了……」

　　云蝶极力压抑着叫声，扭摆着娇躯，香汗淋漓娇喘吁吁，自己用双手抓着坚
挺圆翘的双乳不停地地挤压搓揉着，用力向上挺送着圆润的玉臀，以便秦殇的舌
头能更深入地探进她的蜜穴里吻舔她的蜜穴、吮吸她的肉蒂。

　　伴随着一阵阵身体的颤栗。从她的蜜穴深处流淌出一股股蜜汁，把娇嫩的花
瓣肉唇内外弄得粘糊糊的，弄得秦殇满脸满嘴都是馥郁的蜜汁，一股股蜜汁顺着
会阴流向后庭，在雪白肥嫩的屁股映衬下，小巧淡红色的肉菊如含苞待放的花蕾，
让人心醉。

　　嘿嘿，这是云蝶美丽性感的屁眼啊！以后要是有机会，也一并摘了！秦殇兴
奋的想着。

　　云蝶情欲已完全高涨，充满着神秘感的湿润蜜穴，急切地等待着秦殇硬梆梆
粗长的肉根去深入，去钻探！

　　等到秦殇扯下自己下身的长裤和四角内裤，让云蝶看到腿胯间那条又长又粗
又壮又热气腾腾的肉根时，云蝶越来越娇媚的俏脸，变得又惊又喜又怕又期待
……

　　如此可怕的肉根，虽然不是第一次尝试，还是超乎云蝶的心里承受，颤声道：
「天啊，坏蛋，你这鬼东西，怎么会又变大变粗变长了？噢，人家会被你活活捅
死的！」

　　「嘿嘿，小蝶，男人的本钱，就是要越大越长才过瘾，难道你不喜欢我的肉
根吗？你看看，你下面的小嘴比上面的诚实多了，都流了好多水啊……哈哈！」
秦殇作着插入前的最后准备，用手指将清冷美人的蜜穴口搓揉得越来越娇软。

　　「啊！不要说了……还不是你个坏蛋把人家搞的失控！啊……好痒啊！人家
的里面好痒！好殇哥，别再折磨小蝶了，快、快点给人家啊！」

　　当秦殇赤裸的身体趴在云蝶白晰滑润光洁的肉体上，把光溜溜的云蝶压在车
座上，令她上身被压得紧贴着车窗，幸亏是在高速路上，两边没有车辆，才不至
于春光暴露……

　　硬梆梆的肉根直翘翘地碰在云蝶的双腿之间时，云蝶的脸上飞过一抹羞红，
身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。

　　光滑圆润的龟头端渗出来的透明液体，把云蝶的双腿间弄得湿漉漉粘乎乎的，
一副泽仁而噬的急切模样……
        第４００章：大巴车上偷欢（下）。 
　　秦殇手握着硬梆梆的肉根，用硕大圆头沾着从云蝶的蜜穴里流出的滑腻腻的
蜜汁，在她的娇嫩蜜穴口研磨着，研磨着小肉唇和肉蒂，目标却是那道依然娇嫩
如少女的细嫩肉道口。 
　　云蝶春意萌动，蜜穴被雄健的肉根研磨得骚痒难耐，不禁略含娇羞的喘息道：
「坏蛋……别再磨了！人家快、快被你玩死了！快、快把你的啊啊啊啊……家伙
插进来！殇哥……求求你了！快啊……」 
　　看着云蝶饥渴难耐的模样，秦殇知道她急需要肉根来一顿狠猛的抽插，来平
熄她心中熊熊的淫火。听着淫浪的娇啼，秦殇心痒难耐，趴在云蝶的肥腴肉体之
上，一面狂烈地吸吮着她高耸的硕乳，一面挺动屁股，对准位置，咕叽一声，肉
根应声而入。 
　　才干进了一小截，就听到云蝶惊呼道：「啊！轻、轻一点！好厉害，你的
……鸡巴……太粗了！会把我下面给撑破的！啊啊啊啊！好刺激啊……」 
　　秦殇暗暗兴奋，双重名器蜜穴依然紧凑，又无比的濡湿，绝对是完美的享受！ 
　　一手搂着云蝶一条曼妙光洁浑圆的大腿，一手扶着肉根往蜜穴深处慢慢地挤
进去，肉根一下连根插进了云蝶的蜜穴里，把她的蜜穴内涨撑得满满的；硕大的
圆头紧紧在蜜穴深处那团软软的暖暖的又略带柔韧的花心嫩肉上。 
　　随着秦殇的肉根插进云蝶滑腻腻的蜜穴，云蝶头脑中残存的一点点偷欢的羞
耻罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了满脑子都是秦殇强壮的形象，完全沉
浸在被插入的快感中。 
　　云蝶的蜜穴把秦殇的肉根紧紧地包裹住，双重名器天生就又窄又紧，尝到了
真正男人的强悍，云蝶非常兴奋，可是害怕被人听到，只好尽量控制自己的呻吟
音量。 
　　面对秦殇如此肆无忌惮的挑逗撩拨和抽插，就算云蝶欲望如何强烈，此时也
是有些吃不消，随着秦殇刚猛的一抽插，忍不住倒吸一口冷气，差点直接高潮。 
　　过了半响，云蝶才娇喘吁吁美目如丝的瞟了秦殇一眼，压抑不住的娇嗔道：
「坏蛋，你可真狠心啊！你的臭鸡巴这么大，也不管人受不受得了，就使劲的一
插到底，都快叫你给插晕了，想把人家的穴儿插烂啊！」 
　　云蝶娇声地撒着娇娇嗔，双臂却把秦殇紧紧搂住，让肉根紧紧地插在她的蜜
穴里，激动得不能克制，强烈的快感油然而生，刺激得她不住的娇声低吟起来。 
　　秦殇一边越插越猛，一边大笑道：「小蝶，你的蜜穴，里面还是那么紧凑，
嘶，好过瘾，越来越爽了！哈哈，如此极品，我怎能放过？真是爱死你了！」 
　　「啊啊啊！轻、轻一点！里面适应不了……你要轻点啊！噢，插、插到底了！
你个混蛋……哦！小穴好胀好满好酸……」 
　　听着清冷美人口不择言的娇呼，秦殇一阵激动，趴在云蝶的身上，肉根在她
的蜜穴里慢慢地抽送着。 
　　云蝶用力收缩着蜜穴，夹紧秦殇的肉根，喘息道：「殇哥，现在轻点儿抽插，
别太用力，人家怕……怕受不了你的大家伙！哦哦哦……对！就这样……慢慢地
抽插！让人家慢慢地适应！就这样……」 
　　「小蝶，您说我们在干什么呢？」秦殇把云蝶压在身下，肉根在她的窄紧的
蜜穴里插抽着，美人儿滑腻紧凑火热的蜜穴夹迫着秦殇的肉根，坚挺圆翘饱满的
双乳在他的胸前，显得无比的诱人，他的脸贴着云蝶羞红的脸庞，轻佻地挑逗着。 
　　「哎呀！你个死混蛋！哦哦哦……坏蛋……居然调戏人家！」云蝶羞涩地娇
嗔道，曼妙圆润的玉臀扭摆着，向上挺送着，迎和着秦殇肉根的抽插。 
　　「哈哈，小蝶你害羞啊，都老夫老妻了……等你先说了，我一下子让你飞上
天！说吧，我们在干什么？」 
　　「啊啊！混蛋，我、我们是在偷情……偷情啊！、被你这混蛋给插了！爽死
我了，你的大鸡巴……插死人了！」 
　　「哈哈，就是这样，干死你！小蝶，接棒吧，哈哈哈！」秦殇大笑着，肉根
猛然整根都插在云蝶的蜜穴里，圆头一下一下研磨着蜜穴尽头那团软软暖暖韧韧
的嫩肉上。 
　　「啊！殇你真是太厉害了……好厉害！我、我要被你干到高潮了！」 
　　云蝶被秦殇研磨得娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴里不住的低吟着：「好舒服…
…做爱这么爽！噢，殇哥，你、你顶到人家心头了！啊啊啊……死了死了……来
了，泄了……」 
　　极力压抑的闷声低吟中，云蝶身体倏然一颤，美眸大睁，阴精顿时飞泄而出，
爽得无与伦比的刺激…… 
　　激情燃烧中、秦殇根本不顾云蝶已经高潮需要平复，硬梆梆的肉根抽插的节
奏起伏，大力的抽插，疯狂的进出着高潮之后更加敏感的女人娇嫩又紧凑的蜜穴。
把云蝶压在身下，肉根用力在她的蜜穴里抽插着，左右研磨着，圆头触着蜜穴尽
头那团软软暖暖韧韧的嫩肉。 
　　而云蝶此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭男人把粗长的肉根在她
的蜜穴里耸动着，享受着极致的快感，完全忘记了羞愧。 
　　云蝶被秦殇抽插得秀脸含春，香汗淋漓，蜜穴深处不断流出滑润的蜜汁。感
受着秦殇硕大的肉根在自己的蜜穴里极力摩擦的滋味，云蝶娇艳迷人的脸儿一片
诱人的表情，小嘴微微张开喘息起来。 
　　肉根在蜜穴里抽出插入和着蜜汁「噗滋噗滋」声，交织在一起，汇成一曲让
人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉，在大巴车帘子围起来的小空间内渐渐
弥漫…… 
　　云蝶的蜜穴随着秦殇的肉根的抽出插入而翻出翻进，蜜道内壁带有褶皱的嫩
肉紧紧包裹挤压着秦殇的肉根，蜜穴尽头那团软软暖暖韧韧的嫩肉如同她红润柔
软的小嘴，舔吻着肉根的圆头，让秦殇只觉肉根圆头一阵酥麻，差点没谢了出来，
美妙得无法用言语形容。 
　　当秦殇把肉根向云蝶的蜜穴深出花心口用力挤压时，云蝶也用力往上挺送屁
股迎合着秦殇的抽插，当云蝶的屁股向上挺送时秦殇则将用力向云蝶的蜜穴深处
去，肉根寸寸深入，圆头直云蝶蜜穴深处那团软软暖暖韧韧的嫩肉。 
　　深深沉醉于偷情快感之中的秦殇和云蝶配合得天衣无缝，秦殇粗长的肉根把
云蝶的蜜穴塞得满满的，而云蝶则是很配合的低声娇吟不断。 
　　「不行了！哎哟！啊好舒服！被你的……大、大棒子干得不行了！啊啊…
…要被你干死了！人家又要泄了！好舒服……用力！」 
　　秦殇一阵兴奋，接口道：「亲爱的小蝶，是不是要爽上天了？哈哈，我就是
要干死你！在大巴车上干你，就是刺激！你的穴儿还这么紧，太舒服了！噢！爽
死了，就快要射了……」 
　　云蝶摆动着娇躯，摇摆着玉臀，蜜穴用力收缩着，夹迫着秦殇的肉根。一股
股蜜汁不断地从云蝶的蜜穴深处水奔泻而出，冲激着秦殇肉根的圆头，一阵酥麻
象触电般从圆头迅速传遍全身，刺激得秦殇不再怜香惜玉，干脆把双手绕到云蝶
的身下，托住了她那曼妙坚实的玉臀，腰间使劲，用力地耸动了起来…… 
　　云蝶的双手也死命地搂住秦殇的脖子，高耸的乳峰用力磨擦着秦殇的胸膛，
柳腰不住摇摆，玉臀随着秦殇的动作激烈地耸动了起来，发出了娇媚迷人的娇吟
…… 
　　经过秦殇这一阵猛烈抽插，云蝶全身一阵颤栗，蜜穴内壁的嫩肉痉挛着收缩
着套裹着秦殇的肉根，把秦殇紧紧搂在怀中，玉臀猛烈摇摆，简直像是回光返照
一般，面色一片嫣红。 
　　清冷美人淫荡骚浪样子，促使着秦殇更加用力抽插着肉根，肉根似乎要插穿
诱人销魂的蜜穴。刺激得云蝶欲仙欲死、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，
香汗和蜜汁弄湿了身下的灯芯绒坐垫。 
　　「哈哈，小蝶，你的小穴，把我的肉根夹得爽啊！再用力夹一点，哈哈，就
是这样，我要射了啊！」 
　　「天哪……殇哥！好刺激，在车上做爱，原来这么……这么刺激的！小蝶受
不了了……啊！不要射在里面，快拔出来！不要！会怀孕的……啊……人家要让
你玩、玩死了！好舒服……」 
　　秦殇急速用力地抖动屁股，肉根用用力向云蝶的蜜穴深处挺去，云蝶则用力
向上挺举着圆润的玉臀，在她销魂的低声吟叫中，蜜穴深处流溢而出的蜜汁冲激
着肉根圆头，一阵阵酥麻从肉根圆头传遍全身…… 
　　秦殇猛然低吼一声，肉根突然重重一挺，圆头抵着花心口，滚烫无比的阳精
从肉根马眼里喷射而出，强劲地喷注在云蝶娇嫩的花心口上，冲激着云蝶花心嫩
肉，被饥渴的花心全数吸收进去…… 
　　「天哪！你个混蛋，叫你不要内射的！不行啊！射了好多啊……烫死我了！
混蛋，好舒服，你……你害我又要吃药！啊啊，好爽，我、我也来了……」 
　　随着性感清冷美人一阵尖叫，四肢突然八爪鱼一般缠住了秦殇的身体，阴穴
里一阵蠕动，阴精伴着蜜汁再次飞涌而出…… 
　　而就在此时，前面已经拉上的帘子，突然被人掀开，露出云霞成熟虚弱的脸
庞，云霞满面羞红的瞪着这对赤裸交缠还在享受至美滋味的男女，无比窘迫的啐
道：「你们两个，能不能再小声点，吵死了，会被人听到的！小蝶，真没想到，
你……你这么奔放！还是我妹妹吗？」 
　　「啊！」 
　　极端高潮中的清冷美人低呼一声，脸色瞬间大变，暗叫糟糕，被姐姐听到看
到了，这下该如何是好？姐姐一生贞洁，最恨男女苟合，所以才会对她丈夫恨之
入骨，这次……会不会把秦殇也给恨上？ 
　　              第４０１章：女人私密病。 
　　被云霞发现了两人在后座上就干了起来后，秦殇终于老实了，况且也宣泄过
一次，冲动很快就消退了。云蝶羞愧欲死，恨不得把秦殇咬死，可是想到刚才刺
激的激情，其实她也很投入，也不知该如何责怪，心里七上八下的。 
　　「都怪你！」云蝶面红耳赤的穿好衣服，屁股上还是凉飕飕的，到处都是自
己流出来的汁液，还有一股秦殇的精液产生的特殊气味。云蝶吸了口气，那股气
味十分熟悉，而且她还真是很喜欢秦殇精液的味道，瞄了秦殇一样，低啐道：
「叫你不要乱来的……姐姐这下发现了，心里肯定在怪我淫荡！呸，满身都是你
的味道……」 
　　秦殇也穿好了衣服，倒不是很怕云霞，笑呵呵的搂着云蝶，低声安慰道：
「你身上有我的味道不好吗？证明你是属于我的女人……呵呵，别担心，你姐姐
心底善良，不会因为这种事情就痛恨我们的。」 
　　「你说得倒轻巧！」云蝶嘟囔了一句，闻到秦殇身上的气味，竟然感到说不
出的宁静，幽幽道：「我就只有这么一个亲人，怎么能不紧张？姐姐被刘晓光害
得很苦，结婚初期，刘晓光为了升官，还对她做出很多可怕的事情，姐姐心里对
男人有阴影，虽然嘴里不说，可是非同的痛恨男人……」 
　　秦殇一愣，暗想：这云霞不会又是像冷美人姜心瑜一样，变成女同性恋，喜
欢上她妹妹云蝶了吧？ 
　　转念一想，秦殇又推翻了这个结论。刚才激情刚结束时，云霞回过头来看了
他们一眼，如果真的是女同性恋，看到他再搞她妹妹，表情就不应该是羞窘，而
应该极度厌恶才是！ 
　　秦殇深吸一口气，色心已经平息下来，轻轻的拍着云蝶的后背安慰道：「我
觉得你姐姐并没有痛恨我，我从她眼里可以看出来，那是一种感激的神情！毕竟
我把你们姐妹两人救出火海了，对我这个恩人，你姐姐应该不会有那么大的意见。」 
　　「但愿如此吧！」云蝶幽幽一叹，失去了说话的兴趣，靠在秦殇的身上，疲
极而睡。 
　　没过多久，走到边的帘子突然被掀开了，云霞不知道什么时候从座位上走出
来，站在他身边，看了一眼已经熟睡的妹妹，平静的道：「秦殇，你可不可以坐
过去一点，我有些话想跟你说说。」 
　　秦殇心里拿捏不准云霞到底是个什么态度，对她还是很客气，点点头，微笑
道：「没问题。」 
　　说着，秦殇轻轻的抱起怀中云蝶的身子，把她往车窗边放进去一些，并没有
惊醒她，而他自己则是尽量靠着云蝶坐下，给云霞流出一部分的空位。云霞也没
有客气，很淡定的在秦殇身边坐下来，还把帘子又给拉上了，丝毫不介意小空间
里还弥漫着秦殇和云蝶刚刚交合完之后的浓郁气味。 
　　反倒是秦殇有些不好意思，俊脸微红，尴尬的道：「霞姐，你有事吗？」 
　　两个人的座位，坐下了三人，不免显得有些拥挤，尽管秦殇已经尽量往熟睡
的云蝶身边靠了，还是免不了身体跟云霞的身体有些挨挨碰碰的，感觉云霞身子
非常的柔软，没有一点力度，应该是被疾病折磨所致，显得很虚弱。 
　　云霞出门穿着一套比较保守的黑色淑女长裙，和只露出一些脚踝，没有穿丝
袜，皮凉鞋包裹的一对玉足很光滑，而一双露在外面的手臂，肌肤细嫩，只是有
些病态的苍白，容貌与云蝶有六七分相似，只是风情更加成熟秀雅，整体看来，
算是个风韵动人的熟女。 
　　只可惜淑女裙领口很高，只看到一截纤细的脖颈，看不到胸口的肌肤，比云
蝶要鼓胀些的胸口平缓的起伏，不知道里面的风景如何。 
　　秦殇醒悟到自己的又想歪了，而且目光还放肆的在云霞身上打量，心里更是
尴尬，也不知云霞发现了没有，赶紧转过目光，有些紧张，加上闻到云霞身上成
熟女人独有的幽香，心跳更是变快了许多。 
　　云霞好像根本就没有发现秦殇在看他似的，目光绕过秦殇看了看熟睡的妹妹
云蝶，沉默片刻，才低声道：「秦殇，你能不能跟我说实话，你救了我们姐妹，
而且还霸占了我妹妹，到底是真心爱我妹妹，还是只想玩弄她的身体？」 
　　秦殇一愣，没想到表面秀雅温柔的云霞语气这么尖锐，暗叫姐妹两都是不好
惹的女人，干笑道：「霞姐，通过这些天的接触，你还不了解我的为人吗？」 
　　云霞微微颔首，淡笑道：「当然了解一些！我知道你心底不错，虽然办事手
段有些极端，本质上还是一个不错的好男人。不过，好男人也分很多种，其中有
一种好男人，就是以玩弄女人的身体为乐的！」 
　　秦殇苦笑道：「霞姐，你对我这么美信心吗？」 
　　云霞淡淡道：「只是对我妹妹没有什么信心，她太年轻了，处世经验没有你
一半老到。我看得出，我妹妹已经爱上你了！我不想她有一天会重蹈我的覆辙，
所以，我要得到一个保证，你对我妹妹，到底是真心的，还是想玩腻之后抛弃她？」 
　　秦殇擦了擦脑门的汗水，云蝶这番话，还真是一点都不客气。本来想敷衍几
句算了，只是云霞清澈的目光，让他不忍心敷衍，叹道：「霞姐，我也跟你说说
心里话吧！我这个人，非常好色，好色的程度，或许比你丈……哦，是比你前夫
刘晓光还强，不过，我跟他不同，绝不会把我自己心爱的女人往火坑里推！」 
　　云霞微白的脸色平缓了一些，点头道：「还有呢？」 
　　秦殇顿了顿，继续道：「或许我不是一个君子，我好色，我喜欢很多女人，
你也可以说我滥情……不过，只要是我的女人，我都不会放手。刚开始针对小蝶
时，我对她的确如你所说，只是喜欢她的身体，可是当我得到她之后，我也喜欢
上她了，要她做我的女人！你知道我有很多女人，我也不怕承认，只要是我的女
人，我一辈子都会把她们牢牢掌控在自己手里，不让她们有任何机会离开我！」 
　　秦殇说完后，心里七上八下的，看了看云霞，发现她成熟动人的脸庞除了白
一些，没有任何变化，心里更是紧张，不知道她会怎么说，别是想要拆散他和云
蝶吧？ 
　　云霞沉默片刻，突然微笑道：「算你老实，我感觉到你话里的真诚！你们男
人，没有几个好东西，你也是个烂人，不过你比刘晓光强太多了，尽管你有许多
女人，我把小蝶交给你，还是很放心的。秦殇，你这么说，我就释然了……不过，
你那么多女人，就不怕伤身体吗？你满足得了她们？」 
　　秦殇一阵尴尬，不禁有些暧昧的瞄了云霞几眼，这个很像云蝶的成熟女人，
有着云蝶所没有的成熟内敛的风情，说不动心是不可能的，只是考虑到她是云蝶
的姐姐，而且命运悲惨，才没有对她动歪脑筋，不料她突然问出这么奔放的问题，
秦殇就忍不住有些心痒痒的。 
　　「霞姐，这个……小蝶没有告诉你，她们联手都不是我的对手吗？半那事上，
我天赋秉异，没有一点问题，你就放心吧？」秦殇故意暧昧的说着，心里更是提
醒自己，到了省城后，一定要偷偷去把那个皇家秘方的药物买齐…… 
　　「我……我有什么不放心的？我就是问问而已。」云霞果然是红了脸，后悔
问那种问题，秦殇的目光注视，对她来说，显得有些无礼，却又不好说明，只能
尴尬的道：「我只是想知道，我能不能放心的把我妹妹交给。咦，这是……」 
　　云霞说话时，有些尴尬，手掌不安的在身侧的坐垫上滑动，突然碰到一丝滑
溜溜的冰凉液体，不禁抬手放到眼前一看，一丝怪怪的气味扑鼻而来，作为过来
人，云霞很快就知道是什么东西了，脸色第一次通红起来，羞愤的白了秦殇一眼，
低啐道：「看你们做的好事！」 
　　秦殇尴尬的挠挠头，云霞手掌上那丝亮晶晶的液体，实在是太勾人了，心头
不禁狠狠一颤，差点冲动了，连忙转过话题道：「霞姐，你这么说，我怎么感觉
你是在托孤啊？」 
　　云霞突然微微一颤，很快就平静下来，脸色也恢复了正常，犹豫了半晌，才
幽幽的道：「秦殇，我也跟你说实话吧，其实这次去省城看病，我完全就是照顾
小蝶的心情才答应的，我这病，基本上很难治了，所以才想把妹妹托付给你…
…」 
　　秦殇一愣，连忙道：「不是吧，霞姐你什么意思？不就是子宫肌瘤吗？这是
良性病，没什么大问题，就算是会反复发作，也没什么大不了的，完全还没到会
危及生命的程度吧？」 
　　云霞低下头，沉默了片刻，幽幽道：「秦殇，其实我除了有子宫肌瘤外，还
有一种女人私密疾病，连小蝶都不知道，我这是第一次跟别人说，这种病，很难
治，纠缠了我好多年，我已经快要崩溃了。」 
　　秦殇心头一惊，脱口道：「什么？还有一种病？霞姐，你别骗我啊，到底是
什么病？」 
　　云霞低着头，淡淡的道：「子宫内膜异位……」 
　　秦殇听得一愣，子宫内膜异位是什么病症，他一点都不清楚，不过看云霞的
表情，应该不是什么普通的病症，心里便有些担忧起来，要是云蝶知道她姐姐瞒
着病情，会不会恨伤心？ 
　　第４０２章：求医意外。 
　　一个小时后，大巴车终于停在了省城汽车西站。 
　　秦殇还是第一次来省城，一点都不熟悉，反而要云蝶这个曾在省城读过大学
的女人带路，出了站口，躲过站口外一排排拉客的黑旅馆老板的黑手纠缠，挣脱
出来，云蝶带着两人熟练的走到一个站台口，坐上了驶往城区的公交车。 
　　四十分钟后，把公交车当摩托车开的司机总算是平安的把公交车停靠在了云
蝶要下车的站台，下了车后，秦殇抹了一把冷汗，颤声道：「我操，以后都不坐
公交车了，我宁愿多花些冤枉钱打的，这司机，太他妈恐怖了！」 
　　云霞脸色也有些过度苍白，真是被刚才公交车的司机给吓坏了，省城有些干
道路面很窄，这个牛逼的公交司机居然把公交车开到六十码以上，从各种车辆中
穿来穿去，比摩托车手花样还多，这种功力，可不是一蹴而就的！ 
　　云蝶抬手在路边招了一辆出租车后，白了秦殇一眼，嗔道：「是你自己少见
多怪，这里的公交车历来如此，开得很快，也没有出事个，你瞎操个什么心？」 
　　上了出租车，云蝶抱了国内比较有名的华天酒店，出租车速度更快，只花了
十分钟就把他们送到了目的地。 
　　秦殇还是第一次来大城市，第一次进五星级酒店，被华天酒店大堂宽敞华丽
的气派给震撼住了，开房间的时候，差点出丑，被几个前台的美女笑话了半天。 
　　云蝶让秦殇一共开两间房，秦殇乐呵呵的，还以为云蝶是要跟他睡一间房，
结果，到了住宿部后，云蝶把秦殇毫不犹豫的赶到一间房里，她和姐姐云霞共住
一间，说是要照顾姐姐的起居，秦殇也就没什么话好说，只能够答应了。 
　　在房里休息了几个小时，恢复了精神后，秦殇敲开云霞云蝶姐妹的房间，道：
「中午了，你们要吃饭不，我给你们去买点吃的！」 
　　云霞躺在床上，已经换上了一套白色的睡衣，秦殇不经意的瞄了几眼，似乎
云霞里面没有穿内衣，两点凸起若隐若现在胸口，暗红暗红的，分外诱人，而下
面腿心的位置，甚至可以看到一些黑压压的蓬松毛发。 
　　秦殇脑门一震，气血上涌，差点流鼻血，这云霞在家里面穿的都这么清凉吗？
这不是引人犯罪吗？奶奶的，她的奶头还真是挺啊，这么远的距离，都能够看得
到两点凸起，而且似乎还不小…… 
　　云蝶发现了秦殇的目光和脸色变化，立刻明白是怎么回事，连忙横在中间，
挡住了秦殇的视线，娇斥道：「看什么看？」、 
　　　　　　　　　　　　　　　　　、 
　　这话顿时让床上躺着养神的云霞面红耳赤，狠狠的往秦殇方向瞪了一眼，手
忙脚乱的拉过毛毯盖在身上，才窘道：「你自己去吃吧，我和妹妹都吃过了，带
了些零食，不适合你。」 
　　秦殇哦了一声，显得很是尴尬，也不知道该继续站着好还是该马上离开，不
过刚才惊鸿一瞥，成熟秀雅的云霞穿着的睡衣，跟没穿差不多，身材婀娜，玲珑
浮凸，比云蝶的身材还要棒，应该说是穿着比没穿更加诱惑，让他忍不住的想入
非非。 
　　云蝶狠狠的剜了一眼秦殇，低啐道：「死色鬼，你别胡思乱想！我姐姐因为
病痛，在家里都不穿内衣裤，这样会轻松一点，你要是敢打我姐姐的注意，我就
把你阉了。」 
　　秦殇吓了一跳，下面顿时觉得凉飕飕的，下意识捂住下面的蛋蛋，干笑道：
「我……我只是随便看了一眼，你自己给我开门时又没让你姐盖上毛毯。」 
　　云蝶这才点点头，道：「算了，是我失误，你去吃饭吧，顺便把我姐的Ｂ超
结果表和Ｘ光片子带去医院看看，哪家医院可以马上治疗，我们就选哪家。」 
　　秦殇点点头，也不推辞，道：「好，你把片子给我。」 
　　云蝶转身走到云霞身边，问她要来了Ｂ超片子，想要打开看看，云霞连忙道：
「别看了，就是上次给你看的那个，秦殇还在呢，多不好意思啊。」 
　　云蝶一想也是，没有发现姐姐脸上的紧张表情，收回手，拿着装片子和资料
的袋子走到秦殇身边，递给了他，嘱咐道：「拿着吧，袋子被折了，里面装着胶
片，会坏掉的。」 
　　秦殇也不推辞，接过来后，偏头看了一眼床上的云霞，对她打了个安心的眼
色，云霞点点头表示会意，秦殇这才收回眼光，对云蝶道：「你们再休息一会，
我出去了，晚上我们去看看省城的夜景。」 
　　说着，就走出了姐妹两的房间。 
　　吃过午饭之后，秦殇带着云霞的放射Ｘ光胶片打车去了一共五家女性专科医
院，咨询了几个专科主任医师，看了胶片后，所有的医师都是一脸凝重的告诉他，
这种病不是没得治，可是治疗期比较长，而且还很不容易治好，花费巨大，让他
做好心理准备，要住院的话，先去挂号登记交费。 
　　五个医院，没有一个靠谱的告诉他没问题，秦殇顿时郁闷了，也不知道该选
哪家医院好，想打个电话问问云霞的意见，又怕云蝶知道了，一时间踌躇不定。 
　　随后，秦殇又去了综合性省人民医院，挂号排队都花了两个小时，轮到他之
后，把片子给医师一看，医师很牛气的告诉他，你还是去女子专科医院吧，那里
是针对性的。 
　　秦殇一听，彻底的懵了，转来转去，又回到了原点，这不是搞笑吗？ 
　　第４０３章：按摩店的香艳事儿。 
　　一个下午的时间，秦殇都在各大女子专科医院之间跑动，没有停歇过，等到
医院给出的答案都让他很不满意时，才发觉已经很累了。 
　　从安贞医院走出来，旁边就有一个比较幽静的小巷子，秦殇一眼就看到巷子
中一块非常醒目的招牌――雯雯按摩中心！ 
　　秦殇愣了愣，很好奇的走过去，到了雯雯按摩中心门口，门前放着一个简易
的收费项目介绍，全是一些韩式、泰式按摩的项目，还有推油、桑拿。秦殇很是
意动，一下午奔波，还真是很累，进去按摩一下放松放松也好。 
　　犹豫了一会儿，秦殇还是走进了这家问问按摩中心，在前台迎接他的，是一
个二十来岁打扮得非常杀马特的年轻女人，一头蓬松的发式，花花绿绿的衣服，
令秦殇不忍逼视。这位服务员见秦殇进来，倒是很开心，连忙走出来主动打招呼：
「老板，是要按摩吗？」 
　　秦殇看了一眼年轻女子很暧昧的笑容，就已经猜到这家店里肯定不只是按摩
那么简单，不过他还真是只想按摩放松一下，点点头，淡淡道：「嗯，有些累，
找个手艺精通的按摩师给我按摩放松一下。」 
　　女人嬉笑道：「老板，我们店里的技师，一个个都手机精湛，包你满意。」 
　　秦殇便跟着这个杀马特年轻女人走上了二楼，二楼是一排长廊式的格局，一
间间房间相连，大约有七八间房，对于一个按摩店来说，面积也不算太小。女人
打开了倒数第二间房门，对秦殇笑道：「老板，你进去先洗个澡，浴室里面有浴
袍换上，技师一会儿就到。」 
　　秦殇点点头，道了声谢，女人就扭着屁股走了。看到这样的女人，的确是有
些倒胃口，不过秦殇也没太在意，自顾着进了浴室，脱光后站在淋浴下方冲洗了
一会儿，然后包上浴袍走出来，躺在床上，静静等待技师到来。 
　　可能是坐着太劳累，加上车上又跟云蝶激情迸发了很久，秦殇躺了一会儿，
就迷迷糊糊的打了个哈欠，眼看就要睡着了。 
　　片刻后，房门被轻轻敲了两下，接着就打开，走进来一个二十岁出头的年轻
女子，上身穿着一件清凉的白色汗衫，里面黄色的奶罩都看得清清楚楚，下身穿
着一条超短牛仔裤，只包裹到屁股根部，一双长腿都露在外面，肤色有些棕黄。 
　　女人的样貌还不错，圆眼高鼻细嘴，只是化了太浓的妆，秦殇看了有些不太
自然，迷迷糊糊的，也就没有理会她，自顾着又闭上眼养神。 
　　年轻女人手里什么用具都没拿，直接关上门，微笑着走到床边，爬了上来坐
在秦殇的身边，笑道：「老板，我给您按摩，您满意吗？」 
　　秦殇心知这种按摩应该是有些情色成分，可能顾客可以选择技师，不满意可
以要求换人，秦殇不想太麻烦，这个女人看着还过得去，眼睛都没睁开，点头道：
「嗯，还可以，就你了，开始吧，我有些累了……」 
　　年轻女子欢喜的说：「嗯，老板你只要躺着就是了！」 
　　说着，双手开始脱衣，一阵细细碎碎的声响，秦殇听得真切，应该是女人在
脱衣服，秦殇不免有些心悸，强忍着没有睁开眼去看她，很快又迷迷糊糊起来。 
　　片刻后，女人将自己给脱光，又将秦殇的双腿给分开一些，就直接跪坐在秦
殇双腿之间，帮他解开了浴袍的腰带，秦殇一动不动任她施为，迷迷糊糊的，还
以为这里的按摩项目，都是顾客脱光了做的。 
　　接着，秦殇很快就感到一双小手轻轻的捧住了他的命根子，双手一上一下的
轻柔搓弄，好像还听到女人低低惊叹了一声，心里便有些纳闷，难道按摩都是先
从打手枪开始的？这女人还真是不含糊啊。 
　　秦殇虽然很累了，可是没过多久，生理反应依然很强烈，本来软趴趴的肉根
就被女人双手有技巧的搓弄得越来越胀，最后完全顶了起来，像根十足的金枪！ 
　　给他打手枪的女人手里动作有些不自然，显然是第一次碰到如此粗大的巨物，
不知道是激动还是什么，秦殇也懒得睁眼看她，做这行的女人，反正都已经是久
经风雨了，没什么羞耻之心，自己何必介意？ 
　　撸了十来分钟，秦殇还没有喷出来，实际上除了那里很硬之外，秦殇全身放
松，都快要睡着了。 
　　女人见撸不出，反而很欢喜，媚笑道：「老板，你的鸡巴真厉害啊，又粗又
长又硬，给你弄这么久，都还没射，平常的客人早就射了……」 
　　秦殇心里一阵小小的得意，暗想老子可是金枪不倒，你想用双手就把我弄出
来，未免太瞧不起我秦某人了！ 
　　女人还不死心，突然又低下头，张开红艳艳的小嘴，吃力的将秦殇的圆头给
吞了进去，可是再往里，只吞了半截，就已经顶到喉咙没办法再前进了，心里更
是吃惊，这个男人的玩意，未免也生得太不科学了。 
　　被小嘴给整个含住，温温热热滑滑的，秦殇便觉得很舒服，命根子胀得更硬
了，虽然没有睁开眼，也知道女人在干什么，虽然很奇怪她怎么还不开始先按摩，
却还是忍着没有发问，等她嘴巴玩累了，总该会给他按摩的。 
　　果然，几分钟不到，女人就觉得嘴巴酸了，扁桃体都给顶麻了，暗暗惊叹这
根巨物非同一般，经看又经用，只好作罢，张口抬头，坐了起来，看看时间，都
过去了二十多分钟了，女人便有些尴尬，道：「老板，你真的很厉害啊，别的客
人有这么久时间，早就完事走人了。」 
　　秦殇迷迷糊糊嗯了一声，催促道：「行了，别用嘴了，出不来的，快点吧，
我真的很累。」 
　　「哦，好！」女子轻轻的应了一声，从口袋里摸出几样东西，接着虚跨在秦
殇腰腹上，给他朝天直径的玩意儿摆弄了几下，又在自己的谷地摆弄了一下，接
着便给他的命根子套了一样东西。 
　　秦殇迷迷糊糊感觉到有些怪，好像肉根被什么东西给箍住了，紧紧的凉凉的
还有些滑，想了想，猛然醒悟，那是一个避孕套，心头微惊讶，心想这女人难道
不会按摩，就是来跟他做的？正想要说话，女人突然坐了下来，屁股重重的坐在
他的腰跨上，戴着套套的肉根也瞬间挤入了一个小天地，一捅到底，发出啪的一
声脆响。 
　　女人第一次碰上这么根大家伙，显然是不适应，本来宽松的阴。道也感觉到
有些吃不消，被撑大到了极致，不禁暗叫厉害，叫了一声：「哎呀，胀死了！」 
　　秦殇睡不下去了，女人没经他同意就自作主张干上了，虽然是比较爽，肉根
还感觉到一阵挤压，只是心里有些郁闷，便睁开眼，立刻看到年轻女人早已经是
赤裸裸的，肌肤整体比较棕黄，应该是长期曝晒所致，一对奶子圆圆的，可惜有
点点松软，估计是被人捏多了。下面毛很浓，看不真切命根子顶入她蜜道的情形。 
　　还算漂亮的小姐见他睁开眼了，便尴尬的笑了笑：「老板，你别生气啊，我
……我先适应一下，你的鸡巴太粗太大了，顶到我最里面了，我……等会儿就开
始动。」 
　　秦殇一声暗叹，她都已经弄进去了，生气有个屁用，反正是她主动套弄，也
不会消他什么体力，心里便释然了，只是不解的道：「我不是要按摩吗？」 
　　小姐点点头，脸色平缓了一下，尝试着上下抬了抬屁股，觉得不那么难受了，
就开始上上下下的主动抛动屁股起来，秦殇便清楚的看到自己的粗硕玩意带着一
个红色的套套在女人紫红色的蜜道里进进出出的，的确是很舒服。 
　　小姐边套边说道：「哦，老板，我……我是给你按摩啊，不过我们这里都是
先让客人出来一次之后再按摩，按完了再给客人弄一次……」 
　　秦殇暗想原来如此，女人身材还不错，干一次也不算吃亏，偷偷顶了顶腰，
圆头就一下子撞到了她底部，女人啊的叫了一声，一下子趴倒他身上来了，秦殇
觉得这样不过瘾，干脆抱着她的腰，翻了个身，把她压在身上，分开双腿，猛烈
的耸动起来，女人也跟着啊啊啊的大叫，不知道是真的爽了，还是装的，秦殇宁
愿相信她是真爽了。 
　　秦殇边耸边问道：「你一般接客人，都是先用手给他们弄出来一次？」 
　　小姐点点头，脸上神色似笑非笑，呻吟道：「嗯嗯，是……是啊，啊啊，老
板你好厉害，我一般都是用手就给客人弄射了，有些能忍的，我给他们口一管，
也会射出来，没想……啊啊啊，顶到底了，要来了……没想到你那么厉害，我只
好跟你先做了，让你出来再……按摩……噢！不行了，啊……丢了……」 
　　小姐发疯一样的叫，居然真的被秦殇给操到高潮了！ 
　　秦殇感觉到温热的体液冲刷着他的圆头，知道小姐是真的高潮了，心里很是
兴奋，又有些哭笑不得，自己是来享受按摩的，结果还要卖力耸动，让做小姐的
先爽了…… 
　　秦殇没有故意忍耐，每一次都是狠狠插到底，想要尽快出来，可惜带了个套，
很不习惯，一直没出来，干了半个多小时，把小姐给干得高潮迭起，一个劲的求
饶，秦殇还是没办法出来。 
　　第４０４章：完事出来碰到女神 
　　本想把套子去掉，又怕女人有病，还是打消了这个念头，又插了一会儿，突
然拔了出来，叫道：「操，出不来，算了，老子有事，先走了！」说着，扯掉套
子丢在瘫软的女人身上就开始穿衣。 
　　小姐浑身无力，暗叫自己是遇到鬼了，这么强的男人，真不是人啊。见秦殇
就要穿衣走人，连忙道：「老板，我……我都还没给你按摩呢。你也没射啊…
…」 
　　秦殇一听，心里更是郁闷，暗想：老子本来就是来享受放松的，嫖一次倒没
什么，妈的你还要让老子卖力这么久没射出来，你自己倒是爽透了，这是什么鸟
毛服务？算了，老子自认倒霉。 
　　想到此，秦殇很想说出来，又忍住了，干脆胡说八道：「没什么的，老子今
天打赌输了，被人灌了药，要我射出来，不晓得要到什么时候，没时间了，就这
样吧。」 
　　「这样啊……」女人爽歪歪的道：「打飞机加手枪五十块，性交一百块，按
摩一百块，老板你是自己不做的，我们还是要收你二百五……」 
　　秦殇一听，更加郁闷，暗骂：去你妈的二百五！ 
　　不过，这种按摩店，一看就知道不是正规的店子，旁边的房里天知道有没有
打手之类的人物？虽然是吃亏了，可人生地不熟的，也不能乱来，秦殇也只好忍
了，苦笑道：「我给你三百好了，不用找了！」 
　　说着，从口袋里掏出钱包，抽了三张出来，拿起自己的东西就往外走。 
　　下楼后，那个守在大厅的杀马特女人笑嘻嘻的对秦殇眨眼：「老板，舒服吗？」 
　　秦殇心想：你妈才舒服！ 
　　「嗯，还不错！」 
　　女人笑得更加暧昧了，道：「欢迎下次再来！」 
　　下次再来？那才真是脑残了！秦殇闷哼一声，点点头，自顾着走出按摩店大
门，一个劲的告诫自己，以后想要按摩，一定要找那种专门的按摩休闲中心，千
万不能来这种小店了，被人坑了还要装笑脸，真有够倒霉。 
　　呼吸到了外面的潮热空气，秦殇稍微清醒了一下，下面还感觉到硬邦邦的，
便在巷子里站了十来分钟，总算是把那股没有发泄出去的欲火给压制了，这才走
向小巷的出口。 
　　低头想心事时，突然感觉到巷口多了两个人影，不禁抬头看了一眼，顿时脸
色大变，呆住了。 
　　左边的是个身材高大的年轻的男人，穿着一身范思哲的名贵西服，风度翩翩。
身高和秦殇差不多，只是没有他那么强壮，长得斯斯文文的，颇有些知识分子的
气魄，只是神色之间，有些傲气，一副不把秦殇放在眼里的表情，似乎是大有来
路。 
　　这人虽然有派头，秦殇倒不是很在意，最让她感到吃惊的，是站在右手边的
这位女子。二十七八岁，穿着一身典雅的女式职业套装，小波浪的发式在脑后束
起，鹅蛋脸，眉如远山，眸似含黛，琼鼻精致，唇若含朱，国色天香倾国倾城
…… 
　　绝色美艳的容颜，飘逸出尘的气质，淡然自若的风情，无一不让秦殇感到心
醉神迷，而这位女子，正是秦殇日思夜想的女神夏芸！ 
　　「夏……夏芸，你怎么在这里？」秦殇心头一颤，顿时紧张不安起来，夏芸
和这个陌生的年轻人貌似是等在巷口，莫非是专门在等他？岂不是很清楚他刚刚
才从按摩店嫖妓出来？ 
　　绝色尤物女神微微一笑，还没有来得及说话，身旁的年轻人就已经不满的暴
喝道：「你算老几？夏芸也是你叫的？你敢直呼夏小姐的名字？」 
　　秦殇一愣，瞄了一眼面色不善的年轻人，暗想自己不认识这货，这货怎么像
是吃了火药似的？ 
　　夏芸淡淡的横了年轻人一眼，冷声道：「江铭，是我让秦殇这么叫我的！」 
　　被称作江铭的男人，顿时脸色古怪起来，看了看夏芸没有表情的绝代容颜，
心里很是郁闷，苦笑道：「好吧，既然是你同意的，我没话说……不过，这家伙
不是什么好人，你还是不要跟他走得太近。」 
　　夏芸的话，让秦殇有些飘飘然的感觉，心情好了很多，听到江铭的话，脸色
也跟着沉了下来，冷冷道：「江铭是吗？我又不认识你，你怎么一直在诋毁我？
我欠你钱没还？」 
　　江铭冷哼一声，理都不理会秦殇。 
　　绝色女神淡淡的道：「秦殇，我是专程来找你的。」 
　　秦殇一愣，心里大喜，激动的道：「找我，有什么事吗？」 
　　夏芸突然凝视着秦殇，一字字的道：「是有些很重要的事情，要跟你商量商
量。」 
　　秦殇听了，越发的欢喜，还没有来得及说话，却又被江铭给抢先了：「夏芸，
还跟他商量什么啊！这小子一下午带着我们兜圈子，各个医院乱跑，也不知道是
干什么，现在又刚刚从按摩店里面玩小姐出来……这样的人，你还跟他说什么？」 
　　秦殇一惊，顿时大窘，果然自己进去按摩的事情，都被他们知道了。以夏芸
的身份和地位，如果知道他来了省城，想要把他找出来，也不是什么难事，毕竟
他的资料，已经登记在华天酒店的资料库里了，要查出来很容易…… 
　　天哪，好死不死的，来省城打了第一炮，就被心里的女神给发现了，这是什
么节奏？是不是代表已经彻底没有希望了？秦殇简直想死的心都有，什么不好做，
偏偏要来这个鬼巷子里面按摩，结果白费一身力气，射又没射出来，还被夏芸给
抓到了。 
　　秦殇这边正纠结着，夏芸已经淡淡的对江铭道：「是我找他有事还是你找他
有事？我为什么要听你的？江铭，你要是有事，就先走吧，我不拦着你。」 
　　江铭一愣，料不到自己喜欢的女人对这个品行不端的乡下人这么看重，心头
不爽，也只能陪笑道：「呵呵，你别生气，我只是担心他对你不利，你不喜欢听，
我不说好了。」 
　　秦殇心头七上八下的，不知道该开心还是该紧张，好像夏芸对他来按摩店嫖
妓这事，没有多少触动，是不是因为对他一点意思都没有，所以才会不关心？ 
　　夏芸再次横了讲明一眼，语气变冷，一字字道：「你没事，我却有事，江铭，
我要跟秦殇单独聊聊，你还是走吧！」 
　　两个男人一个大喜，一个大悲！江铭脸色数变，似乎是摄于夏芸的气势，居
然不敢反对，狠狠的瞪了秦殇一眼，像是在说「小子，走着瞧」，然后就一言不
发的转身走向了路口边一辆黑色的凯迪拉克，而前面一些的地方，还停着一辆飘
逸出群的纯白色保时捷。 
　　秦殇虽然非常高兴烦人的苍蝇走了，可是心里还是七上八下的，不知道夏芸
找他到底是为了什么，心中女神总是一副波澜不惊的样子，让人猜不到她的心事，
更不知道她会说出什么话来，秦殇看着江铭上了凯迪拉克扬长而去，才小心翼翼
的道：「你怎么知道我来省城了？」 
　　夏芸默然片刻，心里想着与父亲之间的对话，暗叹一声，难得的露出一个微
笑：「上次分别的时候，我不是说过吗，我会关注你的！你的一举一动，我都查
的清清楚楚，所以你来省城，我也是第一时间知道，只是去华天找你的时候，你
正好坐出租车走了，我跟在你后面已经好几个小时了。」 
　　秦殇心头一惊，不知道她为什么要跟着自己这么久都没有出来打招呼，反而
是嫖妓之后，她就出现了，这不是让人尴尬吗？再说，她所说的知道他一举一动，
不会是连他在Ｐ镇有过多少女人，干过什么事情也知道得一清二楚吧？ 
　　秦殇简直尴尬得要命，颤声道：「你干嘛这么关注我？」国色天香的女神就
站在眼前，这是秦殇梦寐以求的事情，可惜，他却有种咫尺天涯的感觉，仿佛这
个神秘莫测的绝色尤物，离他的心还很远很远。 
　　夏芸淡淡道：「这里不是说话的地方，你跟我来，我们去喝杯咖啡，慢慢聊。」 
　　要是在Ｐ镇，听到夏芸这番话，秦殇肯定会欢喜得不行，偏偏是在这个时候，
而他又醒悟到夏芸对他并没有男女之情的意思，虽然很珍惜跟她相处的机会，心
里却没办法真正的高兴起来。 
　　点点头，也淡然道：「好吧，可我在晚饭之前，必须赶回酒店去。」 
　　「到时再说吧！跟我来……」 
　　夏芸平静的说着，没有再问秦殇的意思，就转身优雅无比的朝着前面的白色
保时捷走去，周围路过的男性，看到夏芸的绝代风华，无一不露出心醉神迷色的
表情，秦殇看的心头一酸，连忙追着她的步子跟过去。 
　　保时捷时尚又飘逸，虽然是流线型车身，车厢里的空间却显得非常宽敞，坐
在副驾驶座上，身边一位国色天香的绝代佳人给他当司机，动人的幽香扑鼻而来，
秦殇很快就有些飘飘然了，先前的失意消失殆尽，再一次恢复了熊熊的斗志，发
誓要追到这个梦寐以求的绝色女神！ 
　　很快，保时捷速度如风，不到十分钟，就停在了一家豪华的上岛咖啡店外的
指定停车位，秦殇跟着夏芸走进咖啡店，看到周围一众男人羡慕又妒忌的目光，
虽然明白自己跟夏芸的关系比不是那么回事，秦殇心里还是忍不住的感到得意和
自豪。 
　　能够跟女神相约喝咖啡的机会，并不是什么人都能够得到的！ 
　　第４０５章：女神垂青？ 
　　靠近外侧的落地窗旁的幽静卡座，秦殇和心中的女神相对而坐，咖啡已经上
了，夏芸右手呈兰花状，细嫩的拇指和中指捻着汤匙轻柔的搅拌咖啡，空灵飘逸
的眸子没有看秦殇，反而是凝视着窗外喧嚣的世界，好像在沉思着什么。 
　　秦殇没有出声打扰，静静的欣赏着心中女神绝美的姿容和气质，被她每一个
细小的动作所吸引，被她的完美风情所迷醉。 
　　秦殇正看得飘飘欲醉，眼睛直勾勾的盯着夏芸钟灵秀美的脸庞轮廓，如痴如
醉之际，夏芸却突然转过头来，静静的凝视着秦殇。 
　　「我美吗？」 
　　这一句轻柔的话语，听得秦殇是面红耳赤，连忙别开目光，尴尬无比的道：
「对不起，我……我失礼了。」 
　　夏芸依然凝视着秦殇，淡淡的道：「秦殇，我在问你，我美吗？」 
　　秦殇一愣，冷静了下来，暗骂自己愚蠢，越是表现得手足无措，岂不是越要
被心中的女神看不清？极力保持着平静，干笑道：「嗯……你是我见过的最美的
女人，没有人能和你相比，不光是容貌，连气质都是独一无二的，我才会情不自
禁的失态盯着你，你别见怪……」 
　　夏芸不置可否的点点头，淡淡道：「我的身份，有些特别，身边的男人见了
我，要么是点头哈腰唯唯诺诺怕得要命，要么就是谄媚巴结，你还算不错，说的
是实话。」 
　　秦殇呃了一声，后背溢出冷汗，这个女人，实在是极度的自信啊，而她的确
是有自信骄傲的本钱！ 
　　就在秦殇无言以对之际，夏芸有意无意的瞄了他一眼，优雅的喝了一口咖啡，
放下精美的杯子，又沉思了一会儿，突然低声道：「秦殇，如果我答应做你的女
朋友，你能不能为了我放弃你身边的那群女人！」 
　　「什么！？」 
　　秦殇顿时目瞪口呆，倒不是因为夏芸果然是知道他有一大群秘密女人，而是
因为她前面那句话！ 
　　心中的女神要做自己的女朋友？这是在做梦吗？秦殇心跳剧增，差点心脏爆
裂，激动得无与伦比，浑身禁不住的发抖，脑子里尽是一句话：我的女神要做我
女朋友？ 
　　良久！秦殇才勉强冷静下来，脸色依然是那么激动，身体还是微微发颤，心
头却不再如刚才那么兴奋震惊，反而是一片苦楚。不管夏芸说的是玩笑还是认真
的，虽然能够得到她的垂青，简直是梦寐以求，可是，自己能够因为心中女神的
垂青，就抛开那些对自己有情有义的妖娆们吗？ 
　　秦殇不知道其他男人有没有经历过他此时的震荡，也不知道这些男人会做出
什么样的选择，可是对他来说，这种矛盾，实在是太痛苦了！身边的那群妖娆，
哪一个不是对他全心全意？先别说为了他可以付出一切的曾可欣，就是其他任何
一个女人，他能有什么理由离开她们？ 
　　「怎么，我这个问题很难回答吗？」夏芸凝视着秦殇的俊脸，不知想到什么，
眉头微微一皱，心里也感到颇为无奈。今天来见秦殇，跟他一起喝咖啡，还说出
这样的话，完全不是她的本意，可是，她也无可奈何，心头深感无力…… 
　　秦殇满头大汗，不敢与夏芸的深幽空灵的眸子对视，颤声道：「你……你是
在开玩笑吗？」 
　　夏芸眉头一锁，淡然道：「先别管我是不是开玩笑，你只要回答我，如果我
做你的女朋友，你可不可以放弃你现有的那群女人，专心一致的对我？」 
　　秦殇抹了一把冷汗，心头震荡着，沉默了半晌，突然抬头，痛苦无比的道：
「可不可以不要问这种假设性的问题？我知道你不喜欢我……我、我也不会因为
你而放弃她们的！」最后这句话，秦殇说得斩钉截铁。 
　　夏芸第一次露出震惊的表情，美眸瞪大了一些，盯着秦殇，像是要分辨他是
不是在敷衍，却看到秦殇脸上那抹痛苦和坚定，心里微微一颤，脱口道：「为什
么？」 
　　秦殇深吸一口气，主动和夏芸对视，平静的道：「夏芸，我承认，你真的很
美！我第一眼看到你的时候，就已经被你迷住了，甚至经常做梦都会梦到你！可
以说，我对你的思念，已经入骨！这是实话，你别介意……」 
　　夏芸听着，继续恢复了波澜不惊的神色…… 
　　秦殇继续一字字道：「不过，那些女人，每一个都跟我有过这样那样的故事，
虽然故事不一定是完美的，可是她们对我用情很深，我也承诺过她们，绝对不会
弃她们不顾！我是很迷恋你，可如果得到你的垂青就要失去她们的话，我……我
宁可还像现在这样，远远的看着你，默默的思念你，然后给她们一个温暖的怀抱！」 
　　夏芸再次露出惊讶的表情，忍不住道：「这么说，那些女人，你每一个都爱？」 
　　秦殇羞愧的点点头：「是的，虽然见不得光，可我是真的爱她们每一个，任
何一个，我都不想放弃！也不会放弃……」 
　　夏芸默然片刻，心头有些激荡，父亲夏志成说过的某些话，突然在脑海里浮
现出来，让她没办法再平静下去了！这样的男人，到底是狂妄，还是白痴？夏芸
缓缓的点头，道：「你不觉得你一个人有这么多女人，一点都不正常吗？」 
　　秦殇苦笑一声，听到夏芸的语气，就知道她已经生出了反感，叹道：「夏芸，
你身居高位，父母肯定还是不小的官员，你觉得这个世界正常过吗？每年有多少
人饿死？每年又有多少人数钱数到手抽筋？有多少贫苦汉子娶不到媳妇，又有多
少权贵左拥右抱情人无数？你觉得这些正常吗？我觉得很正常！如果这些事情都
没有了，才是真的不正常！」 
　　男人疯疯癫癫的话语，让夏芸触动很大，料不到他居然敢说出这种话来，一
时间不知该不该继续这个话题。 
　　想到父亲夏志成一而再再而三的嘱托，夏芸终于平静了，淡淡道：「行了，
我明白你的意思了！我是开玩笑的，你有多少女人，都与我无关，你也别放在心
上。」 
　　秦殇心头一凉，苦笑道：「我能不放在心上吗？你早就知道我对你的意思了，
不过，自从Ｆ县苗寨之行后，我真的是很害怕你再一次拒绝，所以，我也就不想
给你这个机会了……」 
　　说这番话的时候，秦殇是真的放弃了，夏芸不可能是那种愿意跟女人分享男
人的人，他是真的一点机会都没有！ 
　　夏芸微微颔首，也有些触动，叹道：「不说这些了，你刚才在几家女子医院
跑来跑去，到底是干什么？」 
　　第４０６章：做你女人好吗？ 
　　秦殇颇为意外的看了夏云一眼，语气古怪的问道：「你不是对我做过的所有
事情都了如指掌吗，怎么会问这样的问题？」 
　　夏芸没有在意秦殇的表情，坦然道：「你不用太在意被监视，对你没有什么
恶意的。所谓了如指掌，只是夸张的说法，与你有过关系的女人，基本上我都能
知道，可跟你没有实质关系的人，我还不是很清楚，你带来的那个叫做云霞的女
人，就是其中之一。」 
　　秦殇点点头，道：「明白了，云霞是Ｐ镇前镇长刘晓光的老婆，夫妻关系不
和，刘晓光倒台后，她妹妹云蝶就把她接到我家里面住，因为她患有妇科方面的
病，所以我才会带她们姐妹两来省城，主要目的就是找一家医院尽快把她的病治
好。」 
　　夏芸脸色微微一变，显得很惊讶的样子，追问道：「你说云霞是云蝶的姐姐？
而且你还接她到你家里住？」 
　　秦殇愣了愣，还是第一次看到心中女神紧张的样子，不禁点头道：「没错，
这些事情，Ｐ镇的政府职员有不少人都清楚，你不会是还不知道这个情报吧？」 
　　「汇报你的行踪和动向的人，属于我……父亲一系的人，你应该猜到我父亲
是在省里做官吧？那人还算是这一系的亲信。」夏芸语气有些沉，斟酌着道：
「按道理来说，既然已经住到你家里了，这个女人的情况，那人应该汇报上来才
对，怎么会……」 
　　秦殇不解其意，沉吟道：「有什么问题吗？会不会是你们的人觉得云霞并不
是什么重要的角色，所以就没有回报这件事？」 
　　夏芸摇了摇头，叹道：「我也不明白！你可能还不知道，你所说的前镇长刘
晓光，早已经被省纪委秘密提到省里关押了，一些细节还在审查，你觉得跟刘晓
光相关的人，真的不重要吗？」 
　　秦殇心头一惊，脱口道：「刘晓光不是被毙了？怎么还会在省城……你的意
思是？」 
　　夏芸摇摇头，沉吟道：「没什么意思，你暂时不用知道太多！对了，如果你
想见一见刘晓光的话，我可以帮你安排一下……」 
　　秦殇下意识的点头道：「好啊，真想见见他！」说完后又有些吃惊，自己相
见刘晓光干什么？羞辱他吗？ 
　　秦殇还想再问关于监视他的事情，夏芸已经不给他机会，转换了话题。 
　　「秦殇，你跑了五六家女子医院，还没定下到底选哪家吗？」 
　　秦殇顿时头痛了，苦笑道：「还别说，这几家医院在省城很出名，可是我咨
询了云霞的病情，都说她的病花费巨大，而且治疗要旷以时日，却没有百分百的
把握能够根治，虽然不是很致命，影响却不小，我真是不知道该选哪一家好。」 
　　「这样啊！」夏芸沉思了片刻，道：「等会儿你把云霞的检查结果让我带回
去，我给你想想办法。」 
　　秦殇大喜，完全没想过省城出名的女子医院都已经被他跑遍了，只知道事情
交给心中的女神，肯定会有惊喜，笑道：「那太好了，就拜托你了。」 
　　夏芸淡然一笑：「没什么，只是帮你一个小忙而已。秦殇，你这段时间，在
Ｐ镇做的还不错，这么快就从所长的位置坐上了镇里政法委书记的位置，又跟镇
党委书记拉上了关系，还真是让人另眼相看啊！」 
　　秦殇有些尴尬的挠挠头，不知道夏芸是在嘲讽还是真的称赞，不禁苦笑一声：
「夏芸，我的事情，你基本上都知道，就不用说这种话了吧，我爬得这么快，完
全是因为葛慧玲书记的关系，再上一点运气……」 
　　夏芸脸色有点不自然，啐道：「我说了，女人方面的事情，你不用跟我说，
我也不会管这些，你自己处理好就是了。我曾经告诉过你，我会关注你，希望你
能够前途光明。现在还是那句话，好好努力，必要的时候，我会帮你的！」 
　　秦殇心里狠狠的激动了一下，实在想不通夏芸为什么会对他另眼相看，他跟
夏芸，完全不是特殊的男女关系，甚至可以说没什么关系。犹豫了半晌，还是忍
不住问道：「夏芸，你可不可以告诉我，你为什么要这么帮我？你父亲在省里，
到底是什么职位？」 
　　夏芸表情很平淡的回应道：「暂时还不到告诉你的时候哦哦！秦殇，你不用
担心，我们对你没有任何恶意，相反，还会不遗余力的帮你，你只要配合好我们
的行动就可以了。每一个关键时刻，就会自动有人来找上你，告诉你该怎么做。
事情总有真相大白的一天，那时你就什么都明白了。」 
　　「好吧！」秦殇重重叹一口气，被人蒙在鼓里的感觉，真的十分难受，特别
是这事有可能跟他身世有关，就更让他心痒难耐。本想说出关于张金找上他的事
情，不过这事关系到父母的真相，秦殇最终还是忍住了，叹道：「你还有事吗，
没事的话，我就会去了，她们还在等我的消息呢。」 
　　夏芸颇为意外的看了秦殇一眼，这还是除了她父亲夏志成之外，第一次有男
人与她相处的时候，主动提出告辞。夏芸思索着瞄了秦殇一眼，脑海里再次浮现
出与父亲夏志成的约定，心头挣扎了半晌，才犹豫道：「秦殇，你们要是方便的
话，等会儿就跟我一起去我的家里住吧，你来省城的事情，某些人都很清楚，你
的处境很危险……」 
　　秦殇本来就不舍跟夏芸分开，听她这么说，心里简直喜出望外，也不用掩饰
自己的兴奋，连连点头道：「那太好了！我也担心会有人对我不利……要不，现
在就送我回酒店，我跟她们说说，准备好就跟你走？」 
　　夏芸淡淡道：「不急，我还有事情要跟你说！」 
　　秦殇一愣，下意识道：「什么事？」 
　　夏芸深吸一口气，沉吟了片刻，才道：「我已经打算去你们县里和镇上投资
一项工程，需要大量的人手，可是我这边的企业员工不能跟去太多，所以，需要
你的协助。你能不能帮我找到一批可以信赖的基层主管人员，一定是要能够信赖
的，大约十几个人的样子。」 
　　秦殇心里越发的激动，先别说夏芸把这事交给他做就是对他的绝对信任，光
是心中女神也要去Ｐ镇的事情，就让他欣喜若狂了。虽然没办法追求到这位看不
透的绝色尤物，可是能够跟他长期相处见面，哪个男人能不兴奋？ 
　　秦殇连忙道：「行，这事包在我身上了，我一定会帮你找到的！我在县里有
不少铁哥们，能力都不错，而且也是从商的，回去后我就找他们。」 
　　夏芸脸色却有些奇怪，看了秦殇一眼，见他表情除了兴奋没有其他的不良发
宁，才稍稍松了口气，沉吟道：「那好，这事就这么定了，等云霞的病治好了，
我就跟你一起去Ｐ镇好了。这事，除了你自己之外，任何人都不能说知道吗？包
括你最亲近的人，甚至是那个曾可欣！」 
　　秦殇见她说的凝重，也不好多问，点头道：「我明白！是不是可以走了？」 
　　夏芸奇怪的看了看秦殇，问道：「你这么急着要走干什么？莫非是担心她们
的安危？有人在暗中监视着，有什么动静，会第一时间处理好，你完全没必要担
心。」 
　　秦殇尴尬的道：「倒不是担心她们的安危……」 
　　夏芸不解的道：「那你还急着走，莫非是跟我相处你很难过吗？不想看到我？」 
　　「当然不是！」秦殇连忙摇头，犹豫了片刻，坦诚道：「主要是跟你这么单
独相处，我明知道没有一点希望，却还是忍不住会胡思乱想，你给人的压力太大
了，我怕我跟你相处久了，会越陷越深，心里会更加痛苦……」 
　　夏芸默然，凝视着秦殇坦然的目光，心里有几分纠结，也说不出对他是什么
感觉，不过，比前两次见面，感觉改变了很多，跟他对坐了这么久，也没有任何
不满或者讨厌的感觉，说明他至少是个让人不反感的男人。 
　　沉默了半晌，夏芸终于做出了一直没法做出的决定，桌下紧紧握了握拳，突
然道：「秦殇，要不我给你一个机会，让你追求我，只要你答应我几个条件，我
可以做你的女人！」 
　　「啊！什么？！」 
　　秦殇差点震惊得掉到座位下去，浑身发颤，不敢置信的看着神色平静无波的
绝色女神，心头激荡得无以加复。脑子里不住的想道：夏芸居然说可以做我的女
人？不是女朋友，而是女人？这到底是怎么回事？是在做梦吗？ 
　　「还没有激动完吗？」夏芸淡淡的说了一句，提醒秦殇回神。秦殇的反应，
也有些出乎她的意料，虽然早就知道他对自己有想法，却料不到他对自己的迷恋，
居然到了这样的程度，听到这些话，竟然激动得像个小孩似的！ 
　　霎时间，夏芸感觉到心头第一次有了些触动…… 
　　秦殇总算是回过神来，依然不敢相信这是真的，忐忑的道：「对不起，我
……我还以为自己是在做梦！夏芸，你真的愿意做我的……女人？你的条件是什
么？不会还是让我离开那群女人吧？这个，我真的做不到，我不想骗你。」 
　　夏芸颇为感慨的一叹，这声叹息，也不知是为了自己还是为了秦殇，神色微
微有些凄迷，幽然道：「我知道你不会离开她们，我的条件也不是这些。你到底
是答应还是不答应？如果你答应了，我才会告诉你我的条件！」、 
　　第４０７章：女神的三个条件！ 
　　听到夏芸说不会逼他离开那些女人，秦殇彻底的激动了，万万料不到这个人
人敬仰倾慕的女神，居然会主动要求做他的女人！这是阴谋还是天赐幸运？ 
　　心里纠结了半晌，明知事情不会像夏芸说的那么简单，秦殇还是压抑不住内
心对夏芸的执着，终于一咬牙，不管不顾的道：「好，我答应你了！夏芸，到底
是什么条件？」 
　　夏芸心里重重的叹息一声，事情到了这个地步，今后的路，连她自己也不会
再有百分百的把握，再也不可能完全一手掌控了，成败的关键，就看秦殇跟她在
一起之后，到底会有怎样的变化，这也正是她父亲夏志成所想要看到的…… 
　　夏芸回神过来，见秦殇正满怀期待的看着自己，第一次有了羞涩的感觉，低
声道：「第一个条件，我做你的女人，在名义上，必须是光明正大的，跟那群女
人不同，她们也只能够永远没有名分，我绝对想看到会有某个女人突然跟我叫板，
上演电视里面经常出现的闹剧！而且，在重要的决策上，你必须听我的话，你做
不做得到？」 
　　秦殇心头一沉，暗道果然条件不是那么轻松。他似乎已经答应过姜心瑜和蒋
丽丽，让她们做他光明正大的女朋友，夏芸既然这么说了，她们势必会非常失望，
该怎么安慰才好？ 
　　沉吟了良久，秦殇才点头沉声道：「行，我答应。回去之后，我会把事情跟
她们说清楚，她们本来就了解一些事，想必也不会太过为难我。」 
　　秦殇话虽如此说，心里却很明白，有几个个性非常倔强的女人，可不是那么
好说服的！最怕就是她们彻底的跟他决裂！当然，还是有周转的余地，一切就要
看他是不是有那个魄力和决心了。 
　　秦殇忍不住看了夏云一眼，看着她平静无波的神情，心里又是激动又是欢喜
又是害怕，在说着关于她的终身大事时，居然还能够这么冷静，就像与她无关一
样，这让秦殇非常的纳闷…… 
　　然而，夏芸的下一个条件，一下子就让秦殇明白了她为什么会那么淡定！夏
芸缓缓的说出第二个条件：「第二，我做了你的女人之后，你可以牵我的手，在
公共场合，我们何以做出很亲密的样子……」 
　　秦殇还没有来得及兴奋，夏芸就一盆冷水泼上来：「不过，你必须答应我，
没有经过我允许，你绝不可以私下碰我的身子，不要想着跟我上床，更不能够对
我用强！你做不做得到？」 
　　秦殇彻底的愣住了，这样的条件要是答应了，那根之前与她没有任何关系时
有什么区别？当然，多了一些可以牵手之类的好处，可这不是秦殇想要的，他想
要的，是最终对心中女神的拥有。 
　　秦殇苦笑不得的道：「我不明白……你这个条件，岂不是跟之前没有区别了？」 
　　夏芸脸色微微一红，沉声道：「当然有区别！我甚至可以跟你把结婚证领了，
让外人都知道我是你的女人。在身份和名分上，已经有很大的区别了，这点你都
想不到吗？」 
　　秦殇纠结了半晌，红着脸支吾的道：「可……可你又不让我碰你，只是做戏
给别人看，虚占着我老婆的位子，又不行使义务。再说了，要是你喜欢的是别人，
跟我领了证之后，还去跟别人约会或者是……我岂不是白白让人戴了绿帽子？」 
　　「噗嗤！」夏芸明知这个情形是不能够笑的，还是忍不住被秦殇瞻前顾后的
心虚表情给逗笑了，看得秦殇顿时呆住了，心里一个劲的直叫好美！ 
　　夏芸连忙忍住笑，白了秦殇一眼，啐道：「你把我夏芸当做什么女人了？我
要是已经有了喜欢的男人，还会轮到你来捡便宜？跟你领了证之后，我就是你名
正言顺的女人，怎么可能还会与其他男人有瓜葛？你们男人，怎么一个个都是这
样的？只准你给别人戴绿帽，就不准别人给你戴绿帽？」 
　　秦殇顿时万分尴尬，挠头道：「我……我可能自私了一点，可是这也是我心
里话，哪个男人能够接受得了老婆被别的男人弄上手？」 
　　夏芸默然片刻，苦笑道：「真弄不懂你是什么心态！好吧，我明白的告诉你，
我根本就没有钟情过任何男人，别的男人想要追求我，也是不可能的。如果你答
应这个条件之后，我保证，绝不会有那种事情出现，否则就让我天打雷劈好了！」 
　　「啊！这……这太严重了吧？你不用对我发誓的……」秦殇心里好受多了，
小心翼翼的道：「夏芸，既然你真的没有中意的男人，为什么不让我……」 
　　夏芸脸色一红，微嗔道：「这还不明白？因为我也没喜欢上你啊！」 
　　秦殇一愣，心里有些发凉，总算是明白过来，苦笑道：「我懂了，原来…
…你只是跟我做一个交易，通过做我的女人，来进行某些事情对不对？」 
　　夏芸也是一愣，片刻就恢复过来，脸色再次变得平静无波，淡淡道：「虽然
有些出入……不过你这么认为也没错！」 
　　秦殇默然，心里说不出的失落，说来说去，眼看着好像有了希望，却又一下
子被打回了原形，这种感觉，还真是太难受了。 
　　见秦殇不出声，脸色很是古怪，夏芸隐隐察觉出他的心事，心下暗叹，有些
不自然的低声道：「秦殇，你真是个笨蛋！」 
　　「啊！？什么意思？」秦殇愣愣的看着夏芸。 
　　夏芸支吾了片刻，红着脸道：「你就不想想，我跟你领了结婚证，就是你名
正言顺的妻子，这辈子也就不可能有第二个丈夫了。虽然我不喜欢你，你就不能
够碰我，可你也是唯一一个有资格追求我的男人啊！只要你能……打动我，不就
……不就称了你的心意吗？」 
　　咦！？ 
　　秦殇心头巨震，顿时欣喜若狂，兴奋得忘形，一把抓住了夏芸放在台面上的
纤美右手，紧紧的握在手里，激动无比的道：「对啊，我怎么这都没想到？哈哈，
太好了太好了！夏芸，你这第二个条件，我答应了！」 
　　夏芸也不是第一次与秦殇肌肤接触，上次在苗寨旅游时，还被他整个抱在怀
里，却远远不及现在被他这样握着手让她羞怯，奋力的挣扎了一会儿，发现挣不
开他的掌控。虽然平常都是高高在上冷静飘然，可毕竟是从没有真正意义的接触
男人，到了这刻，本来的感到羞涩。 
　　「快放开我！旁边有人看着呢！」夏芸低下头，轻声说着。 
　　秦殇回神过来，暗赞自己还真他娘有种，就这么把心中女神的手儿给握住了，
白白嫩嫩，又细又滑，肌肤简直像是丝缎一般细腻，感觉说不出的美妙！听到夏
芸的话，才依依不舍的松开手，干笑道：「你不是说，只要我答应你的条件，在
外人面前就可以光明正大的牵你的手吗？」 
　　夏芸白了他一眼，暗想：果然是关系一旦转变，这家伙的态度就不一样了
……被他这样抓住手，还真是有些紧张，会不会以后受不了？ 
　　「我的条件都还没说完呢，你急什么？」 
　　秦殇一愣，连忙点头道：「对对对，你还有第三个条件，是什么？」 
　　夏芸深吸一口气，渐渐又平静下来，淡然道：「第三个条件，我暂时还没有
决定，等我想到那天，再跟你说好了！」 
　　秦殇一听，立刻紧张的道：「这……这怎么行？要是等你的目的达到后，突
然跟我说，第三个条件就是要跟我离婚，我岂不是竹篮打水，什么都没捞着？还
白白成了个离异男人？」 
　　「噗嗤！」 
　　夏芸第二次忍不住笑出来，连忙掩着自己的红唇，一双秀目犹如新月，也像
是在微笑似的，分外迷人。好不容易忍住笑，娇啐道：「你这人，怎么说你好？
该有自信的时候没有，不该有自信的时候偏又自信满满的！好吧，我保证，第三
个条件，绝对不会跟离开你身边有关，这总可以了吧？」 
　　秦殇长长松了口气，抹了抹额头，顿时发现满手心的汗，不禁干笑道：「抱
歉抱歉，太紧张，出了一脑门的汗！」 
　　夏芸不禁莞尔，这个男人，虽然缺点多多，让人很头痛，可是他足够坦诚，
不虚伪做作，就算是做小人，也做得光明正大，不会让人有不安全的感觉，说不
定在他身边，也不是那么难受的事情…… 
　　想到此，夏芸心里也好受多了，微笑道：「行了，别搞笑。我的条件都说完
了，你要是没有什么问题，那就这么定了！」 
　　秦殇强忍着心头那股兴奋，点头道：「我还有最后一个问题！」 
　　夏芸道：「说来看看，」 
　　秦殇犹豫了片刻，试探道：「夏芸，我不明白，既然你不喜欢我，为什么要
给我这个机会？为什么一定要这样做？你说我们这算是在交易，到底是为什么要
做这个交易？」 
　　夏芸脸色微微一变，沉默了半晌，突然抬头，凝视着秦殇认真的脸，首次生
出不敢面对的心态，别过头，低声道：「具体原因，我不能够告诉你。不过，你
可以把这个交易，当做是我们夏家在还债……」 
　　「还债？什么意思？」秦殇愣住了。 
　　夏芸淡然道：「没什么意思，就是字面上的意思，你不用琢磨了，我不告诉
你，你是想不透的。现在已经快五点了，你到底要不要跟我回去？」 
　　秦殇暗叹一声，点头道：「当然要啊！」 
　　一切，都只有等着真相大白的一天了！ 
　　第４０８章：情敌的娇媚堂婶。 
　　秦殇满怀激动的坐上了夏芸开来的白色保时捷，很快就会到了华天酒店。当
云霞和云蝶姐妹看到夏芸的那一刻，果然如此秦殇所猜想的一样，被她的容颜和
气度以及风情所震惊了，秦殇简单的为她们介绍了一番，又说明了夏芸的来历，
姐妹两顿时对夏芸充满了感激，同意了夏芸的邀请。 
　　云蝶虽然因为出现这个美丽无匹的「劲敌」而心里忧虑，却也没有表现出来，
只是暗地里狠狠的瞪了秦殇几眼，怪他见异思迁，被秦殇几个暧昧安慰的眼神瞄
过来，心里又渐渐平静了一些。做了秦殇的女人，她就已经有了这样的思想准备。 
　　四人一同坐上夏芸的车，驶离了繁华的市区，花了五十分钟，才到了城郊一
处非常高档的商业住宅区，有公寓，有独栋，有洋房，还有别墅，一眼看去，非
常的大气磅礴。 
　　夏芸将小车开到了一栋非常别致的别墅，保时捷停进了单独配置的车库里，
夏芸带着三人走进了别墅的围栏，秦殇从事刑侦工作时间也不短了，一眼就看出
了别墅周围布置着一整套非常昂贵的电子安全系统。光是这一套可以总动预警的
安全系统，价钱起码就是好几百万，对于普通人来说，简紫红是不敢想象的事情。 
　　夏芸打开别墅大门，带着秦殇和云氏姐妹走进去，三人顿时震惊于这栋别墅
的精美和大气。从外面看，还不觉得别墅有多大，走进去之后，才发现富丽堂皇，
光是大厅的面积，起码就在两百平方以上。在省城这样惜土如金的地方，这套别
墅，没有两千万以上绝对搞不定，这还不算里面的装修和布置…… 
　　一个二十来岁的漂亮女子从厨房走了出来，见到夏芸带着一男二女回来，一
点都不觉得惊讶，显然是之前已经接到通知了，恭敬的道：「小姐，饭菜已经做
好了！」 
　　夏芸点点头：「那行，阿茹呢？怎么就是你在家里？」 
　　漂亮女子连忙回应道：「阿茹在楼顶晾衣服呢！」 
　　「哦，好吧，你叫她下来，你们也可以吃饭了。这三位是我的贵客，他叫秦
殇，是我未婚夫，以后他说什么，你们照做就是了。」 
　　漂亮女子偷瞄了秦殇一眼，才恭敬的道：「是！」 
　　夏芸让女人去楼上叫阿茹下来吃饭，才对秦殇他们解释了，家里有两名长期
佣人，一个叫阿茹，一个叫阿玉，都是十几岁的时候就从乡下雇来的，会一直在
家里服侍夏芸。 
　　夏芸虽然说得婉转，秦殇三人还是听懂了。这两个女佣，其实就是她家里花
钱买来的，用巨额的金钱支付给她们家里，换取她们一辈子在夏芸家做佣人。虽
然这事情并不多见，可是秦殇三人也知道有这样的人存在，倒也不是很难接受。 
　　阿玉很快就叫阿茹下来了，果然不出所料，也是一位年纪相仿的年轻女子，
长得很漂亮，两女都非常的朴实，不做作，对夏芸非常恭敬。 
　　只是吃饭的时候，秦殇才发现了区别，两位女仆居然不跟她们同桌，而是在
厨房边的一个小休息室里面单独用餐。秦殇心里不禁感慨，这些大家族之人的作
风，还真是跟古时的贵族有很多相似之处，这么多年都没有改变过…… 
　　饭后，夏芸刻意找云氏姐妹聊了一会儿，很快就熟悉起来，夏芸的气度和气
质，都令云氏姐妹真心折服，云蝶也就完全接受了这位以秦殇未婚妻身份出现眼
前的「正宫娘娘」。 
　　云氏姐妹不像秦殇那么精神旺盛，舟车劳顿了一上午，聊完之后，就感到很
累了。夏芸就让阿茹和阿玉两人带她们去找喜欢的房间沐浴休息，自己则跟秦殇
在客厅里闲聊。经过刚才一段时间的接触，两人的关系稍微进了一步，不再像之
前那么客套。 
　　秦殇坐在夏芸身边，假装在看电视，眼睛却不时的偷瞄身边的绝代佳人，闻
着她身上令人迷醉的香气，觉得就算是一辈子没法得到她，可把她禁锢在自己身
边，那也值得了。 
　　「看什么看？看了一下午，你还不觉得厌吗？」夏芸脸色有些不自然，转头
瞄了秦殇一眼，显然是发现他在偷看自己。 
　　秦殇摇头笑道：「你这么绝代风华的女人，就算是看一辈子，也不会觉得厌
啊！」说着，一阵激动，就想要去抓她的手。 
　　夏芸早有防备，一下子收回手，放到交叠的双腿上，让秦殇抓了个空，瞪了
他一眼，啐道：「忘了我说过什么？只有在外人面前，你才可以牵我的手！」 
　　秦殇一阵泄气，真想要说话，门铃突然想了起来。、 
　　夏芸拿起身边一个遥控器一样的物品，按了一个妞，大厅走道上的一面四四
方方的挂壁显示频顿时亮起来，屏幕里出现了一男一女两人的身影。男的二十七
八岁，身材高大英挺，正是秦殇下午见过一次的江铭。 
　　江铭身边的女人，模样娇媚，气质柔美，瓜子脸，细眉大眼，琼鼻小嘴，颇
有些电视明星的气息，眼角微微有些纹路，显示出她的年纪已经不小了。 
　　「怎么又是他？」秦殇很快就明白了这个屏幕是正对着别墅大门口的高级监
控器，顿时心头很不爽，那个趾高气扬的家伙，怎么阴魂不散？ 
　　夏芸无奈的叹息一声：「江铭是江氏家族的族长的长子，他们江家在你们Ｊ
市的地位非常显赫，比你们秦家还要强大。下一任的市委书记胡采柔，就是江铭
的亲姨妈。江铭的长辈跟我父亲关系不错，我和江铭也是大学同学，所以比较熟，
他来省城的时候，都会来找我！」 
　　秦殇心头更是郁闷，苦笑道：「这小子明显是想要追你，你没答应过他吧？」 
　　夏芸狠狠瞪了秦殇一眼，道：「我要是答应他了，你还能坐在我家里？笨蛋！」 
　　秦殇见夏芸自顾着跟他解说江家的事情，并没有开门的打算，心头暗喜，故
意不提醒她，反而道：「这小子也够死皮赖脸的！对了，他是干什么的啊？」 
　　夏芸淡淡道：「他现在是干什么的并不重要，重要的是，你们Ｌ县常委下次
换届的时候，他就是县委书记的第一助理秘书了，你懂吗？他对你没有任何好感，
以后你要小心这个人。」 
　　门铃依旧还在响，屏幕中江铭的脸色已经有些不自然了，秦殇看的暗爽，又
有些惊讶，这小子要是当了书记秘书，原本在当县委办秘书的小舅舅周云海就要
倒霉了吧？可能傅先锋早就对周云海不满，要把他弄掉了，不然也不会强硬的控
制了小舅妈刘诗韵，幸亏他发现得早…… 
　　看了一眼那个娇美动人的女子，秦殇忍不住问道：「江铭身边的女人是谁？
好像年纪不小了，不会是江铭的秘密女人吧？」 
　　夏芸没好气的道：「江铭他想追求我，敢把秘密女人带到我眼前来吗？你没
脑子啊？这个女人，叫做黄霞，是江铭的堂叔江少雄的老婆，今年都３７岁了，
是你们县里艺术团的主任兼首席舞蹈师，是来省里参加一个民族舞蹈比赛的，江
铭也趁机请假陪她一起过来。」 
　　秦殇心里暗暗吃惊，江铭这个家伙，还真是锲而不舍啊，如果不是站在对立
的立场，说不定还真是会佩服他的执着。自己这次只请假了一个礼拜，包括周末，
顶多在省城呆上十天的样子，要是江铭呆的时间更长的话…… 
　　突然又想到，等他回去了，夏芸也会跟他一道走，秦殇就释然了，笑道：
「原来如此！他们按了半天门了，你不打算让他们进来吗？」 
　　夏芸沉默了片刻，突然道：「秦殇，我知道你一直没有放弃要调查身世的决
心！我只能告诉你，你绝对不能够在江家的人面前示弱，不然你会后悔的！」 
　　秦殇没料到夏芸居然会这么说，莫非江家也跟他父母的死亡有关系？心头一
凛，沉声道：「我本来就看他不顺眼，怎么可能会在他们面前示弱？只要你没有
意见，我随时都可以跟他翻脸！」 
　　夏芸淡淡一笑：「翻脸倒是不必，你跟江铭也没有直接的矛盾，别理会他叫
嚣就可以了！好了，我现在就去开门，直接宣布我们的『关系』，你应该满意吧？」 
　　秦殇受宠若惊，连连点头道：「满意！当然满意！」 
　　夏芸突然对他莞尔一笑，绝美容颜绽放，简直令所有美丽的事物都会黯然失
色。 
　　第４０９章：公然亲热。 
　　「小芸，你在家干什么？这么久才来开门？」娇媚美妇黄霞当先走进门，虽
然在微笑，眼角却有着一抹怀疑，不住的打量站在夏芸身边的年轻英俊高大的男
子，这还是她第一次看到夏芸把陌生的男人单独带回家，就连她堂侄儿江铭都没
有过这样的待遇。 
　　江铭看到秦殇出现在夏芸家里，更是双目都快要瞪出来了，她还清楚的记得
曾经说要去夏芸家里拜访，夏芸告诉他，她绝不会单独在家里跟男人见面。现在
却被这个叫做秦殇的乡巴佬给打破了这条规定，江铭心里顿时打翻了五味瓶，什
么滋味都有。 
　　「夏芸，他怎么会在你家里？是不是死皮赖脸不肯走？要不要我帮你赶走他？」
江铭目光喷火似的瞪着秦殇，恨不得立马将这家伙给丢出去。 
　　夏芸把两人迎进客厅里，淡淡的道：「秦殇跟我的关系比较特别，是我请他
来家里住的。」 
　　江铭脸色唰的一下变白了，目光中忍不住流露出浓烈的怨毒嫉恨之色，盯得
秦殇这样镇定的人都忍不住浑身一颤。江铭默然片刻，咬牙道：「他跟你是什么
关系？」 
　　夏芸淡淡的瞄了江铭一眼，没有回应。 
　　黄霞年纪最大，察言观色的能力不错，看出夏芸有些不高兴，连忙给盛怒中
的堂侄儿打了个眼色，让他先坐下，等江铭勉强坐下后，她才在他身边坐下，微
笑道：「小芸，这位是你的新朋友吗？怎么不介绍一下？」 
　　「他叫秦殇，是从Ｊ市Ｌ县来的，是Ｊ市市委组织部长秦自立的儿子，我们
在Ｌ县的时候就认识了。」夏芸没有表现出任何特别的表情，淡淡的回应着，又
对秦殇道：「一起坐下聊聊吧！」 
　　说罢，夏芸便在黄霞和江铭的对面缓缓坐下，动作优雅至极，秦殇也不客气，
就坐在她的身边，两人距离相隔不到二十公分，几乎算是贴着坐的，看得黄霞惊
异无比，而江铭却是妒火中烧。 
　　夏芸又给秦殇介绍了黄霞，秦殇装作很惊讶的样子，笑道：「没想到黄阿姨
这么年轻，我差点还以为是江先生的姐姐，呵呵……」 
　　黄霞的涵养功夫不错，并没有因为秦殇刻意的陈赞而显得高兴或者不满，微
微一笑，道：「我也想不到，原来你就是秦部长的儿子，听说过你的名字很多次
了，这还是第一次看到你，果然是个年轻帅气的小伙儿，真是虎父无犬子！」 
　　江铭沉着脸一直没有出声，只是一双眼睛依然盯着秦殇，狠狠的与他对视，
模样像是要把秦殇给生吃了似的，非常凶狠愤怒，他早该想到这个姓秦的小子就
是那个家伙，不然夏芸怎么会对他有那么大的兴趣？可是见他跟夏芸坐在一起，
明知他们不可能是那种男女关系，夏芸也不会看上秦殇，可他心里就是很不舒服。 
　　秦殇毫不畏惧的和江铭互瞪的眼，虽然夏芸一再说她对江铭没有任何感觉，
秦殇还是本能的把江铭当做了情敌，而且还是威胁很大的那种。毕竟江铭的家世
非同一般，他名义上父亲秦自立见到江家的人都还要客客气气的，等江铭的姨妈
胡采柔当上了市委书记，一人得道，鸡犬升天，到那时，恐怕江家的地位在Ｊ市
还要提高不少，说不定会全面把秦家的人压制得无法动弹，秦殇怎能不提高警惕？ 
　　不过，刚才娇媚美妇黄霞最后那番话，又让秦殇觉得有些奇怪，虎父无犬子，
这话怎么听着都别扭，他名义上的父亲秦自立是个老好人，喜欢中庸之道，可是
说一无建树，顶多就算是忠于职守，怎么可能是「虎父」？莫非她是另有所指？ 
　　对视了一会儿后，江铭发现也不能拿秦殇怎么样，目光便转向了对面的夏芸，
顿时又变得痴迷温情起来，完全不顾夏芸是不是理睬他，自顾着痴痴看着夏芸，
而夏芸则是有一搭没一搭的跟黄霞闲聊着。 
　　黄霞倒是显得对秦殇的兴趣很浓，看着秦殇的目光也有几分看不透的怪异，
突然问道：「小秦，你凭你自己的本事没让家人帮忙就当上了Ｐ镇的政法委书记，
真的很不错啊，我听说镇党委书记葛慧玲对你很照顾，你们以前就认识吗？」 
　　秦殇心头一秉，不知道黄霞是不是在试探什么，淡然摇头道：「只是在去Ｐ
镇上任的时候认识的，葛书记为人不错，对下属都很照顾，我帮她办理了前镇长
刘晓光的案子，他觉得我还行，才在会议上提议提拔我。」 
　　这样莫零两可的回答，黄霞自然是听不出什么，暗赞这小子机灵，难怪能爬
得那么快，而她身边的堂侄儿就显得有些花花公子了，要不是家里照顾，恐怕连
公务员都考不上。 
　　江铭说不出的厌烦秦殇，冷笑道：「谁知道你干了什么偷鸡摸狗的事情，当
了一个小镇的政法委书记有什么了不起？哼，我还是……」 
　　话还没有说完，黄霞猛然转头瞪了江铭一眼，低斥道：「铭儿，注意形象，
别给人笑话！」 
　　江铭一愣，对上黄霞的眼神，有些郁闷的点点头，重重哼了一声，没再说话。 
　　秦殇差点要发作，要不是身边的夏芸也在偷偷打眼色给他，早就不客气的回
嘴了。江铭这样的二世祖，从来没有自己奋斗过，哪里知道混官场的艰辛？有什
么资格说三道四？ 
　　然而，秦殇又发现了一件比较奇怪的事情，似乎从进门后开始，江铭就一直
在看黄霞的眼色说话，好像对这个娇媚的美妇很是服从似的，包括刚才，黄霞一
个眼神，就让怒火中烧的江铭压抑下去了，恐怕就是夏芸这么瞪他，也不可能有
这样的效果。这表明了什么？黄霞在江家的地位很高？ 
　　虽然有些疑惑，秦殇也猜不出个所以然，心头突然一动，干脆当着黄霞和江
铭的面，主动伸手按在旁边夏芸的嫩滑手背上。夏芸娇躯微微一颤，嗔怪的瞄了
他一眼，脸颊微微一红，出奇的没有抽回手，就那么让他按着。 
　　秦殇故意盯着江铭的眼睛，淡笑道：「江先生今天来，是有什么要事吗？」 
　　看到这样的情形，黄霞和江铭同时脸色大变，简直不敢相信，在他们印象之
中，一向是贞洁矜持而高雅的绝代佳人，绝不会跟男人这么亲密的拉手，偏偏此
时她一点反对的表情都没有，这是怎么回事？ 
　　江铭更是目瞪口呆，一双眼睛透出强烈的不敢置信之色，霎时间又变得怒目
喷火，死死的盯着秦殇，眼见就要冲过去揍他一顿，怒喝道：「臭小子，拿开你
的脏手，谁让你碰她的？」 
　　「铭儿！」黄霞也是马上提高了音量，狠狠的瞪他一眼，斥道：「说你多少
次了，注意形象！」 
　　「可他……」江铭怒吼一声，还没说完话，看到堂婶已经凌厉起来的眼神，
心头一阵憋屈，重重一哼，又不说话了。 
　　夏芸被秦殇这样主动的按着手背，心里感觉怪怪的，又有些酥痒，一时很不
习惯，飞快的瞪了秦殇一眼，才淡淡的道：「你们不用奇怪，我忘了告诉你们，
我父亲和我都已经决定了，我要和秦殇成婚，可能十天半个月，就会去领证了，
不过不打算张扬，今天先提前告诉你们一声，以后就不一定会摆酒宴了！」 
　　「什么？！」这一下，黄霞和江铭简直是震惊了！看着夏芸认真的脸色以及
秦殇一脸的欢喜得意，明显表明夏芸不是在开玩笑，再想到夏芸提示出是她父亲
夏志成的决定，这事情显然是定下来了。 
　　黄霞还好，除了震惊，但不是很难接受这样的事实，毕竟秦殇的身份特殊，
再加上夏志成有许多计划和动作都要依赖秦殇来做，不把秦殇稳固住也不行，心
里也就释然了。 
　　而江铭却不可能接受得了！从大学时代开始，他就没有停止过追求夏芸，一
而再再而三的被拒绝，却从来没有气馁过，直到大学毕业参加工作到现在，整整
七年的时间，追求都没有停止过，夏芸也是对他不冷不热，不点头也不拒绝。谁
料，突然听到夏芸要跟这个乡巴佬结婚，江铭那里还能够忍得住？ 
　　尽管隐隐明白夏芸和她父亲这样决定，还有其他的用意，他本来无权过问，
可是心头那股妒忌的怒火，一直没办法平息，大喝道：「秦殇，是男人就给老子
站起来，我们出去单挑！」 
　　「单挑？呵呵……」秦殇故意轻蔑的笑了笑，并没有理会江铭的叫嚣，淡淡
道：「你是不是学过几年花架子啊？你确定你能打得过我？」 
　　江铭心头一震，突然清醒了几分，他在大学的时候，的确选修过半期散打班，
可人家秦殇却是警校出身的，受过专业的格斗技巧训练，就算比不过那些武警或
者是当兵的，可也不是他江铭能够抗衡的，心里顿时暗暗叫苦，怪自己不冷静，
一时间骑虎难下。 
　　又是黄霞及时插口道：「铭儿，你的风度都去哪里了？喜欢小芸，就该祝福
她，只要她自己觉得幸福，你就不该说什么，要是她过得不幸福，你再过问也不
迟啊。」 
　　黄霞连连打眼色，江铭隐隐明白她的意思，正好借坡下驴，点点头，对秦殇
冷哼道：「我的确是没资格管你们的事，可你以后要是敢欺负夏芸，我有的是办
法整死你！」 
　　秦殇根本就懒得理会江铭，得意洋洋的反瞪他一眼，突然对黄霞道：「还是
黄阿姨的气度好，进来之后一直给人一种温文尔雅的气息，黄阿姨是学舞蹈出声
的？」 
　　黄霞点点头，微笑道：「没错，是学的民族舞蹈，已经二十多年了，所以才
会在艺术团领舞。」 
　　秦殇很是佩服欢喜的道：「黄阿姨你看起来这么年轻，身材又这么好，跳起
舞来肯定非常好看，真是想看看你跳舞时是什么模样。」 
　　此言一出，别说江铭脸色难看，就连夏芸都有些不自然了，一个二十来岁的
小伙子，对一个三十七岁的女人说这种话，岂不是调戏吗？夏芸隐隐有些觉悟，
秦殇可能是故意在报复江铭，让他难堪。 
　　黄霞一点都不羞怯，娇媚的笑道：「正好，明天我就要参加比赛了，你要是
想看，可以去省人民大剧院来看，傍晚七点！」 
　　秦殇也不含糊，立马点头道：「那好啊，就这么说定了，明天我就去欣赏一
下黄阿姨跳舞时候的风姿哦！」 
　　说着，秦殇飞快的偷瞄江铭一眼，果然看到他脸色变得怪怪的，一阵青一阵
白，不知道是在想什么？ 
　　第４１０章：侄婶间的秘密。 
　　秦殇剑走偏锋，突然闹了这么一出，连夏芸都觉得他有些过分了，江铭自然
是更加憋屈，只是黄霞一直在给他打眼色，江铭才勉强忍住，想到高高在上的绝
色佳人居然跟这样的混蛋订婚了，就心如刀绞，谈话自然也继续不下去了。 
　　「黄姨，江铭，你们先坐一会。」夏芸淡淡的说着，也没问他们的意见，就
站起来，对秦殇道：「你跟我过来一下，我有些话要说。」 
　　秦殇心里一紧，还以为夏芸生气了，要单独教训他，心里七上八下的，表面
上还是表现得非常镇定，还刻意的对黄霞眨眨眼，弄得好像有点什么死的，把江
铭气了个半死，这才跟着夏芸走到上二楼的楼梯口。 
　　相隔有十来米的距离，也不虞被客厅里的侄婶二人听到，夏芸冷着脸等了秦
殇一眼，低声道：「我是让你在他们面前不要示弱，可没让你去把江家人得罪了，
你打的什么鬼主意，居然要去看黄姨跳舞？你懂得跳舞吗？」 
　　秦殇尴尬的笑了笑，心里松了口气，原来是为了这个，原以为她是因为自己
在调笑黄霞而生气，看来还真像她说的，自己跟什么女人做什么，她都不在意！
这似乎也说明了她心里还没有他这个男人…… 
　　秦殇暗叹一声，淡淡道：「我只是觉得他们之间有些怪怪的，试探一下而已，
没想到黄姨涵养功夫真不错，居然答应了，我听你的，下次不故意针对江铭就是。」 
　　夏芸微微颔首，淡然道：「这才对，他们要是为难你，你也不要示弱，不过
千万别再故意激怒江铭了，江家的人，对我父亲来说，还有关键的作用，你就算
要得罪，也不是这个时候的事……」 
　　秦殇听得心头一愣，莫非到了适当的时候，夏芸的父亲还要对付江家不成？
到底她父亲是什么身份？连一个市委书记的家族也可以针对？是省委常委的要员
吗？ 
　　秦殇弄不出个所以然，干脆抛开心事，笑道：「我明白了！我已经答应明天
去看她的演出，挺无聊的，你陪我一起去好不好？」 
　　夏芸白了他一眼，道：「我工作挺忙，每天都有很多事情要处理，根本抽不
开身，你自己去好了！」 
　　秦殇心里有些失落，苦笑道：「我一个人去有什么意思，你又不去……说不
定江铭那小子会故意接近你，就算你对他没意思，我心里也不舒服！」 
　　夏芸愕然片刻，失笑道：「你还是男人啊？这么小心眼，我怎么觉得跟你一
点都不像？」 
　　秦殇苦笑道：「还不是因为我太在意你了！」 
　　夏芸默然，突然莞尔一笑道：「行了，别老是找机会表白，你还有的是时间
慢慢追求我，不急在这几天……等我把一些事情处理好，然后再陪你……你们在
省城玩几天，就回Ｐ镇去。」 
　　秦殇无奈的点点头，叹道：「好吧，你说了算。」 
　　「嗯！」夏芸理所当然的颔首，又道：「你把云霞姐的检查结果和胶片给我，
我要先去我父亲家里一趟，让他帮忙联系省军区医院的几个出名教授，让他们给
云霞姐做检查治疗。」 
　　秦殇顿时一喜，连忙道：「好，你等等。」 
　　说着，就匆匆跑上楼去，敲了云霞房间的门，打开门才发现云霞和云蝶姐妹
两人居然是打算睡一个房间，秦殇心里叫苦，这岂不是代表在省城的几天，没有
办法享受性福生活了？会不会憋死？ 
　　要了云霞的检查结果胶片后，秦殇匆匆跑回来交给夏芸，又把藏在内袋里的
那份皇家秘方给取出来，递过去道：「我有一个古方子，养身补气的，很多药在
县城都买不到，你顺便帮我找找看，这些药能不能买到，要是能买的话，给我多
买一些，我会给你钱的。」 
　　夏芸接过了来随便看了一眼，没有回应秦殇的话，径直走了回去，到了黄霞
和江铭身边，淡淡道：「黄姨，江铭，我要去我父亲家里商量点事情，你们是回
酒店还是就在这里休息？」 
　　江铭听到夏芸要回另一个家，顿时索然无味，加上知道她和秦殇把婚事都定
了，心头更是失落，便道：「那我还是回……」 
　　黄霞突然瞄了江铭一眼，打断道：「今天跑了好几个地方核对资料，累死了，
不想再坐车，反正小芸你家房间多，我就在你们家睡一晚好了，铭儿，你也住下
吧，明天早上再走。」 
　　江铭不解其意，很是意外的看了看这个娇媚动人的堂婶，犹豫了一下，还是
点头道：「好吧，你说什么就是什么。」 
　　简单的一句话，秦殇却觉得很奇怪，似乎刚才他也这么跟夏芸说过…… 
　　等夏芸离开之后，三人六眼，谁都没有说话，气氛显得很是尴尬，黄霞看侄
儿情绪不对劲，干脆对他道：「你也是早上到省城的，自己开了几个小时车还不
累吗？去洗个澡，早点休息了吧，现在也不早了。」 
　　江铭瞄了她一眼，什么也不说，点点头站起来，又狠狠的瞪了秦殇一眼，这
才转身往楼上走。 
　　秦殇想起了云氏姐妹住在楼上，连忙道：「江先生，夏芸还有两个朋友也住
在楼上，麻烦你找房间的时候，先敲敲门，不要惊吓到我们的朋友。」 
　　江铭听了，更是重重一哼，很是憋屈的走上楼去。 
　　秦殇单独面对黄霞，也没有什么话好说，虽然这个女人长相很不错，而且气
质和风情都算是上乘，可是他身边的女人，哪个不是美女？没有一个比张霞差，
甚至还有好几个比张霞还要胜上半筹，对于张霞的魅力，自然也不是难以抵挡。 
　　黄霞对秦殇倒是很感兴趣的样子，笑道：「小秦，你现在混得风生水起，又
有夏芸帮助，以后事业前途肯定一片光明，我们大家都是朋友了，以后可要多多
提拔一下我们江家啊！」 
　　秦殇很快就猜到，江家的人对他的身份应该很了解，所以黄霞才会对还是一
个小镇政法委书记的他说这种话，又联想到夏芸刚才单独说的话，似乎明白了点
什么，不冷不热的道：「黄阿姨你太夸张了，我不过是一个小镇的芝麻小官，能
有什么前途？呵呵，真要是有那么一天，我肯定会关照你的！」 
　　秦殇并没有说关照江家，而是巧妙的说了个「你」字，区别就大了。 
　　黄霞脸色微微一变，也感觉到秦殇察觉出什么，边不再深谈，淡笑道：「小
秦你说笑了，以后有机会再聊吧，我也累了，先去休息了！」 
　　夜里，秦殇躺在床上翻来覆去就是睡不着，今天经历的事情，可以说是他这
一生中最兴奋的事。万万想不到夏芸居然突然会变成了他的未婚妻，而且是那么
的突兀，令他有些措手不及。虽然不能够真正的拥有她，可是只要能够在她身边，
得到她的机会肯定会大很多。 
　　幻想着这位绝代佳人有朝一日真的成了他的女人，那种兴奋，实在是无法形
容。 
　　心情过于兴奋，秦殇干脆爬起来，打开房间后门走上阳台，一股冷风吹来，
顿时感觉到神清气爽，吹了一会儿晚风，心情渐渐平静下来。 
　　可是，秦殇却总感觉到旁边的阳台内，隐约传来一阵奇怪的声响，有男人的
粗浊喘息声，有女人娇媚无比的吟叫声，这不是男女做爱的声响吗？ 
　　秦殇记得隔壁就是黄霞住的房间，黄霞的丈夫江少雄是Ｌ县县计生办主任，
平日工作很忙，不可能在周末跑来省城，莫非是黄霞趁夏芸不在，就把她在省城
的秘密情人叫来私会？如果真是的话，黄霞还真是够大胆的！ 
　　秦殇心头一动，有种过去偷拍黄霞偷情的冲动，说不定以后就用得着。越想
越是兴奋，看了看两边阳台之间的距离，只有两米左右，便大胆的爬上了阳台，
轻轻一跳，两米的距离就一跃而过，轻松的落地，技巧恰到好处，没有发出什么
声响。 
　　轻轻的推开一部分落地窗窗户，扒开橘黄色的窗帘，秦殇兴奋的往里面看了
一眼，脸色却变得震惊无比，简直不敢相信自己的眼睛！ 
　　房间里的大床上，娇媚诱人的成熟美妇黄霞的确是在偷人，全身赤裸裸的，
像是一只小狗一样跪趴在床上，肌肤白皙，曲线柔腴，有些窈窕，又不是妇人的
丰满，一对Ｄ杯的奶子垂吊着，晃晃荡荡，分外勾人。 
　　然而，跪在黄霞身后、把一根黑压压的鸟枪插入黄霞蜜穴里猛烈耸动的男人，
却让秦殇大惊失色，这个男人，不是别人，正是黄霞的堂侄儿江铭！！ 
　　江铭跟他的堂婶偷情！？把他的堂叔的老婆给干了？这……这不是乱伦吗？ 
　　秦殇突然由心底涌起一阵莫名的刺激，由衷的佩服江铭这个小子，居然敢跟
堂婶玩乱伦！虽然秦殇也把他的小姑姑和小舅妈给干了，可是他实际上跟她们没
有任何的血缘关系，只是名义上这么叫而已，跟江铭的乱伦，有着本质的区别。 
　　「这小子，真他娘的够种啊！」秦殇心头突然生出一阵佩服，激动过后，连
忙把手机取出来，偷偷伸进窗内，对着床上正无比投入的一对姑侄，悄然开始拍
摄起来。 
　　没想到娇媚又内敛的美妇黄霞在床上跟她侄儿乱伦的时候，居然会变得如此
的奔放骚浪，什么话都说得出口，淫声浪语不觉，听得秦殇下面都快要胀破了裤
裆…… 
【未完待续】
第４１１章：趁他洗澡把她拍。 
　　大床之上，江铭和黄霞这对堂侄婶正操得热火朝天，黄霞柔腴的身子不住的
摇摆，随着身后的堂侄儿一次次的撞击而不住的前后抛动着，一对圆滚的奶子不
住的晃荡，几乎刺痛了秦殇的眼睛，黄霞脸上满是娇媚饥渴的表情，一点都没有
被迫的样子。 
　　而在她身后不住耸动的年轻侄儿江铭则是干得咬牙切齿，几乎把身前的堂婶
假想成夏芸一般，疯狂的耸动，并不是很可观的黑红肉根硬度十足，在黄霞的蜜
道里插得咕滋咕滋作响，只是角度的问题，秦殇只能看到江铭的丑东西，却看不
清黄霞毛绒绒一片下的蜜穴是什么模样。 
　　秦殇越看越是觉得刺激，心头暗暗兴奋，现实中的真实乱。伦场景就出现在
眼前，怎能让他不激动？手机一丝不漏的拍下了整个过程，要是以后江铭这小子
还敢乱叫板，就让他看看他拍下的东西，那时候，江铭的表情一定会很精彩吧？ 
　　秦殇终于明白为什么江铭会很听黄霞的话了，原来是已经把他的堂婶给当做
女人操了，听女人的话，自然不算是丢脸。要是他堂叔江少雄知道了，不知道会
作何感想？秦殇突然发现，自己就这么鬼使神差的掌握了江家一项致命的弱点
…… 
　　「噢！铭儿，你今天怎么这么猛？操死我了，都二十多分钟了，怎么还不射
啊？我……我受不了了，啊……再深一点啊！好舒服，再深点！」黄霞活像是一
个十足的浪妇，嘴里不断的吟叫着，饥渴又兴奋，浑然不顾进入她身体的男人是
她的侄儿…… 
　　「操！老子鸡巴要是再长点，一定操死你这个骚货，我这玩意，好歹也有十
多公分，你还觉得不够长吗？」江铭愤愤的说着，双手不住的拍打着黄霞的屁股，
发出一声声清脆的啪啪声响，下体猛烈的耸动，鼓捣出大汩大汩的蜜汁出来。 
　　江铭咬着牙，忍耐着射意，恨声道：「今天老子心里一点都不爽，夏芸那贱
货，我哪一点比不上秦殇？居然跟了那个土包子……我操，我操死你，你想要我
射，等我把你干死再说！」 
　　「啊……好有力，爽死了！铭儿，你妒忌了！啊啊……小芸她父亲做的决定，
谁都没有办法，我劝你还是死心吧，秦殇身份特别，不是我们江家能……啊啊
……能招惹的……噢，里面要麻了，你快点射，求求你，不然我又要晕了！」 
　　听到堂婶的浪叫，江铭心头舒服了些许，冷笑道：「我就是要操晕你！哈哈，
堂婶，你怎么这么没用啊，被我稍微勾搭几下就到手了不说，还每次都被我操晕
过去，好歹你都三十好几的人了，这么不经干？」 
　　黄霞面红耳赤的主动摇摆着大屁股，娇吟道：「你……你个小混蛋，你还好
意思说，我那次，是不小心被你下了药才被你得逞的，你以为婶子不知道吗？噢
……后来你每次都是偷偷给我下药，又拍了我的裸照，我才不得不跟了你，你怎
么能这么说我？你堂叔那方面都不行了，我是憋了好些年没有做，才……才会受
不住刺激，每次都会被操晕。」 
　　江铭兴奋得哈哈大笑，道：「那你说，我操的你爽不爽？你爱不爱我？」 
　　黄霞羞耻的疯狂摇晃着头，颤声道：「爽……爽死了，你比你堂叔强百倍，
他就是个没用的男人，啊啊啊……可我不爱你，我是被你逼的！我只喜欢被你操，
不喜欢你，你做人太没有风度了，以后肯定会吃亏……」 
　　「操，堂婶，你还不过瘾是不是？这么说我？」江铭咬着牙关，开始疯狂的
冲刺，撞得成熟娇媚的美妇一对屁股红艳艳的…… 
　　秦殇算是彻底了解了这对侄婶关系的由来，对江铭的佩服又一扫而光，只剩
下鄙视。 
　　没过多久，黄霞突然高叫一声：「啊……爽、爽透了，不行，腿软了！啊！
你……你终于射了，要晕了……」 
　　江铭正在猛烈的收缩肉根喷发期间，黄霞眼前一黑，如往常一眼，很快就晕
了过去，身体一下子趴在床上，江铭的小玩意就脱了出来，还在喷发着一汩汩的
浓浆，弄得黄霞的肥美肉臀和后背上到处都是，显得非常的淫靡…… 
　　好半晌，江铭才重重的叹一口气，咬牙切齿的自语道：「操，我才不管你们
到底有什么计划，夏芸就该是我的女人，老子不会放手的！」说着，盯着已经昏
睡过去的堂婶片刻，嘴角露出一个邪淫的笑容，突然下床走到了卫生间里，很快
就传来哗了了的淋浴冲洗之声。 
　　秦殇本来都打算要偷偷离开了，听到江铭这段话，心头顿时生出一股无名之
火，江铭这小子痴心妄想，敢跟他抢女人，干脆先把他的女人给抢了好了。 
　　秦殇一阵冲动，居然把落地窗给完全推开，悄然走进了卧室里，看了看洗手
间那边，里面的视线无法看到外面的床，松了一口气，拉下裤子的拉链掏出发硬
的肉根就想要捅入昏迷中的娇媚美妇蜜道里。 
　　突然发现那里面流出来一汩汩浓白的精华，秦殇心头一阵恶心，也就打消了
冲动的念头，想到明天还要去看黄霞的舞蹈表演，只要找个机会把她干了，也就
达成了心愿，没必要现在去弄二手…… 
　　想到此，秦殇又把胀得发紫的肉根收了回去，拉好拉链，用手机对着黄霞的
大屁股和中间不太清晰的蜜处一阵猛拍，拍了起码有百来张照片，感觉时间差不
多了，连忙退出了卧室。刚刚爬上阳台，就听到卧室里的水流声停止了，秦殇心
焦侥幸，连忙一跃，又跳回了自己的房间阳台上。 
　　刚刚走进房间，秦殇脸色突然一变，房间里面竟然多了一个人，看到秦殇从
阳台走进来，也是很吃惊的样子：「啊，姑爷，你怎么从阳台出来的……」 
　　房间里的女子，正是从年幼时开始伺候夏芸的两个女仆其中的一个――阿茹！ 
　　秦殇脸色大变，不知道阿茹是不是发现他从对面阳台跳过来的？要是让夏芸
知道了，江铭和黄霞固然是要被轰出去，他的下场也不会好到那里去，不禁暗暗
叫苦，颤声道：「阿茹，你……你怎么来了？我没有叫你啊，你看到什么？」 
　　阿茹红着脸道：「我也是刚进来的，看到姑爷不在，就在你房里等了一会儿，
姑爷你别怪我，我敲了门的……你都没听到，你在阳台看夜景吗？外面的夜景的
确很不错哦！」 
　　秦殇松了口气，原来她没有发现别的，不禁又问道：「你到我房里来干什么？」 
　　阿茹一阵忸怩，红着脸小声道：「小姐吩咐过，以后……以后就让我和阿玉
做你的陪房丫头，代替她跟你……跟你行房！」 
　　第４１２章：享受陪房丫头（１）。 
　　俏女仆阿茹脸红入伙，说完那番话，简直脑袋垂到了胸口不敢见人，刚才在
房里和阿玉商量了半天，谁都不好意思来说明，最后还是通过划拳来定输赢，阿
茹很不幸的输了，只好来秦殇的房里告知他这番话。 
　　秦殇顿时大喜，想不到现代社会，居然还会有丫头填房这种事情发生。转念
一想，有些古老或者是巨大的家族，总会有一些过去社会的习俗还没有改过来，
说不定夏家就是这样的。 
　　绝代佳人夏芸不能与他发生关系，让她身边两位从小就跟着她的女仆来代替
她行房，虽然有些荒谬，却也不是没有可能……两位俏女仆都长得年轻漂亮，各
有所长，颇为小家碧玉，秦殇虽谈不上喜欢她们，可是跟她们打个友谊炮解决生
理需求，也绝不会感到不自在！ 
　　想到此，秦殇露出了一个很暧昧的笑容：「既然是夏芸吩咐的，那我就不客
气了！嘿，正好，刚才……憋得我一身是火，你正好来帮我消解一下！」 
　　说着，没等俏女仆阿茹反悔，就冲上去将她一把搂住，果然是柔软细腻，娇
俏可人！ 
　　阿茹顿时懵了，继而挣扎起来，脸色仓惶，低叫道：「姑……姑爷，你、你
放开我，啊！不要……我还没做好准备呢，只……只是先来告诉你一下，要…
…要做的话，我和阿玉会一起来服侍你，你先让我走吧！」 
　　秦殇微微一愣，料不到她会这么说，这才明白俏女仆原来并不是准备马上就
献身！虽然两个俏女仆双飞伺候的事情非常诱人，可秦殇欲念上涌，也等不及了，
双手一阵乱摸，笑道：「不用了吧，你都送上门来了，我要是放你走，岂不是在
侮辱你？嘿，阿茹，你这么漂亮，我会好好享受你的！」 
　　「不……不要啊！」俏女仆阿茹又羞又气又急，虽然对秦殇有些好感，觉得
他今天奚落那位江铭少爷时，很有男子汉气概，可也还没有喜欢到马上就献身的
地步，连忙伸出小手将他往外直推，却发现纹丝不动。 
　　正挣扎间，突然低低的尖叫一声。因为此刻，秦殇的吻已经落在她裸露在外
的脖颈上，牙齿轻咬细啃，舌尖灵活舔舐，舔得她浑身发麻。而秦殇却趁她分心
的片刻，很快就把她身上的女仆裙子给脱了下来，还顺手扯掉了她的白色胸。罩，
一对规模不小的玉乳就暴露出来。 
　　「你干什么？姑爷，我还不想啊，放开我！我会叫人的……啊！住手，你
……呜呜，你捏疼我了！」 
　　话没说完，阿茹又惊叫一声，那双肆无忌惮的大手已经顺着她纤柔的腰肢向
上抚去，迫不及待的握住了她胸前高高挺起的丰盈美乳，略带粗鲁的大力揉捏起
来，令年轻娇嫩的女仆感到极不适应，难受万分…… 
　　「嘿嘿！阿茹，你是想说只要我不把你弄疼了就行？对不对？」 
　　秦殇说笑着，突然将她给抱起，按在床上，接着又搂着她的纤细的身躯翻了
个身，让她变成跪趴的姿势伏在床上，方便他做各种动作。 
　　年轻娇嫩的女仆心里七上八下，想要翻脸又不敢。大小姐夏芸今天话里的意
思，她听得十分的明白，其实就是认定了秦殇这个男人，所以才会让她们两个女
仆代替她行房。要是激怒了秦殇，肯定会惹得大小姐发飙…… 
　　更加令她不安的时，被秦殇双手一顿乱摸，她心里居然生出一种非常奇怪羞
人的感觉，脑海里竟也止不住的冒出一些羞耻无比的画面…… 
　　究竟该怎么办？难道就这样让他得逞算了？可是……他那么好色，听小姐说
在床上很厉害，我会不会受不了？ 
　　就在年轻娇嫩的女仆分神的一刻，突然觉得胸口上传来一阵阵奇异的酸麻滋
味，止不住的低头一看，顿时发现自己引以为傲的的乳。房正被身后的秦殇揉捏
成各种形状，而且，一团硬硬的东西，悄然顶着她的腰臀处，让她瞬间明白了那
是什么，不由得开始急促的心跳，紧张万分。 
　　「不！不要……姑爷，快……快住手！我……我还没有做好准备呢！」阿茹
焦急万分的剧烈扭动着身躯，不敢想象要是就这么任由秦殇放肆下去，结果会是
怎样…… 
　　对于这种死鸭子嘴硬的女人，秦殇的办法就是直接无视；何况，既然是夏芸
的要求，自己简直就是奉旨干女仆，早一点晚一点问题又不大，根本就不用顾忌
任何事情。 
　　一只强壮有力的手，将俏女仆挣扎的两只手抓住反压在她背后，使得她一双
丰乳更加的突出，更方便让他空着的另一只手肆意蹂躏。 
　　秦殇的呼吸一样十分的急促，可见他的激动。俯身吸吮着她的细嫩的脖颈，
种下一颗颗火热的草莓。坚硬如铁的肉根隔着裤子抵着她的臀缝，不断的来回摩
擦着。即使隔着衣物，也能让身前的俏女仆感觉到那根可怕东西的巨大与炽热，
她越是强烈的挣扎，顶在臀缝里的东西就越是会大上一分。 
　　「阿茹，你身上好香好滑啊！唔，真是太好闻了，不愧是女神身边的女仆，
沾了不少的灵气啊！嘿，你平时都用的什么香水？或者这是你的自然体香？」 
　　已经急不可待的秦殇一边说着下流的淫话，一边将手探到阿茹的腰间，瞬间
插进了黑色弹力裤的裤腰。在俏女仆惊骇不已的尖叫中，不顾她的挣扎，直接将
手穿过内裤，摸上她最宝贵私隐的地方，准确的抓住了一粒十分娇嫩略微干燥的
肉芽…… 
　　「啊！不要……」 
　　阿茹脸色一片胀红，又紧张又慌乱又羞耻，心想着：这个新姑爷，实在是太
直接了！他……他怎么能这么快就掐人家那里？啊！感觉不一样了，那里怎么
……怎么会好痒，又热热的，不行了，想要尿尿了，天哪，这……这是什么滋味，
好舒服啊！要尿了！ 
　　年轻娇嫩的女仆阿茹娇躯猛的一颤，小腹内部不受控制的一阵痉挛，蜜壶强
烈的悸动，一股春潮就那么汹涌而出而出，将本来还较为干燥的蜜穴浸湿透，一
种陌生而又熟悉的快感袭来，让她羞愤得不知所措，深恨自己的身体敏感，经不
住身后坏家伙的挑逗，刚刚要害被掐住，竟是一下子高潮了…… 
　　「别、别碰那里！太……太激烈了！求求你，不要啊……」年轻娇嫩的女仆
尖叫着，好不容易才平复了强烈的高潮，转过头来委屈的瞪视秦殇，哀哀求饶。 
　　「嘿嘿，不要什么？是不要停吧？放心，我不会放手的！」 
　　秦殇故意歪曲俏女仆的意思，将她羞得迅速转过头去，不敢与他面对。秦殇
心里大为得意，刚刚看了江铭和黄霞侄婶两人的不伦之秘，正弄得一团心火，这
俏女仆送上门来，岂不是天大的喜事？ 
　　阿茹咬紧了牙关，继续忍受着秦殇的无耻抚弄，想努力的夹紧自己的大腿，
不让男人罪恶的魔手再深入。 
　　然而，双腿却不听大脑的使唤，十分配合的被秦殇微微分开了一只手掌的距
离，更加方便他的魔掌对自己蜜穴的玩弄。不知不觉，既紧张又刺激的俏女仆眼
角已经悄然溢出了微微的泪光，伴随着一阵强烈的羞耻感，随之而来的却是一股
情欲之火…… 
　　「阿茹，这样很舒服吧？好好地享受吧，我会让你很爽很爽的，哈哈……」 
　　已是被玩弄得双眼迷离的俏女仆，突然听到身后秦殇得意的笑声，心里顿时
觉得羞愧无比：自己这究竟是怎么了？居然被今天才到小姐家的陌生男子玩弄成
这个样子？啊，不行了，怎么今天我那里……这么容易就流……流水了，怎么会
流这么多，啊！ 
　　秦殇的手指在阿茹娇嫩肥美的蜜穴上一阵大力的揉弄，挑逗出一股股滑腻的
蜜汁，心头无比的兴奋，笑道：「阿茹，看看你自己，明明是很想要，还要装出
一副贞节不屈的样子，嘿嘿，你就不觉得难受吗？」 
　　正沉浸在无法自拔的快感之中的阿茹，早已被折磨得欲念难耐，只想快点结
束这罪恶的快感，发泄出身体的欲望。可是，插进自己内裤里的那只快速动作的
魔手却在此刻突然停止，一下子离开了自己已是蜜汁泛滥的羞人蜜处，从弹力裤
里抽了出来…… 
　　「啊！你、你怎么……」 
　　也不知是因为那罪恶的魔手已经离开了自己的私处而解脱，还是因为正要到
达高潮的时候对方却停止了动作，俏女仆阿茹可爱的小嘴发出了一声自己都弄不
明白的叹息。或许是解脱，或许是失落……可是，心里分明还有着一丝说不清道
不明的期待！ 
　　正在迷茫之际，阿茹的耳边又轻轻地传来秦殇的声音：「别着急，阿茹，我
马上就要来了，会让你更加舒服的，嘿嘿……」 
　　阿茹心想：天哪，这个无耻的男人，居然这么嘲笑人家！我、我身体是很敏
感，又不是人家的错！呜呜，为什么？为什么要让我遭受这样的折磨，早知道这
样，刚才叫阿玉一起下来就好了…… 
　　片刻等不到秦殇应有的动作，年轻娇嫩的女仆忍不住回过头去，正好看到强
壮无比的男人将他全身的衣服脱落，精赤健壮的裸体泛着古铜色的光辉，那么的
诱人注目，实在是一副完美的男性身体…… 
　　看到他胯。下的那一根可怕的玩意时，阿茹的脸色倏然骤变！ 
　　第４１３章：享受陪房丫头（２）。 
　　看到秦殇那杆巨物，阿茹简直要晕了，平常也通过一些渠道，对男人之物有
所了解，可秦殇的肉根，已经超出了她的认知范围！心里万分惊骇：天哪！那
……那还是人类的东西吗？怎会有那么大的？我会被弄死！ 
　　吓得脸色惨白的俏女仆这才清醒过来，惊恐的开始挣扎，却被已经脱光了衣
服的秦殇恰到好处的给死死按住，再也动弹不得。 
　　「不、不要啊！姑爷，求求你……我、我还没准备好要男人……放过我吧！」
年轻娇嫩的女仆浑身止不住的颤抖，哀哀的转头看着强壮的男人和那根超级利器
…… 
　　「不行！我已经忍不住了，阿茹……你就听话一点吧，不然我可是要惩罚你
的！」 
　　秦殇喘着粗气，单手抓住了俏女仆的弹力裤裤腰，一把将它拉到了跪伏着的
膝盖处。 
　　「啊！不要！」下身瞬间被脱得精光，使得年轻娇嫩的女仆失去了保护感，
心头无比的紧张慌乱。而下一秒，她便感觉到一根巨大粗长的东西重重的拍打在
她挺翘无比的美臀上，又烫又硬，像一根可怕的烧火棍。 
　　秦殇急促的大口喘息着，双目死死的瞪着年轻漂亮又可人的俏女仆胯。下肥
美凸出的蜜穴还有浓郁的蜜。毛，忍不住激动得从牙缝间迸出兴奋的赞叹：「阿
茹，你的穴。儿，实在是太迷人了！嫩红嫩红的，简直像是为了勾引男人插入而
生的！哈哈，我真是福气啊！」 
　　「不！不要啊！求求你，姑爷，不要乱来！我还不想做的……我还做好准备！」
已经察觉到秦殇接下来要做什么，美丽动人的空姐阿茹简直紧张害怕得全身紧绷！ 
　　「这事要做什么准备？阿茹，你看我这玩意，都硬邦邦了，再次发泄都要爆
了，你说我会不会听你的话！嘿嘿，或许会听，但绝不会是这个时候，你就乖乖
的从了我吧！」 
　　说话间，巨大的圆头已经微微撑开了两瓣柔嫩的蜜唇，抵在了那道细小如少
女般的鲜嫩蜜缝口。深吸一口，秦殇低喝一声，腰臀猛然发力一挺…… 
　　「噗辏　 
　　一声细微的爆裂之声，粗大滚烫的肉根强劲有力的捅了进去！圆头破开了紧
凑无比的穴口媚肉，似乎撕裂了什么，再撑平了内里的蜜肉，一下子深深的扎进
了俏女仆娇嫩花房的最深处，圆头死死的陷入了一团娇嫩柔韧的嫩肉里…… 
　　「啊──」 
　　两人几乎是同时发出了尖锐的叫声。区别是，阿茹的哀嚎是痛苦凄厉的，而
石逸的嚎叫辰是巨爽难耐的。 
　　「啊啊啊！好痛！出去！快……快拔出去！混蛋姑爷，你插死我！啊啊…
…痛啊！」 
　　年轻娇嫩的女仆阿茹尖声哭叫着，脸上血色全无，使劲的挣扎扭动，想要摆
脱下体像是被插穿的感觉，很快就绝望下来，到体内那根将她撕裂的巨长肉根不
但没有被甩掉，反而是越发的坚硬，死死的卡在娇嫩的蜜穴里，令她简直痛不欲
生…… 
　　有这么痛苦吗？秦殇倒抽一口凉气，浑身爽得直颤。美艳的俏女仆至少也二
十五六岁了，不可能还承受不住男人的肉根吧？秦殇心头猛然一震，联想到刚刚
插入时，似乎捅破了什么东西，难道…… 
　　猛然间低头，轻轻的抽出一点点肉根，细细一看…… 
　　果然！就在肉茎的根部位置，除了粘滑的蜜汁外，还有一抹醒目的嫣红！ 
　　秦殇兴奋得差点要大叫出来！如此年轻漂亮动人的俏女仆，而且在省城这样
糜烂的烟花之地，居然能够将处子之身保存到现在这一刻，这是个什么样的概念？
秦殇感动得无以加复，似乎阿茹的处子之身，就是为了他而保留到现在的，虽然
有些自欺欺人，却仍是止不住的激动万分！ 
　　「阿茹，你……你居然还是处女？」 
　　秦殇只觉得阿茹的处子蜜穴里面紧致得令人发狂，看似蜜道的入口较为容易
进入，却不料里面竟是越来越紧凑，像是别有天地一般紧紧的吸吮着肉龟，让他
濒临失控，差点就缴了械。这种蜜穴的特点，分明就是女人名器中的「凤眼」宝。
穴！ 
　　「啊啊啊！姑爷……你、你不要动啊！痛死了！叫、叫你不要乱插！人家怎
么不可以是处女？我从小就开始服侍小姐，从来就没有跟别的男人接触过，出门
都很少……当然不会给臭男人占便宜！啊啊啊！哪姑爷，你……你把我奸了！啊
啊啊……」 
　　羞愧悲愤的年轻娇嫩的女仆简直欲哭无泪，如此剧烈的痛楚，使得她身体绷
紧到了极致，虽然勉强可以忍耐，然而失去处女之身的落寞和悲痛却让她久久无
法放松下来…… 
　　秦殇觉得自己也快要发疯了，俏女仆蜜穴里的紧夹感和凤眼穴的特殊肉刺令
他舒爽刺激得仰天一阵大喊，幸亏房间是隔音的，否则阿茹就更没脸见人了。 
　　不能够再忍耐下去了！秦殇低吼一声，感觉到蜜道里痛楚的颤动已经减弱了
不少，不由得兴奋无比的在阿茹雪白的肉臀上不轻不重的拍了一把，顾不得美人
儿是否已经适应，立时开始猛力的挺动着腰臀，疯狂的抽。插起来。 
　　「啊啊啊啊！痛啊！放、放开我！快点……啊！快点拔出去！噢噢噢噢，求
求你姑爷……放过我吧，下次我让阿玉一起服侍你！啊！不要这么猛烈……我、
我会受不了的！好痛……啊啊啊！好奇怪！要、要烧起来了！」 
　　阿茹被死死的压制住了腰部动弹不得，双腿被秦殇霸道的撑开，在他强有力
的撞击下身子不住的前后抛动，插入蜜道的肉根正在强力的摩擦着她的蜜肉，使
得她无比的难耐。每一次肉根抽出的时候，她都会本能的向前一蹦，想要挣脱开
禁锢，却反而被秦殇猛力拉回，肉根再次重重的撞在她娇嫩的花心上，疼得她全
身哆嗦，却又有股难以言喻的快感…… 
　　「啊啊啊！天哪！求求你！姑爷，我、我要发疯了！受不了！太、太大力了！
小……小穴会、会坏掉！啊啊啊……会坏掉啊！」 
　　痛楚中伴着浓烈的快感，让阿茹感到无比的羞耻，屁股一次次被拉回，撞击
对方的小腹。秦殇抽插的节奏没有任何变化，强而有力的冲撞，次次冲到顶点，
每每顶到花心，硕大的圆头蛮横的撑开她尚未愈合的受伤蜜穴，再快速抽回，刮
弄着柔嫩的肉壁，尖锐的刺痛与陌生的快感揉合在一起，让阿茹发出母猫叫春一
般的奇异的呻吟。 
　　「哈哈，乖乖阿茹，你夹得我真紧！哦耶──」 
　　秦殇兴奋的仰起头，喉结不断的上下滚动，厚实粗糙的手掌粗鲁的捏揉着她
的臀肉，然后重重的拍下来，发出清脆的啪啪击打声。 
　　「啊！混蛋！不准……啊啊啊……不要打人家屁股！好疼！」 
　　阿茹早已是哭得泪眼模糊，屁股上突然传来的疼痛让她颤抖不已，小穴里忍
不住一阵猛力的收缩，更是让秦殇舒爽万分，拍打肉臀的频率反而加快了！ 
　　「不好！」 
　　秦殇浑身一颤，猛的将肉根全根拔了出来，鸡蛋大的圆头剧烈的抖动着，似
乎随时都要决堤。 
　　半晌，秦殇深吸一口气，总算是将那股喷发的欲望给忍耐住了！差点就在年
轻女仆面前出丑，这可是从来都没有过的事情！秦殇愣愣的看着阿茹，突然将她
上身拉起来，俯身下去，重重吻住她的嘴唇，湿滑灵巧的舌趁她惊讶的时候直接
探进去，肆掠般刮弄着口腔，勾吸着她柔嫩的香舌，深深吮吸，瞬间将脸色稍稍
苍白的美人儿空间吻得面红耳赤…… 
　　第４１４章：享受陪房丫头（３）。 
　　「唔唔！少爷，轻点啊！呜呜……」 
　　屁股上感觉越来越刺痛酥麻的俏女仆阿茹面红耳赤，心跳加速，浑身发软，
刚准备在秦殇松口的时候表示抗议，却突然被秦殇抬起一条腿儿，还没弄明白是
怎么回事，粗长的肉根又深深的插了进去。 
　　「啊啊啊……狠心的姑爷！插、插死我了！喔喔喔……又好舒服！丢、丢死
人了……」 
　　秦殇并没有像之前那般横冲直撞，而是继续深吻着她，作缓慢的抽插，让她
能感受到那根坚硬的灼热，是怎样一点一点撑开她的内壁，以一种强硬的姿态，
不容置疑的侵占她最隐秘的地带，用他的欲望，将她潜伏在内心深处的欲望慢慢
唤醒。 
　　「嗯嗯……」 
　　无意识的发出第一声呻吟，阿茹被自己充满情欲的娇吟吓到了，那是自己的
声音吗？她从来都想不到原来自己会发出这种淫荡的呻吟。 
　　秦殇充满浓烈欲望的黑亮眸子里闪过一抹难以捉摸的神采，又吻住了哀哀娇
吟的俏女仆，一边用舌头轻舔她的唇瓣，一边用手指爱抚着她的脸颊，像是热恋
的情人一般，将她的脸目一一舔过，最后来到她她乌黑的发丝间，闻着浓郁的发
香，感受到她蜜穴里的春潮狂涌，不由得心怀大放，重重的顶入抽出再顶入！ 
　　「啊啊啊啊！不、不好了！天哪……啊啊啊！好舒服！太、太刺激了……从
来都没有这么刺激过！呜呜呜……我、我要来了！啊！」 
　　不同于之前的呼痛，阿茹几乎是哭叫着攀上了高潮，花心花房打开，迎接了
圆头的深入，细腻的肉刺紧紧的包裹住巨大的圆头，将一汩汩女子阴。精浇洒在
圆头上。 
　　年轻娇嫩的女仆的大脑已经完全空白，身子不住的颤抖，无意识的猛烈摇晃
着脑袋，小穴里的紧致嫩肉疯狂的压挤着秦殇的肉根，恨不得将秦殇榨干一般的
大力痉挛着…… 
　　「哈哈！乖乖阿茹，你的身体真是敏感淫荡哦，这么快就到了高潮。」 
　　秦殇重重的咬上她的脖颈，不顾阿茹仍在痉挛着的蜜。穴有多么敏感，狠狠
的抽出肉根到顶部，再狠狠的撞击进去，伴着阿茹高潮中分泌出来的春水蜜汁，
两人的下身撞在一起，「噗噗」作响。 
　　「啊！不要不要！真的不要了！好、好难受……」 
　　阿茹虽然身体已经完全成熟；，可毕竟是从未经人事，哪经得起秦殇如此粗
暴的撞击，然而她的求饶对于秦殇来说，却如同小猫叫春般引人兴奋，腰臀耸动
得飞快，肉根一下一下狠进狠出，几乎将她真个身体顶得趴在了床上，使得蜜穴
不由自主的夹得更紧凑…… 
　　「嘿嘿，阿茹，我干得你爽不爽！嗯？」秦殇将脸凑到了她的耳边，声音有
些发颤，充满着浓浓的情欲和得意。 
　　「嗯！好痛，放……啊啊啊……放开我！好不好！啊啊啊……」 
　　阿茹被秦殇顶得一阵东摇西晃，一条腿已经不足以支撑她的重量了，高潮的
余韵让她两腿发软，她不得不伸努力伸出一只手手攀住秦殇的肩，以防自己滑下
去。 
　　身体似乎又违心的起了反应，秦殇粗浊的低吼，奇异诱人的男性气息，以及
空气里淫靡的味道，加上肉体拍打撞击声，都让她感觉面红耳赤，她的蜜穴被干
得又疼又爽，很快的就被撞得有些发麻，却仍然有压抑不住的快感涌上来，而且
是来势汹汹，让她措手不及。 
　　「嗯……」 
　　阿茹微仰起头，贝齿紧咬住嫣红的下唇，湿润的眼角流露出掩饰不住的春意，
尽管她羞耻万分，却仍然阻止不了自己身体的渴求。努力的弓起身体，不自主的
迎合起秦殇的抽插，红肿的蜜穴里原本的肉壁皱褶被撑平，艰难而又热情的吞吐
着秦殇的肉根，噗滋噗滋的抽插声连绵不绝…… 
　　秦殇明显被眼前这一幕激发了野性，将俏女仆剩下的一条支撑身体的腿儿也
抬了起来，让她的两条腿都被他强壮有力的胳膊夹着，整个身体的重心都落在了
秦殇的肉根上。 
　　「啊啊啊啊！别……不要啊！好、好难受！支撑不住了……」年轻娇嫩的女
仆被秦文举的动作给吓了一跳，从没有经历过性爱，那里明白姿势的妙用？赶紧
双手努力的支撑床面，不让自己垮下去，忍不住的低声央求着…… 
　　秦殇邪邪的一笑，胳膊微微一松，却在阿茹准备收回腿儿的时候重重的一顶，
圆头狠狠的劈开她的花心，直捣黄龙！ 
　　「啊啊啊啊！」 
　　一股绝顶的快感排山倒海般的冲击着阿茹脆弱的神经，觉得自己就要被他顶
死在这里。更激烈的事情随之而来，秦殇竟用他有力的胳膊将她的上身整个抬了
起来，然而又重重的放下来！如此往复了几次…… 
　　「啊啊啊啊！天、天哪！不要啊！受不了了……」受到如此巨大的刺激和冲
击，阿茹崩溃一般哭叫着战栗着，这种快感实在是太汹涌太刺激了，让她几乎到
达了崩溃的边缘！ 
　　「哈哈，阿茹，别乱叫了，你们小姐都已经把你们许给我了，你们自然要叫
我做老公！」 
　　秦殇低头咬住阿茹的柔软耳珠，又一次将她抬起放下，感受着她的蜜穴不停
的战栗悸动，死死的咬住硕大的圆头，带给他无上的快感与舒畅，兴奋无比的大
叫道：「从今天起，我秦殇就是你真正的男人！独一无二的男人！快点叫！」 
　　「啊啊啊啊！老公，姑爷老公！不、不要了！受不了了……」 
　　阿茹简直哭得泪眼朦胧，双眸泛红，死死的咬住嘴唇，大声的哀吟着：「好
姑爷……好老公……啊啊啊！不行了！我、我快要崩溃了……」 
　　秦殇嘿然一笑，将她再次放下，低头堵住她的唇，将她整个顶在床上，两人
的身体几乎都撑平了，大手扣紧她纤细的腰肢，狠命的在她身体里抽插起来。 
　　「啊啊啊……老公！姑爷老公！好舒服……啊啊！」阿茹一张美丽动人的脸
哭得霞红一片，下意识的不停喊着对秦殇的新称呼，爽得双腿一个劲的打颤，早
已经忘记这个男人是强奸了她…… 
　　此刻在她的脑海里，只知道秦殇现在是她的天，是她的神，是不容她抗拒的
一切源泉…… 
　　「哈哈！阿茹，你想说什么呢？」 
　　秦殇额前的汗滴落下来，在她白皙的皮肤上溅起一小片浅渍，肉根在阿茹的
紧凑女人名器里又大了一圈，硬得像铁柱一般，疯狂的操弄着娇俏动人的女仆美
人，如同脱缰的野马，空气里肉体拍打的声音啪啪作响…… 
　　啊！好舒服……他好有力量！好强大！我要被他操死了！真的快要死了！ 
　　「好舒服！老公！好舒服啊！我不行了！噢噢噢，姑爷，我不行了！啊啊啊
啊……」 
　　第４１５章：吃干抹尽。 
　　缠绵越来越激烈！ 
　　已经被情。欲冲击得失控的俏女仆阿茹狂乱的摇着头，完全忘记了羞耻忘记
了尊严，只知道死命的向后猛挺肉臀，像虾米一样弓起身体，让一阵阵灭顶的快
感淹没身体。 
　　没过多久时间，再一次高潮迭起，蜜道里大汩大汩的阴。精又一次飞溅而出，
绝顶的高潮瞬间袭来，让她一声尖锐的哀叫，竟然在至美的高潮中晕厥了过去
…… 
　　随着阿茹的尖叫声停顿，秦殇猛然感受到一股无可抗拒的吸吮紧夹力，爽得
差点灵魂出窍，再也无法忍耐，猛烈的耸动数十回合，突然从喉咙里发出一声的
低吼，一阵狂抽猛插后，深深的一顶，圆头直接破开了花心，将浓浊的精华喷薄
而出…… 
　　趴在了幸福得晕厥过去的年轻娇嫩的女仆柔软的背上，秦殇爽得长长叹息一
声，休息了半晌，才从她的蜜穴里依依不舍的将湿漉漉的肉根拔出来。 
　　看着昏迷过去的美人儿半开半合微微喘息的性感红唇，秦殇心头一动，此刻
不是最好的时机吗？连忙跪坐起来，凑到阿茹的头边，将她的身体转过来，轻轻
的捏住俏女仆的脸颊，迫使她张开嘴吧…… 
　　「唔唔……」兀自不知道即将发生什么的俏女仆沉沉昏迷着，嘴里发出梦呓
一般的低低娇吟。 
　　秦殇激动颤抖着将仍然硬邦邦的肉根凑到她嘴边，圆头挤进她嫣红的小嘴，
让她温软的湿热的嘴儿包裹住大圆头，清理掉上面的蜜液残汁，感觉到自己的肉
根，简直像是进入了一个十分温软动人的新天地，爽得秦殇不由自主的狠狠一颤
…… 
　　昏迷过去的阿茹紧紧皱着眉头，嘴巴里多出来的那根粗硬的东西搅得她十分
难过，下意识的轻吟一声，本能的想要吐出来，可惜下颌被固定住，无法实现这
个想法…… 
　　秦殇低头看着自己的硕大的肉根一点点的将俏女仆性感的小嘴撑开，黑亮的
眸子又充满了情欲，光是插入极品空姐嘴巴的刺激和兴奋就让肉根又大了一圈，
将阿茹的嘴儿塞得满当当的，抽插极度的困难。 
　　「啊！好爽！」 
　　秦殇咬牙闷哼，仰头闭上眼睛享受着她口腔里的温软，缓缓的在她嘴里抽插
起来，滋味虽然没有插穴儿那般舒畅，却是百般刺激…… 
　　年轻娇嫩的女仆阿茹一张小嘴被迫撑得大大的，让她的呼吸变得越来越困难，
秦殇的抽插虽然不猛烈，却也是慢慢的加速，刮擦嘴肉的感觉令昏迷中的俏女仆
阿茹极不舒服，几乎快要喘不过气来，一股隐隐要作呕的感觉袭上心头…… 
　　「唔唔唔……」 
　　阿茹在快窒息的时候终于苏醒过来，口中的粗大异物让她惊讶片刻，马上明
白过来那是什么，巨大的羞耻笼罩了她，让她恨不得一头撞死在这里。 
　　天啊，自己怎么还没有摆脱这个噩梦？可恶的男人……居然把他的臭东西插
进自己嘴里里面！让自己吃了那么多……呜呜！可恶的臭姑爷，臭老公…… 
　　阿茹涨红了脸拼命的推攘着秦殇的腿，伸长了脖子想往后退，却退无可退。
无比艰难的咽了口口水，却发现平时这么简单的动作，都让她费了好大的劲。口
腔嫩肉收缩间将那炙热得吓人的硕大狠狠裹住，几乎要咽进喉咙里去。这一下吞
咽，不仅她自己被呛得干呕不止，连带秦殇也是一声闷哼，爽得差点崩溃…… 
　　「好爽啊！」 
　　秦殇爽得猛然大震，顾不得她是否会窒息，挺动着窄臀紧绷着全身的肌肉在
她口里重重抽送了几下，感觉到爽快得不行的时候，才「啵」的一声从温润的小
嘴里拔出肉根…… 
　　阿茹还没有来得及松一口气，秦殇就已经将她正面压在身下，双腿大大的分
开，肿胀得不行的坚挺肉根狠狠的捅进她还没有干涸的蜜穴里。 
　　「啊啊啊啊！好胀……」 
　　阿茹胀痛得得不停挣扎，虽然是第二次插入了，可是秦殇的肉根对于她来时
还是太大，一时半会无法适应他凶猛的挺进，刺激得浑身直颤，哀哀尖叫着：
「啊啊啊……老公……我、我没力气……放了我……放了我吧！」 
　　秦殇喘着粗气，飞速的在俏女仆的紧凑蜜穴里挺动几十下，直撞得她娇呼连
连，低头咬住她的的唇一阵猛吸，又将她的香舌勾出来大力吮吸，好半晌才放过
了喘不过气的俏女仆，兴奋的大叫道：「亲爱的阿茹，你真的不喜欢我，这么想
要我离开吗？」 
　　「不不！不是……啊啊啊……不要啊！太刺激了……啊啊啊！」 
　　看着阿茹拼命摇着胀红的脸蛋，秦殇眼里浮起意味不明的笑意，深知此刻身
下的俏女仆已经快要被自己干迷糊了，想必是一辈子都没有这么刺激爽快过！ 
　　凶猛的挺送撞击，使得蜜穴里快感如潮的同时，胯部又被秦殇撞得隐隐作痛，
年轻娇嫩的女仆小嘴张了张，一双美眸瞪得大大的，死死皱着秀眉，最後终于还
是忍耐不住这令人发疯的快感，「呜」的一声低泣，突然抬头一口咬住了秦殇的
肩头。 
　　秦殇深吸了一口气，倒不是因为被咬痛了，而是埋进花心里的肉龟像是被无
数的细刺一下下的刺激着，肉茎也被无数嫩肉细褶吮吸着，说不出的畅快让他差
点崩溃！ 
　　年轻娇嫩的女仆似乎已经不单是刚破身时的胡乱的扭动，而是渐渐的变得本
能的掌握了一些性爱窍诀，知道该怎样让自己更加舒适，蜜穴也从最初胡乱的抽
搐变成了现在规律性的收缩碾磨。 
　　迎合着秦殇的肉根，俏女仆阿茹已经学会了如何摇摆自己的腰肢才能得到更
大的快乐，扭送着雪白美臀把往花心花心里戳进来的一阵迎送，结结实实的凑了
个正着，心尖一酸，一下子没了力气，嘴里发出浪哼哼的娇吟…… 
　　秦殇激动的抓住她乱颤的玉乳，一阵狠命的顶送，接着，让她双手勾住自己
颈子，自己则是双手则架住她的腿弯，猛然间站起，像是用肉根将她整个挑了起
来。 
　　戏弄心起，秦殇架住俏女仆柔软的身体，突然从床上直接跳下了地，光是那
股可怕的冲击力，就让硕大的圆头狠狠的撞击了花心深处的肉壁一下，撞得年轻
娇嫩的女仆美眸翻白，大声尖叫，死死的抓住秦殇的肩膀，生怕被他一不小心丢
下去，无穷无尽的刺激快感弥漫她整个身心，令她在刹那间高潮迭起，浑然不知
身在何处…… 
　　秦殇就这样抱着美人儿在房间里转圈，不住的大力挺送肉根，将俏女仆干得
浑身瘫软，没有半点力气，都不记得自己究竟泄身多少次…… 
　　恍惚间，不知道过了多久，年轻娇嫩的女仆只觉得自己泄身已经泄得浑身发
麻，脑袋犯晕，随时都有可能再次被干晕过去，而可怕的男人老公似乎是有着无
穷无尽的体能，不住的将她送上一个又一个的巅峰…… 
　　年轻女仆求救无门欲哭无泪，只能够一次次的承受着男人无情的抽插，撞击
得花心发麻，偶尔又会接受一波精华的馈赠…… 
　　一股舒适无比的气流在她的身体里流转，帮助她支撑着早已疲累不堪的身体，
渐渐的越来越刺激舒爽，就像是深处云端一般，然而这一切，她却浑然不知。 
　　最后，年轻娇嫩的女仆又被丢到了床上，摆成传统的正入式，肉根噗嗤噗哧
的在蜜道里来回肆虐，让美丽动人的俏女仆体会到了永生难忘的高峰，让秦殇的
形象，彻底的在她心里扎根…… 
　　恍惚间，高潮又至！ 
　　「啊啊啊啊啊！不行了！姑爷老公……你干死我了！真的干死我了！啊啊啊！
好舒服……我、我不想活了！」 
　　年轻娇嫩的女仆阿茹猛然间高亢的尖叫一声，高高的扬起了头，浑身颤抖不
止，一双蜷起的玉腿拼命一般紧紧的夹住了又爱又恨的男人腰部，歇斯底里的用
蜜道与肉根碾磨着，一股清凉的汁液从花心深处喷射而出…… 
　　「哈哈，乖乖阿茹，你是不能死的！我以后还要经常干得你欲生欲死呢…
…噢噢噢，卑鄙的美人儿，居然用你的蜜穴碾磨我，受不了了，要射了！」 
　　秦殇猛然大叫一声，肉根狠狠一挺，身体就那么凝定不动！大汩大汩的精华
无可抑制的喷薄而出，再次将娇嫩的花心花房填满…… 
　　「啊啊啊啊……老公！好烫！好舒服啊……」 
　　阿茹无力的哀叫着，感受着蜜穴里高潮一波波的悸动，身心彻底的放松下来，
顿时觉得无比的满足…… 
　　第４１６章：湿身了，拉姐妹下水。 
　　阿茹没有料到跟男人做爱会这么爽，滋味会如此的刺激。享受到美妙的滋味
之后，阿茹总算是明白了为什么男人女人会对这种事情那么着迷。 
　　然而，当秦殇第三次在她体内喷射之后，阿茹又开始害怕了！她已经爽得双
腿都软了，也记不清到底来了多少次高潮，可秦殇居然还是一副刚刚开始兴奋的
样子，不停的在她身上耸动。 
　　当又来了一次不小的高潮后，俏女仆阿茹爽上天的同时，也感到一阵头晕眼
花，心头暗惊，连忙求饶道：「姑爷，不……不要了，你太强了，饶了我吧，我
不行了，累死我了，放过我吧！」 
　　秦殇正在兴头上，虽然也喷发了几次，却远远还没有感到满足，听到年轻娇
嫩的俏女仆开始求饶，不禁仔细看了看她的脸色，果然是已经有些苍白，属于用
力过度或者是脱水的症状，不禁暗惊自己今天的状态怎么这么神勇，连忙减缓了
耸动的频率。 
　　感到自己的肉根完全没有疲累的征兆，秦殇苦笑道：「阿茹，你是满足了，
可我还没爽透呢，你看看，我下面还硬邦邦的。」 
　　俏女仆根本就不用看，也能感觉到那根把她刚刚破处的蜜道撑得发胀的玩意
是多么的兴奋，心头越发颤抖不止，颤声道：「那……那怎么办？」 
　　秦殇本想就这么忍一忍算了，可看到俏女仆又怕又娇的表情，心里却越发的
冲动，灵机一动，脑中闪过一个邪恶的念头，突然伸手到两人连接在一起的胯间，
手指探入臀缝，在她被濡湿的一朵嫩菊上轻轻一按，坏笑道：「阿茹，要不，你
把这里也献出来给我玩玩？」 
　　阿茹正迷糊间，突然感到身上强壮男人的手指点在她排泄的羞耻之地，又听
他这么一说，隐约明白过来，脸色刷的一下子白了，连连挣扎起来，叫道：「不
行！姑爷，你……你别开玩笑了，这……这怎么行？那里是……是拉……的地方，
怎么可以弄那里？」 
　　秦殇连忙压制住阿茹的挣扎，笑道：「别怕，其实那里也可以弄的，只要清
理一下就没事了。」 
　　「也……也不成，你那么大，弄那里，会被弄破的！」阿茹心惊胆战，连连
拒绝道：「好姑爷，饶了我吧，我真的不行了。」 
　　秦殇不禁皱眉道：「你就忍心让我这么硬着？」 
　　阿茹心慌意乱的瞄了秦殇一眼，真不明白这个男人在床上怎么会这么猛，不
是很多电视上都说男人没法满足女人导致女人偷偷出轨吗？怎么到了秦殇这里，
完全不是这么回事？ 
　　年轻娇嫩的俏女仆毫无这方面的经验，只觉得秦殇是个怪胎，心里暗暗想到：
幸亏大小姐是让我和阿玉代替她陪姑爷，不然大小姐自己出马，肯定也会被他弄
得不成样子……咦，不是还有阿玉吗？ 
　　阿茹心头一颤，想到了自己的姐妹，也顾不得羞耻，赶紧出卖道：「好姑爷，
不如……你先饶了我，我这就把阿玉叫下来，让她来陪你怎么样？」 
　　「好啊！」秦殇当然是求之不得，当即欢喜的答应了，又担忧的道：「你现
在这个样子跑上去找阿玉，她岂不是会被吓到，还敢来陪我吗？」 
　　阿茹一愣，窘得面红耳赤，低声道：「好像也对……要是我这样子被她看到，
她肯定会害怕不敢下来……姑爷，那你说怎么办？」 
　　秦殇思索了片刻，灵机一动，笑道：「有了！我口袋里，正好还有一颗我朋
友送给我的药丸，你上去后找机会投到她的杯子里，诱骗她喝点水什么的，她就
会乖乖的听话来陪我了！」 
　　阿茹不是笨蛋，当然明白秦殇的意思，颤声道：「要是给她下药，她清醒了
会埋怨我的。」 
　　秦殇笑道：「你们大小姐本来就已经要求你们代替她陪我，只是时间早晚的
问题，阿玉就算心里不舒服，也不敢怪你吧？迟早有这么一天的。」 
　　阿茹一想也对，咬牙点头道：「好……好吧，我这就去！」 
　　秦殇围上一条浴巾在腰间，胯下的玩意儿还是硬邦邦的，看着拿到药丸的阿
茹离去，心里又是紧张又是兴奋，既担心阿茹这么去了后就偷偷回房把门关了，
不会给阿玉下药；又兴奋要是真的能够一晚上把夏芸两个年轻漂亮的俏女仆都给
干了，肯定非常过瘾…… 
　　大概等了半个小时，正当秦殇以为阿茹不会下来了，门突然开了，阿茹紧张
又羞愧的出现在眼前，低声道：「姑爷，成……成了！」 
　　秦殇大喜，欢呼一声，连忙从床上爬起来，跟着阿茹往三楼走去。 
　　阿玉中了春。药后，身体正流淌着浓烈的羞人春潮，浑身饥渴难耐，突然见
到好姐妹阿茹带着一个男人过来，不禁吓了一跳，看清楚是大小姐的男朋友秦殇，
又莫名的一颤，刚刚想要站起来，就感到浑身一阵发软发烫，双腿一麻，又跌坐
回去。 
　　「阿玉，不要怕！姑爷是来安慰你的……」年轻娇嫩的俏女仆阿茹瞄了秦殇
一眼，抢先将体内药力已经开始发作起来的好姐妹阿玉扶住，心头又是羞愧又是
刺激，脸蛋一红，低低的道：「你现在是不是很热，很想要男人来抱你？姑爷以
后也是我们的男人，就让他来帮你吧？」 
　　浑身越来越烫越来越空虚难耐的娇嫩可人的女仆听了好姐妹的话，下意识的
抬头看了秦殇一眼，正好见到他无比激动的盯着自己，身子猛然一颤，霎时间像
是被火烧起来一般，体内一股奇异的热流从心底滋生，流到哪里，哪里的肌肤就
一片火热，而眼前俊朗的少年形象越来越顺眼，似乎与自己的关系很亲密一般，
十分的渴望得到他的拥抱…… 
　　「姑爷？是……是我的男人？唔唔……头好晕，好热啊……姑爷，我、我好
难受，你来抱抱我……抱抱我呀！」被催。情。药点燃的情欲越来越旺盛，比阿
茹更加年轻可人的娇嫩女仆阿玉发出饥渴难耐的呻吟，低低的颤抖呻吟着，自己
都不明白为什么会如此的渴男人的拥抱抚慰。 
　　耶！搞定了！哈哈…… 
　　秦殇兴奋得差点叫了出来，直接冲了上去，在俏女仆阿茹的脸上重重的香了
一口，激动的叫道：「哈！药丸已经起效啊！乖乖阿茹，你真是可爱，我爱死你
了！」 
　　话音刚落，就迫不及待的开始打量起阿茹怀中软绵绵的清纯可人的女仆。心
头止不住的一阵噗噗直跳，要不是顾忌阿茹就在身边，可能会不习惯，说不定就
开始直接兽性大发了…… 
　　「乖乖阿茹，你看阿玉都饥渴成这个样子了，嘿嘿……要不，就让我先带她
进去消消火吧？你……要不要一起来？」秦殇极力压抑着体内的欲火，小心翼翼
的看着阿茹的脸色，低低的说出了自己强烈的渴望。 
　　「噗嗤！」 
　　阿茹原本还想要嘱咐一下急色的男人别乱来，见到他那古怪的猴急表情，终
是忍不住笑出了声。 
　　脸儿微微一红，阿茹直接把手里扶着的迷迷糊糊情欲攀升的阿玉往秦殇怀里
一塞，红着脸道：「谁想跟你一起来？人家都快被你弄散架了！你……记得要轻
点，别又像对付人家那样对付阿玉，她可是很娇嫩的，弄伤了她，人家不好跟她
交代！」 
　　秦殇差点把脑袋都点断掉了，激动的抱着已经浑身柔软火烫神智不是很清醒
的清纯可人的女仆阿玉，一把将她整个抱在手弯了，嘿嘿一笑，急急忙忙朝着她
的床边走去。 
　　见到秦殇那般急急忙忙的样子，阿茹又是好气又是好笑，羞愧不已的低低啐
骂了几句，一瘸一挂的走出房间，走回了自己的房里去休息。 
　　秦殇将娇嫩可人的女仆阿玉抱住之后，阿玉早已经是整个人主动挂在了秦殇
的身上，饥渴又难耐的下意识在秦殇的上身摸索着，嘴里低低的叫道：「姑爷
……好姑爷，我……我好热！」 
　　秦殇哭笑不得的将浑身发软的娇嫩女仆放到床上，低头看着穿着一身可爱睡
衣的娇嫩女仆不住的扭动着难耐的娇躯，心头无比的兴奋，直接伸手就摸上了阿
玉腿上一双肉色的水晶丝袜，感受着那份诱人犯罪的丝滑柔顺…… 
　　「啊啊！好奇怪！姑爷……你的手好热啊！摸得人家好难受……为什么会这
样，我……我这是怎么了？天哪！好难过啊……」 
　　听着娇嫩女仆难耐的娇吟，看着她迷人的身体火红的容颜，秦殇欲望猛烈的
飙升，原本还准备猥亵一番这身可爱的睡裙美人，又忍不住半途而废，若是再这
么让娇嫩女仆煎熬下去，万一她因为药力过猛变成了花痴，那可就罪孽大了！ 
　　「呵呵，乖乖阿玉，是不是很难受，你肯定是想要我占有你对不对？」秦殇
趁着对方迷糊神智不清，开始兴奋的言语蛊惑。 
　　「好……好像是的！可是我为什么……这么热！噢噢，不管了，好难过！姑
爷……我该怎么办啊……」 
　　清纯动人的阿玉禁不住体内熊熊窜起的欲望，双手情不自禁的抓住了自己胸
前的玉乳，羞耻难耐的揉捏起来，一个劲的低低哼鸣着，神情又是痛苦又是舒畅，
看得秦殇唇干舌燥，恨不得立刻就将她给枪毙了。 
　　秦殇一阵冲动，嘿笑道：「别着急，我现在就让你舒服，乖乖阿玉，你要配
合一点啊！」 
　　第４１７章：相继沉沦（１）。 
　　秦殇随口哄慰着情欲难耐的娇嫩女仆，开始急切的为她宽衣解带，上身只是
把睡衣的纽扣全部解开并没有脱去，下身则是直接把短睡裙推到了她的腰间，现
出了穿戴迷人胸罩及内裤的雪白肉体。 
　　阿玉丰盈雪白的胸部因黑色蕾丝的胸罩挤压撑托而现出一道炫白的乳沟，饱
满诱人的乳房高高挺起，现出了一般白皙丰美的乳肉。 
　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆紧实的臀部被自己的身体在床单上压出两
团醒目的痕迹，包裹在黑色半透明的小蕾丝内裤里，小巧的内裤布料不算太少，
没有让更多的春光泄露出来，然而半透明的颜色使得那处微微凸起的黑色地带若
隐若现。 
　　一双雪白而修长的美腿由于情欲难耐而不住的相互摩擦着，显得既性感又迷
人，配上她窈窕的身形，更加引人犯罪…… 
　　秦殇凝望着娇嫩女仆雪白如凝脂般的肌肤，微透着潮红，丰腴圆润的胴体玲
珑浮凸曲线动人，就像是精心雕刻过的雕像一般，无比的匀称，一点暇疵也没有。
忍不住的吞下口水，激动的伸手按在阿玉丰盈浑圆的乳房上，温柔的抚摸着。 
　　「喔喔……好热……」 
　　当秦殇的手碰触到她的乳房时，阿玉身体轻轻的发出颤抖。娇嫩可人的女仆
闭上眼睛，承受着难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，身为处子之身的她，
从没有与男性有过任何超越朋友关系的接触，自然不明白男女之间的温柔爱抚，
居然会有这么大的魔力。 
　　此刻秦殇的手让她感受到了心灵深层次的满足于渴望，虽然大部分还是因为
服用了春。药的缘故，但也不排除她自己的理智正在逐渐的偏离正确的方向…… 
　　高大英俊的男人火热的手掌触碰在胸口，带来温柔的感觉，这感觉从她的乳
房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的兴奋感，而下体羞人的蜜处
更传来阵阵潮涌般的奇异快感。 
　　秦殇一面将手伸入胸罩下，用手指夹住阿玉的乳头，揉搓着阿玉柔软弹性的
乳房，另一手伸到她背后则将性感迷人的黑丝胸罩解开。 
　　翘圆且富有弹性的乳房，挣脱了胸罩的束缚，迫不及待的弹跳出来，不住在
空气中一阵颤颤巍巍的晃荡。粉红小巧的乳头，因秦殇的一阵抚摸，已经因刺激
而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令秦殇兴奋得只想狠狠的咬上一
口。 
　　「嗯！姑爷……喔喔喔！你摸得人家好舒服……」 
　　秦殇低下头去吸吮阿玉如樱桃般诱人的乳尖，另一边则用手指夹住因刺激而
突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。 
　　受到这种刺激，娇俏的阿玉只觉得大脑渐渐麻痹，同时全身火热，有如在美
妙的梦中，虽然这个突然成了大小姐未婚夫的男人，她并没有什么映像，但快感
从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。 
　　「啊！嗯嗯嗯……我怎么了？啊啊……好奇怪！」 
　　阿玉觉得快被刺激疯了！男人的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下
扭动蜷缩，蜜穴里的嫩肉和花心也开始流出潺潺的春水来。 
　　秦殇的嘴用力的吸咬吮抵着，更用舌头在乳头一圈一圈不断的打着转。另一
边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，刺激得未经人事的
娇嫩女仆哀哀直叫，浑身战栗，泛起一层细小的疙瘩…… 
　　可人的娇嫩女仆像是害怕秦殇突然跑掉似的，情不自禁的紧抱着秦殇的脖子，
将他的脑袋死命往自己的乳房上按，恨不得把他整个人塞进自己的胸口。 
　　这样疯狂的动作，让秦殇心中的欲火更加猛烈飙升，嘴里含着乳头吸吮得更
起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。 
　　这一按一吸的挑逗，使得阿玉觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，不住的变
换着动人的形状，娇羞的挺立，让她感到一阵酸痒，是那种深入骨子里的酥痒，
刺激得她高声的尖叫着。 
　　阿玉哼哼唧唧的享受着这从来没有过的滋味，无比陶醉的咬紧牙关，鼻息咻
咻，娇颤不止，嘴儿不住的呢喃低语。 
　　「喔喔喔！姑爷……我好、好舒服！又好难过啊……」 
　　清纯甜美的娇嫩女仆诱人的美乳，令秦殇爱不释手，虽然规模并不是很可观，
却胜在无比的娇美挺拔。 
　　片刻之后，秦殇的手才依依不舍的离开，转而穿过光滑平坦的小腹，伸到阿
玉的黑丝小内裤里，划过细细的绒毛，手指在娇美肥腴的蜜处上摩挲感受着它的
形状。 
　　手指悄然滑进阿玉那两片肥美娇嫩的花瓣，惊讶的发现，处子蜜唇早已经肿
胀起来，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在手上是如此的温软如绵，粘滑如脂。 
　　「啊啊啊啊！姑爷……好、好丢人！那里……那里不要啊！」 
　　羞人的蜜穴被男人肆意的揉弄，尽管情欲狂飙，清纯甜美的娇嫩女仆还是本
能的尖叫了一声，奇异又刺激羞人的快感传来，连自己都感到惊讶彷徨，同时一
张清纯的娇颜也嫣红无比。阿玉甚至感觉到膣内深处的花心像溶化一样，春水不
断的流出来，隐隐的感到男人的手指，几乎快要刺进自己紧凑的肉缝里。 
　　「啊啊啊！好奇怪！姑爷……嗯嗯嗯嗯！那里好痒好舒服……喔喔！」 
　　秦殇的手指不住的在滑嫩的娇美蜜处活动着，又揉又捏，又掐又搓，旋转不
停，逗得阿玉蜜穴壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。高超无比的挑逗，令本来就
被春。药迷情的清纯甜美的女仆兴致高昂，无比的兴奋…… 
　　秦殇退回到阿玉的两腿之间，看到阿玉所穿的那件黑丝小内裤，中间已经可
以看到春水渗出的浅淡印子。激动之下，他兴奋无比的拉下性感可爱的小内裤，
一眼就看着两腿之间阴阜上那从浅淡诱人的蜜草，整齐细腻的把肥美的阴阜遮盖
着。 
　　娇嫩女仆阿玉的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，像是经常精心的梳理过
一般柔顺的平铺在阴阜上。底下两片如肉蚌一般肥腴诱人的粉色娇嫩蜜唇，在充
血之后呈现诱人的鲜红色，鲜嫩的蜜唇微微的胀开，露出娇嫩细腻的小肉唇和小
巧诱人的肉蒂，下方那一道细小紧凑的蜜缝，正潺潺的溢出香浓的蜜汁…… 
　　秦殇用手轻轻把蜜唇分开，清楚的看到娇嫩的蜜穴口的诱人形状，整个阴。
部都呈现粉红的色调，无比的鲜嫩可口。秦殇毫不迟疑，伸出舌头开始舔弄娇嫩
女仆小巧的肉蒂，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着提拉
着，还不时的把舌头浅浅的探入蜜穴口去搅动着。 
　　「喔喔！姑爷……别再舐了！啊啊啊！人家痒、痒死了！受不了了！啊啊啊
啊！别咬嘛……好酸！酸死了……」 
　　清纯甜美的娇嫩女仆，因秦殇舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。嘴儿里虽然
叫着不要，然而丰腴紧实的美臀却拼命地抬高猛挺向男人的嘴边，欲望萌生的心
儿渴望着秦殇的舌头更深入些、更刺激些。 
　　浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。秦殇的舌尖，给
了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，花心已经如山洪爆发似的，流出更
多的蜜汁。 
　　此时的娇嫩女仆，只知道一昧地追求本能需索的快感刺激，陶醉在亢奋的激
情中，无论秦殇做出任何的挑逗动作，都让她感到无比的刺激与享受，。 
　　这一刻，在这美妙兴奋的快感浪潮中，清纯甜美的娇嫩女仆几乎快要发狂了。 
　　「噢噢噢！不行了！姑爷……我受不了了！啊啊！好舒服啊！喔喔喔……」 
　　秦殇的舌头不停的在蜜穴、肉蒂上打转，刺激着娇嫩女仆更深层次的情欲。
阿玉全身最敏感的地带被如此的挑逗，使得阿玉的全身如触电似的，酥麻酸痒一
一浮上心头，她紧闭着美眸死死的咬着牙关，享受那种美妙的滋味，不时的从嘴
儿里发出动人的哼哼，有了春。药的刺激，此时的神态根本看不出是一个未经人
事的处子…… 
　　看到阿玉淫荡的样子，使得秦殇的欲火更加高涨，急急忙忙的把自己的浴袍
也迅速的扯掉。虽然他从入夜道现在已经征战很久，但那根凶猛的肉根，就像是
永不疲倦的机器，高高的翘着，耀武扬威蜿蜒狰狞，赤红的圆头好似小孩的拳头
般大，而青筋暴露，整个显得无比的斗志昂扬兴致勃勃。 
　　「姑爷！人家……啊啊啊……痒死了！快、快帮帮人家！喔喔喔！我受不了
了！好难受呀……」 
　　阿玉叫声哀婉低求着，娇嫩可人的粉脸上透露出一股原本不属于她的妩媚表
情，看得秦殇早已是兴奋难忍，听到她的娇呼声，真是让他难忍受，促使他不顾
一切的发狂一般压在了清纯甜美的娇嫩女仆窈窕秀美的胴体上，一手扶住肉根先
在美丽的花瓣外擦弄一阵，低头大力的吮吸着一只娇嫩酥美的乳房。 
　　阿玉双手搂抱着秦殇宽厚的肩背，那对丰盈圆润的美乳紧紧贴着秦殇的胸膛
磨擦，一双修长的丝袜美腿朝两边高高举起，完全一付准备接受男人突破的架式，
被情欲冲击得无比妩媚的眼眸半开半闭，又是紧张又是期待，忍不住渴求一般的
娇声浪语：「好姑爷……我受不了了！快来啊！干我……」 
　　第４１８章：相继沉沦（２）。 
　　秦殇已经忍不住了，按住了不住难耐扭动的叫嫩女仆的腰肢，硕大狰狞的圆
头，在阿玉花瓣边拨弄了一阵后，立时感到穴口的蜜汁越来越多、越来越粘稠，
将整个大圆头全部浸湿。秦殇手握住肉根，顶在花瓣上，臀部用力一挺！ 
　　「滋」的一声！ 
　　巨大的圆头推开柔软的嫩肉，挤开紧凑的密道口缓缓进入，大圆头一下子进
入了大半。 
　　「哎呀……好疼！」 
　　虽然欲望缠身，情欲高涨，又有迷。药舒缓，阿玉仍然感到了一阵钻心的刺
痛从下体飞速传来，跟着一声尖利的痛苦悲鸣，大叫道：「痛死我了！姑爷…
…好痛！你、你把什么东西插进去了？啊啊啊！受不了啊！要破了……真的好痛
啊！」 
　　秦殇感受着极品处子美穴的紧夹感，看阿玉痛的流出泪来，不由得心疼的用
舌头舔拭晶莹的泪水，不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股，
轻轻的触碰着那一片薄薄的肉膜。 
　　很快的，在情欲的刺激下，阿玉感觉疼痛已慢慢消褪，随之而来的是一阵说
不出的酸胀感自下体传出。这是她二十多年的生涯中，从未有过的感受，无比的
美妙奇异！难耐的瘙痒中，清纯甜美的娇嫩女仆开始扭动臀部，让肉根碾磨能消
除蜜穴里的酥痒。 
　　「喔喔！好大……」 
　　阿玉的表情渐渐舒缓，越来越妩媚娇柔，嘴儿里不时的发出浪荡诱人的哼哼，
刺激得秦殇顿时欲望爆发、肉根暴胀，再也顾不得该温柔体贴或者怜香惜玉，紧
压在阿玉娇柔纤细的玉体上，再次腰部用力一挺！ 
　　硕大的圆头瞬间撕破脆弱的薄膜，破开紧致娇嫩的媚肉，一下子将整根肉根
插入了一大半，圆头直接插到了底，紧紧的抵压住娇嫩女仆细嫩的花心口…… 
　　「啊啊啊啊！痛啊！天哪！破、破了！姑爷……人家下面要破了！啊啊！你、
你的东西太大了！啊啊啊……痛死我了！」 
　　初开的花苞瞬间绽放出鲜红的汁液，顺着留在外头的一小截肉根缓缓溢出滴
落，如耀眼炫目的桃花一般娇艳诱人……撕裂般的疼痛使阿玉哼一声咬紧了牙关，
感觉蜜穴里简直就像被巨大木棍强迫插入，顶到了心口…… 
　　「阿玉，不要怕，太大了吗？很快就会不痛的，你忍一忍吧，习惯了之后，
就马上会很舒服的。」秦殇死死的咬着牙，忍耐着抽插的冲动，细细的碾磨着初
次被破的花道，感受着汩汩滑腻的春水蜜汁飞速分泌着，像是泡在温泉一般，无
比的舒畅…… 
　　「凤眼穴」！？ 
　　秦殇的脑海里，禁不住的浮现出一个女人名器的名称！兴奋的为自己的运气
欣喜着。 
　　阿玉感觉那根可怕的肉根，几乎将自己娇嫩的蜜穴每一寸空隙填满，撑的细
嫩的花道无比的肿胀难耐，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始
不规则的呼吸着，巨大的肉根碰到花心上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。 
　　没过多久，清纯甜美的娇嫩女仆吃惊的发现，从花心里涌出的快感竟使自己
产生一股莫名的兴奋。 
　　很快的，原本疼痛刺痛的感觉都已经淡得可以忽略了，一种更加刺激的兴奋
快感渐渐的在花心里滋生，逐渐蔓延开来，而且越来越浓烈，使得她脑海逐渐经
麻痹，本能的感到自己需要更加充实的刺激。 
　　秦殇感受到身下美人儿悸动消褪，脸红如潮，明显是适应了自己的肉根，不
由得低呼了一声，连忙开始在娇嫩的处子蜜穴的肆虐一般抽插磨顶起来，藉着充
盈的蜜汁，发出一声声淫靡的脆响。 
　　「噗辍…」 
　　「唔唔！什、什么声音？喔喔……好舒服！姑爷……我、我怎么了！像是要
飞起来了！啊啊啊！里面……里面好奇怪！要被、被你磨化了！」 
　　每当秦殇深深插入时，阿玉就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。秦殇每一
次的插入都使阿玉前后左右扭动雪白的屁股。而丰盈挺拔的雪白双乳也随着抽插
的动作不停的上下波动着妩媚娇浪的反应更是激发了秦殇的征服欲望。 
　　「喔喔……啊啊！好、好舒服！好奇怪！这么大的棒子！插进那里……啊啊
啊……怎么会这么舒服！姑爷……啊啊啊！舒服死了！」 
　　情欲本能的控制下，清纯动人的女仆顾不得什么羞耻，极力的大声浪叫着，
抒发着自己最真实的感觉，双腿死死的缠着秦殇的腰部，不停的耸挺着美臀，迎
接他每一次有力的撞击和深深的进入…… 
　　秦殇将阿玉的双脚高举过头，做更深入的插入。肉根再次开始猛烈抽插，尖
端不停地碰到花心壁上，使阿玉觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。
阿玉的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。 
　　秦殇不停地揉搓着阿玉早已充血勃起的粉嫩乳头和富有弹性的美乳，下体肉
根一次次的撞击深入抽插着，使得阿玉几乎要失去知觉，张开小嘴儿，下颌微微
颤抖，不停的发出淫浪的呻吟。 
　　「啊啊啊！不行了……我不行了！喔喔喔喔！要、要死了……」 
　　突然间，清纯甜美的娇嫩女仆全身猛然僵直，直接挺了起来，双手死死的缠
住秦殇的脖子，整个人挂在了他身上，高潮来临前的症兆明显的表露出来。布满
了性爱红潮的迷人脸庞上神情似痛苦又似舒畅，香汗淋漓娇喘吁吁的模样令秦殇
无比心动。 
　　「啊啊啊！来、来了……尿尿了！」 
　　阿玉一声尖叫，又猛然软绵绵的倒在床上。 
　　无穷无尽的快感波涛将她整个人淹没，身体沉沦在强烈的快感刺激中，嘴儿
张得大大的，再也发不出任何声音，全身仍然微微颤抖着，极品凤眼穴中蜜潮和
阴精如泉水般飞涌而出…… 
　　秦殇暂时停止攻击，给予她喘息回味的余地，缓缓将肉根抽出时，一阵莫名
的空虚感，使阿玉不由己的发出哼声。 
　　「啊！不要……」 
　　秦殇将迷人的娇嫩女仆翻了个身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚刚
高潮过后的大肉唇完全的充血，鲜艳无比，和雪白的丝袜美腿形成强烈对比。就
连阴阜上浅淡的蜜草，也沾满了穴儿里流出的春水，大量的春水合着阴精和初血
缓缓的溢出，滴落在娇嫩女仆芳香的床单上…… 
　　阿玉尚在微微的喘气时，初经人事的她还不明白为什么秦殇给她摆成这样的
姿势，而硕大粗长的肉根已经从后方「辍沟囊簧插进她娇嫩的宝穴里，开始了
不停改变着肉根的角度旋转着碾磨刮擦。 
　　轻微的刺痛伴着情欲的快感不断的自花心里传上心头，使得阿玉全身几乎融
化，吞下肉根的蜜处一波波涌出震撼的快感，使得大量的春水不停的溢出，飞洒
在两人的臀胯间…… 
　　秦殇手扶着阿玉的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着娇嫩的肉蒂。使
得娇嫩女仆阿玉才刚高潮过的蜜穴变得十分敏感，脑海已经一片空白，突如其来
的这样激烈的刺激，使阿玉女人原始本能的肉欲无可抑制的暴发出来。 
　　下意识的追求着秦殇给予的刺激，圆润的美臀不停的扭送起来，嘴里也不断
的发出甜蜜淫荡的呻吟声。 
　　「啊啊啊！好、好舒服……姑爷老公！啊啊啊！你要插死我了！喔喔喔…
…人家又要死了……喔喔喔喔！」 
　　秦殇用猛烈的速度作上下抽动，使阿玉火热的蜜穴里被强烈的刺激摩擦着，
开始美妙的自发蠕动，蜜穴里的嫩肉死死的缠绕着肉根。由于受到猛烈的冲击，
清纯甜美的娇嫩女仆几乎是瞬间连续几次达到绝顶高潮，强烈的刺激快感，让她
几乎要陷入半昏迷状态。 
　　从来没有经历过男人的蜜穴，第一次就碰上如此厉害的家伙，简直是高潮迭
起，欲仙欲死。 
　　「啊！姑爷！你的肉根……干的我、我好舒服！喔喔喔喔！不行了！我又要
死了！啊啊啊啊啊！」 
　　阿玉再次达到高潮后，秦殇稍稍停了一会儿，就抱起了娇嫩女仆阿玉走到床
下，用力抬起她的左腿。 
　　「啊！不要……」阿玉站立不稳，一下子倒在了床边，背靠在床角，双手下
意识的抓紧两侧的床沿。 
　　「阿玉，乖乖趴好别动，我来了……」秦殇把阿玉雪白修长的双腿分开，深
深的插入了已达到无数次绝顶高潮的娇嫩蜜穴里，又一次猛烈的冲击起来…… 
　　「啊啊啊啊！姑爷……我不行了！真要死了！喔喔喔！姑爷的肉根……干的
我好、好爽啊！噢噢噢！」 
　　清纯甜美的娇嫩女仆下体蜜穴里，非常敏感的反应收缩蠕动着，无穷无尽的
快感，使得她嘴里冒出无比甜美的娇声低吟，雪白酥美的双乳随着秦殇的撞击的
动作上下不住的摇摆，无比的诱人…… 
　　突然间，秦殇双手抓住阿玉丰腴圆实的美臀，就这样把阿玉羊脂白玉一般的
纤美胴体整个抱了起来。 
　　阿玉感到自己像无根的落叶一般飘荡在空中，吓得连忙抱紧了秦殇的脖子，
一双修长性感的丝袜美腿紧紧的夹住他的腰。 
　　秦殇挺起下腹，插着美丽动人的空间，开始在房间里漫步，每走两三步就会
停下来片刻，上下抛动着极品娇嫩女仆做着上下抽插的运动；在美人儿女仆娇娇
的哀叫声中，又开始下一次的漫步…… 
　　第４１９章：齐人之福。 
　　男女之间的花样一变，不同的感觉相继而来！娇嫩女仆初尝滋味，差点要疯
了！ 
　　由于这样紧贴的动作，使得巨大的肉根更加深入蜜穴深处，进入了娇嫩的花
心里。无比强烈的压迫感，使阿玉半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮
的波浪连续不断，极品娇嫩女仆感到呼吸都很困难，雪白丰挺的双乳随着抽插的
动作不断的起伏颤动…… 
　　抱着阿玉大概走五分钟后，秦殇把阿玉放在床上仰卧，开始做最后冲刺，抓
住阿玉的一双水晶肉色丝袜美腿，拉开到极致，肉根连续抽插，从阿玉的蜜穴里
搅拌出无数春水蜜汁，大汩大汩的流淌到床上。 
　　高潮后的阿玉虽然全身已软棉棉，但还是在忘情的回应逢迎着秦殇的攻击，
极力挺高胸部，扭动雪白圆润的屁股。 
　　「啊啊啊！我完了！姑爷老公……你好厉害！啊啊啊！要死了……好舒爽啊！
噢噢噢！」 
　　阿玉发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合秦殇肉根的抽插，旋转盈美迷人
的小屁股。蜜穴里的黏膜，紧紧包裹着硕大的肉根，强烈的向深处吸引，恨不得
把整个身子都黏在秦殇的身上。 
　　「啊啊啊啊！好姑爷！好老公哥哥……我不行了！啊啊啊！我要死了……你、
你干死我了！啊啊啊！我死了呀……呀呀呀！」 
　　娇美娇嫩女仆心花怒放之间，不由得媚目如丝、婉转娇痴，迷迷的痴望着身
上的「老公」，香舌轻舐樱唇，充满了任君品尝的娇痴媚态。 
　　秦殇自然不会放过如此良机，一手把玩着阿玉坚挺又柔美的酥乳，让那团细
腻柔嫩的美肉在手中不住变换着形状，另一手托起娇嫩女仆的娇美脸蛋儿，低头
与她热吻缠绵。 
　　一边享受着极品女仆醉人的酥美，一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，
能够连续干到这么美艳动人的两位极品美人儿。要是当真能够得到娇嫩女仆阿玉
全心全意的爱意，那将会是多么激动的事情？ 
　　现在被迷。药蒙蔽了理智的娇嫩女仆阿玉如此娇痴甜蜜，心甘情愿地叫秦殇
为好哥哥、老公什么的，要是她清醒后还能这样，那可就真是心满意足…… 
　　热吻过去，极品娇嫩女仆感到自己的蜜穴深处，一汩汩酥麻酸软的刺激袭上
心头，甜美得像是随时都要再次死去…… 
　　不堪那火热美妙的刺激，阿玉快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭
摇着，艰难地将深藏的花蕊迎上他的硕大圆头，口中更是哀哀叫个不停，只想将
体内无比的快乐满足叫出口来，都让心爱的「老公」听到。 
　　飘飘欲仙抵死缠绵之间，整个脑海都似都被快感融化了，意识里只有这个给
予了自己无穷无尽快乐快感和剧烈满足的强壮男人…… 
　　「啊啊啊！姑爷老公！你、你要干死人家了！嗯嗯嗯……再、再受不了了！
噢噢噢！不行了！人家受不住！又要……要死了！要死了啊！」 
　　尖叫声中，美丽动人的女仆高潮如期而至！滑腻温热的阴精激撒在圆头肉根
上，使得秦殇舒爽倍增，只是他不像阿玉这样敏感，虽被阴精浸润，却没有多少
要泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的蜜道，给自己带来了更多的快乐。 
　　秦殇缓了一口气，温柔地拥紧正高潮的阿玉，暂停了动作，柔声道：「乖乖
阿玉，我也爱死你了，你真是可爱极了，高潮的样子，都快把我给迷死了，哈哈！」 
　　「嗯嗯嗯！好哥哥！好舒服……姑爷老公！啊啊啊啊！你的……棒子好烫！
好舒服啊……噢噢噢噢！干死我吧！人家……要死了算了！啊啊啊！」 
　　虽然娇嫩女仆一次次阴。精大泄，然而深入蜜穴里的肉根却是坚挺如旧，全
无崩溃的迹象，反而让高潮迭起间的蜜穴本能地吮吸纠缠着入侵的肉根，在火热
坚挺的刺激下无比的快美舒畅，泄得爽极的阴关几乎又要再次开放起来。 
　　清纯动人的娇嫩女仆几声娇媚的哀吟，秦殇温柔的拥抱将她身心纠缠紧裹，
美得像是上天入地一般，飘飘欲仙的感觉充斥着脆弱的神经。 
　　阿玉无力地唇开嫩唇香舌，被秦殇又一下含进嘴里，口舌交缠之际，差点没
让她美得瘫痪下来，只觉得身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法
自拔。 
　　秦殇一手抱着阿玉的香肩，一手揉着她的乳房，肉根在一张一合的春水蜜穴
里愈抽愈急，愈插愈猛。迫使无力反抗的娇嫩女仆儿阿玉也抬高自己的下体，迎
合着他肉根的有力挺进。秦殇用足了气力，拼命的抽插，大圆头像雨点般的，撞
击在阿玉的花心上。双手更加贪婪肆虐的玩弄挑逗着阿玉的敏感胴体，肉根紧紧
啜着那吐出的花蕊再不肯放，弄得阿玉不住婉转娇啼。 
　　「啊啊啊！姑爷老公，我、我真的不行了！要死了……要死了了！」 
　　等到秦殇终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到阿玉花心深处时，满足到
了极点的阿玉也不知泄了多少回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，迷迷糊糊
的芳心只觉得这欲仙欲死、抵死缠绵、身心被俘的滋味，才是这世上最美妙的快
感…… 
　　「乖乖阿玉！我出来了，我射给你了！」 
　　秦殇发出沉声低吼，火山岩浆轰然爆发，滚烫的阳精开始猛烈喷射。 
　　阿玉的花心口感受到姑爷滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。
她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚，一下子瘫软了下去…… 
　　而就在此刻，秦殇准备再将娇嫩可人的娇嫩女仆再干一次，让她彻底的被征
服之际，房门被在外偷听了好半晌的娇俏女仆阿茹推开。 
　　「姑爷！你想干死人吗？阿玉妹妹都成这样子了，还不放过她？」 
　　秦殇愣了愣，听话的放过了阿玉，然而，送上门来的娇俏女仆阿茹，却成了
他唾手可得的美食，直接扑上前去，直接将她按在房门上，拉起她的性感短裙，
扯下小巧的内裤，直接把淫湿无比的肉根狠狠的插入了她受伤未愈的鲜嫩蜜穴里
…… 
　　「啊啊啊！坏姑爷，你偷袭人家！啊啊啊啊！好痛……又好舒服……」 
　　于是乎，欲仙欲死的高潮，又一次开始在娇嫩女仆阿茹的身上降临，整个房
间简直春色无边，充满的荡人的淫靡气息…… 
　　齐人之福，又一次美妙的来临了！ 
　　第４２０章：御双美（１）。 
　　「哦！轻点……」 
　　阿茹娇娇媚媚的低吟一声，无力的白了秦殇一眼，颤声道：「别、别这样，
阿玉还在旁边呢……」 
　　秦殇大大咧咧的一笑，暂时又抽出了肉根，换上手指去偷偷刺激阿茹的穴儿，
满不在乎的道：「怕什么？你们都是我将来的女人，以后迟早要大被同眠……嘿
嘿，乖乖阿茹，阿玉，不如你们两个好姐妹现在就提前预习一下同床承欢的技巧？
来嘛，阿玉，不要装睡，我知道你还醒着……」 
　　阿玉羞愤不堪，恨不得将这个得意忘形的坏蛋姑爷给咔擦一声剪掉，心里无
比的矛盾。不知道为何，她的心中竟然真的产生想要观看一番阿茹与男人在床上
翻来滚去肉体交缠的情爱表演的冲动，而且这股冲动随着阿茹被男人弄得无比娇
媚的神情而越来越清晰…… 
　　「天，自己怎么会有这样变态的嗜好？呜……都怪这个坏蛋姑爷，那把人家
弄得浑身都软了，没力气逃走，身上还酥酥的，那里都湿透了……」 
　　想到此，阿玉羞耻无比，连忙爬起来蜷缩到旁边的沙发上，不去看秦殇得意
的可恶表情，装作休息的样子，颤声道：「我……我把床让给你们，你们爱干嘛
就干嘛，不要扯上人家！人家就坐在一边看戏！」 
　　秦殇心头大喜，暗想：只要你不离开房间，我就有办法把再你弄上床来，嘿
嘿！ 
　　转过头看着被自己挑逗得娇喘吁吁，情欲飙升的阿茹，忍不住嘿然笑道：
「阿茹，你还没有回答我的问题呢！只要你说出来，我马上就来满足你……」 
　　阿茹知道他想些什么，羞愧不安的白了他一眼，忍受着下体蜜穴处被坏蛋手
指挑逗得那一阵阵快感无边的悸动，呼吸都不顺畅了，颤抖着声音道：「别、别
在故意逗、逗人家了，快、快点给我……呜呜，你这个坏蛋！喔喔，快来爱我吧
……」 
　　秦殇也是早已忍耐不住被药性催发的情欲，欢喜无比的大叫一声：「乖乖阿
茹，你真听话！哈哈，我来了……」 
　　说罢，一手搂住阿茹早已被逗得发软的身体，一手就迫不及待伸出去给她宽
衣…… 
　　阿茹象一条迷人的水蛇一样，在秦殇的怀里扭动着。秦殇抱着阿茹肉感十足
的身体，伸手去手在她那富有弹性的丝袜美腿和屁股上抚摸。很快就把阿茹扒了
个精光。先是把脱下来的带着体温的肉色丝袜放在鼻尖一闻，发出无比享受的哼
哼声…… 
　　阿茹被男人色色的样子逗得春情勃发，也顾不得一旁羞怯难耐的表妹还在偷
看着，不知羞耻一般伸手渴求的在男人身上摸索着，最后，一把把男人胯间散发
着暗红色幽光的巨无霸握在手心，激动无比的搓揉着，像是玩着心爱的玩具一样
专注。嘴儿里喃喃道：「都怪这个鬼玩意，害的人家没有矜持，变成了一个不知
羞耻的荡妇……我、我掐死它！」 
　　「噢……乖乖阿茹，你捏的我好舒服啊！」 
　　秦殇低低的一哼，阿茹当然是不是真的去掐断他的要害，只不过是潜意识的
学着调。情的手法，给他打了一回手枪，不过技巧还的确是有待加强。 
　　秦殇之前虽然也摸遍了阿茹的身子，也在她体内狠狠的发射了三次，却还没
有仔细地看过她的蜜穴是什么样的。要知道，男人最着迷女人的部位，首选就是
胯下的嫩穴，然后才到美腿屁股胸部等等…… 
　　更何况阿茹的嫩穴儿，手感是那么的舒爽？秦殇将她的衣物脱得一干二净，
抱住她的挺翘玉臀，低低的求道：「宝贝儿，我想看看你的下面！」 
　　阿茹心头又是羞怯又感刺激，特别是旁边还有阿玉在偷偷看着，更是无比的
紧张，却又感到分外刺激，居然脱口而出道：「坏蛋，操都让你操了，还有什么
不能的？」 
　　秦殇兴奋地抱起阿茹，把她平放在床上，大大的分开她的双腿，只见她的胯
间，一片颜色浅淡的蜜毛均匀的覆盖在鼓起的阴阜上，下方胯间中部鼓着一团丰
满的嫩肉，那就是她迷人的肉穴了。两片肥美的大肉唇中间夹着一条像水蜜桃一
般的肉缝儿，肥美的大肉唇四周长着少量的淡淡的蜜毛，湿润润的，看起来像是
个饱满的泉眼，不愧是拥有名器凤眼穴的极品穴儿…… 
　　她的大肉唇仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小肉唇已有些遮盖不住粉红的肉
洞口，可能是刚刚已经被秦殇的手指充分都弄过的缘故吧。秦殇双手捧起阿茹的
迷人肉穴，轻轻揉捏抠弄着道：「真、真是太美了，宝贝，你的逼真肥、真嫩，
象能掐出水来！」 
　　有阿玉在旁，阿茹又是紧张又是兴奋，忘却了羞怯矜持，笑得媚眼如丝：
「是嘛，那姑爷你掐掐它啊？」 
　　一旁的阿玉看得心颤不已，暗想道：女人一旦到了床上，都会变成这种浪荡
的样子吗？呜……莫非我刚才也是这样……难怪！真是丢脸死了…… 
　　秦殇用双手的食指拉开两片粉色的肉唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的
颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。阿茹的肉洞有如玫瑰花
瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。 
　　稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生
米。想到这是娇媚俏女仆阿茹姐姐的诱人的蜜穴，现在却可以由得自己随意的采
摘，秦殇更是已兴奋得不行了。 
　　秦殇伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，俏女仆阿茹全身一抖，
嘴里发出了一声娇浪的低吟。在秦殇灼灼目光的注视下，阿茹更是有羞涩又兴奋
又有点紧张，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：「姑爷，别……别看我，多难为情啊
……」 
　　秦殇嘿嘿一笑，没有出声，俊朗的脸庞逐渐的靠近阿茹的蜜穴，闻到了一种
说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶
的味道，这种味道，深深的刺激着秦殇的性神经，使他的肉根已经勃起到了极限。 
　　秦殇先用嘴含住娇媚俏女仆阿茹那粒已经勃起肿大成紫红色的肉蒂，每舔一
下，阿茹的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出「啊啊」的呻吟声。 
　　秦殇的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，突然感觉到娇媚俏女仆阿茹的
小蜜洞里涌出了一股粘液。秦殇大感过瘾，连忙把舌头贴在了她的蜜缝口处，细
细的品尝着蜜穴中粘液的味道，舌头也在紧致的蜜道中慢慢地转动，去磨擦蜜道
中的粘膜，并在里面翻来搅去…… 
【未完待续】
第４２１章：御双美（２）。 
　　俏女仆阿茹在秦殇的挑逗舔舐下，已经是觉得轻飘飘头昏昏的，挺起雪白的
嫩屁股，把下身凑近秦殇的嘴上，方便他的舌头更深入穴内。雪白滑腻的身子轻
微的一颤一颤，禁不住娇喘，不住地呻吟道：「啊啊！噢……痒、痒死了！姑爷，
好、好老公！我、我不行了！啊……」 
　　娇媚俏女仆阿茹拼命地挺起屁股，用两片肉唇和小肉洞上上下下地在秦殇的
嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使他的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了…… 
　　阿茹欲望越来越急，手儿竟是下意识的抓住秦殇粗挺强硬的肉根，往自己的
下身出扯，嘴儿里发出荡人的呻吟：「好姑爷，噢噢……好老公！快、快……我
不行了！快点……快点！求你！快、快点、操、操我吧，啊……」 
　　秦殇此刻也是欲火焚身，再也忍耐不住，差点就将嘴里娇嫩无比的蜜穴给生
吞下去，闻言连忙抬起身体，跪坐在娇媚俏女仆阿茹身前。用手扶着有涨得有些
发紫的肉根，硕大的圆头在阿茹的蜜道口又蹭了几下。 
　　此情此景，看得一旁偷偷注目的阿玉目瞪口呆，心里七上八下，暗道：天哪，
好大的东西啊……刚才他就是用那么恐怖的东西插破了我那里吗？ 
　　秦殇嘿然一笑，扶住了阿茹的身体。然后，一挺腰胯，扑哧一声，粗大的肉
根就深深地插了进娇媚俏女仆阿茹的蜜道。 
　　在楼下的时候，秦殇操弄阿茹时，也有过这样猛烈的进入，一下子就把肉根
深深的扎进她的花心花径里，每一次都会插得人妻美人哀叫连连，如今也是毫不
例外……当他粗长无比的肉根完全插进阿茹的蜜穴深处时，那种舒服的感觉简直
无法用语言来形容！ 
　　「噢噢！好、好深呀！坏蛋……好老公，你、你要插、插死人家了！」 
　　阿茹娇滴滴的吟哦着，只觉得下体突然间变得充实，顿时间快感如潮，身体
不受控制的大力扭动颤抖着，嘴儿不知羞耻的呻吟，挺起小翘臀迎合着。 
　　如此配合，使得秦殇只觉得自己的肉根好像泡在温泉中，四周被又软又湿的
肉包得紧紧的，异常的舒服。忍不住开始大力的挺进无比熟悉的多汁蜜穴，发出
噗嗤噗嗤的抽插声，肉根一次次的撞击着娇嫩的花心口…… 
　　「啊！老公！你、你的肉根好粗……好长啊，舒服死了，太爽了！用力啊，
老公……用力操我啊！」 
　　阿茹一边挺臀迎合着秦殇的抽插，一边使劲的搂住他的脖子，抬起头用她的
香唇吻住了秦殇的大嘴，丁香巧舌送进他的嘴里，舌头极力的纠缠不休。她的双
腿紧勾着秦殇的腰，丰满的屁股摇摆不定。这个技巧性的动作，使得秦殇的肉根
插的更加的深入了。 
　　秦殇感觉到阿茹的蜜穴内中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象
一张迷人的小嘴不停地吸吮着圆头，虽然名器穴儿才刚刚开垦不久，却让他无比
的舒爽。 
　　很快的，秦殇就觉得自己肉根在她的加压收缩下，全身进入快感的风暴之中。
而此时的阿茹的两片肥美大肉唇，正紧紧的裹夹着他的粗长肉根，一双玉手，不
停在他的胸前和背上乱抓。 
　　阿茹一边疯狂的摇摆索求，一边不停的呻吟着：「噢！姑爷！好老公！喔唔
……我爱你！操我……啊！用力操我啊！」 
　　首次听到阿茹在自己的抽。插下叫出了「我爱你」三字，秦殇无比的兴奋，
这种异样的刺激促使他更加快捷的狠插猛干。很快，就感觉到阿茹的全身和屁股
一阵抖动，蜜穴深处一夹一夹的咬着自己的巨硕圆头…… 
　　忽然间，阿茹一声尖叫，一股泡沫似的热潮，直冲向秦殇的圆头！ 
　　早已经将这具身体开发到很熟悉的秦殇清楚的发现，阿茹的高潮来了。仗着
自己年轻气盛，又有强大的体魄支撑着，怎么泄身都不会觉得疲累，反而更是再
不愿忍耐快感的侵袭，用力地把肉根往阿茹的蜜道深处里狠插，圆头次次都卡进
娇媚俏女仆阿茹的花心里，发出无比淫靡的响声。 
　　随着一阵阵难以形容的快感侵袭，秦殇腰际一酸圆头发胀，大吼一声，一股
股的热精就此喷发在娇媚俏女仆阿茹正强烈悸动收缩的花心深处。两人几乎是同
时达到了高潮。 
　　眼睁睁的看了两人情欲交融的抵死缠绵一幕，一旁偷看的阿玉只觉得口干舌
燥，视觉上受到了极大的冲击，浑身阵阵发软，心儿不由自主的空虚起来，下身
羞耻的蜜处，早已经把小内裤都湿透了，黏黏凉凉的夹在腿心，无比的难受…… 
　　兴奋过后，秦殇依然压在阿茹那肉感十足的身子上，已经有些半软的肉根也
还停留在阿茹温软紧凑湿滑的蜜穴里，真的舍不得抽出来它。 
　　阿茹紧紧的搂抱着秦殇，脸蛋红扑扑的，心里无比的充实，温情脉脉的看着
这个给予自己无上快乐的男人，一双迷人的眼眸中充满了快感过后的满足，低低
的道：「姑爷，你要射死人家了……好舒服啊！」 
　　秦殇嘿嘿一笑，说道：「乖乖阿茹，宝贝儿，你自己说说，是不是你骨子里
很淫荡，所以才这样疯啊？哈哈！」 
　　阿茹的脸更红了，娇羞的白他一眼，不满的道：「坏蛋，都怪你，是你让人
家变成这个样子的……人家以前从来都没跟男人乱来过！坏蛋，让你玩了你还取
笑人家！」 
　　秦殇大感得意，使劲的压着娇媚俏女仆阿茹高挑白嫩的身子，不想让一旁的
观众听到，偷偷的在她耳边说着让人心痒的淫词浪语，连带自己下面的肉根都刺
激得又重新硬了起来。 
　　身体敏感无比的娇媚俏女仆阿茹立即感受到了自己的蜜穴里又一次被完全的
充满了，娇娇媚媚的低吟一声，白了秦殇一眼，刮着他的脸笑道：「坏蛋，你真
是头牛！刚玩完就又起来了！是不是又馋了？」 
　　秦殇嘿嘿笑着，心想：我这是第几次听到女人这么形容了？唉，牛能有我这
么猛吗？我可以做一整晚，牛能够吗？真是用词不当！ 
　　调皮心顿起，趁娇媚俏女仆阿茹不备之际，突然用肉根狠狠的往她仍旧悸动
未消的花心里一撞，立即将整个圆头全部塞了进去，死死的卡在哪里，无比的紧
实而刺激…… 
　　「啊啊啊……坏蛋！噢噢噢，好老公……不、不要那么深呀！你、你知道人
家受不了的！哦哦哦，又、又快想要来了！快、快拔出来点……」 
　　第４２２章：御双美（３）。 
　　阿茹敏感的要害部位被袭击，立刻一声软软的哀鸣，娇躯颤抖着求饶。 
　　秦殇自然不会就此停止，稍稍让乖乖阿茹缓了一口气，适应了肉根的深插之
后，又开始在她的光身子上乱摸起来，下身一刻不停的继续第二轮的进攻。秦殇
最喜欢捏摸阿茹胸前挺拔的玉乳和小巧紧实的翘臀，细嫩柔软、肉感十足，极富
弹性。 
　　阿茹被这新一轮的抽插，干得大呼小叫不止，根本就忘记了一旁还有一位羞
怯怯的姐妹正在认真的观摩学习着。 
　　只不过几分钟的功夫，快感就袭遍了全身，连脚趾头的忍不住开始收缩起来，
嘴儿里放声浪叫道：「噢噢噢！坏蛋姑爷……啊啊，好老公！我、我不想活了，
好、好舒服！你、你就干死人家算了……」 
　　听着娇俏动人的阿茹的叫喊，秦殇心里无比的兴奋，干得兴起下，干脆跪起
身来，双手兜起娇媚俏女仆阿茹的挺翘美臀，使得她的整个蜜穴悬空朝向他，美
人儿叉开的双腿夹在了他强壮的腰间。 
　　这样的姿势，更使得秦殇的肉根每一次挺进，都能够深深地灌进娇媚俏女仆
阿茹的蜜穴最深处。 
　　「啊！」 
　　被这么一弄，阿茹的兴奋快感几乎到达顶点，兴奋地挺着下身，甩动着那头
飘逸的秀发，无比快美地哀叫着：「啊！好姑爷……太好了！太、太深了！好、
好过瘾！啊啊！操、操死我了！啊……老公！使劲啊！操、操你的乖阿茹算了
……啊啊！操、操死我吧！要飞上天了……」 
　　秦殇托着娇媚俏女仆阿茹挺翘结实的美臀，不停地下死力地狠狠地干弄着她，
每次都把肉根直插进她的花心。 
　　阿茹的蜜道里软软的、湿润润的，象婴儿小嘴一样不住地吸允着他的粗巨肉
根，不住地扭动着的诱人的肉体，伴着那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上秦殇
猛烈的进攻弄得她呼吸不畅，急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的
春宫图…… 
　　半个多小时过去了！ 
　　两具肉体依然处于狂热纠缠之中。 
　　「啊！好舒服……」 
　　秦殇越干越痛快，并没有刻意忍耐，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心
底，使得他知道自己要射了，双手抓扯着阿茹的肥美动人的臀肉，硕大的肉根一
阵快速猛烈的抽插，嘴里更是无比兴奋而激动大声喊叫着：「噢，乖乖阿茹！宝
贝儿！操，我操你！操死你，操你的嫩穴儿！要射了！」 
　　阿茹早已经达到了极限，全凭意志力在苦苦忍耐，见占有她身心的男人已经
到了发射的边缘，连忙放开身心，极力地迎合，嘴儿发出无比诱惑的低吟：「好、
好姑爷，人家让、让你操我！操我的穴儿！人家的嫩穴儿，一辈子都……啊啊，
都是你一个人的！啊啊！用力操、操我啊！」 
　　一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，秦殇猛然「嗷」的一声吼叫，
肉根再次迅疾的抽插几下，然后使劲把整根肉根都挺进阿茹蜜穴的深处，就此凝
定不动。不多时，一股股的热精疯狂的射进娇媚俏女仆阿茹早已经被精液填满的
花心里…… 
　　滚烫的阳精猛然激射，全部浇打在自己花心壁上，阿茹猛然一震，浑身直颤，
哀哀的尖叫一声，一股更加汹涌的花蜜直接从花心里喷射出来，浇打在秦殇硕大
的圆头上，又一次到达了无比快美的巅峰。由于是在是太过兴奋刺激，居然就在
高潮中晕厥过去…… 
　　秦殇微微一愕，只不过才来了两次，乖乖阿茹居然就兴奋得晕了，实在是让
他没有料到。刚才在楼下干她的时候，她可是能够坚持个四五轮的！也许是心情
过于激动，或者已经很累了，情绪起伏波动大，才导致性爱中敏感的身体疲惫不
堪吧！ 
　　没有完全尽兴的秦殇自然而然把目光锁定到刚才被开苞接着又连续几晚梅开
几度的娇嫩女仆阿玉身上，发出色色的奸笑。 
　　阿玉仍然是处于震撼中，傻呆呆的看着床上居然被坏蛋姑爷活生生干晕过去
的姐妹，心里无比的震惊。 
　　「这个可恶的坏蛋，居然这么厉害！难怪自己被他弄得要生要死的……」 
　　阿玉羞耻无比的想着，魂不守舍的她突然发现，那个坏蛋居然挺着胯下又一
次坚挺起来的可怕肉根，就那么赤条条的朝自己走来，粗长坚硬无比肉根上，黏
着阿茹蜜道内的汁液还有些许精斑，一晃一晃的样子，无比的刺目。 
　　阿玉心儿一颤，傻傻的道：「你、你还想干什么？」 
　　秦殇伸出双手将娇嫩女仆阿玉发颤的身体一把搂紧怀里，爱怜的摸了摸她娇
嫩动人的脸庞，笑道：「我是你男人，你是我女人，旁边就是大床，我现在赤条
条的挺着大鸟，你说我想干什么？」 
　　阿玉刚刚才欣赏完一场惊心动魄的男女激烈床战，浑身都在发软，欲火也早
就被他们两人的表演给挑起，如今被他一搂，立刻失去了反抗的力量，软软的倒
在令她己又怕又爱的坏蛋姑爷怀中，颤声道：「那、那你先把你那东西洗干净，
人家不习惯……」 
　　「怕什么？你迟早需要习惯的，不如从现在开始！再说，这些都是你姐妹阿
茹的东西，你嫌她脏吗？」 
　　秦殇嘿嘿一笑，大气的说着。心里产生无比的成就感，嘿然道，「乖宝贝，
好阿玉，不要害羞，来吧，我包你满意！」 
　　被秦殇强硬的压在床上，瞬间被他脱去了全身的衣服，胯下湿淋淋的娇嫩白
皙蜜穴被他一阵抚摸，忍不住就开口低低娇吟起来。 
　　阿玉看了看旁边不足半米处满足的昏睡过去的好姐妹阿茹，心头又是紧张又
是刺激，还没有来得及说话，下体蜜穴处突然一阵充实，可怕的肉根，已经深深
的挺进自己没有经历过多少次摧残的娇嫩馒头穴里…… 
　　「噢噢噢，坏、坏蛋！说都不说一声就插！喔喔，轻点……好、好深好舒服
啊！啊啊啊，老公……人家被你带坏了！真的变成一个小淫娃了！都、都怪你啊
……噢噢噢！」 
　　粗大的肉根，刚刚在娇嫩的蜜穴里肆掠片刻，蜜穴中的嫩肉就热情无比的箍
住了肉根的茎身，粗大的圆头刮弄着敏感的花心花房，使得阿玉瞬间情欲暴涨，
忍不住学着好姐妹阿茹之前那样，开始低低高高的无意识呻吟起来…… 
　　秦殇觉得，这回插入阿玉和刚才那次又有些不一样了，刚刚碰到这难得的女
人名器凤贝穴时，自己又过于激动，只知道是很紧很爽，却分辨不出其中特别的
滋味。 
　　如今，慢慢的在少有的名器一番钻探，终于觉得凤贝穴的奇妙之处！粉嫩柔
韧的花心口，时而张开，时而紧闭，又悄悄的如小嘴一般含嘬着敏感的圆头，实
在是笔墨难以形容。秦殇无比的激动，终于可以很清醒很仔细地体会玩弄娇嫩女
仆阿玉诱人的身子以及奇妙名器的滋味了。 
　　秦殇双手分别满把地抓着娇嫩女仆阿玉娇嫩挺翘的臀肉，低着头，眼瞧着自
己的肉根子从她那肥美柔嫩白皙如玉的蜜穴里慢慢抽出，而后再慢慢地、有力地、
深深地插入…… 
　　做个深呼吸，秦殇强忍着兴奋的快感，开始规律的在娇嫩女仆阿玉热热紧紧
滑滑的极品小穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的肉根推著小肉唇一下子进去一下
子出来，慢慢的，肉根的进出越来越顺利，蜜洞里头越来越热！ 
　　而冒出的蜜汁也越来越多，那溢出来的蜜汁就像唾液一般晶亮而透明，秦殇
忍不住用手将它涂抹到娇嫩女仆阿玉那一开一合的娇嫩菊穴口，形成亮亮的一层，
好似敷上面膜一般。 
　　「喔喔喔……坏、坏蛋！啊啊啊，不要……不要碰人家那里！脏、脏死了！
噢噢噢，天哪！好难受……」 
　　敏感又羞耻的菊穴被心爱的家伙触碰，快感如潮的娇嫩女仆阿玉只觉得心脏
几乎都跳到嗓子眼了。那股又酸又胀又紧张的感觉，实在是毕生难忘…… 
　　秦殇敏感的发现，自己刚一触碰到娇嫩女仆阿玉的菊穴，娇嫩女仆阿玉的花
房深处就是一阵收缩挤压，一股黏腻滑热的阴精突然涌出，层层包住自己的肉根，
小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大圆头！ 
　　本就天生异常紧狭娇小的蜜道膣壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在秦殇正不
断深顶的巨硕肉根上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，让他又一次体会到那种用
言语形容的刺激和征服的快感。 
　　阿玉几乎快要舒服羞耻得疯掉了，无比紧张那只积压在自己羞耻菊穴上的手
指，担心它一不小心就会挤进去。 
　　娇艳无比的娇嫩女仆阿玉一边向上耸动着雪白的美臀，让心上人的肉根进入
得更深，一边无比羞耻的从鼻尖发出无法忍耐的哀羞娇吟，颤抖着道：「喔喔，
好老公！别、别这样啊！呜呜，快、快点把手……手拿开！那里好、好难受！噢
噢，要受不了了！啊啊啊，就、就要来了……」 
　　感受到娇嫩女仆阿玉马上高潮就要降临，秦殇终于心软，撤掉玩弄娇嫩女仆
阿玉菊穴口的手指，专心的开始大力挺动。 
　　秦殇不再说话，双手死死的抓着娇嫩女仆阿玉两侧的娇美玉臀，加快速度用
力地让肉根飞速在紧凑湿滑无比的绝美名器里律动着，身体和她的臀肉一次次猛
烈的撞击，发出「啪啪」的脆响，肉根更是每次深进之时，都会狠狠的撞击一下
美人儿娇嫩的的花心花房，感受着那股酥酥麻麻的滋味。 
　　阿玉只觉得一阵阵头晕，越来越凶猛的快感潮水般涌上心头，舒爽到每一寸
皮肤都发出惊喜的颤振，嘴里更是无比娇羞的呻吟：「啊！好、好舒服！老公！
好老公，你要干、干死……噢噢，干死人家了！我、我不行了！啊……顶到胸口
了啊！要、要来了！来了……」 
　　放声娇呼着的娇嫩女仆阿玉突然间浑身一颤，花心花房大开，在身边好姐妹
阿茹目瞪口呆的注视之下，娇躯不住的哆嗦着，猛然一股温热激烈的蜜汁飞洒而
出，哀哀尖叫着达到了高潮的顶峰…… 
　　秦殇一口气没有憋住，随着滑腻的热浪袭击圆头，腰际一麻，瞬间喷发处滚
烫的精华…… 
　　「啊啊啊！烫死了！好、好舒服……」 
　　发泄掉浑身欲望的男女，就这么相拥着剧烈喘息。秦殇一手一个，将心中女
神的两位贴身美女女仆搂在怀里，闭上眼睛，细细回味着连御双美的极致滋味。 
　　脑海里不禁又想起之前发现黄霞和江铭姑侄伦乱偷欢的场景，心里越发痒痒
的，暗暗决定明天去看她演出时，找个机会也要把她上一次才能满意！ 
　　第４２３章：你老婆归我了。 
　　第二天清早，夏芸从外面回来，跟江铭和黄霞随意打了个招呼，也不管他们
什么时候走，就带着秦殇和云氏姐妹出门了。秦殇心里有愧，担心夏芸发现他昨
晚就把她身边的两个俏女仆给吃了，也不敢做声。 
　　坐上一辆黑色的房车，夏芸才主动揭开谜底，道：「昨天我拿着霞姐胶片和
检查结果去我爸那边，让他托人跟省军区医院的一位专科教授说了一下，那位教
授从事妇科临床诊断已经有三十多年，名气很大，他看了霞姐资料后，说可以在
一个星期内手术，一个月后就能完全康复，我现在就带你们直接去军区医院找他。」 
　　云蝶和秦殇大喜，连云霞都有些激动起来，云蝶感激的看着风华绝代的夏芸，
心头最后一丝不满和嫉妒都消失得无影无踪，激动的道：「芸姐，谢谢你！」 
　　夏芸对云氏姐妹淡淡一笑，又瞄了秦殇一眼，淡然道：「没什么，只是举手
之劳，霞姐得的病，又不是什么不治之症，别这么激动。」 
　　秦殇总结的夏芸好像是话里有话，看他的眼神还有些不对劲，越发担心她是
不是已经知道了昨晚上他把两个俏女仆吃掉的事情，心头有些发怵，也不好意思
说话。 
　　将近一个小时候，房车出了高速路口，飞快的驶向一处军事管制区，一路上
畅行无阻，然后再一家大型医院门口停了下来。 
　　秦殇和云氏姐妹三人第一次来到省军区医院，对这里非常的陌生，眼看这里
的医生和护士外面雪白的制服下还穿着一套庄严的军装，心里都有些紧张，明明
只是过来求医的，看到这些军装的医务者，还是感到本能的紧张。 
　　夏芸却显得非常悠然，熟门熟路的走到一处综合楼的三楼，找到了那位六十
多岁的专科教授，说明了来意。老医师性罗，夏芸叫他罗教授，秦殇和云氏姐妹
也跟着这样称呼。这个罗教授一点架子也没有，亲切的招呼他们入座，也不知是
因为本性如此，还是看在夏芸和她父亲的面子上。 
　　一番交谈后，罗教授居然还给云霞把了脉，显示他中医的水准，也不可小觑。
不久，罗教授就安排了几个专科护士带着云蝶去特护病房住院，连挂号登记都免
了。 
　　秦殇和云氏姐妹一起去了特护病房，一致的的赞不绝口，几个护士的服务无
所不知，态度也极为温和，秦殇总算是彻底放下心来，看着她们带着换上病服的
云霞走回病房，帮她上了病床开始做各项常规的检查，秦殇给云蝶打了个眼色，
示意她出来说话。 
　　「怎么了？」云蝶跟着秦殇走出病房，站在外面安静的走廊上，低声道：
「有事吗？」 
　　秦殇点点头，道：「这里的服务真的没话说，你姐姐的病肯定没问题的，这
下你可以安心了吧？」 
　　云蝶终于微笑出来，道：「算你有点良心，知道把我姐姐的事情放在心上，
这次算我欠你的！」 
　　秦殇色心又起，凑到她耳边，故意吹了一口气，嘿笑道：「光口头说说有什
么用？不如你下次陪我上床的时候，让我把你后门也开了？」 
　　云蝶耳根痒痒麻麻的，脸上一热，慌忙后退了两步，狠狠瞪了他一眼，啐道：
「你只会用鸡巴想问题吗？连那里也想弄，真是变态！」 
　　秦殇不好意思的笑笑，等旁边一个很有气质的女护士走过去后，才低声道：
「男人女人发生了实质关系后，说话不都是这样吗？再说，那里也是一个非常诱
人的性爱接触点，我每次碰你的小菊花，你都很兴奋的样子，怎么能说我变态？
莫非你也是……」 
　　云蝶想到每次被他干得忘乎所以任他为所欲为的场景，就是一阵脸红心跳，
赶紧打断了秦殇的话，啐道：「不行！你个淫贼！少想那些不正经的，我才不答
应你！对了，你叫我出来，不会就是想说这个？」 
　　秦殇收起了玩笑之心，正色道：「不是的，我在省城还有些事情要处理，所
以想跟你商量一下，从今天起，我们晚上轮流陪护你姐姐，今晚你先照顾她，明
晚再换我来，怎么样？」 
　　云蝶对此似乎没有什么意见，很爽快就点头同意了，又忍不住问道：「你有
什么重要的事？是不是昨天把两个女佣人给操了，今天赶着回去巩固战果？」 
　　秦殇顿时俊脸一红，立刻猜到昨晚上跟那对漂亮的俏女仆双飞被云蝶给发现
了，不知道她姐姐云霞发现没，窘迫的道：「这……小蝶，你别生气，我跟夏芸
的关系，你也知道了，有些事情暂时解释不清，总之，那两个女仆，以后也会跟
着我……要吃醋的话，以后我们单独相处的时候，我让你处置还不行吗？」 
　　云蝶愤愤的白了秦殇一眼，也知道现在不是说这些的时候，姐姐的治疗要紧，
便点点头，没好气道：「行了，反正你就是个淫棍，我也不期待你能做什么正人
君子，跟了你，算我倒霉，你要是敢对我不好，总有一天，我偷偷把你给阉了！」 
　　秦殇顿时感到下体一凉，似乎小兄弟在簌簌发抖，赶紧保证道：「那哪能呢，
我对你一定会对亲娘还好……啊不对，比对我自己还好，这总行了吧？」 
　　云蝶娇哼一声，没有回应，走回了病房。 
　　没多久，夏芸也过来了，跟云霞说罗教授会尽快安排她的手术，保证安全，
让她不要操心，接着就提出告辞。秦殇昨天跟她已经商量过来，连忙嘱咐了云蝶
几句，就跟着夏芸一道出了省军区医院。 
　　「等会儿你见了他，不要说太多，他很顽抗，有些事情还不肯交代，纪委的
人正在想办法，你可别被他套出什么话来！虽然也不会有什么意外，不过还是小
心为妙。」房车高速回城的路上，夏芸淡淡的吩咐着秦殇。 
　　秦殇当即点头答应，闻着身边女神近在咫尺散发过来的动人幽香，差点醉了，
要不是记得昨天对她三个条件的承诺，真想冲动的抓住她的手握着。 
　　夏芸似乎也发现他神态陶醉，很快就明白过来，动人的脸颊微微一红，白了
他一眼，也没有说话，一时间，两人之间的气氛显得幽静而暧昧，秦殇当然是非
常享受这样难得的独处，夏芸虽然表现得很淡漠，可是心态也在不知不觉中有了
些许的改变。 
　　半小时后，房车到达了市府看守所，夏芸出示了一个证件，房车就畅通无阻
的进入了看守所内部。 
　　接见区里，秦殇一个人静静的等着，很快就有两名于静押着刘晓光过来。此
时的刘晓光再也不是在Ｐ镇意气风发的那个镇长大人，头发被剃成了板寸，脸上
胡须浓密，神色黯然，气色很差，精神状态也不好，几乎跟之前判若两人。 
　　隔着一面特殊材质做成的玻璃，两人相对而坐，拿起了通话器，刘晓光显得
有些意外，瞪着秦殇，冷冷道：「姓秦的，你怎么来了？」 
　　看着昔日的对头，此时如此落魄狼狈的模样，秦殇心头不由泛起几分恻隐之
心，本来准备好的冷嘲热讽，一下子说不出来，微笑道：「我来省城办点事，听
说你在这边关押，很吃惊，就来看看你，你不是已经被……」 
　　刘晓光狞笑一声：「被枪决了是不是？嘿嘿，姓秦的，没有那么简单，有些
事情，你还不知道，他们想从我口中套出一个秘密，还说能够保证我出国……哈
哈，我偏不如他们的意，当我刘晓光是白痴吗？世上哪有那么好的事情？半辈子
混官场，什么都见识过了，他们的手段，也不过如此。」 
　　秦殇很惊讶的看了看刘晓光得意的表情，忍不住道：「你能有什么秘密，让
省里这些大佬们也念念不忘？」 
　　刘晓光愣了愣，又阴阴一笑：「姓秦的，莫非你也是他们派来探我的底？我
是不会说的，这个秘密，老子就是死了，也要让它烂在肚里，你们就干瞪眼去吧。
对了，看来你还不知道，你自己的身世是怎么回事吧？」 
　　秦殇心头一震，连忙道：「你知道我的身世？」 
　　刘晓光淫笑道：「嘿嘿，你刚去Ｐ镇的时候，我还真没想到你就是当年那个
婴儿，后来才从别人口里知道了，不过迟了些，被你小子给阴了！你别别想我告
诉你是怎么回事，你慢慢去查好了！嘿，不过嘛，当年跟你家人有关系的某个女
人，老子倒是操得很爽！谁让她那么顽固呢！」 
　　秦殇脸色大变，这个重要的消息，他还是第一次听到，似乎除了父母，还有
别的亲人在世，同样被迫害了？想到刘晓光最后两句话，秦殇脸色一片铁青，强
忍着没发作，颤声道：「你……你说什么？」 
　　刘晓光斜眼瞄了他一眼，嘿然道：「没听清楚吗？你父母的几个亲戚，也跟
着他们倒霉，老子那时候虽然还是个小角色，也有幸操过其中某个女人，哈哈，
真的很爽！怎么，生气了，是不是想吃了我？有种你来咬我啊！」 
　　秦殇勃然大怒，种种一圈捶在台面上，脑子嗡嗡的响，看着刘晓光奇怪的神
色，突然又明白过来，这家伙是在迅速求死，以为他秦殇可以决定他的死活，所
以才故意激怒他。可惜，刘晓光太看得起他了。 
　　秦殇渐渐冷静下来，对于新出现的线索，暗暗谨记下来，此时不管他如何愤
怒，的确拿刘晓光没辙，又何必生气？想到此，不禁深吸一口气，平静的道：
「对于我的身世，你还能告诉我点别的吗？」 
　　刘晓光沉默了片刻，突然狞笑道：「我还能告诉你，你真正的父母一家包括
那些亲戚，都是一群贱人，当然，那些女人最贱！这就是我要说的！」 
　　秦殇心头轰然大震，要不是隔着防震防弹玻璃，真想拿起椅子把这个混蛋给
砸死，却只能强忍下来，心知从刘晓光口里不可能知道得更多了，突然微微一笑，
淡然道：「姓刘的，我也想告诉你，你老婆和你小姨子，操起来也很爽，她们―
―都是我的了！我会代替你，好好的操你老婆！」 
　　刘晓光脸色大变，大声呼喝了几句，秦殇却听不见了，因为他已经果断的挂
上了通话器，冷静的走出了会面室。 
　　此时此刻，秦殇比任何时候都要冷静，心里一直在琢磨着刘晓光的话，虽然
得不到任何有关的名字，但是神秘的父母还有其他的亲人，可以查询的范围就扩
大了许多，说不定真的可以查出点什么来…… 
　　不知为何，秦殇突然不想把跟刘晓光之间的对话，告诉给夏芸听。 
　　第４２４章：伦乱的秘密。 
　　果然如秦殇所料，走出会见室后，夏芸很快就迎了上来，脱口问道：「刘晓
光有没有跟你说什么？」 
　　秦殇冷静的摇了摇头，淡淡道：「他什么也没说，以为我是去幸灾乐祸的，
只是跟我对骂了几句，就结束了交谈。」 
　　「这样啊？」夏芸脸上有些淡淡的失望，忍不住道：「他没说在Ｐ镇的时候，
跟某些有有过一些来往，是专门针对你的吗？」 
　　秦殇一愣，摇头道：「这个……还真没说。」 
　　夏芸叹了口气，继而淡淡一笑道：「算了，就知道他会顽固到底，事情没有
那么简单。秦殇，你不要问，我也不会告诉你什么，时间一到，你该知道的就会
知道……」 
　　秦殇苦笑一声，忍不住低低嘟囔着：「怎么你们都喜欢说这句话。」 
　　夏芸没听清楚他说什么，也不是很在意，神色变得非常的严肃，冷然道：
「刘晓光还在世的消失，你千万不要跟任何人说起，就连你身边最亲近的人，你
都不要说，这可不是儿戏，你记清楚了。」 
　　秦殇连忙点头，正色道：「当然，我知道什么能说，什么不能说，你放心好
了。」 
　　夏芸点点头，神色又恢复了淡然无波，显得那么飘逸，柔声道：「已经中午
了，我请你去吃饭吧。」 
　　秦殇大喜，又有些犹豫的道：「不会是要叫上江铭和黄霞吧？」 
　　夏芸淡淡的白了他一眼，没有说话，转身就走。秦殇尴尬的笑了笑，明白自
己又说错话了，赶紧追在女神背后走出了市府看守所。 
　　市区，一间安静的特色餐厅里，秦殇和夏芸相对而坐，静静的享受着美食，
绝代佳人就连在吃东西的时候，动作和神态依然是那么优雅飘逸，看得秦殇目不
转睛，多半时间都是在怔怔的凝视着她，似乎她比眼前的美食要诱人百倍。 
　　夏芸突然转头瞄了他一眼，淡淡道：「你就这么看着我，不用吃东西吗？有
什么好看的？」 
　　「当然好看！你比神话故事里的仙女还要美丽百倍！」秦殇发自内心的赞美
一声，笑道：「光是看着你，我就觉得饱了，不是有句古语说是秀色可餐吗？呵
呵……」 
　　夏芸脸色微微有些不自然，瞪了秦殇一眼，低声道：「是不是我答应了做你
的未婚妻，你就觉得可以跟我随便开玩笑了？」 
　　秦殇猛然记起两人的身份和差距，苦笑道：「对不起，我说的都是真心话，
完全没有调戏的意思。你难道还看不出我对你的感情吗？如果说江铭对你用情很
深，那我对你的情意，比江铭还要深十倍百倍……」 
　　夏芸默然片刻，突然幽幽一叹：「以后，就不要在我面前提江铭了，我跟他
又没什么关系，只是曾经的大学同学而已。你对他很有意见？」 
　　秦殇老老实实的回答道：「当然有意见！他年纪比我大几岁，跟你相仿，又
跟你是同学，而且家世比我好，身份又不是我能够相比，我哪一点都没法跟他比，
虽说你已经答应我，可我想到他，心里就很不舒服，总觉得他要跟我竞争似的
……」 
　　夏芸似乎明白了秦殇的矛盾，心头微微有些触动，白了他一眼，低声道：
「我都已经跟你说过几次了，你还是这么没自信吗？我是你的未婚妻，江铭他凭
什么跟你争？」 
　　秦殇一想也对，心情马上好了很多，不好意思的挠挠头，傻笑起来。 
　　夏芸突然感觉到秦殇这样的表情很好看，至少看来亲切很多，与他相处，不
需要任何做作，这是其他任何男人给她的感觉都没法比拟的！ 
　　想到此，夏芸深吸一口气，微笑道：「江铭并不是你的竞争对手，只不过是
个失败者而已，你连这点包容心都没有么？不过……你跟江家的人，的确是不要
走得太近，他们虽然不是敌人，可是关键的时候，难保不会拖后腿。我爸也是出
于这样的原因，才会一直跟他们家保持若即若离的关系。」 
　　秦殇听得心头一动，忍不住道：「你是不是想告诉我，江家人有问题？」 
　　夏芸点点头，道：「是有些问题，不过那是商人一贯的势利而已，没什么大
不了的。只是他们家的关系，太复杂了，没有必要的话，不要跟他们深交！」 
　　秦殇追问道：「什么太复杂了？」 
　　夏芸犹豫了良久，脸色变得不自然起来，还有些微动人的红晕，看得秦殇差
点醉了，夏芸才吞吐的道：「这话你可不要说给别人听。我也是最近才从我父亲
那里知道的，本来对江铭还有些好感，现在是恨不得他不要出现在我面前才好
……」 
　　秦殇大喜，连忙点头道：「我保证不会说，是什么问题？」 
　　夏芸尴尬的道：「我父亲跟我说过，江家的人，男女关系很复杂，特别是江
铭上一代的长辈，比如他的父母，叔伯婶子等人，关系……总之是乱七八糟的，
你……懂了吧？」 
　　秦殇一震，「乱。伦」两个字顿时浮现在脑海里，看着夏芸极不自然的表情，
又想到昨晚上拍下来的东西，越发肯定自己的猜测，心头砰砰直跳，立即明白了
夏芸的意思，肯定是江铭的长辈那一代的男女，之间存在各种各样的伦乱关系，
所以夏芸的表情才会不自然…… 
　　想到此，秦殇心头一动，趁机落井下石道：「原来如此，我总算明白了。你
知道我昨晚上在你们家发现了什么？」 
　　「发现什么？」夏芸愣了愣，疑惑的看着秦殇，突然低啐道：「你把我两个
从小就在身边服侍的佣人一下子都……都睡了，我还没找你算账呢，你能发现什
么？」 
　　秦殇大窘，原来昨晚做的事情，自以为秘密，谁料大家都知道了，不会连江
铭和黄霞他们也知道了吧？秦殇红着脸干笑道：「这……对不起，我昨天是冲动
了一些，可你也同意她们跟我……所以我才忍不住的。」 
　　「算了，不用解释！」夏芸恢复了平静，淡淡道：「迟早会发生的，你就是
这样的人，我已经非常了解了，还是说说你发现了什么吧？」 
　　秦殇好半晌才恢复过来，惭愧的看了夏芸一眼，才压低声音道：「恐怕你说
的江家上一代之间的伦乱关系，还不尽然！昨晚上，我听到江铭的房间里有声响，
就……呵呵，你别见怪，我从房间的阳台爬到他房间的阳台，你猜我看到了什么？」 
　　夏芸娇躯猛然一颤，不敢置信的瞪着秦殇，颤声道：「你是说，江铭和黄阿
姨他们两人也……」 
　　秦殇按在夏芸的思维足够敏捷，点头道：「没错，他们这对侄婶，居然赤条
条的在床上做那种事情，当时我过去的时候，他们做得正欢，完全不知道有人再
看，侄婶两人的对话啊，那叫一个……」 
　　夏芸突然打断了秦殇的话，红着脸啐道：「不用说得那么详细，我知道就行
了！唉，真没想到，江铭居然也遗传了他们家那种变态的嗜好……」 
　　秦殇连连点头同意道：「没催，这家伙就是个衣冠禽兽！」 
　　夏芸忍不住噗嗤一笑，白了秦殇一眼，淡淡道：「你这样直白的打击竞争对
手，未免也又是君子风度吧？」 
　　秦殇尴尬的笑了笑，低低道：「呵呵……我又没说我是君子！」 
　　夏芸默然点点头，沉默了片刻，才道：「江家人的，始终是个危险信号，我
父亲处理好重要的事情，迟早会对付他们。你不要牵涉得太深，跟江铭也不要发
生太多矛盾。如果他们欺人太甚的话，你也别怕，大胆的跟他们对抗，我会帮你
的！」 
　　秦殇大喜，有了夏芸这句话，晚上去大剧院看黄霞的演出，就算是真的把她
给奸了，相比夏芸也不会太过计较吧？ 
　　夏芸突然站了起来，淡淡道：「说起这些事，我就没胃口了，你吃饱了没有？
吃饱了就走吧！」 
　　秦殇虽然没吃几口，却还是装作吃饱的样子，欣然陪着夏芸一道离开了餐厅。 
　　晚上八点，坐在人头涌动的大剧院里将近一个小时了，各个市县的艺术团相
继表演了精彩的舞蹈和乐曲，可惜秦殇另有目的，而且天生就不是欣赏高雅艺术
的聊，越看越无聊，要不是这些艺术团的成员里美女如云，早就想提前离开了。 
　　没多久，终于轮到Ｌ县艺术团的节目出演了，第一个节目，正是黄霞的个人
独舞。黄霞穿着一身飘逸优美的鹅黄色古装舞群，外加大红色的丝带，翩翩起舞，
配上优雅动人的曲目，显得非常的赏心悦目。就连秦殇这样没有欣赏细胞的人，
也忍不住被黄霞所吸引。 
　　当然，吸引他的，不过是黄霞舞蹈动作带出的性感韵味而已，秦殇的目光也
集中在黄霞的饱满胸部和一双长腿上，而且穿着丝薄的舞群，黄霞的身体曲线毕
露，肌肤也若隐若现，腿心一团鼓鼓的饱满处，更是惹得秦殇目不转睛的注视
…… 
　　直到黄霞一舞完毕退场，秦殇才回过神来，听到报幕员说下面出场的是黄霞
艺术团的其他成员的集体舞蹈，心头忍不住冲动，悄悄额往后台方向走去。 
　　参加比赛的团队很多，后台几乎挤满了人，秦殇居然成功的混了进去没有被
人发现，心里更是激动，找一连排的化妆间休息间找了半天，总算是发现了黄霞
带领的艺术团所在的化妆间。 
　　更让秦殇兴奋的是，轮到的集体舞，黄霞居然不用上场，等她手下的成员先
后往台上走去，秦殇大胆的冲进了化妆间，决心把自己的目的进行到底，操了这
个精明的女人！ 
　　第４２５章：胁迫情敌堂婶。 
　　站在化妆间的门口，柔和的灯光下，秦殇一眼就看见了一个成熟诱人的曼妙
身影，已经换下了舞服，正对着镜子在卸妆，想必是已经不用再上台跳舞了。 
　　秦殇心情忐忑的将化妆间的大门又推开了一些，往里面望去。性感美妇黄霞
换上的是最经典的ＯＬ职业套装。黑色的紧身西服，黑色的职业短裙，白色的女
式衬衫，黑色的长丝袜，黑色的高跟鞋…… 
　　由于她的胸部十分的丰满挺拔，被黑色的紧身西服在胸腹处的纽扣这么一裹，
更是将那对无比耀眼的丰硕美乳凸显得无比的傲挺，几乎要将小巧的白色衬衣给
撑破，而柔软纤盈的柳腰却被束缚得几乎不盈一握。 
　　虽然她是坐在椅子上，完美的美臀被椅子挤压得有些塌陷，却更让人觉得这
对丰盈的大屁股实在是无比的妖媚，看得秦殇心动万分，下体命根子刷的一声朝
天致敬，差点就敲在了化妆间的门板上…… 
　　修长浑圆优美的黑色丝袜美腿，是秦殇的最爱，黑色的真丝袜子紧紧的裹住
一双完美的玉足，闪发着阵阵诱人的光彩，不时的交叠摩擦下，让人忍不住想要
把胯下的那根命根子让它们狠狠的夹住，大力的摩擦，把滚烫的精华全部射到黑
色的丝袜上，形成黑白的强烈对比，给人以完美的视觉冲击…… 
　　黄霞柔美的脸庞，带着一丝妖艳的妩媚，神情专注的看着镜子卸妆，反而使
得生出邪恶之心的秦殇产生一股要去破坏它的强烈冲动。 
　　清水出芙蓉，天然去雕饰！ 
　　黄霞的脸庞上不著任何脂粉，脸颊上浮现着两团天然的红云，更显娇媚动人
的魅惑。一双黑亮诱人的大眼，简直像是能够俘获任何好色的男人 
　　。很有个性的高挺琼鼻下，一张红润性感的小嘴不住的开合，不知道在默念
着什么东西，配上她专注的神情，诱人的职业装束，给人一种无比神秘又端庄优
雅感觉冲击，谁能够想得到，就是这么一个动人的女人，骨子里居然充斥着乱伦
的嗜好？ 
　　秦殇猛然发现，一见到这位柔美性感的人妻美妇，就会变得这么冲动。那完
完全全就是一种要彻底的占有、完全的征服、邪恶的破坏的本能欲望…… 
　　秦殇现在心里唯一的一个念头就是：冲进去，将性感动人的人妻美妇压在身
下，把胯下坚挺的命根子，狠狠的插进她水淋淋娇嫩嫩的成熟蜜穴里，狠狠的蹂
躏她，奸淫她！ 
　　于是，激动万分的秦殇脑筋飞转，很快就注意到不远处一扇紧闭的门，心头
一动，就有了主意，连忙窜进了化妆间了，淫微笑着一步步走向性感动人的人妻
美妇黄霞。 
　　黄霞正在卸妆，突然间听到了化妆间大门响动，下意识的转头看去，立时露
出惊讶之色。只见昨天见过一次的男人正一步步坏笑着朝自己逼近，不禁问道：
「小秦？你来干什么？这里是后台，不允许其他人进来的！你是怎么进来的？」 
　　秦殇心头充斥着要干了黄霞的冲动，懒得多说废话，坏笑着掏出手机，打开
了视频播放器，直接递了过去，笑道：「我来当然是有事，黄姨，你先看看这个
视频再说！」 
　　黄霞一愣，似乎听到视频奇怪的声响，不禁有些紧张的伸手接过来，看了一
眼，顿时脸色大变，视频上演的男女激情大戏，不正是昨天她和侄儿江铭的精彩
片段吗？黄霞脑子轰然一震，一下子懵了，说不出的羞耻的恐惧油然而生，下意
识就要去按删除键。 
　　秦殇适时的笑道：「黄姨，你尽管删除就是，这样的激烈好戏，我怎么能不
多拷贝几份以备后患？说不定以后还可以去跟朋友们分享一下……」 
　　黄霞从没有过如此紧张惊惧，看秦殇的眼神再也无法那么淡漠自然了，美眸
充满了羞耻和悲愤，还是把视频删除掉了，愤愤的丢回给秦殇，颤声道：「你
……你想要怎样？」 
　　「是你打算怎样才对吧？黄姨，乱。伦的人又不是我，你说对吗？」秦殇淡
淡一笑，又忍不住兴奋的道：「黄姨，别的话就不用我多说了吧？我先出去，一
分钟后，你到后台最里侧那件没开灯的房子里去，我有些话跟你聊聊。记住，不
要被人发现哦，反正丢脸的也不是我！」 
　　说罢，秦殇转身就走，也不理会黄霞脸色多么难看。 
　　秦殇偷偷打开了那间没开灯的房门，里面是一个杂物间，到处堆满了东西，
中间摆着好几张没有用过的大木桌，秦殇打开了灯，仔细看了看桌面上的一层灰，
就断定这个房间已经有很长一段时间没有使用过了，正好方便他执行下面的计划。 
　　很快，提醒吊胆的黄霞也进来了，秦殇让她关好门，黄霞也依言关上，颤声
问道：「我来了，你快说，要怎样你才把视频都毁了？小秦，我……我自问没有
得罪过你……」 
　　「黄姨当然没有得罪过我！只不过，我想主动得罪一下你们江家，哈哈！」 
　　秦殇毫不掩饰自己的兴奋，目光盯着黄霞曼妙柔美的制。服娇躯，嘿然道：
「我的要求很简单，你让我在这里干你一次，我就把视频销毁！」 
　　「什么！？」 
　　黄霞几乎吓得脸色苍白！这个卑鄙可恶的男人，实在是给了她太大的震撼了！
居然才见过一面，就对她提出如此屈辱的要求，而且手段还如此的卑劣！ 
　　黄霞突然开始后悔，走进了这个房间，这里明显不会有人过来，要是他用强
乱来的话，自己能够反抗得了吗？想到此，黄霞就忍不住的惊慌，一步步的后退，
想要逃出去。然而，快走到门边的时候，又站住了！ 
　　秦殇拿着她跟堂侄儿乱伦的证据，如果这个家伙是打定了主意要上了她，就
算不在化妆间，也不在这个杂物间，随便是在什么地方，结果又会有什么区别？ 
　　秦殇当然看出了性感柔美人妻的犹豫，猜到她已经想到了逃跑的后果，心头
越发兴奋，好整以暇的走近性感动人的人妻美妇的身前，俯视着蜷缩在椅子上的
可怜人妻美妇惊恐羞愤的神情。 
　　嘴角荡起一个得意的笑容，秦殇审视着性感美妇的娇颜，嘿然道：「黄姨，
你叫吧，我绝对不会捂住你的嘴巴，随你想怎么叫人都行！嘿嘿，最好把在后台
的所有人都叫来，让他们看看端庄的艺术团团长是如何在一个男人的鸡巴下哀羞
浪吟的，哈哈！」 
　　「无耻之徒！」 
　　黄霞几乎是随口娇喝了一声，一想到混蛋家伙所说的那样的后果，她就忍不
住狠狠的打了一个寒颤。这里离最近的有人的化妆间，起码也有几十米的距离，
如果自己真的撕破脸皮大叫，万一这家伙发起狂来，等大家发现是这个房间时，
不知道要多长时间，恐怕绝对足够他撕光自己的衣服，把那根可怕的家伙插入自
己…… 
　　就算他来不及插入，让人看到了自己被撕破衣衫浑身赤裸的样子，以后也不
用见人了…… 
　　黄霞双手死死的抱住自己的上身，一双修长完美的黑丝美腿几乎要缩进职业
短裙里，颤抖着身体死死的盯著秦殇的一举一动，颤声道：「不、不行！秦殇，
我不能答应你，你提别的要求好了，随便是什么要求都可以！」 
　　哀羞悲愤的柔美人妻深恨自己的无能，只能够颤声求饶。 
　　秦殇缓缓的走上前一步，十分自然又很随意的伸手去摸了摸柔美人妻的性感
动人的脸庞。 
　　感觉着手心里的细腻与顺滑，秦殇嘿然笑道：「黄姨，你不用这么紧张嘛！
无论如何，我是不会改变主意的，我已经决定了，一定要干你一次！哈哈，你不
用反对，反对也没有用的！除非你不怕被人看到你和你侄儿在床上的龌龊事情，
嘿嘿……」 
　　「混蛋，别碰我！」 
　　黄霞听得心里似是被一盆冰水倾倒在脆弱的心头，浑身瞬间凉透了，惊恐、
不安、悲愤、绝望、无助…… 
　　各种感觉纷纷袭来，黄霞差点没就此晕过去。一把拍掉了在自己脸上放肆抚
摸的粗糙大手，飞快的后退了几步，躲到一个远远的角落里，大骂道：「你这个
卑鄙无耻的小人，这种话亏你也说得出来！你、你快点离开这里，我、我是绝对
不会屈服的！」 
　　「嘿嘿，嘴上不屈服有什么用，我才不在乎！」 
　　秦殇好整以暇的邪邪微笑着，一步步向黄霞走进，道：「黄姨，我可不管你
屈不屈服，只管把你奸个够然后射。精完事……哈哈，你要是越反抗，说不定还
越有意思！」 
　　柔美人妻美妇就像是一只绝望的小鸟，蜷缩在冰凉的角落，眼睁睁的看着可
怕的男人邪笑着一步步靠近，心头悲愤欲死，自己宝贵的身体，怎么能够任由这
肮脏下流的男人玩弄？ 
　　绝对不可以！不能够做出对不起丈夫的事情，尽管跟侄儿乱。伦过，可那也
是被逼于无奈，并不是她的本意，再加上那个家族邪恶的传统，才会造成她与家
族其他男人的事情……不管怎么说，都不能够让这个陌生的男人进入身体！ 
　　想到这里，黄霞心头陡然升起一丝怨愤，喝道：「你不要过来！你们男人，
没有一个是好东西！我的身体，绝对不会给你这个混蛋碰的！你不要过来，快
……快点给我滚，不然的话，我真的会喊人的，啊，我要喊人了……」 
　　第４２６章：剧院后台上人妻（１）。 
　　「行啊，黄姨你要是喜欢叫几声增加情趣，我也不反对，嘿！让大家都来看
看你和你堂侄儿在床上的淫荡样，再给我做裁判，看我能不能把你操得更浪！」 
　　秦殇嘿笑着走到黄霞身边，刚刚伸手想去抓她，不料又一次被她一把拨开，
飞快的跑到一张大桌子后面，警惕的目光看着他的靠近，随时准备躲闪。 
　　秦殇心里暗暗好笑，这个倔强的性感人妻美妇难道还天真的以为今天晚上能
够逃过这一劫吗？ 
　　秦殇的耐心似乎还不错，没有使用诡异的身法去抓她，反而想就这样陪着顽
强的性感人妻美妇玩一玩，一边随意的朝黄霞靠近，嘴里一边嘿然冷笑道：「黄
姨，原来你喜欢玩这一套增加情趣？嘿嘿，似乎我也喜欢！只要你今天晚上有办
法跑出这间杂物室，我就放你一马又如何？」 
　　黄霞目光中闪过一丝希望，颤声道：「你说真的？」 
　　秦殇毫不介意的点点头，嘿然道：「当然是真的！黄姨你准备好了吗？我可
是要来抓你了，要是被我抓住的话，我会脱下你的裤子，像大人对付小孩一样，
先打你十下屁股，看你还敢不敢不听话！哈哈！我来了！」 
　　随着低喝之声传出，秦殇哈哈一笑，故意用比较正常的步伐，象一只老鹰一
般，张开了双臂，朝人妻美妇黄霞猛的扑了过去。 
　　惊恐无助的人妻美妇发出一声尖叫，看着敏捷高大的男人朝自己扑来，脸色
发白，当然不甘没尝试逃跑就这样被秦殇抓住，一咬牙，常年练舞而成的柔韧敏
捷的身体绕着大桌子跑了起来。 
　　于是乎，幽暗的大剧院后台一间普通的杂物室里，一个高大健硕的男人，张
开双手在后面追赶，嘴里发出怪异的邪笑。而前面奋力逃跑带着男人围着大桌子
绕圈的高挑丰腴的性感美妇，脸上的神情无比的恐慌。 
　　两人就这样绕着宽大的两张相连的大桌子一追一赶的绕着圈子，情形十分怪
异，的确是有那么一两分老鹰抓小鸡的模样…… 
　　黄霞毕竟是个女人，体力不如正值鼎盛的秦殇，勉强坚持了十来分钟，就渐
渐感觉到呼吸不畅，脚下的步子越来越沉重，而且她身上穿的又是短裙高跟鞋，
本来就不利于长时间奔跑，时间一长，与身后男人的距离就越来越近，更是吓得
人妻美妇的脸色越发仓惶，神情极度无助慌乱…… 
　　秦殇看着就在眼前带着他绕圈子的性感动人的人妻美妇，嘿嘿一笑，不想一
直这样耗下去，反正算是给了黄霞机会，是她自己没能力跑掉。 
　　想到此，秦殇突然大喝一声，就像是体操运动员一般，双手撑着桌面，一个
飞扑，直接越过了两排拼在一起的木桌，落地之时，正好挡在了黄霞面前，黄霞
反应不及，更是收不住脚步，惯性的朝秦殇凑过去，被秦殇双臂一展，一把将她
给紧搂在怀里。 
　　黄霞脸色大变，心头慌乱惊惧，偏偏她如何挣扎，也都无济于事，在力量上，
完全无法与秦殇对抗。 
　　「啊，混蛋！快放开我！你这个流氓……我、我是夏芸的朋友，你别乱来！」 
　　被毫无意外抓住的性感人妻美妇，苍白的脸庞现出了哀羞惶恐的神情，死死
的咬着牙，不住的挣扎扭动，大声的呵斥着大胆淫邪的男人。 
　　可是没等她发泄完心中的愤怒与羞耻，秦殇双手稍稍用力，将性感动人的人
妻美妇这具完美高挑丰腴的身子翻转过来置于一张小小的靠椅上，让她不得不高
高撅着屁股。 
　　接着，没等黄霞反应过来，秦殇一把将黑色的职业短裙给掀到了她的腰部，
激动的将她性感的黑色真丝内裤给拉到大腿上，毫不客气的伸出手掌，重重的在
那张完美无瑕的桃形翘臀上一把掌拍了下去，发出一声清脆无比的「啪」的声响。
嘴里还无比得意地数道：「一下！」 
　　「啊！混蛋――」 
　　正在奋力挣扎的性感人妻美妇，突然发现自己的裙子被他掀上去了，而且小
内裤还被扯到了屁股下面，露出了自己羞耻的肥美肉臀，心头顿时大惊，神情惊
惧无比。 
　　正以为对方如此着急难道就要插入进来时，屁股上突然传来一阵强烈的刺痛，
被可怕的男人狠狠的打了一下屁股，尖叫痛呼声中，这才想起了对方刚才的确是
说过，要是抓住自己的话，就要打自己十下屁股…… 
　　天哪！怎么可以这样？哀羞悲愤的人妻美妇大声的斥责着这个胆大包天的家
伙，心头却是一片凄苦，隐隐预感到自己将要遭受怎样的屈辱…… 
　　「啪啪啪……」 
　　肉体击打的清脆声音从哀羞无比的人妻美妇美臀上一阵阵传来，每一下的力
量都不轻，一阵阵的刺痛带着说不出的酸痒，刺激得哀羞的人妻美妇娇颜痛苦无
比，身体扭曲，浑身直颤，嘴儿里发出一声声令人心怜的低低哀鸣…… 
　　「啊啊啊！好痛啊！混蛋，无耻小人！啊……快、快住手！」 
　　娇嫩羞耻的臀部传来那一阵阵崩裂般的痛楚，整个臀肉开始自发性的收缩，
痛苦又羞耻不堪的人妻美妇黄霞哀声大骂道，只是这声调有些无力，在骂声中，
她整个人瘫软在了靠椅的椅背上。 
　　片刻之间，十下屁股终于一下不漏的结结实实打完了。那对肥庾的美臀上，
也出现了两团醒目无比的深红色痕迹…… 
　　看着几乎是疼得瘫软在自己腿上的哀羞美妇，秦殇忍不住伸手去轻轻抚摸着
被自己用力打出红印子的肥嫩臀肉，嘿嘿笑道：「黄姨，打屁股的滋味怎么样？
嘿嘿，要是以后你敢不听话，我决定了，就用这一招对付你！」 
　　由于刚才那一阵奋力疾驰。再加上被如此狠辣的打了敏感脆嫩的屁股，黄霞
几乎浑身都变得没有一丝力气，深知今晚上是逃不出这个可怕男人的魔爪了，心
里又是羞耻又是恐惧又是不甘。 
　　性感人妻美妇愤恨无比的回过头来，颤抖着盯着胆大妄为的男人，气苦的叫
道：「混蛋！你、你这个卑鄙小人，我是夏芸的长辈朋友，你……你居然还敢如
此的侮辱我？你不怕夏芸找你麻烦？」 
　　「嘿嘿，怕又如何？不怕又如何？」秦殇想到夏芸之前跟他说过关于江家的
内幕，就已经猜到夏芸不会太在意他如何对付江家的人，而且，这种事，有把柄
在手，黄霞敢说出去吗？ 
　　秦殇嘿然一笑，一本正经的道：「黄姨，你真的敢把这事告诉夏芸？你是想
让她欣赏一下你被你侄儿操的哇哇大叫的视频吗？如果是这样的话，我倒是可以
成全你……」 
　　「啊！卑鄙……你无耻！」 
　　黄霞脸色顿时全无血色，心头慌乱又绝望，死死的盯着秦殇坏坏的神色，一
颗心渐渐的沉了下去。 
　　「卑鄙？黄姨，要说卑鄙无耻，我比得上你和你的堂侄儿江铭这对奸夫淫妇
吗？……黄姨，我劝你就乖乖的听话，老老实实等着我来享用你美好的身体！」
秦殇无比淫荡的笑着说道。 
　　要是秘密泄露出去的话……想到此，黄霞心如死灰，猛然觉悟，这个男人今
天是决心要占有自己的身体，想反抗都无门了！ 
　　想到要被这个卑鄙的臭男人占有自己宝贵的身体，黄霞心头猛然一阵慌乱，
连忙叫道：「不行不行，秦殇……我求求你，放过我吧，我……我可以保证，让
我侄儿以后都不跟你作对，乖乖的放弃夏芸，好不好？」 
　　「……」 
　　秦殇对这个倔强又性感动人的人妻美妇实在是有些无语，越发觉得她未免有
些死脑筋，这样的情况下，自己可能答应她的要求吗？秦殇冷笑一声，也不搭话，
直接将她弯腰抱了起来。 
　　「你干什么？快放开我，你放开我啊！救命……」 
　　黄霞全身软绵绵地被秦殇抱着，无力地拍打着秦殇壮硕的胸膛。然而，在这
种力量悬殊的情况下，捶打行为更像是打情骂俏。 
　　秦殇走到那两张并排的大桌子前，随手将黄霞往桌上一扔，肥硕的美臀撞击
到坚硬无比的实木桌面上，发出一声脆响，摔得黄霞吃痛的闷哼一声，气血翻腾。 
　　「无耻，卑鄙小人！我一定不会放过你的！」黄霞看着秦殇，叫骂着。 
　　秦殇笑了笑，说道：「亲爱的黄姨，我干过好几个女人，似乎在被干之前，
都会对我说类似的话，不过嘛，等到被我奸得痛痛快快后，到头来还不是变得离
不开我……拜托你，有些新意好不好？这些话跟电视上那些即将被奸淫的女人说
的话有什么区别？让我的耳朵都听出茧子来了。」 
　　接着，秦殇贴着浑身无力的老师坐到桌子上，大手抚摸着黄霞弹性十足的身
体，黄霞极力的挣扎，但是无力的身体却让她扭动的幅度极为有限，与其说是挣
扎，不如说是迎送，更像是调情时诱人的动作。 
　　单薄的女式衬衫根本无法阻挡秦殇大手的热量。在一阵轻微的抵挡之后，秦
殇顺利的将人妻美妇的衬衣从身上解除下来。更是意外的发现，这位性感动人的
人妻美妇竟然没穿内衣，那对无比丰硕挺拔的圆滚玉乳上，两粒小指头大小的嫣
红乳头极为迷人的凸显出来…… 
　　第４２７章：剧院后台上人妻（２）。 
　　居然没有穿上内衣就出来了？这预示着什么？是跳舞需要，还是本来就很骚？ 
　　秦殇像是发现了新大陆一般，心头无比的兴奋，大力的抓了一把哀羞人妻美
妇的丰乳，拨弄着两粒草莓般诱人的奶头，坏坏笑的道：「哈哈，亲爱的黄姨，
你还不承认你骨子里也是一个很闷骚的女人吗？故意不穿奶罩，就是为了勾引男
人的是不是？」 
　　黄霞俏脸通红，羞耻得恨不得要自杀，暗想要不是自己这双时常美乳太过丰
硕，穿着内衣跳舞的话，会有碍观瞻，自己怎么会不穿内衣呢？这个可耻的男人
居然说自己是闷骚的女人……就算是自己闷骚，也不会是对这个卑鄙的臭男人而
发的！ 
　　「你、你放屁，你才闷骚！我、我这是因为要跳舞，穿内衣会影响舞服的外
观……秦殇，你快点住手！」 
　　黄霞死死的忍耐着奶子被男人大手抓弄的那股刺痛般的奇异感觉，呼吸变得
有些凌乱起来，虽然她的内心拒绝这个男人的侵犯，却改变不了身体无比成熟敏
感的事实，这样被人抓弄乳房，不可能没有感觉。 
　　若是换上奔放一点的女人，只怕这时就已经呻吟了出来。黄霞还能够保持这
么清醒的理智，是在是很难得了。 
　　秦殇没有理会对方的警告或者是哀求，抓弄丰乳的大手又渐渐的改为挤压起
来，两粒草莓般诱人的红艳艳的奶头被他捏在两指之间，不停的搓弄着，感受着
玩弄人妻美人的刺激快感。 
　　「不要，不要这样！求你了……啊，你抓痛我了！」 
　　黄霞惊骇无比地喊叫着，但她自己都知道，喊叫根本没有任何作用。自己的
乳房最终还是难逃对方的魔掌，可怕而刺激的感觉冲击一次次回荡在脑海里，这
让她实在是羞愤欲死。 
　　秦殇揉捏着那团丰乳，手感极好，绵软却不失弹性，掌心处那点凸起也因为
受了刺激，又太过紧张，已经慢慢的硬挺起来。 
　　「黄姨，没想到你也是很敏感的身体嘛，看看，奶头捏几下，就发硬了。嘿
嘿……一会儿你会很舒服的，我保证！」秦殇淫笑着说道。说话间，他用拇指和
食指隔着衣服捏起那点凸起轻轻的捏弄起来。 
　　「胡、胡说……是、是被你掐疼的！快、快住手！我不要啊……」黄霞只感
到在羞耻的同时，身体产生了异样的感觉，奇怪的痒，令她恐惧无比！ 
　　「哇哈哈，这么敏感动人的身体，不享受一下，岂不是一大憾事？你男人居
然傻到不知道你跟你侄儿玩乱。伦？哈哈！黄姨，被你自己的侄儿操的感觉，究
竟是什么滋味？会不会很兴奋呢？看，你现在是不是觉得很爽很刺激？奶子都硬
成这样了，哈，很想要我的巨物给你？」秦殇淫邪的问道。 
　　「无耻！卑鄙的混蛋，你一定不会有好下场的！」 
　　黄霞感到了极大的羞辱，愤怒的骂道。更加羞耻的是，自己的身体实在是无
法经受如此刺激的挑逗，成熟的身体诚实的反应，实在是让她羞愤欲绝，更何况
面对的男人，是她侄儿的竞争者。 
　　秦殇毫不在意，只要这个女人不嫌累，那就随便她骂好了。只顾着双手大力
的揉捏的这对完美巨硕的豪乳，恨不得将那两颗草莓一般晶莹的奶头给狠狠的咬
下来。 
　　「放开我！你放了我！求求你……我真的不想要啊……」黄霞扭动身体，急
切的喊叫着。 
　　哀羞的人妻美妇毫无作用的挣扎与哀求只会更加增长秦殇心中蓬勃的肉欲，
爱不释手地把玩着手中两团巨大的美乳，兴奋的说道：「亲爱的黄姨，你这对奶
子分量可真不小啊，嘿嘿，你究竟是吃了什么长大的呀？还这么有弹性这么挺！！
跳舞的时候，不会觉得负累吗？」 
　　黄霞痛苦的想哭，她实在是无法想像是什么样的环境造就了这么一个淫邪可
怕的男人人，做事卑劣无耻，说话更是淫荡下流，而且张口就说，不以为耻，反
而是沾沾自喜，还一边亵渎着她的乳房，一边和她谈论着乳房的大小…… 
　　黄霞开始怀疑这个家伙是不是被魔鬼附体，如此肮脏不堪。 
　　秦殇看着黄霞的神情，隐隐猜到她一些想法，嘿然笑道：「黄姨，你不要生
气哦。我说话一样这么直率的，这是我的优点，以后你会习惯的……」 
　　还有以后？黄霞几乎羞耻得要晕过去了，现在如果可以自杀的话，她一定不
会犹豫，只可惜她的力量甚至都无法让她自己咬破自己的舌头。 
　　秦殇嘿嘿一笑，不再看黄霞，而是把注意力重新转移到那对巨硕的丰乳上面，
一边抚摸一边啧啧有声的说道：「亲爱的黄姨，这么挺这么大的奶子，你都是怎
么练出来的？有什么可以参考的秘诀吗？居然可以把乳房都练得这么完美，嘿
……回头让我的女人们也试着学学。」 
　　天哪！这个家伙，年纪不大，口气倒是不小！是怎么会注意这些东西的？他
居然还说他有了女人，还不止一个？ 
　　黄霞浑身颤栗着，牙关死死的咬着，苦忍着胸前那一阵阵可怕的快感袭来，
简直忍得都快透不过气来，极有个性的挺翘琼鼻尖上开始溢出了微微的汗水…… 
　　秦殇兴奋得意的微笑着，手里的动作也不停歇。收回了一只手，改为一手抚
弄完美的硕乳，另外一只手逐渐的下移，飞快的驱除着人妻美妇身上其他部位的
服饰，钮扣能解开就解，太麻烦就直接用撕的。 
　　片刻的工夫，性感的人妻美妇黄霞丰腴动人高挑窈窕的圣洁娇躯已然光溜溜
的暴露在杂物间幽暗的光线映照之下，散发着白皙细腻的动人光泽。仍旧包裹在
浑圆紧实的美腿上的一双黑色的真丝丝袜，闪发着无比诱人的光芒…… 
　　「啊！不要啊！混蛋，住手啊！不要扯我的扣子！啊，扯坏了衣服，我怎么
回去……」 
　　黄霞痛苦无比，又是羞耻万分，一颗心在不住的哭泣，可是成熟的身体以及
敏感的神经却在不知羞耻的欢呼着，这种心理与生理的双重折磨，差点让黄霞就
此发疯了。 
　　秦殇伏身亲吻着性感人妻美妇性感美妇黄霞赤裸的娇躯，渐渐的将一粒晶莹
如草莓的艳红勃起的奶头含进嘴里。略微的感觉到有一点点咸咸的汗味，大概是
刚才吓出来的。不过，这样的味道倒是更令秦殇感到刺激。 
　　力气极其有限的柔美人妻美妇性感美妇黄霞哀婉的挣扎哭泣着，只能任凭秦
殇玩弄着她贞洁的身体，简直是欲哭无泪，她的力气虽然可以拍打秦殇，但却不
会给秦殇造成什么疼痛，和搔痒差不多，要想推开秦殇那更是做梦。 
　　她可以真切的感觉到，自己的乳头被秦殇含在口中舔弄的感觉，温热而酥麻
刺，外加一点点刺痛……撩拨得全身难受，偶尔这个家伙还会用牙齿轻咬……黄
霞只觉得全身愈发的绵软，那种奇怪的感觉如同溪流在扩大，慢慢有变成江河的
趋势。 
　　秦殇一边吮吸着黄霞的乳尖，一只大手揉捏着另外一团豪乳，另外一只手则
开始向下面转移，三路并进，弄得黄霞气喘吁吁。 
　　「不要……混蛋……住、住口啊！不要……」黄霞的骂声从没有停止过，但
这样的声音听起来没力气得更像是呻吟。 
　　秦殇的手在她的身体上游移，像是一团火种一路的点燃过去！ 
　　先是抚摸过平坦毫无赘肉的柔软小腹，挑逗着微微凹陷进去的椭圆形肚脐，
然后再一路向下，来到了那一丛无比黝黑茂盛的蜜毛丛中，感受着那惊心动魄的
幽黑，忍不住暗暗称奇。 
　　这么茂密旺盛的蜜毛，虽然昨天在江铭的房间里也隐约见过，可还是不够清
晰，此时如此近距离的观摩，便是一阵急剧的心情激荡…… 
　　秦殇心头一动，忍不住放过了嘴里那里被吸得硬挺无比的艳红乳头，抬起头
来向下面看去，藉着明亮的灯光，清晰无比的看到性感贞洁的美妇那里可怕的幽
黑蜜毛。 
　　秦殇不禁笑了起来，伸手轻轻扯了扯细柔浓密的毛草，兴奋看着黄霞，说道：
「哈哈，亲爱的黄姨，没想到你的毛儿这么多呀，嘿嘿……不错、不错，听说毛
儿越是旺盛的女人，性欲也越是强烈，不知道黄姨是不是包含在这一列里？呵呵，
或者黄姨你贞洁端庄，是个例外也说不定？」 
　　黄霞羞耻至极，平时自己看到这么茂盛的阴毛，也会觉得羞耻，而且被汗水
打湿黏在一起的感觉也极为不舒服，很多时候都想将它们给刮干净，却又一直狠
不下心来。 
　　没有想到，现在反而成了这个无耻的混蛋取笑她的把柄。可是，他话里的意
思，却还是让她一阵心颤，自己难道真是一个性欲旺盛的女人？明明心里恨死了
这个猥亵自己的男人，可是自己的身体却偏偏在他可耻的挑逗下快感丛生…… 
　　秦殇的手掌在那片旺盛无比的蜜毛上来回的抚摸，感受着那份特殊的柔软浓
密，片刻之后，手掌又坏笑着开始向下游走。 
　　「不要啊！」 
　　黄霞眼见自己最神秘羞耻的蜜处即将被可怕的男人手掌所侵占，她用尽最后
的力气惊呼着，双腿死死地并在一起。只可惜，她的力气此时甚至不如婴孩，秦
殇很轻易的实力，便把她的柔软修长双腿给分开，手掌飞快地插入到她的双腿之
间…… 
　　第４２８章：剧院后台上人妻（３）。 
　　粉嫩凸起的肉唇，柔嫩而光滑……秦殇用手指在那条凹痕上来回的划拉着。
黄霞的娇躯微微地颤抖起来，俏脸上浮现出痛苦的神色。她在和秦殇斗争，同样
用理智和她的身体斗争着…… 
　　「啊啊啊！混蛋！不要啊！求你了……放过我吧，救命啊！秦殇，你快住手，
你个禽兽，你不得好死……啊啊啊！」 
　　黄霞无比恐慌无助的挣扎着，哭泣哀求着，下体蜜穴被侵占的紧张与可耻的
感觉让她感到绝望，心头一片凄凉。 
　　「这混蛋挑逗女人的手段实在太厉害了！」黄霞恐惧的想着，根本无法抗拒，
她能感觉到，自己的身体在一点一点的沦丧，虽然理智非常的清醒，在这一刻反
而不是什么好事。 
　　那股无比清晰的悸动快意感觉从蜜穴上传来心头，实在是羞耻可怕之极，可
是她却毫无扭转情况的能力。她只能感受着那只罪恶的手玩弄着她的身体，任何
一寸肌肤都被这个混蛋玷污。 
　　秦殇看着黄霞的神情，嘿嘿一笑，手掌中的肥美蜜穴，实在是太诱人了，昨
天偷看她和她堂侄儿偷欢的时候，就已经很是心动这副穴儿究竟是如何的神秘，
此刻就在掌握之中，秦殇心里的兴奋，已经无法用言语形容…… 
　　兴奋的瞄了一眼美妇人妻的蜜穴，立时被诱人的形状和颜色所吸引！ 
　　大肉唇还是那么粉嫩诱人的颜色，在他手掌的抚弄下，逐渐的分开，现出里
面艳红色的细薄小肉唇，小肉唇又细又长，边缘颜色微暗发紫，往两边分开，形
状就像是蝴蝶的双翼，展翅欲飞！ 
　　那粒逐渐勃起的肉蒂，足足有一截小指头大小。虽然蜜道口还是仅仅的闭合，
然而却正逐渐的有一丝潮气从紧闭的蜜缝里悄然溢出…… 
　　秦殇的脑海里突然生出一个女人名器的名词――黑蝴蝶穴！形状和外表，无
论怎么看，的确是很像女人名器中不常见的黑蝴蝶穴！至于到底是不是，只有插
入之后体会一下才能够真正的断定！ 
　　秦殇心头激荡无比，忍不住两指夹合，捏弄了一下那粒粗大的肉蒂，重新伏
下身，开始手口并用，进一步地刺激着黄霞的身体。 
　　「噢――混蛋！不要咬我的奶头，疼啊……啊啊啊，你轻、轻点，肉蒂、肉
蒂要被你……啊啊……被你捏坏了……」 
　　哀羞性感的人妻美妇疯狂的大叫着，身体极力的扭动，想要摆脱那种既苦闷
又可怕的潮动快感……乳头被吮吸的感觉，神秘地带被不断摩擦的感觉，两种感
觉同时出现，汇成了一股可怕的洪流，深深的冲击着人妻美妇遑论无比的心灵
…… 
　　抚弄了片刻勃起粗涨的肉蒂后，秦殇的手指敏感的发觉到人妻美妇身体的变
化，大肉唇已经明显的情动分开，蜜缝口里一股水汽出现，随着他更加投入的撩
拨，指尖上开始碰触到了黏稠的液体。 
　　「嘿嘿……你湿了啊，亲爱的黄姨，你还坚持说你不要吗？」 
　　秦殇坏笑着，将粘着闪亮的蜜汁的湿漉漉的指尖伸到黄霞的眼前，令性感动
人的人妻美妇绝望痛苦羞耻的闭上了眼睛。 
　　一双修长敏感的黑丝袜美腿，在男人人大力的肉弄下无助的交叠扭动着，摩
擦着，发出沙沙沙的苦闷声响…… 
　　秦殇将沾染着黏稠液体的手指慢慢的在黄霞的红唇上抹过，那些液体沾染在
黄霞的嘴唇上，令红润的唇显得晶亮娇艳。 
　　「混蛋！你、你太恶心了……」 
　　黄霞知道自己的嘴上被抹了什么东西，立时有种恶心呕吐的感觉，即使那东
西是来源于她自己的身体，但丝毫没能让她有半点的好受。 
　　秦殇嘿嘿一笑，大力的揉弄着她胸前的艳红奶头和蜜穴上方娇艳勃起的肉蒂，
笑呵呵的道：「亲爱的黄姨，你可不要忘记哦，这些东西，都是从你自己的蜜穴
里分泌出来的，你怎么能说是恶心呢？嘿，不如让我也尝尝，看看是不是真的恶
心！」 
　　说罢，秦殇当真把沾染着无数蜜汁的手指含进了嘴里，还用力的吮吸着，只
觉得口里一股微微的腥甜香气外，没有什么难闻的感觉。虽然想到黄霞的穴儿被
江铭进入过，心里有些不爽，可也没觉得多么恶心，不由的嘿嘿笑了起来。 
　　「还是很香甜的呀，黄姨怎么会觉得恶心呢？」 
　　黄霞心头无比的悲愤，自己宝贵的身体，被这个男人淫玩成这样狼狈的模样，
实在跟被他插入没有什么太大的分别了。 
　　经历了被玩弄的羞耻和痛苦之后，性感人妻美妇认命一般狠狠地一咬牙，干
脆的分开了双腿，怒视着秦殇，恶狠狠的说道：「混蛋，你不就是想要插入我吗？
你想要就来吧！我就当是被恶狗了一口！混蛋！快点来吧，不要再折磨人，难道
你只会用嘴巴和手吗！」 
　　性感人妻美妇突然出现的豁出去的坚决态度，反倒让秦殇怔了怔，随即哈哈
大笑起来。这个女人倒真是有趣，嘿，居然还是一位刚烈坚毅的女人！ 
　　秦殇觉得十分满意，面对黄霞的咒骂，秦殇根本不在意，而是抓起哀羞绝望
的人妻美妇的手儿放在他已经支起高高一个大帐篷的裤裆处，嘿嘿笑道：「亲爱
的黄姨，我不得不指正你一个严重的错误。被狗咬一口，你最多疼上几天，要是
被我这杆大家伙插进去嘛……哈哈，你只会欲仙欲死的……来，好好摸摸，我这
个可是如假包换的大货色哦。」 
　　鼓鼓囊囊的巨物令黄霞的心头猛然一凛，脸色顿时大变，男人的家伙，她也
看过不算太少，可从没有碰过如此可怕的巨物！面对这样硕大规模的命根子，黄
霞感到本能的恐惧，清醒的理智告诉她，自己将会受到怎样可怕的淫辱…… 
　　「黄姨，别不说话啊，想不想摸得更真切些？」 
　　秦殇坏笑着将自己的裤子解开，干脆的脱了下来，丢到一旁的桌面上，胯下
的粗巨命根子暴涨，猛然间弹了出来，狰狞得有如成年巨蟒，颤巍巍的择人而噬，
看得人妻美妇黄霞心惊胆战，哀羞悲愤到了极点，赶忙的闭上眼睛，脸色极为难
堪。 
　　秦殇大笑着凑了过去，抓起黄霞的手放在他的巨物上，来回的摩擦着，自己
另一只手则尽情的把玩着哀羞美妇的一双黑色丝袜美腿，感受着荡人心魄的丝滑，
嘿嘿一笑道：「黄姨，过一会儿，这根棒子就会插入你饥渴的蜜穴里，让你欲仙
欲死的哦，怎么样，是不是已经觉得春心荡漾了……啊，你敢掐我？」 
　　第４２９章：享受情敌的小婶（１）。 
　　秦殇正得意的羞辱着人妻美妇黄霞，突然感到命根子被人妻美妇柔软小手掐
了一下，虽然没感到有多少疼痛，却吓了一跳，狠狠的瞪了不屈的女人一眼，却
又轻蔑的笑道：「嘿嘿，黄姨，刚才谁叫你挣扎的那么厉害？现在没有力气了吧？
哈，你那点力道，只会让我更兴奋！既然你这么喜欢玩，掐也掐了，不如让你再
咬一下怎么样？」 
　　秦殇向上凑了凑，将黄霞的脸蛋扳过来，然后轻轻的一捏。 
　　「唔……」 
　　脸上传来一阵痛苦的感觉，逼迫得哀羞的美妇不得不张开了小巧动人的性感
嘴儿。还没等已经累得软的眼睛模糊的哀羞美妇反应过来，一根可怕坚硬的巨物
就突然间挤开了嘴唇，插入了她的小嘴，直接顶到了她的喉咙尽头。 
　　那股腥浓恶心的气味，令她忍不住的干呕不已，坚挺浓密的男性浓。毛刺到
了鼻子里，让她喘息都十分费力。她很想用力的咬，咬断这根做恶的根源才好，
不过，先不要说她的力气不够，就算有力气也只是白费，目前这样的状态下，被
他的手捏住了下颌，是很难咬到他的命根子的，一切都在可恶的男人的掌控之中。 
　　秦殇捏着黄霞的下颔，用力的抽插着，这样小巧性感的嘴儿，从昨天看到她
在床上放荡的样子开始，就很想要插一插她骚浪呻吟的嘴儿，如今有这样的机会，
要是不好好享受一番，那也太对不起自己了。 
　　粗大可怕的坚硬肉根只是来来回回在她的嘴里抽插了大约十多下，性感的人
妻美妇几乎已经承受不了，眼中一阵的泛白，几乎窒息得晕过去。口水顺着嘴角
流淌，桌面上已经浸湿了一片，脸上也沾满了口水，看起来极为淫靡，让秦殇很
刺激。 
　　「亲爱的黄姨，感觉滋味怎么样？是不是很好吃呀？哈哈哈……忘记告诉你
了，昨天晚上的时候，我已经干过了那对迷人的俏女仆，只是还没有来得及清洗
下面的玩意……黄姨，你觉得她们的味道与你的味道比起来，究竟哪个甜美一些？」 
　　秦殇一边抽插一边说道，说完之后，恋恋不舍的从紧小温软的口腔里拔出湿
漉漉的命根子，看着黄霞。 
　　黄霞简直快要羞耻得疯掉了，这天杀的混蛋，居然让她给这么恐怖粗长的命
根子口交！就连她丈夫和秘密小情人侄儿，也没有得到过如此的待遇，心中生出
了对丈夫和侄儿的愧疚感，人妻美妇大口大口地喘息着，愤怒地看着秦殇说道：
「你就加倍的折磨我吧，我是死也不会屈服的！你顶多就是得到我的身体，绝对
不可能征服得了我的心！」 
　　「呸！老子才不稀罕你的破心！只要能玩身体就足够了！」 
　　性感动人的人妻美妇出奇的嘴硬，让秦殇心里微微有些恼火，他还就真的不
相信，征服不了这位人妻美妇倔强的心。秦殇冷笑着，直接把命根子又插入黄霞
的小嘴里。轮番的几次插入抽插，然后抽出问话，然而又是插入抽插…… 
　　足足给他口交了半个多小时以后，贞洁的人妻美妇圣洁娇美的脸上都是自己
的口水，俏脸通红，额头上汗水潺潺。 
　　然而，她却没有半点屈服的意思，仍旧是那么对着秦殇怒目而视，性格无比
的倔强。在她的心里，一直在给自己打气，一定要坚持住，绝对不能屈服在这个
混蛋的淫威下！让他知道，世上的女人，不是每一个都那么好对付的！ 
　　再过了十几分钟后，秦殇终于在紧热温软的小嘴里达到了极限，命根子飞速
的膨胀，腰际一麻，还没有来得及抽出来给倔强的人妻美妇来个颜射，就那么喷
发在紧凑无比的小嘴里。 
　　大汩大汩的滚烫精华将哀羞的美妇的小嘴填满，大部分冲进了她的喉咙里，
无奈的被迫咽了下去，还有一小部分，则是被她呛得咳嗽了出来，沾在了嘴角边，
脖子上，胸脯前…… 
　　「呼……好爽！」 
　　喷发过后的秦殇无比满足的抽出了并没有软化下去的命根子，将满是口水与
精华的的粗硕命根子在哀羞人妻美妇的的脖颈间擦了擦，心里暗暗得意。 
　　「咳咳咳咳……混蛋！你这畜生！你、你竟然让我把你那些东西都吃下去了
……」 
　　哀羞无比的人妻美妇只觉得心灵备受侮辱，这个可怕的男人，当真是什么事
情都做得出来！从没有口交过的嘴巴，却经受了他这么肆无忌惮的玩弄…… 
　　终于，秦殇失去了调教的耐心，决定了先插入再说！反正要这么征服这个倔
强无比的人妻美妇，实在是不容易，跟姜心瑜那会儿差不多，还不如先插入了，
爽了再说…… 
　　想到此，秦殇挺着又一次勃起的命根子，冷笑着转移到黄霞的双腿旁，轻易
的分开黄霞的双腿，找好位置。 
　　之前在秦殇熟练的撩拨下，黄霞的身体渐渐的被开发得敏感而潮动，生理上
的欲望也悄悄的被勾引了出来，但经过刚刚的蹂躏，黄霞的理智又占据了主动，
身体之前的反应也都退散了。所以，当秦殇伸出手指摸了摸那神秘幽源的时候，
原本的温湿早已干了。 
　　「亲爱的黄姨，这可是你自找的麻烦，好不容易才把水儿弄出来……看来，
你是得吃点苦头了……」秦殇冷笑着，强硬的将胯下粗硕的命根子对准了干干的
蜜穴上那道迷人的肉缝，硕大的顶端不断的碰触摩擦着那片娇嫩的肉唇。 
　　黄霞虽然内心倔强无比，却早已经不是处子般的羞怯，面对着如此可怕的粗
长命根子就要进入自己蜜穴的紧张瞬间，虽然本能的感到一些害怕，却最终忍耐
了下来。 
　　冷冷的看着身前的男人，黄霞恶狠狠的道：「混蛋，要插就快点！我还要赶
回家去洗澡！」黄霞冷声说完，将眼睛闭上，神情上很有种奔赴刑场的洒脱。 
　　眼见对方如此的贞烈倔强，秦殇嘿嘿冷笑道：「亲爱的黄姨，既然你这么勇
敢，那就……如你所愿！」 
　　说着，秦殇对准位置了那道稍稍有些淫湿的蜜缝，猛然间腰部发力，狠狠的
一挺！ 
　　「咕滋！」 
　　一声顺利无比的轻响…… 
　　粗硕无比的肉根，破开了层层紧凑的蜜肉，狠狠的插入了蜜穴的最深处，就
像是在如无人问津的羊肠小道一般荆棘丛生，温热紧凑……粗大的龟头在一声轻
响下，深深的卡进了娇嫩的花心口出，被紧凑的花心花芯死死的吸住，难以再进
入分毫！ 
　　进去了！哈哈，终于插进了这位性感动人的人妻美妇温热紧凑的蜜穴里了！
秦殇心头的成就感，实在是难以形容！ 
　　「啊啊啊啊……混蛋！痛啊！你、你插得这么狠……混蛋，我要杀了你！啊
啊啊……」 
　　三十多年的生涯里，今天是首次被如此可怕的特大号巨物这么强劲有力的插
入了自己干涸的蜜穴，那股不亚于破处时的撕裂感，让哀羞的人妻美妇放声的大
声尖叫了出来。 
　　虽然已经不是处子，也陪过几个男人，可她丈夫的命根子，却要比现在插入
蜜穴里的这一根，要差了好几个档次。就连小情人侄儿的年轻肉根，都没法跟挤
入她蜜穴里的这根巨物相提并论！实在是太痛苦了…… 
　　这个男人可怕的巨物，简直就像是要插入了黄霞的心脏，把她给活生生的顶
穿，这是多么清晰又可怕的感觉！ 
　　黄霞此时才知道，她还是高估了自己的心理承受能力！这种疼痛甚至比从前
新婚之夜被丈夫破处时还要严重许多，她本想表现得从容，令这个家伙充分感觉
到她的轻蔑，但她现在才明白，这个时候，没有任何一个女人可以从容起来。 
　　「啊！」 
　　秦殇也是无比舒爽的一声大叫！哈哈，果然不出所料，从黄霞蜜道内部的结
构带来的感受来看，这副娇嫩温热的蜜穴，果然是难得的名器――「黑蝴蝶」！
难得的女人名器！ 
　　嘿嘿，秦殇心头暗暗庆幸，自己何其有幸！短短的几个月，已经连续了遇到
了好些个女人的名器！都意义的被她的强棒给征服了…… 
　　秦殇觉得，自己的人生，除了女神夏芸之外，实在是没有什么遗憾了！ 
　　黄霞发出一声声惨痛的悲鸣，嘴儿里倒吸着凉气，娇躯颤抖起来，咬着下唇
的贝齿将下唇咬破，鲜血流出，俏脸更是惨白如纸。 
　　秦殇感受着黄霞在疼痛中蜜穴里蜜肉的痉挛收缩，那种有力的收缩令他舒爽
不已，简直要舒服得叫出声来。 
　　看着哀羞贞洁的美妇痛苦无比的神情，秦殇嘿嘿冷笑道：「亲爱的黄姨，现
在你应该明白了吧？有我如此厉害的命根子在这里，你永远不要高估自己的容纳
能力！哈哈哈，好爽啊！没想到黄姨你都三十多岁了，蜜穴还是这么的紧凑…
…嘿嘿，你的蜜穴，还是难得一见的名器哦，我实在是太幸运了……」 
　　当收缩慢慢的无力之后，秦殇缓缓的抽出巨物，随着巨物的抽出又带动了黄
霞稍微好转的痛楚，汗水在惨白的脸上大滴大滴的滚落。 
　　秦殇看了看下身，惊讶的看到了一点点的血迹，难道是自己命根子过大过粗，
把她的蜜穴给插破了？ 
　　秦殇立刻又无比得意起来，开始大力迅疾的在极品女人名器「黑蝴蝶」穴儿
里飞速的挺动起来，嘿然笑道：「黄姨，你的蜜穴也太不经操了吧？被你男人操
过，又被你侄儿操过，哈哈哈，这次，居然被老子给操出血来了……」 
　　第４３０章：享受情敌的小婶（２）。 
　　黄霞心头无比的屈辱悲愤，下体又充实又痛楚，说不出的难受！紧紧的咬着
下唇，双手胡乱的抓着桌子上一堆杂务，丰腴无比的身体一次次的颤抖着，却是
打定了主意任他羞辱，自己就是沉默不语来应对。 
　　啪！啪！啪…… 
　　秦殇当然不会讲客气，下身猛的用力，巨物再次深深的插入黄霞的身体，黄
霞的身体打了个哆嗦，差点疼得晕过去。 
　　「亲爱的黄姨，我实在是佩服你的勇气，都疼成这个样子，脸色都白了，还
是不说话吗？不屈服吗？呵呵，既然如此，我也就不说话了。现在，我要尽情的
享受你的身体，一定要努力忍耐哦，千万不要流露出你放荡的本性……」秦殇淫
笑着，故意刺激着黄霞。 
　　「混蛋！你才是淫荡的魔鬼……」黄霞苦苦的忍耐着蜜穴里又胀又痛又麻又
酸又有点点舒爽的感觉，冷冷的回了一句。 
　　秦殇微微一笑，将丰腴动人的人妻美妇黄霞的黑丝袜双腿扛在肩上，一手抓
住她胸前的一对丰硕玉乳，一手大力的揉捏着肩上的丝袜美腿，下身的粗硕巨物
很有技巧性的快速耸动，动作也不那么猛烈，反而变得温柔起来，起码不像先前
那样猛攻猛打，略微的用上了一些技巧。 
　　九浅一深，那一深之后的研磨，足以令哀羞的人妻美妇成熟知情趣的饥渴身
体些许的痛苦飞快的消失。 
　　快感的潮水慢慢出现，一点一点冲击着疼痛。黄霞的感觉变得奇怪极了，虽
然还感觉到有些痛楚和撑胀，但却并不是难以忍受，这种痛和那奇怪的感觉结合
在一起，反倒更加的舒服，是一种很难形容的滋味，黄霞从来都没有体会过。 
　　这种奇异的舒爽感觉，却是从丈夫以外的男人进入蜜穴的命根子上体会到的，
这让她羞愤欲死。 
　　秦殇的大手揉捏着黄霞的硕乳，命根子深深的进入人妻美妇的身体，不着急
拔出，而是用臀部研磨着，这样可以令命根子那硕大的龟头直接撩拨着黄霞身体
的最深处花芯口。 
　　黄霞原本苍白的脸开始红润迷人起来，使得她本来就娇媚性感的脸庞现出迷
人的艳光。她的眼神变得极为复杂，每每因为身体的感觉而闪现出舒服的神色时，
理智会立刻把那种本能闪现的神色驱除，随后因此而变得痛苦起来。 
　　秦殇嘿嘿一笑，也不说话，继续施展着他高潮的性爱技巧。拥有了那么多女
人的秦殇，此时绝对是个做爱高手，对付黄霞这样的敏感成熟的身体实在是太简
单了。 
　　他甚至能够控制黄霞的身体变化，能够操控黄霞的快感强度，这源自于他一
个月来几乎每日都必干一次的丰富性爱经验，以及高超熟练的手段。秦殇感觉到
黄霞的身体在逐渐的放松，这是个好兆头，说明这个女人的身体在逐渐的背叛自
己的理智。 
　　任何女人，每当出现这样的兆头时，胜负就已经出来了，必败无疑！ 
　　「啪啪……」 
　　肉体撞击的声音很有规律的出现在房间中。 
　　除了秦殇的喘息声之外，可以真切的分辨出黄霞的喘息也越来越急促。 
　　「啊啊啊……不好……不要啊……要来了……」 
　　终于，哀羞无比的人妻美妇黄霞一声凄婉苦闷的哀鸣，身体猛然间狠狠一颤，
花心深处大力的收缩，羞耻的阴精像水箭一般飞射而出，涌潮一般击打在秦殇硕
大的龟头上，达到了今晚上第一个绝顶的高潮。 
　　「呼呼……魔鬼！我、我不会屈服的……你只能够操得到我的身体！高潮说
明不了问题，只要是正常女人，都会有高潮的！」 
　　黄霞一边感受着迷人高潮的悸动，默默的体会着这股羞耻的滋味，一边恨恨
的瞪着给予自己深刻高潮的男人，嘴里恶狠狠的道。 
　　秦殇有些哭笑不得，这个倔强的人妻美妇，实在是太难以搞定了吧？都被赶
到「潮喷」了一次，还能够说出这么狠的话来？想要征服她的心，还需要很长的
一段路啊！ 
　　秦殇没有气馁，更没有再说话，等着身下丰腴性感的人妻美妇悸动消退后，
就那么再次大力的挺动起来。 
　　…… 
　　就这么一个姿势，秦殇足足干了一个多小时，夜晚九点多开始，干到了深夜
十一点，而迷人的性感人妻美妇，已经是高潮迭起，浑身瘫软，舒爽得说不出话
来，简直是一生都没有像这一晚这般来过这么多次的高潮。敏感的身体使得她沉
沦，清醒的理智让她哀羞又凄婉…… 
　　等到哀羞绝望的人妻美妇再来了一次汹涌的潮喷之后，秦殇抱着她的双腿，
下身动作的频率越来越快。 
　　黄霞胸前一对豪乳在秦殇猛力的攻击中，上下翻腾跳跃，乳波阵阵，迷人至
极。她的手还紧紧的抓着一堆废弃的舞服，都快要被她抓烂了…… 
　　俏脸上痛苦的神色却早已消失不见，强烈的快感早已激起了她的欲望，她的
理智被欲火燃烧成灰。 
　　黄霞现在自己都不知道自己在做什么，应该说，她的脑中几乎就是空白的，
占据一切的就是那潮涌似的快感。在欲望的海洋中，她就是个失去舵手的小船，
被海浪所控制，起伏在浪潮汹涌中。 
　　「嗯……」 
　　急促的喘息中，随着秦殇稍微用力的一次冲刺，黄霞发出含糊不清的呻吟。 
　　秦殇的嘴角流露出一丝坏笑，更加用力起来。 
　　「亲爱的黄姨，向你诚实的身体投降吧……你本来就很淫荡的……这样很舒
服是不是！」 
　　秦殇喘息着，用力抽插，大声的质问。 
　　黄霞的眼睛睁开，眼神中水波荡漾，如同蒙上水雾似的迷离，她的眼中闪现
出一点清明，恨恨的瞪了秦殇一眼，可这点清明就像是水中的枯叶，随着秦殇的
攻击猛烈，被汹涌的快感浪潮挤压下，立刻被冲走，消失不见。 
　　「黄姨，告诉我！舒服不舒服？」秦殇狠狠地冲刺，一边冲刺一边问着，征
服她的身体太简单了，自己必须要践踏她的尊严，才能有机会攻占她的内心！ 
　　「嗯……嗯……」 
　　黄霞默不作声，不是她有理智，是因为她无法发出声音来，而且，仅存的理
智告诉自己，就算是高潮到死，也不能够就这么沦陷了心灵。小嘴张开只能用来
喘息，不然无法宣泄那惊涛骇浪般攻击给她所带来的激烈快感。 
　　秦殇愈发地猛烈起来。 
　　「嗯嗯……嗯……混蛋……你是个混蛋……啊啊……」 
　　黄霞的呻吟声忽然变大，而且连成了一串，又快又响的出现了。同时，秦殇
也感觉到了她体内的收缩，秦殇知道，这个女人又一次的高潮即将来临了。 
　　「啪啪……」 
　　秦殇用力地抽插，继续问着之前的话。高潮是令女人疯狂的，疯狂到忘乎所
以，疯狂到如同瘾君子在吸毒之后幻觉中的手舞足蹈。这时候，任何道德和矜持
都不会出现。任何的努力都将付诸于流水！只有在这个时候逼问她，令她神智迷
糊，才能达到不可告人的目的！ 
　　「舒服不舒服！」秦殇再次发问。 
　　黄霞只感到体内有一根弦猛然断裂，她被抛上高峰丢上云端……向上升、向
上升……人下人疯狂的感觉就像是决堤的洪水，喷涌而来。 
　　「舒服……天啊，舒服！哦……」黄霞大声的叫喊着，汗水在脸上流淌，神
情疯狂而又沉醉。 
　　「你愿不愿意做我的女人？做我肉体的奴隶？」秦殇一边乘胜追击，一边问
道。 
　　「噢噢噢噢……天哪……我、我……你去死吧……我是绝对不会说这种丢人
的话……啊啊啊啊……又来了……」 
　　黄霞一边享受着身上的男人近乎无止尽的给予她的无上高潮快感，一边极力
的保持着内心的清明，死死的把守着内心最后的关卡。 
　　秦殇有强大的体力做后盾，根本不需要什么喘息时间，同样，他也不会给黄
霞休息时间让她享受高潮的余韵，秦殇要彻底地征服黄霞的身体，尽量击溃她的
尊严。他从没有自大的想着黄霞会在这一次之后，就俯首臣服。 
　　这是需要步骤的，秦殇对此很有把握，身下婉转呻吟的这个女人从被他插入
的那一刻起就注定了她未来的命运…… 
　　秦殇用力的抽打了一下黄霞结实的屁股，发出一声脆响。 
　　「亲爱的黄姨，用力的高潮吧！总有一天，我会彻底的征服你的身体你的心
灵！哈哈，现在，先接受我热情的精华的灌溉吧！」 
　　说着，秦殇再次用力起来，这一次，他不在控制身体的感觉，放开了精关，
大力的在蜜穴里将命根子抽出插进，发出淫靡的声音，带出大汩大汩的蜜汁，感
受着越来越浓烈无比的快感冲击。 
　　今天是第一天，自己要做的就是尽情的在她的绝世名器黑蝴蝶穴里汹涌的喷
发浓浆般的精华。 
　　呻吟声再次成为房间中的主旋律。秦殇算计着时间，看来也差不多了。随即
嘿嘿一笑，不再控制自己的身体，尽情地享受起来。 
　　突然间，秦殇猛然一下深深插入，死死的卡进娇嫩的花心口里，浓烈无比滚
烫的精华，全数喷发出来…… 
　　「啊啊啊……烫死了……你这个混蛋、魔鬼……不要射在里面啊！混蛋…
…烫死我了！啊！好舒服……」 
　　黄霞不记得自己被丢上云端多少次，不记得自己跌落多少次，不记得疯狂过
多少次，更不记得自己是什么时候在强烈之极的快感冲击下晕了过去，又被操醒
过来…… 
　　激情渐渐平息之后，秦殇看着只剩下喘息份儿的人妻美妇，心头说不出的刺
激，拿过在一旁的手机，给夏芸打了个电话，夏芸正好要连夜处理一桩商业事故，
秦殇正好说他晚上也有事就不过去她家了，夏芸没多想，就同意了。 
　　秦殇挂断电话，神色兴奋又邪恶的瞄着只有喘息之力的人妻美妇，嘿然道：
「黄姨，快点穿衣服，夜色还很长，我们去换个地方，好好闹腾一个晚上，看我
怎么操死你！」 
　　「啊！你个混蛋！」 
　　听到这话，又看到秦殇把她的手机给关机了，黄霞一颗心彻底冷了下去…… 
【未完待续】
第４３１章：征服就要持续不断！ 
　　对于黄霞来说，今晚的经历，就像是一场噩梦，男人留在她体内的痕迹，永
远无法洗刷干净，而对秦殇来说，把情敌江铭的小婶子给操了，真是天大的好事。
能够做一回情敌的便宜叔叔，做梦都会偷着乐。 
　　事情还没有结束，黄霞慑于秦殇的威胁，不得不同意跟他一起离开，在化妆
间久等的艺术团团员，见黄霞突然出现，而且身后还跟着一个陌生的年轻男子，
都是一副好奇无比的样子，甚至还有几个奔放一点的女人，目光中已经充满了暧
昧的神色，让黄霞羞耻得想找个洞钻进去…… 
　　黄霞只能胡编了一个借口，让下属团员们自行回宾馆去，她还有事要办，秦
殇等她吩咐完，直接抓着她的手儿把她拽走了，留下了众人一脸吃惊的样子目送
他们离开。 
　　秦殇的目的地，自然也是宾馆，而且问明了黄霞下属艺术团入住的宾馆后，
还邪恶的带着她去了相同的宾馆开房，房间就在黄霞下属团员的五间联排房间的
对面…… 
　　「秦殇，你干嘛非要到这家宾馆来？你……你要是让我颜面扫地，对你一点
好处都没有，我要是没有脸了，一定跟你鱼死网破！」黄霞进房间之后，就咬牙
切齿的对秦殇发泄出了一晚上的怨气。 
　　秦殇眼珠子一直在黄霞身上转来转去，有些凌乱的制服加女士衬衣更加凸显
出黄霞的娇媚性感，看的他心痒痒，欲念很快就上来了：「黄姨，树要皮，人要
脸，这道理不用你教，我只是觉得在她们对面开房，会刺激一点，她们就算听到
等会儿你叫床的声音，觉得熟悉，也不可能有胆子来敲门证实吧？有什么好怕的？
春宵苦短，咱们还是好好亲热，留下美好的回忆要紧！」 
　　黄霞羞耻万分的瞪着秦殇，啐道：「呸，姑奶奶跟你有个鸡巴美好回忆！」 
　　「哟，温柔性感的黄姨居然也会爆粗口？真是人不可貌相，失敬失敬。不过，
女人说不要就是要，这话是谁说的来着？我觉得很正确！不信的话，咱们就验证
一下……」 
　　秦殇说笑着，一把搂住了性感人妻美妇丰腴性感的身体，将她紧紧的抵在了
房内的电视桌上，令她没有办法动弹挣扎。 
　　黄霞一时挣扎不脱，脸色就开始窘红起来，秦殇解放出来的一只手立刻离开
了黄霞的腰间，直接伸手过去，将她的ＯＬ制服外套的纽扣一粒粒解去，再把扎
进了制服短裙内的女式衬衣拉出来。 
　　手掌直接从空档处钻进去，顺着柔软的小腹一路摸上去，感受着性感人妻少
妇细腻的肌肤，很快就摸到了小巧精致的胸衣位置，微微一顿，直接就将胸罩给
推了上去，让一对弹力十足的大奶子失去了束缚，在衬衫内猛然晃荡了起来…… 
　　「秦殇，放过我吧，我很累了！求求你，不要啊……放开我啊！」 
　　感觉到秦殇的火热手掌，已经毫无阻隔的有力的抓住了自己一只饱满无比的
乳房，那种轻微的刺痛中带着难耐酸痒的感觉是那般的熟悉！家族里那个宝贝堂
侄儿，当初也就是用了这种强硬的手段，最终征服了她，让她成了他的秘密情人。 
　　而如今，莫名的刺激再次产生，却是丈夫和侄子情人以外的男人带给她的。
黄霞恨不得自己能够晕过去，把这当成一场噩梦才好。 
　　秦殇大肆的揉捏着哀羞无地的性感人妻美妇饱满坚挺的奶子，拨弄着微微有
些发硬的奶头，感受着那份惊人的弹力，心头更是兴奋不已。 
　　黄霞的包臀裙被挤了上去，秦殇胯下从裤裆中钻出来的粗长肉根隔着人妻美
妇的性感小内裤，更是前前后后摩擦着她的蜜户和臀缝更加的迅猛有力，几乎要
把哀羞慌乱的黄霞的蜜穴一下子磨得酥麻…… 
　　见到人妻美妇似乎还要惊慌的呼叫，秦殇干脆低下头来，一口含住了美人儿
的红润小嘴，舌头立时钻进了对方的嘴里，拨动着温软灵活香气肆意的香舌，时
而吮吸，时而舔舐，吸得黄霞更是心乱如麻头脑不清。 
　　黄霞感到自己再被这个技巧高明的男人挑逗下去的话，很可能就要马上迷失
自我，羞耻的哀求他来侵犯自己，心头不由大震，连忙牙齿合拢，轻轻的咬住了
秦殇的舌头，逼他不能乱动，也是在警告他尽快离开。 
　　秦殇眉头微微一皱，也不挣扎，只是直接稍稍收回一点肉根，让硕大的圆头
隔着薄薄的布片顶住了性感性感的人妻美妇娇嫩蜜穴的肉缝正中，朝着里面微微
一顶，弹力不错的黑色蕾丝小内裤的布料立时陷进了一团饱满的缝隙里，将诱人
的蜜鲍的形状完全显露了出来…… 
　　黄霞胆战心惊，哪里还有心思去咬秦殇的舌头，连忙松嘴，脑袋微微后仰，
吓得脸色苍白的低呼道：「不、不要啊，不要再来了！求求你！我……我不咬你
了！」 
　　「这才乖嘛！」 
　　秦殇得意的一笑，圆头立时撤出了那道令他依依不舍的肥美肉缝口，改为继
续在整个蜜处摩擦起来，心头一动，言不由衷的蛊惑道：「黄姨，别怪我对你用
强，谁让你这么勾人？连你侄儿都忍不住把你给操了，我比他好不了多少！嘿，
这样吧，只要你能够稍稍配合我一下，我不会插入你的，只想要尽快的发泄出来
就可以了……」 
　　黄霞还以为接下来又会被秦殇大肆的蹂躏奸。淫，突然听到秦殇这番话，不
禁有些意外，急急的道：「你说真的？不要骗我！好吧……只要你不再干我，我
……我可以配合你的，你到底想怎么样做？」 
　　秦殇嘿嘿一笑，凑到性感人妻美妇的耳边，淫淫的笑道：「只要黄姨你把衬
衫解开，脱下小内裤趴在这个桌上面，屁股夹紧一点，让我的肉根插到你的臀缝
里面来回的摩擦，唔，你也要配合着前后挺动，只要快点让我发泄出来，今天就
放过你了，怎么样？」 
　　「啊……」黄霞羞愧无比的低低叫了一声，羞耻得想跟秦殇拼命！要不是江
家最近有研训，不得故意跟这个男人最对，她还真想拿刀捅了这混蛋！ 
　　犹豫了半晌，黄霞才颤抖着道：「不、不行，那样会……会很容易就插进去
的！」 
　　秦殇脸色沉了下来，重重的掐了一下性感人妻美妇已经被逗弄得硬挺勃起的
娇嫩乳头，故意沉声喝道：「黄姨，我说过，只要你肯配合，我保证不插进去的，
你还不放心吗？」 
　　黄霞死死的咬住自己的嘴唇，心头无比的纠结，既想要全身而退，又担心对
方会突然发狂，犹豫了半天，直到发觉秦殇的神色似乎有些不耐烦了，自己的奶
头都快要被他给掐掉了，这才一咬贝齿。颤声道：「好……好吧，我答应你就是
了！不过……你必须保证，不能够跟任何人说起今天的事情，就算是你身边的人，
你也不能说！」 
　　「哈哈，当然不会说出去的！我不是说过吗？这是我和黄姨你两个人之间的
秘密呀？嘿嘿……」 
　　秦殇不住的怪笑着，羞得黄霞整张脸发烧一般滚烫，心跳不止，恍惚的回想
着事情怎么会变成这样？昨天还好端端的相处，今天竟然被这个男人给威胁强暴
了…… 
　　在秦殇火辣辣的目光注视下，哀羞无地人妻美妇不得不一粒粒的解开了自己
的衬衫纽扣，让那对硕大丰挺的奶子一下子蹦了出来，不住的在胸前剧烈的晃荡，
显示这着她此刻的慌乱与紧张以及羞耻。 
　　在她颤抖着手儿缓缓褪去细小无比的黑色蕾丝内裤时，秦殇的双手一直在她
胸前把玩着这对无比硕大坚挺的奶子，鲜红的乳头都快要被他给揪得变形了，那
种又痛苦又刺激的感觉，令她浑身止不住的颤抖，说不出到底是害怕还是期待。 
　　此时的性感美妇黄霞，下身除了一对性感诱人的肉色透明丝袜和一双精致小
巧的黑色高跟鞋之外，再无他物，饱满肥美的蜜穴直接就暴露在了秦殇的眼底。 
　　人妻美妇的蜜毛柔软浓密，是那种性欲很旺盛的女人，这样的女人，对秦殇
来说，要征服她，实在没有任何的悬念和挑战性。 
　　柔软的蜜毛覆盖在饱满肥美的阴阜上，一直延伸到了蜜穴的上方；蜜穴的周
围，淡淡的分布着少许蜜毛，肥凸的蜜穴像是刚刚出笼的馒头一般，虽然里面还
缓缓流淌着浓浊的精液，还有一些都发干了，可整体看来，还是那般的鲜艳诱人。 
　　鲜红色的大肉唇紧紧的闭合着，将微微露出一点点的粉嫩小肉唇夹合成了一
条直线，更加显得内里的神秘和诱惑。 
　　秦殇禁不住放过了性感人妻美妇的双乳，一只手小心翼翼的把两片诱人的饱
满肉唇分开，可见里面粉色的小肉唇细嫩又平整，微微的开合间，像是一只展翅
的蝴蝶般迷人。 
　　一道细小的肉缝就在蝴蝶的尾部，像是到了发情期一般微微开合蠕动，不时
的吐露出丝丝羞人的蜜汁，令秦殇恨不得马上低下头去，狠狠的吸上几口甘甜的
蜜汁，尝一尝人妻美妇的蜜汁，到底是怎样一番滋味。 
　　被可恶的男人如此近距离的盯着自己羞人的阴部看，虽然已经不是第一次，
可黄霞还是觉得羞耻到了极点，被一个比她小将近十岁的男人给奸淫玩弄，感觉
真的很奇怪！ 
　　黄霞双手连忙掩盖住羞耻的蜜处，几乎哭泣般呜咽哀求道：「秦殇，求求你，
不要看了，你……你要弄就快点吧……千万不能插进去啊……」 
　　第４３２章：亵玩人妻（１）。 
　　听到黄霞的话，秦殇心里暗暗好笑，操都已经被操过了，漂亮的蜜穴都还吐
着他射进去的精华，还冒着热气，这女人居然还在乎被他看上一眼，女人的思维，
真的是让人感到神奇！ 
　　秦殇也不多话，直接伸手抓着性感的人妻美妇柔软无力的身子转了过去，令
她趴在了长桌上，肥美挺拔的一对大屁股高高的翘起，像是野兽在向心仪的伴侣
求欢一般，看得秦殇一阵激动，差点就直接挺枪插入了。 
　　深吸一口气，秦殇走上前一步，把坚挺无比的粗长肉根缓缓的凑到了人妻美
妇的臀缝处，肉根禁不住跳动两下，打在雪白肥美的肉臀上，发出淫靡羞耻的声
音，更是刺激得哀羞的人妻美妇把头全部埋进了双臂之间，不敢见人。 
　　秦殇毫不犹豫的把肉根顺着臀缝的方向，整根都顶入了黄霞按要求夹紧的臀
缝里，在性感人妻黄霞的菊穴和蜜穴之间来回的摩擦，由于已经有了点点蜜汁和
倒流而出的精华的湿润，抽插起来，竟是出奇的顺畅方便。 
　　顿时间，咕滋咕滋的声音传了出来，要是此时有人趴在门口偷听的，还真会
以为是一男一女正在做着高速剧烈的撞击抽插运动…… 
　　羞耻的声音伴着蜜穴菊穴外面那可怕的感觉，令黄霞简直快要晕了！原本以
为，只要不被插进去，虽然丢人羞耻一点，至少自己还是可以忍耐下来的。谁料
到，硕大又粗长的肉根挤开了臀缝，强力摩擦在蜜穴上，令她止不住的一次次浑
身打颤，而圆头的沟棱摩擦过娇嫩的菊花口时，又令她酸麻瘙痒到无法形容的地
步。 
　　「噢噢噢噢！天哪！太、太快……太狠了！哦哦哦！不行啊！会……会受不
了的啊！」 
　　居然没有被插入，也会有如此可怕的快感，哀羞的人妻美妇简直欲哭无泪。
敏感成熟的身体哪里经受得住如此刺入骨髓般的可怕刺激？ 
　　很快的，美妇黄霞就感觉到自己的蜜穴简直要被摩擦得酥麻了，大汩大汩的
蜜汁不听使唤一般汩汩的外溢，那种咕叽咕叽的蜜汁溢出被肉根刮擦过的声音，
简直让她羞耻得脸红如血，从秦殇刚刚抽插那一刻开始，她的嘴儿就像不属于自
己一般，压抑不住的低低哀吟不止。 
　　「哈哈……好爽！黄姨，你的屁股真大真弹呀，把我的肉根夹得死死的，唔！
好过瘾啊……爽死了，我干，我干！」 
　　秦殇死死的抓住眼前两瓣白晃晃的臀肉，又抓又掐又揉又捏，兴奋得只想要
大力的拍打一番，只不过担心这么做会让黄霞反悔挣扎，只好强忍下来。不过，
光是肉根在臀缝里摩擦过菊穴和蜜穴的快感，就已经让他无比的刺激满足了…… 
　　「不、不要胡说！啊啊啊！天哪！好麻好奇怪……要忍不住了！呜呜呜呜，
你乱说，我、我才没有给你干！你、你只是在……啊啊啊……在外面动！这次千
万不要再插进去！呀呀呀！天……舒服！丢死人了！」 
　　性感性感的人妻美妇被秦殇几下狠撞，弄得娇躯不住的颤振，一对高高翘起
的美臀也是不住的晃荡着，娇嫩丰挺的一对硕乳，在冰冷坚硬的塑料桌上不住的
前后摇晃摩擦着，隐隐的痛楚中，又透出奇异的舒爽滋味。 
　　秦殇哈哈大笑，想到自己现在蹂躏的女人，是最大的情敌的堂婶，心里就说
不出的兴奋，肉根胀得吓人，不住的摩擦着娇嫩的肉缝，好几次都是圆头擦着肉
缝口滑过去的，差点点就要挤进娇嫩无比的肉缝。 
　　而圆头的沟棱擦过那粒被摩擦得充血勃起的肉蒂时，都会让身下的性感人妻
美妇娇躯禁不住的颤栗不止。 
　　「嘿嘿，黄姨你真是坚强呀，我都爽死了，你居然还能够忍住！呵呵，既然
你说不算干，要不要试试再插进去？」 
　　秦殇哈哈大笑，故意把圆头摩擦过肉缝口的时候，故意停顿了一下，肉根稍
稍撑起一点角度，看似要插进去一般，在人妻美妇惊恐的惊呼中，又松懈下来，
插门而过，一场虚惊…… 
　　「天哪！你……你不准不讲信用！啊啊啊啊！好、好难过！受不了了！你、
你一定不能……啊啊啊……不能插进来啊！」 
　　被滑门而过的虚惊弄得心胆欲裂的性感人妻美妇突然仰头，死死的咬着嘴儿，
不让自己的呻吟声过大，一双迷茫如水的眸子透过窗户看着外面熙来襄往的繁华
都市，感觉自己简直像是跌进了云层里一般，身体的感受已经完全不能自己控制。 
　　可怕的快感正在体内不尽的肆虐。光是被这根可怕的肉根摩擦一番蜜穴，就
爽成了这个样子，要是真的再插进去的话，会不会就此被他征服？ 
　　哀羞无地的性感人妻美妇欲哭无泪求救无门，一颗心儿七上八下的悬在半空
中，随着体内阵阵的快感越来越浓而无声哭泣，硕大的肉根摩擦过敏感的蜜穴，
羞耻的菊门不住的颤抖着着，这一切都让黄霞感到害怕…… 
　　看到身下丰腴性感的人妻美妇越来越无助越来越压抑不住的神态，秦殇心头
无比的兴奋，就是要让这位哀羞传统的性感人妻美妇受不了这样的刺激，最后不
得不乖乖的向他求饶，祈求他尽快插进去，这就是他真正的目的！ 
　　不知道被硕大坚挺的肉根在敏感的蜜穴和菊门摩擦了多久，美妇黄霞觉得自
己简直是要崩溃了，那种上不能上下不能下的感觉，伴随着如今在几万米高空中
被猥亵的奇异刺激，令她浑身香汗淋漓，娇躯颤栗不止，内心深处，止不住的渴
望着能够被这根东西大力的挺进来，填充满自己的空虚，用力的插到底，缓解蜜
穴里那种难耐的瘙痒…… 
　　「天哪！受不了了！啊！我、我不能对不起……」哀羞无地的人妻美妇在心
头哭泣着，祈求着远在千里之外的丈夫的原谅，又想到此时还在省城风流快活的
侄儿，心头一片凄楚。饥渴又恐慌的表情不住的在她的性感脸颊上交替闪现，将
她的意志渐渐的推向了崩溃…… 
　　就在性感动人的人妻美妇越来越难受即将崩溃的边缘，秦殇恰到好处的重重
一挺，圆头又重重的在娇嫩的肉蒂和肉缝口各自摩擦了一下，刺激得黄霞止不住
的尖叫一声，差点到了高潮。 
　　秦殇适时的低下身来，在娇喘吁吁脸颊嫣红一片的人妻美妇的耳边道：「呵
呵，黄姨，你的屁股好挺啊，腰儿也很细，皮肤也光滑得很，好爽！你是不是也
很难受啊？唉……可惜我答应了你，不能够插入你的蜜穴，不然的话，凭我这根
肉根，一定会让你欲仙欲死不愿醒过来的……」 
　　犹如在昏暗无边的大海中突然碰到了一座醒目的指路灯一般，性感性感的制
服人妻少妇心儿猛然一颤，就像是某扇欲望的大门给狠狠的推开一般，理智一下
子被强烈的渴求压制下去。 
　　就让他再插进去吧，反正已经被他插过了！下面好难受，不找根大家伙止痒，
会难过死的！都已经对不起丈夫和侄儿了，一次两次有什么区别？ 
　　人妻美妇心里找着借口，被摩擦得浑身酸软的娇躯不住的颤抖着，连声音都
开始颤抖起来，终于忍不住难耐空虚的滋味，哀羞无地的娇吟道：「好、好人，
求求你！我不行了！啊啊啊啊！好难过……好空虚啊！我、我不在意了……秦殇，
求你，给我吧！插进来呀！」 
　　果然如此！ 
　　秦殇听得兴奋无比，顿时肉根一阵暴涨，差点崩溃掉了，连忙深吸一口气，
在身前的性感人妻美妇最需要强烈的撞击摩擦的时候，反而不疾不徐的道：「这、
这不好吧？黄姨，我亲口答应过你，不插进去的，要是现在插了你，岂不是说我
秦殇没有信用？是一个彻头彻脑的小人？不行，我最喜欢最敬重黄姨你了，绝对
不会这么对你的！」 
　　黄霞焦急万分，现在的她，只想要一根能够止痒的肉根狠狠的插入自己，谁
料到这个时候，秦殇居然故意装起了清高来。 
　　黄霞恨不得将身后可恶的男人活活咬死泄愤，却止不住内心的渴求，只得哀
羞无比的娇吟蜿求道：「是我自己要求的，不、不怪你！秦殇……噢噢噢噢！磨
死我了！秦殇，求你了……就、就插进来吧，我不会怪你的！啊啊啊啊……」 
　　秦殇继续忍耐着插入的冲动，双手不住在身前性感丰腴的人妻美妇光滑的后
背和挺翘的大屁股上不住的抓捏不已，笑呵呵的道：「黄姨，你说的可是真话？
真的要让我的鸡巴插入你的蜜穴？不后悔吗？」 
　　「啊啊啊啊！不后悔呀……噢！好舒服……快、快啊！我受不了了！」 
　　直到此刻，性感的人妻美妇黄霞终于完全醒悟，打从秦殇到大剧院后台找她
上的那一刻开始，就已经注定了她的命运，不管是愿意还是不愿意，都被他一步
步的逼到这种地步，现在后悔，已经来不及了…… 
　　黄霞终于认栽了，体内不住蔓延着的无边无际的饥渴欲火刺激得她快要疯狂，
虽然哀羞万分恨不得要杀了身后的家伙，此时也只能让他先插入再说，不顾羞耻
的低颤道：「我……我要你，啊啊啊！好人……秦殇……快点插进来吧！算是我
要求你的！绝对不后悔啊……啊啊啊……好难受……快……快给我！给我你的大
鸡吧啊……」 
　　第４３３章：亵玩人妻（２）。 
　　终于等到性感人妻崩溃求饶的一刻了！ 
　　秦殇听得兴奋若狂，觉得自己的努力果然没有白费，哪里还会客气？已经摩
擦得湿漉漉的肉根稍稍收回来一点，亮闪闪的紫红圆头抵住了那道早就已经濡湿
不堪肉缝，死死的盯着两瓣肥美诱人的大屁股和一开一合的菊门，笑道：「黄姨，
这就给你了！不过，你不能再直呼我的名字！」 
　　黄霞此时只想要被这根肉根填满，哪里还顾得上他提什么要求，一个劲的点
头娇吟道：「那……那叫你什么？」 
　　秦殇用圆头细细的碾磨了娇嫩敏感的肉缝口一番，怪笑道：「叫我老公，好
老公，秦殇老公，都随便你！只要你叫了，我就马上就给你真家伙止痒！哈哈
……」 
　　居然要叫一个陌生的小男人做老公，还要求他插进自己的蜜穴里，性感的人
妻少妇简直是羞愧欲死，偏偏一对奶子在桌上摩擦得实在酸麻无比，内心的欲焰
完全被抵在自己蜜道口的那根肉根挑了出来，已经是欲罢不能…… 
　　终于，性感人妻美妇向自己的欲望屈服，回过头来，首次勇敢的恨恨瞪了秦
殇一眼，脸颊一阵火热，羞愧不已的张开红唇，娇呼道：「啊啊啊……老公！求
求你！来干我吧！秦殇老公，我受不了了……求求你插进来！噢！胀、胀死了！
天哪……」 
　　就在性感的人妻美妇婉转哀求的时候，秦殇兴奋得猛然一挺腰，咕滋一声，
硕大的圆头轻易的就挤开了娇嫩的肉缝口，瞬间将细嫩的穴肉撑平，粗长坚挺的
肉根一插而入，一下子就插到了底部，狠狠的撞击在美人儿空间空虚敏感的花心
上…… 
　　「啊啊啊啊啊！胀死了！太、太粗了！太长了！好烫的鸡巴！插死我了！噢
噢噢噢……老公，求求你！快……快点动一动啊！我、我就要死了！噢噢噢噢！
天哪……好快！就……就要来了！」 
　　忘却了羞耻之心的性感人妻美妇，刚刚被火热粗长的肉根一下子灌入，就已
经爽得晕头转向，那点刺痛胀满的感觉，发而让她更加觉得刺激无边，无穷无尽
的快感瞬间开始堆积在心底，一下子就达到了一个前所未有的高度。 
　　黄霞一双眸子死死的盯着眼底窗外茫茫大世界，脑子里空荡荡的，只有那根
在下体不断抽送的大家伙的形象，饥渴的等待着升入云端的那一刻的到来，什么
丈夫，什么侄儿情人，什么贞洁，什么矜持……完全都被她抛到了脑后，追求的
就是此刻极乐般的快感。 
　　「噢！好紧好爽！爽死了！」秦殇心头无比的兴奋，人妻美妇的极品名器
「黑蝴蝶穴」，实在是非同一般的刺激！ 
　　可惜的是，秦殇只来得及狠狠的抽插了不到一百次，渐渐感觉到自己的快感
已经上来，准备要冲刺的时候，性感的人妻美妇居然在这一刻，突然的崩溃了！ 
　　「啊啊啊啊啊！天哪！插……插死我了！好厉害的鸡巴！老公，啊啊啊…
…我、我来了……噢噢！秦殇老公……我来了！来了……」 
　　尖叫声中，性感的人妻美妇浑身猛然一颤，双腿死死的绷直，将那根硕大的
肉根紧紧的夹在蜜道里，花心里一阵猛烈收缩，一股温热的阴。精就喷洒了出来，
瞬间将她如愿以偿的送上了高潮的巅峰，并保持在那里良久、良久…… 
　　秦殇爽得倒抽凉气，心里充满了凌辱情敌堂婶的变态成就感和刺激感！ 
　　正准备想要等黄霞高潮的悸动缓解一些之后大开大合的猛干一番，把压抑了
半天的欲望发泄出来的时候，却意外的听到了门外传来的踢踏踢踏的高跟鞋撞击
地面的清脆声响…… 
　　秦殇和黄霞对望一眼，秦殇还好，黄霞却紧张起来，显然，是她手下的团员
们相继回宾馆来休息了！黄霞吓得一动不敢动，蜜道紧张的收缩着，平白给了秦
殇意外的享受，秦殇自然也是乐得如此，静静的感受着名器女人的滋味…… 
　　「晓丽，你说团长这么晚了还跟个小帅哥出去，是不是去偷情啊？他们还真
是很像一对呢！」一个女人的声音从门口传进来。 
　　另一个清脆的女声继而响起：「喔，我也不清楚，他们年纪相差不少啊，可
能是搞一夜情吧？要不你去问问团长？」 
　　「去死，你怎么不去问？」 
　　「咯咯咯……」 
　　先前的女声又忍不住好奇的道：「想不到我们团长平时看起来温柔端庄，居
然也会背地里偷男人，要是她老公发现了，可不得了。」 
　　「嘘……你想死啊，这种话也敢说？不想混了？那是团长自己的事情，我们
什么都不知道，快休息！看你这样子，不会也发骚了吧？」 
　　「去你的！你妈才发骚……咯咯！」 
　　「咯咯，是你看到帅哥，两只眼都瞪圆了吧……老实说，那个小伙子真帅啊，
团长肯定喜欢死他了，才会到了省城就把他带在身边，说不定床上功夫也很厉害，
把团长伺候得舒服透了，不然团长哪里会这么明目张胆？」 
　　「咯咯，说得也是……还说我发骚，我看你才真的发骚了！要不要跟团长说
说，让她把小帅哥借给你一晚，操你个底朝天？」 
　　「哎呀，你去死吧！」 
　　「咯咯，这可不是舞台，你轻点！哎呀，女侠饶命……」 
　　…… 
　　两个女人的对话，让黄霞羞愧欲死，显然手下的眼力不错，看出她和秦殇有
问题，可她们还是不知道，其实黄霞是被威胁的。黄霞又暗暗侥幸，这些下属，
虽然爱开玩笑，可胆子不大，应该不敢把这事说出去…… 
　　等到声音渐渐消失了，秦殇也稍稍松了口气，兴奋得要命，女人私底下的聊
天，还真是什么话都说得出，够骚够野！ 
　　肉根还硬挺在人妻美妇的蜜道里被紧夹着，秦殇越想越刺激，在黄霞慌乱的
注视下，紧紧的抱住她的腰肢，一手抓着一只坚挺的大奶子，一手抬起一只美腿，
肉根飞速的抽送起来。 
　　「啊啊啊啊啊！天哪！你、你怎么还来？啊啊啊……噢！好老公！天哪…
…又、又舒服了！不行啊！啊啊啊！再搞下去，我会死的！啊啊啊……」 
　　突然又被新一轮凶猛的操弄，刚刚高潮未熄的性感人妻美妇顿时间又快感如
潮，心底简直是欲哭无泪的又被他给干得浑身发软了。 
　　秦殇当然知道这个道理，咬着牙不做声，一轮如飞一般的抽插，强行控制的
自己的身体欲望，终于在抽插了上千次，干得性感的人妻美妇快要断气的时候，
终于似乎憋着一股劲儿把逼出来的精华以这种金鸡独立的姿势，一股脑的全部喷
射在她娇嫩如花般的花心深处…… 
　　「啊啊啊！好烫！老公！混蛋……你、你居然又内射了！我会被你害死！天
啊！啊啊啊……我又完了！」 
　　哀声尖叫中，被滚烫的精华无情的内射的性感人妻美妇发出一声嘶哑的尖叫，
双眸一黑，居然就那么晕倒在了长桌上，两行清澈绝望的泪水，就在她昏迷之际，
缓缓的流出了眼眶，顺着脸颊流淌下来，滴在地上，像是滴在了秦殇的心底。 
　　秦殇心头莫名的一颤，等到最后一滴精华流淌进黄霞的花心后，小心翼翼的
抱着她的身体，将她平放在软床之上，稍作休息，等待下一轮最后的征服！ 
　　「呼呼……」 
　　不知何时，终于清醒过来的黄霞睁开眸子，迷茫的看了秦殇一眼，觉得气力
恢复了一些，不禁哀求道：「秦殇……我已经被你弄成这样了，让我回去好吗？
明天还要带队，她们见不到我，会很好奇……」 
　　「嘿，我还没完全过瘾呢，你就想回去了？她们的对话，你也听到了，反正
都已经认为你是跟我偷情去了，还有什么好遮掩的？黄姨，让我再来操你一次，
你要是还有能力起来，我就让你回去！」 
　　秦殇此言一出，黄霞脸色大变，还没有来及反抗，柔软的身体就被这个高大
的男人给重重的压住，胸前一对大奶子差点要被压扁，那种窒息的感觉还没有消
退下去，下体蜜穴处突然就被一根火热坚硬的东西给抵住了肉缝口…… 
　　「啊！你……你怎么又来？不要啊，求求你，我……我会受不了的！」性感
的人妻少妇感到那根可怕的玩意已经临门，只差最后一击，吓得脸色时红时白，
心儿不住的砰砰乱跳，羞愧无地的瞪了秦殇一眼，可惜双手被他给按住，身体又
被压制，根本就没有半点动弹的余地…… 
　　「嘿，黄姨，不要怕嘛，刚才这根大棒子，不是已经插进去过了？还干得你
欲仙欲死……哈哈，放松一点，叫两声好老公来听听，我会很温柔很温柔的对你
的！」 
　　秦殇一边调笑着嘴里的「诱人美食」，一边用滚烫的大圆头悄然在人妻美妇
娇嫩的肉唇内磨来磨去，弄得敏感的肉缝不住的往外直溢汩汩蜜汁，将肉唇和大
圆头都弄得黏糊糊的…… 
　　被这么一磨，本来身体就非常敏感又尝过了这根大鸡巴滋味的性感人妻美妇，
哪里还受的了？ 
　　虽然心里羞愤欲死，恨不得跟这个家伙同归于尽，可是身体的反应却背叛了
她的心灵，一阵阵瘙痒空虚让她莫名的渴盼，彻骨的快感令她止不住的又一次放
弃可怜的尊严，尽管死死的咬着嘴唇，还是从唇缝里泻溢出一阵难耐的娇吟…… 
　　第４３４章：亵玩人妻（３）。 
　　受到如此直接的刺激，本来就感觉没消退的人妻美妇哪里受的住？没两下就
被刮得浑身发颤，蜜道里止不住的瘙痒难耐，不禁颤声娇吟起来：「喔喔喔！天
啊……求求你！啊啊啊！别、别磨了！啊啊啊……受不了啊！受不了了……」 
　　眼见敏感的人妻美妇就被自己挑逗了这么几下，就已经开始投降了，秦殇大
感兴奋，强忍着立马就要插入的冲动，俯身到她的耳边，舔了舔细腻的耳垂，低
笑道：「黄姨，看看，你下面的小嘴可比你上面的嘴儿诚实多了，都湿成这个样
子了……嘿，告诉我，是不是很想要了？」 
　　「……」 
　　黄霞羞愤欲死，可怕的圆头不住的在自己敏感的肉蒂上磨来磨去的刺激，娇
嫩的肉蒂很快就充血勃起，酥麻的感觉越来越强来，那种极度渴望被填充的耻辱
感觉令她羞愧无地，死死的咬着嘴唇，心儿一片慌乱，就是不敢回答这么下贱的
问题。 
　　秦殇并不气馁，松开了固定着人妻美妇双手的大手，改为在她两团丰美挺拔
的美乳上尽情的挑逗拨弄，刺激得艳红的乳头瞬间硬挺，肉根则锲而不舍的在蜜
穴上来回的刮擦，圆头冠状沟不住的刮过娇嫩的肉蒂，刺激得身下的人妻美妇娇
颤连连，嘿然低笑道：「黄姨，你说不说？只要你承认是想要了，我就马上给你
……」 
　　黄霞羞愤欲死，可惜身体的渴求越来越明显了，尽管理智告诉她绝对不能屈
服，然而满脑子都是那根肉根在自己蜜穴里肆虐插得自己要生要死的场面，心儿
一酥，禁不住从嘴缝里泻出一个低低的音符：「嗯……」 
　　「哈哈，黄姨，嗯是什么意思呀？是要还是不要？」秦殇兴奋无比，双手差
点把身下人妻美妇一对硕乳给抓爆，肉根摩擦蜜穴更加的勤奋了。 
　　「……」这种话，让一向在床上逆来顺受性感人妻如何说得出口，娇颜红得
吓人，低垂着头没有出声，更加不敢去看秦殇得意的神色，心头又是苦楚又是空
虚…… 
　　「咦！黄姨，你不说话么？这么看来，你是不想要？那我收回去了！」秦
殇见身下半露半掩的人妻美妇居然还有意志力在坚持，心头大感刺激，说话间，
故意稍稍抬离腰腹，肉根退了回去，偶尔才撞击一下敏感的肉蒂。 
　　「不……不要拿走啊！」 
　　本来已经越来越强烈的快感，一下子消退了不少，由于快感而揪起的心突然
悬空下来，那种要命的空虚和难耐，差点要让黄霞发疯了，双眸顾不得羞耻的瞪
着秦殇，眸子里满是渴求的神光，紧闭着的嘴儿终于张开了，发出羞耻无地的娇
吟声：「不要啊……求求你，给我吧……我、我要！」 
　　「哈哈哈……」 
　　秦殇一番得意的大笑，简直是算定了这位敏感的人妻美妇经受不住这样的挑
逗折磨，迟早是要崩溃投降的，只是没有料到她会崩溃得这么迅速，心里暗暗得
意，肉根又抵回了娇嫩敏感的肉缝口，故意问道：「黄姨，你想要什么啊？不说
清楚我怎么给你啊？」 
　　「……」 
　　黄霞羞得只想要找个洞钻进去或者是自杀算了，本来被这个可恶的男人给奸
淫了，就已经很对不住自己的丈夫和侄儿情人，尽管她丈夫迷恋年轻女色，很久
都不碰她，然而人妻的贞洁还是让她感到被秦殇奸。淫是最大的耻辱…… 
　　可是，身体的饥渴空虚令她无所抗拒，强烈的渴求被填充的感觉，根本就没
有办法压抑下去，对刺激和快感本能的追求使得她脑子一片空白，终于没有办法
忍耐如此巨大的折磨，放弃了一切的矜持，尖叫道：「给我！快、快点给我！我
要……我要你的阳具！」 
　　我去，连阳具都出来了？秦殇差点没笑出来，这位年纪比自己还要大的性感
人妻还真是搞笑，有必要死板成这个样子吗？不如干脆叫生殖器不还好些？秦殇
强忍着笑，摇头道：「不能这么说，要叫我这根东西做肉棒，或者鸡巴，都可以，
阳具什么的，你想笑死我吗！」 
　　黄霞感到一阵深深的耻辱，一张性感的脸颊憋得通红，可惜身体强烈的渴求
让她没有心情再去计较秦殇恶心的调笑，只得咬着贝齿，几乎是从鼻腔里发出骚
媚荡人的娇吟声：「啊啊啊！求求你……别折磨我了！给我！我要你……我要你
的大鸡巴，啊啊啊！把你的肉根……都插进我的小穴里吧！」 
　　「哈哈！这就给你了，接棒吧，我插！」 
　　亲耳听到了性感娇媚的人妻美妇说出如此淫靡浪荡的话来，秦殇一阵激动，
身体止不住一颤，深吸一口气，腰腹突然发力，整个硕大粗长的黑红肉根，一下
子扎入了黄霞娇嫩而泥泞不堪的肉缝中，一插到底，发出一声无比刺激的「咕滋」
声…… 
　　「呀呀呀呀！好、好深！噢噢……太大了！天哪……要插、插爆了！蜜穴要
破了！噢噢噢噢！好热……好厉害！啊啊啊啊……」刚刚被秦殇的肉根如此凶狠
的插入，性感的人妻美妇就发出一声惊天动地的尖叫，幸亏宾馆房间的隔音效果
还算可以，不然的话，整个楼层的人都可以听到她的浪叫声。 
　　粗长坚挺无比的肉根，突然间撑开娇嫩细小的肉缝，强硬的挤入自己敏感的
蜜穴里，那种被深深的填充已经猛烈摩擦的感觉，让黄霞刺激得双眼翻白，巨大
的快感顿时在娇嫩的花心爆炸开了，秦殇的肉根仅仅只是来回抽插了不满十次，
人妻美妇就感到自己已经到了崩溃的边缘了…… 
　　「噢噢噢！天哪！好人……插死我了！哦哦哦……求求你……再深一点，啊
啊啊……我老公和侄儿从来都没有插到这么深！啊啊啊……胀死我了！好舒服！
快……就快要来了！秦殇……呀呀呀呀！求你……快点！再……再重一点！」 
　　听到身下娇媚人妻如此淫靡的呼叫声，再加上紧紧包夹着自己肉根的蜜穴突
然间开始收缩蠕动起来，秦殇很快就明白，这位无比敏感的人妻美妇竟然马上就
要到高潮了，不由得故技重施，立马停止了抽插的动作，肉根就那么深深的留在
黄霞紧凑湿滑的蜜穴里，故意道：「黄姨，是不是要高潮了？嘿嘿……」 
　　「嗯嗯嗯嗯！是、是的，天哪，不要停啊！快……快插我几下！啊啊啊啊
……求你了！」 
　　第４３５章：逼迫人妻为奴（１）。 
　　突然间失去了肉根摩擦蜜穴的超强快感，只剩下了那种极端饱胀的感觉，令
性感的人妻美妇急得满头大汗，心儿一片慌乱，顾不得羞耻的再次哀求起来。 
　　秦殇故意用圆头用力的顶了顶花心口那团娇嫩的软肉，顶得身下的美人儿又
是颤颤的一声娇吟，这才笑道：「嗯，叫我老公，马上你让你登天！」 
　　这一回，黄霞根本就没有半点犹豫，主动的颤抖着伸出双手箍住了秦殇的脖
子，眸子中充满了对快感的渴求，娇声尖叫道：「求求你！老公……快、快点干
我吧！干死我吧！我就要来了……哦！不要折磨我了……」 
　　秦殇哈哈大笑，一只手伸下去把住了黄霞的肉色丝袜腿弯，让她一只腿儿搭
到自己的肩头，让娇嫩的蜜穴张开到最大的限度。跟着，就是一顿凶猛无比的抽
插，频率快得几乎肉眼都快要看不清楚。咕滋咕滋的抽插声伴着噼啪噼啪的肉体
撞击声清晰无比的在这个狭小的空间里响起来，房内充满了一种馥郁淫靡的味道
…… 
　　硕大的圆头不住的撞击着黄霞娇嫩的花心口，一寸寸的撬开花心的防备，终
于把整个圆头的插入进去，发出一声清脆的咕叽声，红黑色的肉根不住的在红艳
艳的娇小肉缝口若隐若现的出没，将大汩大汩的蜜汁不住的带出来，流经羞耻的
菊门，滴落在洁白的床单上，形成淫靡无比的妖艳花朵…… 
　　「啊啊啊啊啊啊……好厉害！插死我了！噢噢噢噢……我来了！来了！」 
　　本来就已经处于崩溃的边缘，极度的快感堆积在身体里没有消退，突然又受
到如此猛烈的抽插奸淫，黄霞只觉得脑子突然一震，一股嗡嗡的声音不住在脑海
里回荡，加上被硕大的圆头突然突破花心进入宫颈里，强烈的刺激使得她浑身猛
然痉挛！ 
　　花心禁不住一阵强烈的收缩，一股火热无匹的阴精飞泄而出，又被突破进入
花心颈的圆头给堵住，灌了自己满满一花心，不由得发出哀哀的尖叫…… 
　　这么快就被自己干到了一个强烈的高潮，秦殇心里充满了成就感，将身下的
美人儿死死的搂住，低下头去，一口含住了她性感红润的嘴唇，直接把舌头渡了
过去，与人妻美妇的小香舌纠缠在了一处，将她的娇吟声全部堵在了喉咙里，发
出近似于小狗呜咽时的古怪声音…… 
　　高潮的悸动令黄霞失去了理智，忘情的紧紧搂住了秦殇的脖子，脑海里一遍
一遍的叫着「老公老公」，也不知道她究竟是在叫谁，火热的小香舌极力的与秦
殇的舌头亲密的纠缠在一起，互相吞噬着彼此的唾液甘津，发出一声声「咻咻」
的声响。 
　　好不容易等到这个高潮平复了过去，性感的人妻美妇回复了点点清明，迷人
的眸子中透射出一股难以形容的羞愧与满足，在这个男人的身下，自己体会到了
世上最悲惨的羞辱，作为人妻的贞洁，完全毁在对方那根可怕的肉根上。然而，
也正是这根恐怖的肉根，带给了她一次又一次从来没有在丈夫和侄儿身上体会过
的绝顶高潮…… 
　　黄霞实在不知道自己究竟该如何面对这个夺取了自己作为人妻的贞洁、却又
给了自己无穷满足的男人，是该用自己的尊严去跟他拼命，还是该抛弃这可笑的
尊严，去全心享受他带给自己这种无比刺激又快感不断的舒爽快意？ 
　　哀羞的人妻美妇心头无比的纠结，根本没有办法得到任何有帮助的答案，她
只知道，自己是的的确确被这个男人淫辱了，被他粗长硕大的肉根插入到了花心
的深处，还被他的滚烫精华浇灌进了未曾孕育过生命的花心，而且现在，自己还
在悄悄的享受着他带给自己的没顶高潮…… 
　　秦殇并不知道此时身下的性感人妻美妇在想什么，不过还是能够明显的感觉
得出，黄霞的身子已经不再那么僵硬，对自己好她全身的接触并没有初时那种排
斥厌恶的感觉了……这是不是说明了，这位性感动人的人妻美妇在自己的干弄之
下，至少身体已经完全屈服了呢？ 
　　秦殇不愿意去想太多，这个时候，就是该好好享受两性交欢的美妙时刻，其
他的东西都该放到一边，等到身下的娇艳人妻美妇的气息明显缓和下来之后，秦
殇双手搂住了人妻美妇的小腹，双腿曲起，膝盖抵到了她的臀下，微微一发力，
黄霞高挑娇艳的窈窕胴体就缓缓的做了起来，形成了两人紧紧抱在一起相拥而坐
的姿势，而硕大粗长的肉根，还是深深的埋在她泥泞又紧凑的蜜穴深处…… 
　　「嘿，黄姨，咱们来换个姿势试试！你也自己动一下！」秦殇贴着黄霞的侧
脸，咬着她娇嫩的耳珠低低的说着，双手箍住了黄霞柔软而纤细的腰肢，一上一
下的开始抛动起她高挑而轻巧的身体，让黑红的粗长肉根，一次次的从蜜穴里脱
出，又被落下来的蜜穴深深的吞入。 
　　「噼啪噼啪……」 
　　被高高抛起的身体出于一种失重的状态，而肉根正好也离开的蜜穴，只留下
半个圆头卡在了紧凑无比的肉缝口，双手箍住她的腰肢在空中稍作停顿，让性感
的人妻美妇感受这一刻的失重刺激，带动着白色的女式衬衫往两旁吹开，雪白丰
挺的一对美乳上下的晃动不休…… 
　　下一刻，秦殇双手突然泻力，使得人妻美妇尖叫着一下子从半空中落下来，
立时感受到娇嫩泥泞紧凑的蜜穴一寸寸的快速将整根粗长的肉根完全吞没，一对
饱满浑圆的肉臀重重的坐在秦殇的腿上，发出一声清脆无比的噼啪声，就像是被
人在屁股上重重拍了一巴掌似的，羞得娇艳的人妻少妇禁不住脸红耳赤，哀哀婉
婉的又开始娇吟起来。 
　　「喔喔喔……天哪！好、好老公……人家还从来没有尝试过！呀呀呀……这
种姿势！噢……你好……好有力气啊！啊啊啊啊！插得太深了！屁股撞……撞麻
了！」 
　　羞耻的姿势伴随着惊人的快感，让性感人妻美妇出于欲望与理智的煎熬之中，
既想要秦殇更加放肆一点，干脆把自己干死算了，而另一方面又不想让自己成为
他肉体的俘虏。然而，她的心里其实已经十分的清楚，从被秦殇的肉根第一次插
入之后，自己从此就不可能再摆脱这个身份无比显贵的豪门公子对自己肉体的掌
控了…… 
　　「哈哈……亲爱的黄姨，是不是很过瘾呀？只要你肯好好的配合我，专心的
服侍我，以后保证你会享受到越来越多的刺激的！嘿，你的蜜穴真的好紧呀，你
老公真是没有福气，这么极品的蜜穴都不知道好好开发一下，弄得还像个原装货
一样，白白便宜了你的侄儿，现在又便宜了我！嘿嘿，黄姨，你老公那玩意，是
不是小得可怜啊？」 
　　习惯了服从回答秦殇提问的性感动人的人妻美妇下意识的点点头，尽管羞耻
之心还没有完全逝去，但却被无边无际的快感包围逼迫在内心的一角，疯狂的快
感刺激迅速从不断被抛起落下的蜜穴吞吐肉根过程中弥漫开来，刺激得她根本就
没有办法完全张开眸子，迷离的看着眼前模糊而巨狼的脸孔。 
　　就是这个本来全无交集的男人，突然间给予她无穷无尽的快感，让她体会到
了极乐的滋味，连她的侄儿江铭都没有让她爽到如此的失魂落魄过！可是，到底
是该感激他的出现，还是该恐惧心态潜移默化的变化？ 
　　黄霞心头越来越茫然，隐隐觉得就这么被秦殇给操晕过去，其实也不错，反
正不操也操了，身体已经不干净了，何不好好享受这一次疯狂的滋味？ 
　　想到此，黄霞浑身一颤，禁不住低低的娇吟着：「哦！是、是的！啊啊啊啊！
我老公没有你厉害……啊啊啊啊！他的鸡巴很短……啊啊啊……持久力也不行！
每次都是十分钟的样子就结束了，比我侄儿还差，我侄儿都可以弄二十多分钟！
啊啊啊啊！不过还是你厉害，都要把我操死了！爽死我了！天哪！插、插得太深
了，会撑破花心的！啊啊啊啊……」 
　　秦殇嘿然一笑，自然知道性感的人妻美妇只不过是下意识的矜持而已，此刻
她美眸迷离的样子，只怕都快要爽歪歪了，哪里可能真的会担心这些？不由得在
抛动人妻美妇的身体过程中，肉根也是跟着一收一挺。 
　　在黄霞的身子被抛动而丰乳乱颤的时候，肉根跟着快速后撤，等到她身体落
下的时候，坚挺的肉根又狠狠的顶了上去，加速了肉根进入蜜穴摩擦肉壁的过程，
重重的撞击进娇嫩的花心，坚实的大腿更是将她的饱满肉臀啪得脆响不断，很快
就在两瓣迷人的丰挺肉臀上留下两团清晰的红色痕迹…… 
　　一轮抽插，足足上千次，一次比一次快，一次比一次重，穴口被撑开到了极
限，蜜穴的肉壁肉茎摩擦得酥了，花心口的软肉被撞得算了，花心颈被圆头刮擦
得麻了，屁股上更是一阵阵奇异的酸痛…… 
　　可是这一切的刺激，汇聚在了一起，竟然形成了一股难以言喻的奇异快感，
刺激得性感人妻美妇不住的尖叫呻吟，一头盘在脑后的秀发不知道什么时候就散
开了，随着房内淡淡的冷气流动不住的抛飞…… 
　　第４３６章：胁迫人妻为奴（２）。 
　　激情越来越迸发，一对男女都在剧烈的喘息，都恨不得把身体挤到对方的体
内…… 
　　黄霞秀气性感的容颜显得无比的嫣红，嘴儿半开半合，发出最性感动人的呻
吟：「啊啊啊啊！好、好舒服！秦殇……老公！你要插死人了！我、我快不行了，
啊啊啊！要来了……天！又、又要来了……」 
　　哀哀的尖叫之声刚刚落幕，黄霞的娇躯猛然一抖，浑身禁不住的抽搐，一双
腿儿突然死死的夹住了秦殇的腰部，不让他再抛动自己的身体，花心一阵蠕动，
又是一股温热的阴精从深处飞泄而出，高潮来得是又急又猛，可见黄霞是多么的
兴奋。 
　　同时，肉根的圆头刚刚离开的花心内，使得阴精一下喷涌而出，濡湿了整个
蜜穴，还有大部分顺着肉茎溢出了肉缝，大汩大汩的滴落在盛开着淫靡之花的床
单上。 
　　秦殇被这股强烈的热流刺激得也是一抖，圆头下意识再次撞进了花心里，双
手改为死死的抓住性感动人的人妻美妇胸前丰挺饱满的美乳，腰肌一酸，把一汩
汩火热的精华喷射进娇嫩的人妻美妇的花心深处…… 
　　一时间，一男一女紧紧的相拥着，一双闪动着迷人光彩的丝袜美腿紧紧的缠
住了对方的腰部，下体还紧紧的联在一处，大汩大汩白白黄黄的蜜汁和精华从两
人结合的部位溢出来，弄得两人一个浓密一个稀疏的蜜毛全部黏黏糊糊的，整个
舱内只剩下两人一绵长一急促的喘息之声。 
　　大约几分钟之后，高潮悸动中的性感人妻美妇终于回过神来，长长的嘘一口
气，第一句话差点就让秦殇激动死：「噢……天哪……感觉就像是在坐飞机一样，
一直飞到了天顶上……真的快要被你操死了！秦殇，绕过我吧，我受不了了，泄
太多次了，头都晕了。」 
　　「哈哈哈……」 
　　秦殇得意的一阵大笑，双手不住的在性感动人的人妻美妇少妇的美乳上肆虐
不止，时而抓揉时而掐捏，时而又将两粒如红枣般的奶头往外面拉起到极限，看
着怀中衣衫半解酥乳毕露的美人儿的娇羞愧疚之态，心里充满了变态般的成就感，
又在她的耳边道：「黄姨，是不是一辈子都没有享受过这么舒服的滋味？比你老
公和你侄儿要强吧？」 
　　黄霞羞耻得把头死死的埋进秦殇的脖子后，感受着对方粗浊的气息喷在自己
耳边，令她一阵阵的悸动，作为他人的妻子，却被这个陌生的男人用强硬的手段
给征服了肉体，娇嫩敏感的蜜穴到现在为止还不知羞耻的吞没着秦殇的肉根，光
是那种可怕的羞耻，就足够刺激得她没脸见人，如今又听到了秦殇这般过份的问
题，叫她怎么答得上来？ 
　　当然，虽然心灵上感觉到屈辱，可是被秦殇操弄这么久，除了在大剧院第一
次被他插入的时候很痛苦，之后的这么多次，至少生理上是无比的舒爽满足…… 
　　偏偏秦殇射完了精华的肉根，居然没有软化下去，依然紧紧的填满着人妻美
妇的蜜穴，让黄霞一直感受着身体被强烈填满的感觉，那个硕大可恶的圆头，偏
偏在这个时候，还留在自己的花心里一跳一跳的挑逗着她的情欲，令她浑身酥软
得无力支撑身体。 
　　难耐的感觉使得人妻美妇无法控制的娇吟一声，低低的道：「不……不要再
说我的丈夫和侄儿了，我……我也是逼不得已的！求求你……」 
　　秦殇嘿然一笑，猜到这里面估计还有些隐情，以后有的是时间慢慢让她吐露
出来。此刻也没必要逼得太紧。 
　　能够有现在这样的情形出现，秦殇已经感到很满意了，比自己预期的效果，
还要好上很多，可见这位性感的人妻少妇，虽然性欲很强烈，可是耐受能力却很
差，偏偏她敏感的身体却又贪得无厌一般不住的需索渴求，令他的征服过程，相
对来说，简单了很多。 
　　微笑过后，秦殇又换了一个问题：「黄姨，被我干得这么爽了，干脆就坐我
的女奴吧？保证你想什么时候爽就什么时候爽，哈哈！不过，你和你侄儿乱伦的
事情，以后就不要再发生了吧？」 
　　「唔……」 
　　黄霞简直羞愧欲死，逐渐在蜜穴里被刺激出来的快感，促使着她只能哀羞的
回答道：「你个坏蛋！老说这种事，都说我是逼于无奈……唉，我知道你跟我侄
儿合不来，是冤家对头，你要是看不惯的话，顶多我……我以后不跟他乱来了
……可你也要答应我，以后万一你有了权势，也不能够做出伤害到我丈夫和佳人
的事情，不能让他知道我和你已经……这样了，你做不做得到？你要是做得到的
话，我可以答应你，就给你一个人干？」 
　　秦殇心头一喜，追问道：「连你丈夫你都不给？」 
　　黄霞窘迫的道：「他……他喜欢上几个年轻的小蜜，好几年前就没有再碰我
了。」 
　　秦殇一愣，心想黄霞的丈夫还真是没眼光，继而又觉得很正常，大部分的男
人都是这样，得到的不知道珍惜，总认为野花比家花香…… 
　　秦殇暗暗高兴，又忍不住问道：「要你江铭还想操你，你怎么拒绝他？」 
　　黄霞脸色通红，窘迫无比的道：「别……别问了，我暂时不能说，总之我答
应你，不会让他再碰就是了，我有自己的办法……这你还不满意吗？」 
　　「好，一言为定！」秦殇猜想应该是跟他们家族某些秘密有关，也就作罢，
满意的点点头。 
　　他之前就猜到这位性感动人的人妻美妇迟早要屈服的，虽然不能够现在就挖
出江家到底有什么秘密，可是拥有了黄霞，了解江家，只不过是时间的问题。而
且，黄霞能够就此臣服，总比他每次都要用强好，就算是夏芸知道了，有黄霞挡
着，她也不好计较。 
　　想到此，秦殇就彻底的松了一口气！暗想这次省城之行，实在是太及时太合
适了！ 
　　等到休息够了之后，秦殇稍稍移动身体，将性感动人的人妻美妇的身体反转
过来，变成跪趴在软床上，再往外面轻轻一拉，一对肥美挺翘的大屁股就伸出了
软穿之外，两瓣肉臀上白白红红的痕迹，看得他一阵炫目，连忙从床上跳下来，
站在了黄霞的身后，依旧坚挺无比的肉根正好对准了跪爬着的人妻美妇…… 
　　感受到身后一根火热的肉根已经在自己娇嫩濡湿的蜜穴口不住的碾磨，酸麻
的快感迅速的蔓延全身，黄霞早已经彻底的失去了反抗的信心，只得羞耻的任由
这个强壮无比的男人摆布，等待着下一刻被深深填满的感觉，直到自己又一次崩
溃为止…… 
　　「嘿，亲爱的黄姨，我又要来了！」 
　　得意的提示声中，秦殇扶着身前跪趴着的人妻美妇的肥美肉臀，圆头对准了
已经被插得暂时没法合拢的肉洞，稍稍一发力，「咕滋」一声，硕大粗长的肉根
再次顺利的插入了黄霞紧凑湿润的名器蜜穴里。 
　　插进来了！又被插进来了！强烈的满胀感和酥爽感让黄霞禁不住浑身一颤，
若不是秦殇双手扶着，只怕就直接趴下去了，强烈的刺激一直延续到了花心口的
位置，随着大圆头强硬的撬开花心大门，娇嫩的花心又一次被熟悉的圆头所侵占。 
　　恍惚之间，黄霞隐隐的感觉到，自己娇嫩的从来没有被丈夫和侄儿的肉根触
碰到过、深藏在最里面的名器花心，俨然已经成为了身后的男人的专属禁地了
…… 
　　「噢！又被你填满了……好大……好粗。长的鸡巴！」 
　　迷迷糊糊间，性感的人妻美妇忘却了一切的羞耻，所有的感觉都集中到自己
被入侵的蜜穴深处那颗火热的圆头上，每一次圆头强劲摩擦过蜜穴的肉壁挤入紧
凑的花心，就会让她浑身无法克制的一阵颤抖，嘴儿里就会随之发出一声性感无
比的哀吟。 
　　此刻的美妇黄霞，哪里还有像是被人淫辱的样子？完全就像是被心爱的男人
给干到酥爽到了极点才会有的那种不知羞耻的骚媚娇浪的模样，自然也让身后的
秦殇平空多了一层极致的享受…… 
　　「咕滋咕滋！」 
　　大开大合的猛烈抽插之声不觉于耳，性感动人的人妻美妇蜜道中溢出了越来
越多的蜜汁，随着秦殇的抽插，全部被肉根给带得飞溅开来，碰到了他的身体阻
挡，然后又撞击在黄霞肥美浑圆的挺翘美臀上，黏糊糊的生出闪闪的光泽。 
　　很快的，黄霞就感觉到自己的屁股被秦殇的小腹撞击得一阵阵刺痛，隐隐有
些发麻，而娇嫩的蜜穴肉壁已经被摩擦得酥了，除了快感还是无穷无尽的快感，
而最为敏感的花心，已经被可恶的圆头造访成了熟悉的花园，时不时的，就要接
受热情的圆头一次狠狠的撞击，那种要生要死的感觉，就像是出于云端一般，上
不着天，下不着地，只想着让她狠狠的在给自己多插几下，干得自己飞上天顶
…… 
　　「喔喔喔！好舒服！好老公……呜呜呜！舒服死了！我……我快要没力气了，
求求你了……快点射给我吧！」 
　　快感到了极点，性感动人的人妻美妇感觉到自己的腿儿都快要酸了，基本上
难以支撑身体，虽然有着秦殇的双手扶住自己的屁股，可是柔软的腰肢还是禁不
住塌了下去。如果秦殇再不快点结束这场胜负毫无悬殊感的肉搏战，只怕她真的
会坚持不住再晕过去…… 
　　第４３７章：折服人妻。 
　　秦殇此刻也到了最爽快的关头，怎么可能让她就这么塌下去？ 
　　连忙分出一只手来，抓住了黄霞的胳膊，将她整个上身给拉了起来，让她跪
在软床上，后背靠着自己的胸膛，一对大奶子不住的在胸前随着肉根撞击花心的
抽搐而晃荡着，强硬的拉过她的脑袋，吻住了她火热微带干燥的嘴儿，把小香舌
一下子挑了出来，极尽挑逗之能事。 
　　片刻之后，秦殇的动作加快，将人妻美妇的娇吟声全部堵在了喉咙里，从鼻
腔发出荡人的哼哼，胸口一对挺拔的美乳晃荡得越来越厉害，看得秦殇一阵激动，
另一只手离开了黄霞的肥美肉臀，改为抓住一只硕乳，大力的揉捏，恨不得把这
只美乳给捏爆算了。 
　　胯。下的肉根，强硬无比的钻过因为挺起身来而变得深长的臀缝，在紧凑的
蜜穴里大力的抽插进入着，咕叽咕叽的蜜汁溢出，全部沾湿了臀肉的周围，连带
那小巧紧凑的菊花口，也是抹上了一层亮晶晶的淫汁。 
　　幸亏秦殇没有办法从这个角度看到，不然的话，很有可能会要生出爆了人妻
美妇美丽菊花的冲动…… 
　　「啊啊啊啊！太……太猛了！麻、麻了……噢噢噢噢！秦殇老公……啊啊啊！
我……我又要受不了了！哦哦哦！求求你……让我下去！受不了啊！」 
　　秦殇的嘴巴刚刚一放过性感的人妻少妇的嘴儿，她就禁不住的长长吸一口气，
憋得通红的脸儿好不容易缓和下来，跟着就是一阵无比放荡的尖叫声，随着叫声
越来越弱，身体也开始发软，如果不是身前那只在胸口抓捏的大手把持着，又一
次要软到下去。 
　　秦殇又是一轮凶猛的抽插，干得身前的美人儿哀哀直叫不止，全靠靠在自己
的身上，才没有倒下。 
　　感到这种姿势干起来的确有些吃力，又插得不是很深，秦殇双手抱住了黄霞
完全发软的身子，再度将她翻了个身平放在软床上，却把她一双丝袜美腿并拢，
从膝盖处弯曲，直接压到了她的胸口，膝盖将丰挺的双乳给压下去，使得胯下的
蜜穴无比明显的凸出在眼前，黄黄白白的秽物已经密布着蜜穴周围一圈，看起来
无比的淫靡。 
　　没给人妻美妇多少喘息的机会，硕大的肉根再次抵住了被挤压并拢变得无比
肥凸的蜜穴上，狠狠的一颤，咕滋一声，直接插到了底部…… 
　　「啊啊啊啊啊！天哪！胀……胀死了！要、要裂开的！啊啊啊……好刺激啊！
不行了！会受不了！啊啊啊……」 
　　本来，性感动人的人妻美妇的蜜穴就很紧凑，而起蜜穴也不深，如此的姿势，
不但插得非常的深，圆头整个都完全进入了花心最深处，而且被一双丝袜美腿给
紧紧的夹住蜜穴，使得蜜穴更加紧凑，自然让敏感性感的人妻美妇更加受到强烈
无比的刺激…… 
　　秦殇咬着呀，开始为了自己越来越舒爽的快感而冲刺，蜜穴紧紧的包裹着硕
大的肉根，每一次的抽插，都要比之前费力不少，那种强烈的摩擦感，简直爽得
他脑门充血，恨不得肉根变成一根大电钻一般，把这位哀羞的人妻美妇的蜜穴给
整个的钻透，刻下专属于他秦殇的痕迹，让任何人都无法触碰…… 
　　「哈哈哈！黄姨，你坚持一下吧，你的蜜穴好厉害，咬得我真是受不了！嘿
嘿，如此极品的美人儿，不收入自己的囊中，实在对不起我的鸡巴，你可要记住
自己的话啊，以后乖乖做我的女人！当然，你要是敢给我带绿帽子，我就让你江
家全部男人都戴一顶绿帽！哈哈哈哈……」 
　　秦殇张狂的宣言和有力的冲刺，带给黄霞的，就是悲喜交加的无上刺激，身
上男人每一次肉根的深深顶入，都会让她的娇躯禁不住的一阵痉挛，强烈的快感
从花心深处传到蜜穴里，又从蜜穴口一直蔓延到全身每一个毛孔，爽得她差点要
疯掉！ 
　　这种肉体上的绝对舒爽加上心灵上痛苦的纠结，带给她的，就是直接朝着变
态一般的高潮不住的嵌进，假山胸口被自己的膝盖挤压得差点喘不过气来，身体
的所有感觉，就自发的集中在了蜜穴深处被圆头撞击的那一点上…… 
　　「啊啊啊啊！不、不要说了！秦殇老公……快用力！干死我吧！干死我这个
不守妇道的骚货吧！啊啊啊……我、我不想活了！让我死吧！」 
　　性感的人妻少妇疯狂的摇晃着脑袋，不住的歇斯底里的尖叫着，只想要让秦
殇把自己活活干死，以解脱这种又极端美妙又无比痛苦的困境。一双美眸时而迷
离，时而惶恐，随着高潮的临近，不住的泛出奇异的光彩，也不知道是希翼还是
惊惧还是其他什么的…… 
　　秦殇感觉到自己的快感已经堆积到将近崩溃的边缘，加上身前的极品人妻如
此复杂又性感的神情，看得他肉根禁不住的开始暴涨，很快就要发射，不由得肉
根元转如风，抽插起来更是「咕滋咕滋」之声大作，更是把黄霞两瓣肥美饱满浑
圆的美臀给撞的红得发紫。 
　　秦殇嘴里更是大声的叫道：「黄姨，放心吧，我一定会干死你的！不过。是
干得你欲仙欲死，要你这辈子都离不开我，让你三天不被我干，就会蜜穴发痒，
浑身难耐！哈哈哈哈，你就认命吧，噢，我快要射了！」 
　　一下重重的撞击，花心口再次被突破，硕大的圆头直接深入到花心的底部，
竟然与花心内的肉壁亲密的摩擦着，刺激得黄霞猛然美眸大睁，一股绝强的快感
瞬间从花心深处传出来，就像是触电一般，令她禁不住的尖叫大叫。 
　　「噢噢噢噢！天哪！我……我真的死了！啊啊啊啊！好深……死了！我死了！」 
　　性感的人妻少妇突然间高亢的尖叫一声，雪白的脖子猛然向后仰起，带动得
一对丰硕的美乳不住的晃荡挺起，无比的耀眼。 
　　接着，黄霞不知道从哪里来的力气，突然挣脱了秦殇对自己双腿的控制，一
下子缠住了他的腰肢，一双手儿自然是直接箍住了秦殇的脖子，像是一只八爪鱼
一般紧紧的缠着秦殇的身体，尖叫着，恨不得把自己的身体紧紧的融入这个淫辱
了自己的陌生男人的身体里。 
　　肥美的肉臀不由自主的猛烈迎合挺送几下，蜜穴突然一阵紧夹，花心强烈收
缩，将秦殇的肉根居然一下子卡在了花心深处不能动弹，一股火热的阴精喷射而
出，全数浇洒在给予她无线刺激和噩梦的硕大圆头上，哀哀的到达了绝顶高峰
…… 
　　秦殇受到了阴精的刺激，跟着也是一声大叫，把圆头顶住花心壁最深处，把
一股火辣辣的精华，全部浇灌给了这个温软而从没有人造访过的花心深处…… 
　　「啊！好烫……好爽，秦殇老公，我死了！」 
　　受到如此刺激，性感动人的人妻美妇又是一声嘶哑的尖叫，竟然猛烈一颤，
就那么晕倒在秦殇的身上…… 
　　看着身下昏迷过去的性感人妻美妇无比满足的容颜，秦殇心头兴奋无比，不
由得露出了一个大功告成的微笑。 
　　又一位成熟性感的人妻美妇收入囊中，果然是不虚此行！ 
　　第４３８章：宫廷壮阳秘药。 
　　「秦殇，把视频还给我，要不你自己删了，好不好？」黄霞睁开眼就感觉到
自己还在秦殇强有力的怀抱里，双乳还被这家伙捏着不放，心里有够羞耻和害怕，
见他也醒着，而且正盯着自己看，便脱口而出：「我又没有得罪你……」 
　　秦殇玩了娇媚美妇一晚上，憋了一整天的欲火也差不多发泄完了，心情舒畅
很多，黄霞的表情害怕多过于愤怒，说明她心里真的是怕了他，秦殇越发高兴，
要把黄霞调教成听话的女人，第一步当然是要她害怕，从而不敢反抗。 
　　玩味的揉捏着黄霞丰硕的奶子，秦殇故意笑道：「你没有得罪我，可你侄儿
江铭得罪我了，而且还想跟我抢女人。你跟江铭关系不浅，我报复你也无可厚非
吧？」 
　　提到江铭，黄霞忍不住一颤，脸上泛出羞耻的红光，微微道：「我知道错了，
以后……以后我不跟他乱来还不行吗？求求你了，绕过我吧，把视频还我！」 
　　秦殇深知胡萝卜和打榜原则，也不能把黄霞逗得太厉害，笑道：「那就要看
你的表现了，谁知道你说的是不是真的？你先回去吧，我还要考验你一段时间，
只要你真的不跟江铭再有瓜葛，不会算计我，下次我们偷会的时候，我会考虑把
视频删了。」 
　　「还有下次？」黄霞吃了一惊，脸上红晕更甚，昨晚被秦殇蹂躏了一晚上，
可以说是她这辈子最棒的一次性体验，不管她承不承认，被秦殇强暴到欲仙欲死
的事实都没法抹去，想到那种登天一般的美妙滋味，黄霞就忍不住娇躯连颤。 
　　好不容易才平息了心头的悸动，黄霞咬着嘴唇道：「好，我……我相信你一
次，下次你一定要还给我！」此时此刻的黄霞，脑海里想的只有如何把视频要回
来，根本就没想过该如何去报复秦殇的问题，潜意识里，已经生出无法抗衡这个
强壮男人的心理。 
　　秦殇没有把视频直接销毁，有他自己的考虑，首先当然是为了让这个娇美的
人妻美妇彻底的听话臣服，日后可以尽情的享受人妻美妇的娇媚。再一点，他谨
记着女神夏芸的提醒，江家是个隐藏的威胁，控制了黄霞，更有利于他日后掌控
江家的秘密。 
　　黄霞不知道秦殇的心思，单纯的以为秦殇就是个满脑子邪淫思想的可怕男人，
对此也无可奈何，在秦殇的调笑和揉捏中，羞耻万分的穿好衣服，偷偷把房门打
开一条缝，见对面一排下属团员居住的房门都还紧闭着，才飞快的窜了出去，装
作从外面回来的样子，打开一间房，走了进去。 
　　秦殇也迅速的起床梳洗，溜出了宾馆，美美的吸一口气，心里说不出的得意，
不管是基于什么样的理由，能够把黄霞这样娇美动人的人妻美妇给操了，都是一
次不可多得的体验。 
　　刚刚打上出租车，夏芸的电话就来了，接通后，夏芸清冷的声音传来：「秦
殇，你现在在哪里？」 
　　秦殇松了口气，本来还担心夏芸会询问他晚上去了哪里，一时还找不到借口。
不过她不管不问，也说明了他在女神心里的地位，还是没有想象中那么高，心里
又有些失落，苦笑道：「昨天陪几个大学同学玩了半晚，刚从一家宾馆出来。」 
　　夏芸点点头，道：「你现在就来我家，，东西已经给你买到了，你到了小区
门口打我电话，我会让人放行。」 
　　秦殇心头一喜，连忙道：「好，我这就来。」 
　　挂断电话后，秦殇重新抱了地址，出租车转向，朝城郊驶去。 
　　将近一个小时后，夏芸打电话到门卫处，门卫爽快的给秦殇放行，秦殇径自
走向了夏芸的别墅，还没有按门铃，门就开了。 
　　夏芸坐在客厅，指了指桌上一个很大的黑色塑料袋，淡淡道：「这是你要的
药材，一共是九十九副，一天吃一副。是我爸拖朋友从省药材公司弄到的，很多
药市面上都没有卖。秦殇，这些药，好像是壮阳的成分，你是玩女人玩亏了身子？」 
　　秦殇顿时一阵尴尬，这个误会太大了，连忙道：「当然不是，我这么年轻，
又经常锻炼身体，怎么会……这是我一个朋友托我弄的，是他父亲要的，是个古
方，不仅仅是壮阳，还能够强身健体，补气益中。」 
　　夏芸微微颔首：「这些我不懂，你自己看着办就是。秦殇，你在外面跟那些
女人的事情，我不想过问。只是告诉你，如果你真的玩亏了身体的话，就算是你
能够追到我，也别想再有机会碰我。」 
　　秦殇心头一跳，喜道：「当然不会，为了你，就算是拼命，我也要把身体练
得棒棒的！」 
　　夏芸忍不住白了他一眼，叹道：「你与其把心思都用到女人身上，还不如专
心致志的用功努力，尽快爬升起来，弄清楚你的真正身世的秘密，岂不更好…
…」 
　　秦殇默然片刻，惭愧的道：「你又不肯告诉我……罢了，其实我已经在努力，
只是暂时也不会告诉你……」 
　　夏芸愣了愣，有些惊讶的看了秦殇一眼：「你已经在调查了？怎么我没有听
到人……算了，不说这个，你吃过饭没有，我要去上班了，没吃就让阿茹阿玉她
们弄给你吃好了。当然，她们如果还在生你的气，你只能饿肚子了。」 
　　夏芸说完，就站了起来，显然是结束了这次谈话，淡淡道：「你今晚是要陪
护云霞对不对？下班后我会送你过去，就这样，我走了。」 
　　等夏芸离开后，秦殇在客厅坐了一会儿，不见阿茹和阿玉出来，不知她们是
不是真的生气还是不好意思见他，先把一大堆分包扎好的中药带进他住的睡房藏
好，拿了一包出来，走上三楼阿玉阿茹的房间门口。 
　　敲了敲门，没有人回应。 
　　秦殇猜到她们应该在房里，便自己伸手拧了拧门栓，房门并没有反锁，秦殇
推开门走进去，果然见阿茹和阿玉两女一起躺在大床上，盖着被子搂在一起，也
不知是睡着了还是因为害怕在装睡。 
　　秦殇走到床边，看到娇俏动人的两个俏女仆睫毛同时在抖动，便笑道：「起
来吧，我又不是洪水猛兽，用得着怕成这样吗？你们小姐可是让你们给我弄早餐
吃！」 
　　两女果然羞答答的睁开眼，偷看秦殇一眼，都有些脸红，性格内向的阿玉只
是跟秦殇对视一眼，就羞怯的闭上眼不敢说话。 
　　外向一点的阿茹则是勇敢的跟秦殇对视，红着脸啐道：「姑爷，你把我们两
人弄得……两天都不想起床了，还好意思怪我们。」 
　　秦殇哈哈一笑，猜到她们不是真的生气，只是脸嫩不好意思面对事实，干脆
爬上床躺在两女中间，把她们从被子里给扯出来搂在怀中，两女都只穿着睡裙，
身子柔软顺滑。秦殇抚摸着一对俏女仆的翘臀，霸气的道：「都被我弄过来，还
叫什么姑爷？你们小姐不在的时候，统统都叫我老公！」 
　　阿茹倒是很爽快，很快就叫了一声，而阿玉则是羞耻忸怩了半晌，才低低的
叫了一声老公，乐得秦殇上下齐手，差点又要把她们给按下开干，幸亏还记得自
己的有事要做，才道：「行了，都赖床这么久了，快起来吧，我给你们开苞的时
候，已经够温柔了，不可能难受这么久吧？前晚住在这里的那个云蝶小姐，可是
被我强行开苞的哦，她第二天都能够爬起来……」 
　　阿茹怕秦殇越说越兴奋，红着脸挣扎起来，道：「姑……老公，你放开我们，
我……我去给你弄早餐吃，就你一个人回来吗？」 
　　秦殇点点头：「嗯，她们现在还在医院，你们小姐不吃早餐，上班去了。」
又对阿玉道：「阿玉，别墅里有没有可以温中药的砂壶？」 
　　阿茹听秦殇说家里已经没人了，穿着睡衣就走了出去，阿玉则是羞怯的偎在
秦殇怀里，又欢喜又羞怯的道：「嗯，好像是有，老公你想要温药吗？」 
　　秦殇觉得阿玉并不是很内向，至少没人的时候，还算是比较正常的，笑道：
「没错，你帮我找出来，喏，这是我买的中药，你帮我去弄一下，小伙煎熬就可
以了。」 
　　阿玉结果牛皮纸包着的药材，不禁一愣，秦殇立时明白她的想法，胡诌道：
「我最近熬夜太多，伤了肝气，弄几副药补补肝气，不要大惊小怪的。」 
　　阿玉吐了吐舌，红着脸，居然主动在秦殇脸上亲了一口，才呐呐道：「好，
老公你等等，煎药要很长的时间。」说完，不敢看秦殇，匆匆跑了。 
　　秦殇心里暗爽，突然觉得虽然不能够拥有女神夏芸的身体，的确是有些遗憾，
可能够把她两个贴身的女仆给弄上床，也算是稍微弥补了这个遗憾。 
　　没多久，阿茹就过来叫秦殇下楼吃早餐。秦殇到了餐厅，看到餐桌上一碗热
腾腾的面条，色泽金黄，气味香浓，几片薄薄的牛肉煎的是又香又脆，而且上面
还浮着几根翠绿的菠菜，秦殇胃口大动，连忙享用起来。 
　　半个小时之后，药也煎好了，秦殇趁热尝了一口，除了有些苦外，隐隐还带
着一股重要特有的浓香之气，也不算很难闻，便一口气喝完，只觉小腹热腾腾的，
看着两个俏女仆关切的样子，不禁笑道：「别担心，老公我身体壮着呢，只是最
近奔波劳累，才未雨绸缪。对了，我自己吃药这事，你们可千万不要跟夏芸说。」 
　　两女都乖巧的点点头，表示不会说出去…… 
　　第４３９章：给大姨子陪床（上）。 
　　服下了古方中药后没多久，秦殇就感觉到一股强烈的困意袭来，跟两女打了
个招呼，就进房去睡了。阿玉和阿茹长松一口气，之前还真是怕他吃饱喝足之后，
又会来兴趣，把她们蹂躏得要生要死的，那可真是受不了。 
　　秦殇做了一个梦，梦见自己回到了古代社会，高座皇宫至高宝座，成了高高
在上的君王，后宫佳丽三千，日夜笙歌艳舞，逍遥无比。 
　　一群群燕瘦环肥的绝代佳人，围绕着他飘飘起舞，温柔的服侍他上床下床，
在床上更是卖力的迎合，一次性居然有十来个女人大被同眠，极尽荒唐之能事。 
　　如此夜夜春宵了一段时间，把他爽得乐不思蜀，几乎不知道上朝，每天就是
跟一群后宫嫔妃们腻在一起，任何地方，都可能成为他宠幸佳人的场所，身体也
渐渐的被掏空了。 
　　某一天，十几个嫔妃陪着他再次鱼水之欢，就在他爽得要喷发之际，十几个
美艳动人的绝色佳丽，突然露出的冷很的面目，每人手里拿着一把明晃晃的尖刀，
没等他弄明白是怎么回事，同时刺入了他的身体…… 
　　「啊！」 
　　秦殇大叫了一声惊醒，一咕噜坐了起来，看见自己还好端端的在夏芸的客房
了，这才松了口气，浑身都被冷汗湿透了，想到梦中怪异而惊险额场景，现在还
尤有余悸，不明白这个梦到底预示了什么。 
　　秦殇以前从来没有做过如此荒唐不切实际的梦，更没有想过自己会回到古代
称为皇帝，那实在是太扯蛋。恍惚间，秦殇突然一震，暗想：难道是吃了那副药
之后的反应？ 
　　连忙感受一下身体的情况，除了被汗湿有些不舒服外，身体没有任何不适的
反应，反而是一觉睡醒精神奕奕的，而且小腹还有一团暖暖的气流在朝周身释放
热量，使得他浑身暖洋洋的，突然感觉说不出的舒服。 
　　秦殇愣了愣，自语道：「不会吧，这种药居然这么神奇？才吃了一副，就神
清气爽的，也太夸张了吧？」 
　　昨晚上为了彻底的把娇媚的人妻美妇黄霞折服，秦殇是真的拼尽了全力，虽
然是干得黄霞欲仙欲死一个劲的求饶，可他自己也明显得感觉到有些亏损，所以
之前才会疲惫入睡，可一觉睡醒，居然就变得神清气爽，是在出乎他的意料。他
还记得不久前为了征服妖媚动人的杨彩英，第二天可是累得什么都不想做的…… 
　　秦殇疑惑不解的去浴室里冲了个澡，换上一身休闲服走出来，身体一点都不
觉得疲累，而且下面的家伙还有些蠢蠢欲动，让他再次对那副宫廷秘药啧啧称奇，
越发坚定了要一直服用下去的决心。 
　　看时间，才发现已经是下午四点多，秦殇赶紧下楼去，阿茹和阿玉正在客厅
里看韩剧，看得滋滋有味，秦殇大大咧咧的走过去，强行挤开她们，坐在她们中
间，一手一个搂着，心里就生出一股强烈的冲动，差点克制不住。 
　　幸亏没多久，夏芸就回来了，让秦殇想把阿茹和阿玉再弄上床的冲动被迫平
息下去。 
　　夏芸只是淡淡的瞄了一眼秦殇搂着两个俏女仆的光景，平静的道：「秦殇，
现在就走吧，去军区医院，要花一个多小时，正好可以赶上带云蝶去吃饭。」 
　　秦殇收起色心，故意当着夏芸的面，给阿茹阿玉每人亲了一口，还偷偷在她
们娇俏的胸脯上捏了一把，这才乐呵呵的跟着夏芸出去了。 
　　在车上的时候，夏芸突然转头白了秦殇一眼，又飞快的转过去，淡然道：
「秦殇，你把阿茹和阿玉弄上手了，是不是感觉很过瘾？」 
　　秦殇没料到夏芸如此直接，尴尬的挠挠头，偷偷看她一眼，发觉她表情有些
沉，连忙道：「这个……也不是，呵呵，你生气了？」 
　　夏芸低哼一声：「我为什么要生气？只是你这样在我面前，放肆，不觉得有
些得意忘形了吗？虽然我不介意你跟别的女人胡搞，可好歹不久后你和我就是名
义上的夫妻，最好不要在我的面前弄这些手段，我是不会被你影响到的……」 
　　秦殇被无情的戳穿，尴尬得脸上发热，连连点头道：「对不起，下次不会了
……」心里又不禁暗叹，想要把风华绝代的佳人弄上手，还真不知道要花多久的
时间。 
　　想着心事时，秦殇突然发现自己的眼睛一直盯着身边绝代佳人的挺翘的胸口
和修长的玉腿，那玩意儿再次蠢蠢欲动起来，不禁吓了一跳。之前可没有这么容
易就失控过，居然看她两眼，就冲动了？ 
　　秦殇再次想起之前喝下的中药，心头一颤，赶紧转过头不再去看夏芸。如果
换做是别的女人，哪怕是不认识的，欲念上来了，用强都说不定。可是面对夏芸，
秦殇可不敢用上任何不道德的手段，那只会让他彻底的失去这位绝代佳人，而且
还要惹上天大的麻烦…… 
　　到了军区医院后，秦殇和夏芸把云蝶叫了出来，三人一起去医院旁边的一家
安静的餐厅吃了一顿晚饭，又给云霞带了一碗热粥过去，服侍云霞的两个特护病
房的护士小姐才换班离开。 
　　四人闲聊了一会儿，天色也开始暗下来，云霞便催促夏芸和云蝶先回去，还
让夏芸晚上开车要小心些。等她们离开后，云霞有些不好意思的对秦殇道：「小
秦，你也休息吧，反正特护病房的护士是二十四小时轮班，你不要担心。」 
　　秦殇看了看云霞略微苍白的脸色，心里有些怜悯，这个酷似云蝶的成熟女人，
相比云蝶，命运显得悲惨多了，要不是他扳倒了刘晓光，间接的拯救她出苦海，
说不定她真会被刘晓光这禽兽活活的利用致死…… 
　　想到此，秦殇微微一笑：「白天才睡过一觉，现在还不困，我陪你聊聊天吧，
等你先睡了，我再睡。」说完，就在旁边另一张陪护床上坐下，拿枕头惦着后背，
靠在床头，问道：「霞姐，你这病，大概有多长的时间了？」 
　　黄霞吃力的往上坐了一些，也学着秦殇一眼背靠着枕头，思索道：「那会儿
小蝶都还没有大学毕业呢，大概有三四年了吧？我早就检查出来了，只是瞒着小
蝶，没让她知道。本来也打算来省城治病，只是……他抽不出时间陪我，又怕我
一去不回，就一直没有同意，耽搁到现在。」 
　　秦殇点点头，忍不住道：「放心吧，这次你的病，一定可以痊愈的！」 
　　黄霞微微一笑：「无所谓，治得好治不好，我早就看开了，反正我的心愿已
了，而且小蝶也找到你这个归宿，没有任何遗憾……」 
　　秦殇转头凝视着黄霞酷似她妹妹的苍白容颜，除了不及云蝶年轻朝气之外，
这张脸不比云蝶差分毫，而且还带着一股岁月沉淀的沧桑感，令人分外敬佩怜悯，
隐隐透着成熟动人的知性气息，又让秦殇有些心动。 
　　额，似乎身材也很不错，身材比云蝶要丰满，奶子明显比云蝶大一号，小蛮
腰也很柔软，屁股也很圆，一双腿又长又圆润。这样的女人，如果操起来，一定
会非常的过瘾吧…… 
　　「咦！」秦殇猛然回神过来，暗暗心惊，怎么不知不觉得又想到那方面去了？
秦殇心里暗自警惕，越发觉得是因为吃了那副秘方中药的原因，就这么随意的看
了云霞一眼，居然下面的玩意就开始不安分了，明显在裤裆里开始抬头，怎么压
制都压制不下。 
　　云霞没听到秦殇的声音，不禁有些奇怪，转头看了秦殇一眼，见他表情古怪，
问道：「小秦，你怎么了？是不是困了？困了就睡一会吧，不用管我，有什么事
我会自己按铃叫护士的。」 
　　秦殇连忙尴尬的摇了摇头，深吸一口气，不管他怎么分神去想别的，脑海里
却一直浮现着云霞成熟动人的表情和肥腴性感的娇躯，心头越发跳得厉害，忍不
住又看了一眼成熟大姨子的身子，暗骂道：我操，这是怎么回事，人家现在还是
病患，可不能乱动邪念啊！ 
　　「霞姐，晚上睡觉会有些冷，你还是把被子盖上吧！」秦殇越想越是心惊，
生怕自己做出出格的事情不好交代，「好心」的提醒着云霞。 
　　云霞不知秦殇此时的煎熬，摇头笑道：「暂时不用了，躺在床上一整天，身
子都有些乏了，要是能出去走走才好，实在睡不着，你别管我了，自己睡吧。」 
　　秦殇再也不好说什么，干脆点点头，道：「那好吧，我先睡一会，有什么事
情就叫我啊！」 
　　说完，秦殇就闭上了眼睛，不再说话。可惜呼吸一直没能够平换下来，自然
也是睡不着。闭着眼，脑子里不是闪动着云霞的容貌和风情，越来越觉得这个大
姨子属于那种内媚勾人的类型，偏偏他对这种类型的女人一点抵抗力都没有。 
　　下面的玩意儿，已经变得硬邦邦的，完全不受他理智的控制，秦殇担心被云
霞看到，只好扯过被子罩住了腰腹以下，心跳也越来越厉害，总有种冲过去把云
霞压在身下的冲动。 
　　不知过了多久，秦殇终于迷迷糊糊有些睡意了，最后的感觉，好像是护士进
来给云霞换上新的吊瓶，还嘱咐了她几句，秦殇也没有听清楚，之后，就真的睡
了过去。 
　　却没有料到，这一睡之后，身体就已经有了天翻地覆的变化…… 
　　第４４０章：给大姨子陪床（下）。 
　　秦殇半夜里清醒过来，是因为云霞一阵死痛苦又似尴尬的呻吟声…… 
　　一咕噜爬了起来，秦殇才看到云霞双手按着小腹，脸上很辛苦的样子，像是
在忍耐着什么，额角隐隐有些汗水，可见是多么的难耐。 
　　秦殇连忙下床，穿上鞋走到云霞身边，关切的问道：「霞姐，你这是怎么了？」 
　　云霞见秦殇醒过来，莫名的有些尴尬，红着脸道：「我……我想上厕所，按
了床头的铃，一直没有人过来，有些憋不住了……」 
　　秦殇一愣，想笑又不能笑，连忙道：「你自己起不来吗？」 
　　云霞苦笑道：「要是能够自己起得来，我还按铃干什么？昨晚和今天白天不
知道她们给我注射了什么药水，虽然痛楚轻了许多，可是浑身发软，自己没办法
站起来……小秦，别多说了，你快点去帮我叫护士过来，我要憋不住了！」 
　　秦殇连忙点头道：「好，你忍忍，我这就去叫人！」说完，飞快的打开病房
门走了出去。 
　　特护病房区的护士站就在二十米开完，秦殇很快就跑到，往值班护士室里看
了一眼，换班来的两个护士一个都不在，反而是一个男军医正在办公桌前查阅资
料，见到秦殇来，愣了愣，道：「先生，你有事吗？」 
　　秦殇道：「护士小姐去哪里了？」 
　　男军医摇头道：「这……我也在找她们，平常她们都不会擅离岗位的，不知
道这么晚跑去哪里了。」 
　　秦殇急道：「这可怎么办？我大姨子要上厕所，自己没办法站起来……」 
　　男军医看了看秦殇，猛然想起他就是昨天跟夏芸小姐一起过来的那个青年，
心里暗叫糟糕，连忙道：「你等等！」说着，掏出手机拨打了护士的号码，接通
后，立时严肃的说了几句，不知道对方回应了什么，男军医脸色很难看的挂断了
电话。 
　　「怎么回事？」秦殇可不想再耽搁了。 
　　男军医苦笑道：「刚才有个值班护士泡碗面，被开始烫伤了，另外一个也被
烫到了一点，两人去外科那边处理伤口……恐怕还要二十来分钟才会过来。」 
　　秦殇一跺脚，苦笑道：「要是她们回来了，麻烦你马上让她们来一趟。」说
完，又匆匆跑了回去。 
　　云霞见只有秦殇一个人进来，脸色有些焦急：「护士人呢？」 
　　秦殇苦笑着把情况说了一下。 
　　云霞一愣，继而颤声道：「那……那可怎么办啊！」 
　　秦殇挠挠头，道：「霞姐，你还是再忍忍吧，也就是二十几分钟，她们就要
回来了。」 
　　云霞浑身一颤，忍得差点要尿床了，浑身肌肤都泛起了一层细微的颗粒，脸
色非常难看的道：「可……我可真的忍不住了啊，我都忍了一个多小时了。」 
　　「什么？」秦殇呆了呆，道：「一个多小时？护士都没来吗？」 
　　云霞点点头。 
　　秦殇连忙走到呼叫铃旁边，仔细看了看，又伸手按了几下，脸色古怪的道：
「难怪没叫来她们，呼叫铃的电源被她们给关了！明天我去跟他们领导投诉，这
也太不负责任了！」 
　　云霞咬着牙，几乎忍耐到了极点，颤声道：「可……可现在怎么办？我真是
一分钟都忍不住了。」 
　　秦殇这次没想笑了，而且也是第一次碰到这样的尴尬场面，实在不知如何是
好，看了看云霞憋得脸色苍白眉头紧皱的样子，极度不忍，心头一动，试探的道：
「要不……霞姐，我……我扶着你去卫生间吧？」 
　　云霞脸色猛的一红，半晌没有出声，最后还是抵抗不过生理反应，羞耻的点
点头，急道：「好……好吧，别多说了，我受不了，快点扶我起来。」 
　　秦殇赶紧弯腰下去，一手托着云霞的后颈，一手探到身下托着她的腰，将她
给扶着坐起来，云霞只是任由他摆布，一动不动，秦殇碰到云霞柔软的颈后肌肤，
心里便有些想歪歪，又觉得云霞的腰肢说不出的柔软，差点就要揉捏几把，幸亏
还有些理智，暗骂自己怎么越来越冲动，连忙扶着她站起来穿鞋。 
　　「霞姐，你把手搭在我脖子上箍着，免得摔倒。」 
　　秦殇一手楼着云霞的腰肢，一手拉着她的手就搭在他脖子上。云霞虽然感到
很不自然，却也无可奈何，连站稳都很吃力，只好听话的箍着秦殇的脖子。这样
一来，两人的姿势，倒像是一对情侣在搂抱着漫步一样亲密无间。 
　　秦殇几乎能感到身边成熟的妇人柔软的肌肤是多么的细腻，走路间，云霞的
一只硕乳时不时的触碰到秦殇的肋部，更让他差点想入非非。三十七岁的女人，
胸口的分量果然是很沉，奶子碰到他身上，有种惊心动魄的感觉。 
　　秦殇深吸一口气，强行排开心头的漪念，可下面的玩意儿却不听话的挺了起
来。偏偏云霞又是低着头在走，一眼看了个正着，浑身一颤，身体便有些不自然
的火烫，让秦殇越发的感到尴尬。 
　　好不容易进了卫生间，秦殇有些不舍的松手，扶着成熟动人的大姨子坐在马
桶上，怕自己忍不住会动歪念，也不敢再看她，转身就走。 
　　还没走到卫生间门口，云霞就叫了一声等等，秦殇一愣，转头疑惑的看了云
霞一眼。 
　　云霞面红耳赤的道：「快……我快忍不住了，你帮我把……把裤子扯下来，
我没办法动，浑身发软了！」 
　　秦殇脑际一震，一股说不出的暧昧感觉顿时滋生，心里不但没有紧张，反而
变得非常的兴奋，二话不说就走了回来，扶着云霞站起来，双手就颤抖着按到了
云霞的腰间，看了看她羞红的成熟娇颜，心头忍不住的冲动，一把就将她的病服
长裤给拉到了膝盖上。 
　　顿时，成熟动人的大姨子小腹下的春光毕露。一簇非常稀疏的蜜毛点缀在白
皙高耸的耻丘上，显得如少女一般浅淡，让秦殇看的有些震惊，三十七岁的女人，
下面的毛儿居然淡如少女，还真是奇怪。 
　　再往下方，隐隐可见一抹殷虹，只是看不真切…… 
　　见秦殇呆呆的看着自己的私密之处，云霞又急又羞，脸都红透了，眼前的男
人，可是她妹妹的男人，怎么能这么看着她？加上又被尿憋得快忍不住拉出来了，
云霞更是羞急万分，颤声道：「秦殇，你……你干嘛，快别看了，扶着我坐下去！」 
　　秦殇一震醒来，尴尬的别过头，连忙扶着大姨子在马桶上坐下，又忍不住偷
偷的看了一眼，这一眼，正好可以看到姿势改变后的大姨子腿心里所有的春光。 
　　肥美的蜜户上一丝毛发都没有，白净而肥凸，无比的惹人心悸。秦殇脑际轰
然一震，眼看就要忍不住冲动了。 
　　云霞连忙捂住自己的胯间，咬着嘴唇道：「你……你转过身去，等我叫你，
你再转过来帮我穿裤子。」 
　　如果这个时候，秦殇把云霞给扑倒在马桶上，掏出命根子强行插入她，恐怕
她也没有任何能力反抗秦殇，是不是要这么做呢？秦殇心头砰砰直跳，一时间不
知如何是好。而此时，云霞的催促声又响起来：「秦殇，你……你发什么愣？」 
　　秦殇尽管心头无比的冲动，可是还有些理智，知道这时并不是跟大姨子发生
点什么的最佳时机，只能忍耐着，转过身去。 
　　下一刻，一股急速的水流撞击瓷盆的声响，顿时在秦殇耳边响起，还夹杂着
大姨子似乎宣泄一般的舒爽娇哼一声，心里犹如无数只蚂蚁在爬来爬去，难受之
极…… 
【未完待续】
第４４１章：对大姨子冲动了。 
　　可能是憋得太久，也可能是第一次有男人在场的时候尿尿，云霞一直淅淅沥
沥没有结束，越是心急想要完事，尿意就越是没法断绝，到了最后，都还滴滴答
答了十多秒，弄得云霞浑身发颤，羞耻得全身更是没有一点力气。 
　　而对秦殇来说，也不见得就是多大的享受，虽然耳力听到大姨子清晰的尿尿
声响，可又没法转头过去欣赏，再加上不能够对她做点什么，秦殇更加心痒难耐，
比云霞好不了多少。好几次想要偷偷转过去看一眼，又觉得云霞的眼睛一直盯着
后背，最终还是不好意思转身。 
　　不知过了多久，云霞突然低声道：「我好了！」 
　　秦殇还没有反应过来，下意识的应了一声：「哦……」 
　　见他没有反应，云霞耳根子一热，又叫了一声：「你……你可以转过来了，
帮我……穿上裤子，我要回去休息了。」 
　　秦殇这才醒悟过来，有些激动的转身，果然见到云霞还是以相同的姿势坐在
马桶上，长裤依然褪在膝盖处，一对圆润紧实的玉腿白皙的耀眼，而腿心处那片
不似成熟妇人所有的浅淡毛发又那么的诱人，下面一点的位置虽然看的不是很真
切，可也若隐若现。 
　　稀疏的草儿下，浅淡肥嫩的蜜户隐约可见，一道小巧的缝隙也时隐时见，某
一刻，秦殇甚至能够看到两片花瓣中的嫩出，还有些湿淋淋的…… 
　　秦殇看的心头发颤，冲动从没有过的强烈，虽然已经猜到这种冲动多半还是
因为服用了那副宫廷秘方所引起的，可大姨子私密处的诱惑，也不可忽视。 
　　秦殇艰难的吞了吞口水，低声道：「你……你不用纸擦一下吗？」 
　　云霞本来被秦殇这么盯着蜜处，就已经够紧张羞耻了，只是因为他是妹妹深
爱的男人，不好意思呵斥，突然听他这么说，才醒悟自己尿尿后居然忘了擦拭下
体，而且他明显是看到了那里…… 
　　云霞耳根子红得发烫，低着头，双手连忙捂住胯部，吞吞吐吐的低声道：
「算……算了，你快点帮我穿上吧，明天……我让小蝶帮我洗澡就是了。」 
　　「哦！」秦殇点点头，走到云霞身边，一股妇人的幽香和尿骚气息夹杂着扑
鼻而来，说不出到底是好闻还是难闻，心里却非常刺激，恨不得把云霞挡住关键
部位的手给扯开，然后蹲下去看个够。 
　　「还……还愣着干嘛？快点，我……我坐得难受啊！」云霞心跳变得不规律
起来，羞耻的瞪了秦殇一眼。 
　　秦殇「哦」了一声，连忙扶着云霞站起来，一只手搂住她的腰部帮她保持站
立，一只手就往上扯她的长裤裤腰，才发现里面居然没有内裤。 
　　长裤扯到大腿根处，云蝶双手捂着胯裆，势必阻挡了他把裤子扯到位，云蝶
犹豫了一下，红着脸松开手，双手扶着秦殇的肩头，低声道：「好了，你可以穿
上去了……」 
　　随着双手离去，秦殇再次看清楚了成熟柔美的大姨子耻丘处的饱满柔腴，稀
疏的纤毫毕露，每一根柔软的草儿都那么的耀眼。 
　　秦殇只觉得脑际一震，一股火热猛然从小腹处爆炸开来，强烈的冲动瞬间压
制下了理智，双目通红，无比的难受，完全无法控制自己的欲念，双手突然全部
搂住了成熟大姨子的腰肢，把她整个搂在怀里，搂得死死的，让她一点都不能动
弹。 
　　而秦殇的呼吸急促得吓人，呼哧呼哧的全部喷在大姨子的额头上…… 
　　被秦殇抱住的这一刻，云霞就直觉糟了，连忙奋力挣扎，双手猛推秦殇的胸
膛，可惜毫无作用，感觉到男人的气息越来越近，已经快要到脸前，显然这家伙
事准备低头来亲她的嘴，云霞心儿一颤，慌乱的摇头躲闪，嘴里低叫着：「秦殇，
你干什么？快醒醒，你放开我，我……我是你大姨子，你怎么能这么对我？」 
　　秦殇完全没办法压抑冲动，尽管脑子里理智未泯，然而却没办法控制身体的
动作，惊叹于那副宫廷秘方强悍的药力的同时，又觉得无比的刺激，虽说这么占
大姨子的便宜很不道德，可他本来也是个不道德的人，根本就不是很在乎这些。 
　　秦殇干脆一不做二不休，改为一只手箍住成熟大姨子柔软的身体，另外一只
手解放出来，连忙身上来抓住了云霞的下颌，不让她再晃动，激动的道：「霞姐，
别怕，我跟小蝶又没有结婚，你又不是真的大姨子，让我亲一下吧，你太美了，
我忍不住！」 
　　云霞脑袋被固定，没法动弹，男人的气息完全喷到脸上，又火热又麻痒，心
儿不由连颤不止，秦殇的强悍，她不止一次从妹妹口里得知，而且还听过好几次
这家伙夜里把那群女人操得哇哇直叫，这让已经好几年没有过夫妻床上恩爱的云
霞哪里受得了？脑子里刚刚惊慌的闪过男女交合的场景，浑身就是一酥，继而一
股热潮就从密道里涌了出来…… 
　　云霞脑子一懵，视线一阵模糊，又很快清醒过来，双腿紧夹，死死的咬住嘴
唇，颤声道：「也……也不行，我是小蝶的亲姐姐，你不能这么对我！快点松开
我，我们这样……是不行的！」 
　　秦殇已经完全被欲念占据了主导，断然摇头拒绝，激动的道：「霞姐，我喜
欢你！刚才快入夜的时候，我就发现自己已经喜欢上你了！我喜欢的女人，就一
定要得到她。不管你们是不是姐妹！我身边可不止你们这一对姐妹……霞姐，你
就别反抗了，我保证对你很温柔的！」 
　　云霞浑身发颤，秦殇的话，让她有些意动。本来因为妹妹和前夫的事情，她
就对秦殇满怀感激，加上这些日夜，不停的听秦殇和其他女人的床戏，脑子里免
不了会想到那种时刻，再加上成熟的身体对生理快乐本能的追求，被他这样抱住
后，竟无法真的生出强烈的反抗心理，反而是在羞耻的同时，又觉得有种偷欢的
刺激，被撩拨得身体也显得非常渴求男人更加激烈的索取…… 
　　云霞为自己这样的反应而羞愧不已，正要开口再说话，秦殇却趁她张嘴，适
时的一口吻住了她的嘴唇，接着把舌头趁机渡进她湿热的口腔，勾住了她的香舌，
激烈的吮吸撩拨起来。 
　　云霞脑际又是轰然一震，瞬间迷失，双目朦胧的看着越来越模糊的男人俊脸，
芳心哀叹的同时，生理需求又让她非常享受男人霸道的热吻。心里只是抵抗了不
足十秒钟，浑身突然火热起来…… 
　　缠绵一吻结束后，云霞才发现自己双手不知何时，居然不知羞耻的搂住了秦
殇的脖子，而且是主动的把脑袋仰起，配合着秦殇的热吻，直到秦殇的脑袋撤去
时，云霞还下意识的仰着头，半眯着眼，脸红如潮，娇喘吁吁的感受着男人热吻
带来的迷醉。 
　　这样的反应，让云霞不知所措，又羞耻万分，当然，也隐隐的感觉到一种出
轨的刺激和背叛妹妹抢她男人的羞人兴奋…… 
　　秦殇看着成熟大姨子享受又羞耻的表情，心里越发的兴奋，凑到她耳边低声
道：「霞姐，我想操你，我们去床上好不好？」 
　　云霞理智仍在，只是没法控制被秦殇撩拨出来的渴求，美目迷离的瞄着秦殇，
听他突然说这样的话，心儿一颤，下意识的猛然摇头，羞愧的道：「不……不行！
我们这样，就已经很对不起小蝶了，我不能跟你做，绝对不行！」 
　　秦殇怕云霞挣扎中跌倒，双手再次搂住她的腰肢，苦笑道：「霞姐，你看，
我这里都快要爆炸了，忍不住啊，就让我操一次吧，我们瞒着小蝶，暂时不让她
知道就是了！反正我喜欢上你了，迟早会把你弄到手，你应该明白我的个性…
…」 
　　云霞顿时羞不可抑，一时弄不明白，怎么突然就变成了这样，尽管心里也很
想尝试一下跟妹妹最爱的男人做爱时什么感觉，却又没有勇气跨出这一步，忍耐
得不知多么辛苦，颤声道：「不……不行，我……我还没做好准备，秦殇，你别
逼我好不好？」 
　　秦殇心里生出一丝不忍，叹道：「那我怎么办啊，硬了半天，好难受……」 
　　云霞脸儿一红，犹豫了半晌，突然咬着嘴唇，羞耻无比的道：「要不……要
不这样，我用手帮你弄出来？」 
　　秦殇心里一喜，顿觉刺激，连忙讨价还价：「霞姐，光用手，还没有女人能
帮我弄射出来，要不你再加上嘴儿可好？」 
　　「啊！用嘴？这怎么……」云霞心头巨震，一下子又犹豫了…… 
　　第４４２章：大姨子口手并用。 
　　「霞姐，帮帮我吧，你摸摸看，都快胀爆了……」秦殇见成熟动人的大姨子
有些犹豫，心里大喜，暗叫有戏，也不管她愿不愿意，拉着她一只手就按在他高
高鼓起的裤裆上。 
　　云霞手掌一按住那团可怕的巨物，心头就狠狠一颤，手掌中这团家伙，规模
已经完全超出她的想象，一只手根本就拿捏不住，仅仅就抓住了一截的样子，还
有大半没法掌握。云霞震惊了，她已经不是不知人事的小女孩，除了前夫刘晓光，
还被迫陪过几个权贵人物，男人的东西，也算见识得多，却从没见过如此可怕的
玩意…… 
　　「天……怎么会这么大！？」云霞下意识的低吟一声，这段日子住在秦殇家
里，晚晚听到那群女人叫床，也依稀听到她们总是会浪叫什么好大好粗，原以为
是女人在床上奉承讨好的话，谁想原来是真的！ 
　　秦殇故意压着云霞的手，迫着她的手掌在巨物上搓揉按压，又低声蛊惑道：
「霞姐，感受到它的需要了吗？它都快要爆炸了，就等着霞姐你来安慰……霞姐，
你也知道的，我几乎每天没女人不行，就帮帮我吧？」 
　　好大的玩意！居然隔着裤子都能感觉到可怕的力量和热度……云霞迷迷糊糊
的想着，突然又清醒过来，成熟的脸颊变得火热，想要抽回手，又被秦殇按得死
死的，心头发颤，羞耻无比的道：「别……别这样，小秦，我不能……我是小蝶
的姐姐呀！」 
　　秦殇瘾头上来，别说想操大姨子的嘴巴，连她的小穴都想一并给趁机操了，
哪里肯就此放弃，紧箍着大姨子柔软虚弱的身子，安慰道：「霞姐，你别怕啊，
这里又没有别人，你不说，我不说，谁会知道啊？」 
　　云霞心里一片羞耻，很久没有男人滋润的身体被秦殇如此霸道有力的潜质，
手掌又被迫着不停的按压着那根恐怖的玩意，心里迷迷糊糊也有些意动，要是让
这根硕大的家伙弄进自己的下面，不知道会不会爽上天？ 
　　道德和欲念不住的纠缠对抗着，云霞心底无比的矛盾，说不想偷偷尝试一次，
连她自己都不会相信，可是这个男人偏偏又是她妹妹的女人，虽然也没有名分，
可她还是有所顾忌，脸红似火，矛盾万分的道：「别……别这样，小秦，万一被
人发现了，我这张脸就没处搁了……」 
　　秦殇连忙道：「这大半夜的，谁没事会来这里？霞姐你就放心吧！」 
　　云霞羞耻无地，低头呐呐无语…… 
　　秦殇看得真切，猜到云霞心里矛盾，一时是抉择不了，不过也没有坚定的反
对，对他来说就已经是很不错的进展。连忙抱着大姨子火热的娇躯，又把她放在
马桶上坐下，笑道：「霞姐，你心里其实也是愿意的，对不？别怕，我不会说出
去的，我们速战速决！」 
　　秦殇说着，也没有再问云霞的意见，直接就把自己的裤子给拔下来，让那杆
火热之物弹跳出来，凑到了云霞的面前。 
　　云霞心头慌乱之极，闻到一股很浓的男性气息扑鼻而来，下意识抬眼一看，
一眼就看到一杆粗壮得吓人的大家伙就挺在眼前不足十公分的位置，粗长得超出
她的想象，而且还冒着隐隐的热气，粗硬的茎身青筋鼓起，像是蜿蜒的巨龙，而
那颗硕大的圆头，就像是狰狞可怕的龙头…… 
　　「啊！」云霞下意识惊叫一声，颤声道：「这……这太大了，你的玩意怎么
这么粗大？太可怕了，我的……我的嘴可装不下……」 
　　秦殇嘿然一笑，激动的把圆头在娇羞动人的大姨子嘴巴上擦了一下，云霞吓
了一跳，连忙偏过头闪躲，秦殇兴奋的道：「霞姐，别怕，我又不用你整根吞下
去，只要能够用嘴吸的我爽了，射出来就完事儿了。」 
　　云霞再次垂下头，默然无语，犀利慌乱到了极点…… 
　　秦殇心知要等云霞自己答应，恐怕下辈子都难，反正她也不可能强硬的拒绝，
干脆采取主动，一只手伸过去，轻轻掐住了大姨子尖翘的下巴，把圆头凑过去顶
在她的唇上，柔声道：「霞姐，乖，把嘴巴张开，我一定会很温柔的。」 
　　云霞羞得想钻到马桶里去，火热的圆头抵在嘴唇上，可怕的规模和力度让她
心儿发颤，一股雄性特殊的气息又刺激得她浑身起了一层鸡皮疙瘩。 
　　成熟动人的大姨子脑海里突然浮现出来省城时的长途大巴上，妹妹被秦殇给
操的忍不住咿咿呀呀怪叫的情形，浑身突然一酥，蜜道发热，一股羞人的暖流涌
了出来，云霞娇躯一阵哆嗦，到了嘴边的话又咽了下去，嘴唇蠕动了一下，迷迷
糊糊的就微微张开了嘴…… 
　　秦殇大喜，连忙捏着大姨子的尖下巴，将圆头强硬的挤入微微开启的樱唇之
间，顿了顿，稍微使力，云霞吃不下，只能被迫张大了嘴，一个圆头立刻钻到她
的口腔里，被四周口腔肉壁给紧箍住，说不出的刺激。 
　　一个大菇头强行挤入口腔里，对于云霞来说，还是平生第一次，虽然以前被
前夫迫着陪男人的时候，那些那人也曾要求她口交，可她顶多就是用嘴巴亲一亲
舔一舔，从没有被男人的圆头这么直接顶进嘴里过，而且这玩意还不是一般的粗
大，令她呼吸不畅，脑子就越发迷糊了。 
　　虽然也知道这样含着妹妹的男人的鸡巴是不对的，可云霞完全无法自控，似
乎有个声音在一直催促着她勇敢一些，追求身体的享受，是每个女人的权力，她
也能够享受这样的滋味，不必理会太多。 
　　秦殇自然不知道大姨子此刻复杂的心情，见她没有反抗，兴奋得肉茎暴涨，
虽然插女人的嘴巴远远没有捅下面的嘴儿舒服紧凑，可是心理上那种快感，绝非
一般的欢好可以比拟的，更何况身前这个给他含鸡巴的女人，还是他的大姨子？ 
　　只是稍微停顿了一下，让大姨子稍稍有些适应了他的粗大，秦殇就忍不住松
开了大姨子的下巴，改为按到她的后劲上，防止她撤退，腰腹则缓缓挺送起来，
每一次进入，都会被前一次更加深入，没几下，硕大的圆头进顶在大姨子火热的
喉道口，被圆润的扁桃体摩擦着，说不出的爽快，四周的口腔壁不住的碾磨着肉
茎，那种感觉是在难以形容。 
　　「霞姐，别紧张，你放松点，不是做得很好吗？你吸得我好爽，你的嘴儿真
热，比女人的蜜穴都要热，哈哈，真舒服，终于把鸡巴插到你的嘴巴里了，插到
我大姨子的嘴巴里了，好刺激啊！」秦殇越来越兴奋，没有刻意去忍耐，虽然身
体的刺激不是很强，可心理暗示下，居然没动多久，就隐隐有股射意，更想要给
大姨子来个永世难忘的口爆…… 
　　云霞听得浑身一颤，羞不可抑的用力挣脱了可怕的肉根，颤声道：「你…
…你留点口德好不好，不准你这么说，不然不给你含了……」 
　　秦殇干笑一声，箭在弦上，被硬生生打断的滋味可不好受，连忙认错，把肉
根不住的往大姨子已经湿润的嘴唇上猛戳，低声道：「霞姐，对不起，是我错了，
我太激动了……呵呵，快点帮我含含，我好爽，就快要来了，完事后我们就可以
出去了……」 
　　云霞完全没想到怎么会发生这样的事情，早知道这样，宁可尿在床上，也不
该让他陪着来洗手间，弄得现在不上不下的。 
　　事情已经发生了，嘴巴也给他含过鸡巴，现在作废，也抹不去已经不干净的
事实，云霞心里哀叹一声，羞愧无比的瞪了秦殇一眼，啐道：「你可不准再说那
些恶心的话，更不准提小蝶，不然我再也不会听你的……」 
　　见秦殇如小鸡啄米一样连连点头，云霞脸色如潮，红着脸又张开了嘴，放在
外面不住戳来戳去的圆头进嘴里，谁知秦殇太激动了，刚刚顶进，就是一下狠顶，
圆头一下子突破了扁桃体，顶进了她的喉咙里。 
　　强烈的不适充胀以及窒息感刺激得云霞翻了个白眼，一股浓腥无比的气味冲
进鼻腔和胃里，使得她差点没吐出来，偏偏那根玩意又太有力，还在不住的往里
钻，云霞根本没办法吐出来，只得尽量的张大嘴，让这根玩意更加顺畅的进出，
全靠鼻子急促的喘息，才能够呼吸一点空气…… 
　　秦殇见大姨子只是不适宜的颤抖，并没有太过用力挣扎，自己也快要喷出来
了，干脆放开顾忌，猛烈的耸动起来，圆头越顶越深，差点就把整根肉根都顶到
云霞的嘴里去，刺激感也越来越强烈。 
　　「呜呜呜……」 
　　成熟诱人的大姨子嘴里被一根硕大的鸡巴充斥着，完全没有办法说话，嘴里
嗯嗯唔唔的哼哼着，也不知是在斥骂还是反抗，被男人这么一阵有力的耸顶，除
了反胃的感觉外，居然还有有些被男人的力量折服的屈从感，双手也不知什么时
候握住还露在口腔外的一截肉根，下意识的来回撸动，只想让他尽快射出来…… 
　　秦殇越插越爽，大姨子的配合，让他看到了日后插入她身体的希望，兴奋的
低吼着：「霞姐，你真的太好了！长得又美丽，心底又温柔善良……啊！好爽啊，
我快不行了！」说着说着，秦殇另一只空着的手，偷偷的摸到迷迷糊糊的大姨子
脖颈上，见她没什么反应，猛然从衣领处往胸口抓去…… 
　　第４４３章：太忘情，被撞破。 
　　云霞为了方便检查和日后的手术，身上就只穿了这套病服，里面什么都没有，
秦殇这么一伸手，很自然就抓住了她饱满鼓胀的一只奶子，又软又弹，秦殇不禁
大力揉捏着，大笑道：「霞姐，你的奶子好大啊，软软的，又不失弹性，手感很
好，比小蝶的奶子大多了……」 
　　以前也不是没有男人堆云霞说过一些淫乱刺激的华语，可是现在用鸡巴插她
嘴儿的男人，偏偏是属于她亲妹妹的男人。虽然已经被秦殇给撩拨得春心荡漾，
很想让这根可怕的大家伙插一插她都快要干涸的下体，偏偏又羞于出口。 
　　奶子被秦殇捏得又麻又酸又痛，嘴里含着一根大家伙，圆头都快要捅到胃里
去了，尽管非常吃力辛苦，偏偏这么被男人蹂躏对待，心里却生出一股被虐的刺
激，下面的幽谷渐渐溢出更多更浓的蜜汁，几乎将腿心弄得黏糊糊的…… 
　　「唔唔……唔嗷！唔嗷！」云霞吃力的摆着脑袋，快要被窒息的感觉刺激晕
了，嘴里唔嗷唔嗷的娇哼着，不知道是在说不要还是在说我要。 
　　秦殇总之是非常兴奋，感觉到大姨子已经不用他的手在脑后推送，也会自行
前后耸动，配合着他抽插，心头越发兴奋，低头看着自己的手掌在大姨子的领口
内揉捏着一只若隐若现的大奶子，白白嫩嫩的很有感觉，尽显妇人圆润丰腴的特
性，耸动得更加迅疾。 
　　不经意间，秦殇猛然从云霞的小腹下方看到一对圆润的大腿，才想到刚才大
姨子的裤子还没有完全提上来，连忙脑袋后撤一点，改变角度，果然又看到了那
簇如少女一般柔软稀疏的蜜毛，上面还有一些清晰的水汽，犹如清晨的露珠一般，
分外的炫目…… 
　　秦殇心头一动，干脆撤掉了按压大姨子后脑的手。云霞顿时觉得压力陡减，
也不是那么辛苦了，感激的看了秦殇一眼，回报似的自主的前后耸动着嘴巴，尽
量将男人的肉根吞咽得更深，大汩大汩的口水从嘴缝间溢出来，顺着修长的脖子，
一直滑到胸口，沾湿了秦殇的手掌和她的玉乳…… 
　　云霞完全没料到秦殇并不是看她难受才撤掉了手，而是另有目标，没等她反
应过来，秦殇已经稍微侧身弯腰，保持着肉根在大姨子嘴里顺畅的抽插，而手掌
却是一下子探到了大姨子的腿心，在柔软稀疏的蜜毛上摸了一把，又飞快的探到
下方濡湿的谷地，一根手指毫无征兆的插入了火热的蜜道里…… 
　　「呜呜呜呜……」 
　　云霞娇躯连颤，浑身止不住的哆嗦着，光是被秦殇的手指探入蜜道里，那种
刺激就已经让她快要迷失了，偏偏秦殇的手指又非常灵活，很有技巧的在蜜道里
最刺激最敏感的位置不住的抠挖起来，发出羞人的咕滋咕滋的水声，刺激得云霞
连连翻白眼，猛然间身体绷紧，就这样被刺激到了一个绝妙的高潮，大汩大汩的
蜜汁喷涌而出，把秦殇的手掌全给喷湿了…… 
　　云霞一边无比的享受，一边羞愧欲死，居然被妹夫的手指插到蜜道里去了，
而且还被抠出了高潮，简直完全没法想象。 
　　云霞脑子一时间懵了，高潮来得太快，完全反应不过来，身体在止不住的颤
抖，心灵在一点点的被欲念吞噬，如果再这样下去，这小子要是把鸡巴转移到下
面，会不会根本没办法抗拒就被他插进去？ 
　　秦殇也没料到云霞居然会如此的敏感，才抠进去不到十秒钟，居然就泄了，
像个未经人事的少女一样不经弄。 
　　就像是发现新大陆一般，秦殇一边飞快的耸动腰腹，让肉根在大姨子的嘴里
越差越深，外面露着的肉根越来越少，而另一边，手指更加快速的在大姨子不失
紧凑的火热蜜道里继续加力抠弄起来，专门朝着蜜道上方穹窿处一排凸起的微细
颗粒下手，那就是女性身体中传说中的Ｇ点，秦殇有过好几次经验，越来越顺手，
很快就觉得又一汩蜜汁蜂拥而出…… 
　　云霞简直被刺激得快要疯了，嘴巴下意识紧紧的吸住秦殇的肉根，吸得非常
用力，都让秦殇肉根感到隐隐作痛，可见她是多么的激动，蜜道不住的蠕动收缩，
恨不得把那根作恶的手指给夹断，浑身不住的哆嗦颤抖，脑门冒出大汩大汩的香
汗，也不知是兴奋还是在抗议。 
　　「呜呜呜……」 
　　不住的哼鸣声从云霞的鼻子里冒出来，像是在哭泣，又像是在叫床，总之让
秦殇感到说不出的刺激，越发勤力的动作，让两人都爽到了极致。 
　　就在云霞彻底的放弃抵抗、被另一波的高潮冲击的头晕脑胀浑身发软的时候，
秦殇突然怪叫一声，腰脊发麻，猛然将整根肉根都顶到了大姨子喉咙深处，圆头
刮擦着喉道嫩肉，随着喉头收缩，秦殇爽得打了个寒颤，再也无法强忍，到达了
极限。 
　　「啊！霞姐，我要射给你了！射了……」 
　　随着秦殇低喝出声，高潮悸动还没有平息过去的成熟美妇吓了一跳，还没来
得及缩头，就被秦殇揉她奶子的手飞快窜上来，再次按住她的脖颈，让她无法动
弹。云霞只觉得喉头里的肉根一阵强烈的收缩勃动，继而一汩汩火热有力的精华
激射而出，犹如水箭一般，直接喷进她喉头深处…… 
　　云霞一阵阵的干呕，差点被分量多得吓人的男性精华给呛得晕过去，肉根充
斥着口腔，没法挣脱，被迫辛苦的大口大口吞咽着火热的精华，让大量的精华全
都喷进她的胃里。然而，还是有一部分精华没来得及吞咽下去，反涌而出，从嘴
缝里溢出来，滑落在脖子上，乳白色的一片弄得下巴到处都是，显得无比的淫靡
诱人…… 
　　一直到秦殇喷发完毕良久，秦殇才长长松了口气，低叫了一声「好爽」，接
着，缓缓的从成熟大姨子的嘴里拔出了湿漉漉的肉根，上面还黏着一些白糊糊的
液体…… 
　　刚刚高潮完毕的成熟美妇云霞浑身酥麻，口里不适应的感觉消失，剩下的只
有高潮的极端酥爽和羞耻感，眼见这根半软不硬的家伙就在眼前晃荡，也顾不得
羞耻，主动伸手抓住，送到嘴边，温柔的伸出舌头将上面黏糊糊的液体都舔进嘴
里。 
　　在秦殇期待激动的注视下，云霞感到一阵放纵出轨般的刺激羞耻感，娇羞的
白了秦殇一眼，做了几个明显的吞咽动作，把嘴里残余的精华都咽了下去，又淫
荡的张开嘴给秦殇看，里面红艳艳的，已经看不到一点男人的精华。 
　　云霞娇羞啐道：「你个坏蛋，这下满意了吧？霞姐被你害死了……都好久没
有跟男人这样过了，你还逼着人家把恶心东西都吃下去，我……我还是第一次吞
男人的精华……」 
　　秦殇一阵得意的嘿笑，将大姨子已经发软的火热娇躯给搂起来，跟她缠绵的
亲了个嘴，笑道：「霞姐，谢谢你，你真是太好了！我一定会照顾你和小蝶一辈
子，让你们姐妹都生活得快快乐乐，不让你被任何人欺负……」 
　　云霞红着脸，心里矛盾得要命，支吾道：「但愿如此……」 
　　秦殇偷偷探手到云霞的腿心，云霞红着脸夹紧了腿不让他再得逞，秦殇凑到
她耳边低低的叫了一声「霞姐」，温柔而又煽动的语气，刺激得云霞娇躯发颤，
红着脸瞥了他一眼，垂头在秦殇的胸口，悄悄把双腿分开了一点。 
　　秦殇欣喜不已，连忙探手进去，手掌按住了湿热肥美的肉唇，一根手指在一
粒凸出的肉蒂上轻柔的刮弄一番。 
　　云霞娇躯一颤，忍不住刺激，颤声道：「不要……」 
　　秦殇坚定的把一根手指探进了紧凑湿滑的肉洞里，来回一阵温柔的抠弄，弄
得蜜汁不住的外溢，柔声道：「霞姐，我们都这么亲密了，再进一步又有什么关
系，你不要顾及小蝶，她不会知道的，等以后时机成熟了，再跟她说，她肯定不
会反对……」 
　　「不……不行的，不要这样，给我留点尊严好不好？」云霞几乎哀求着道。
心头无比的纠结矛盾，一方面身体的需求让她想要就此沉沦在男人的身下算了，
而另一反面，作为一个女人的矜持，又让她放不下身段，不想就这样便宜了自己
的亲妹夫…… 
　　秦殇隐约感到了大姨子矛盾的心情，手指抠弄得越发温柔，将大姨子成熟柔
软的身体挑逗得更加酥软，静静的等待着大姨子崩溃的一刻。 
　　然而，秦殇失算了！ 
　　就在云霞脑子发懵、最终难以抵抗、就要彻底的投降之际，洗手间的门突然
被人从外面推开了，接着，一个身穿护士服的年轻女子站在门口，惊叫了一声，
目瞪口呆的看着这对半裸的男女用及不雅观的姿势抱在一起，男人的手指好像还
在女人的蜜地里钻探…… 
　　小护士惊羞万分，脑子发懵，一时间还没反应过来，颤声道：「你……你们
这是？秦先生，她不是你的大姨子吗……」 
　　「啊！你……你快出去！」云霞终于回过神来，脑际轰然一震，暗叫完了完
了，脸色白的可怕，本来汹涌而来的快感，一下子消失得无影无踪，瞪着秦殇和
他身后目瞪口呆的小护士，羞耻得想要一头撞死，也不知到底是在叫谁快点出去。 
　　秦殇也是惊得说不出话，却很快又清醒过来，手忙脚乱的帮云霞和自己穿好
衣服，瞪了一眼还傻愣愣站在卫生间门口瞪着他们的娇俏小护士一眼，低喝道：
「看什么看，还不出去，你进来不知道敲门吗？」 
　　「我……我敲过门了，是你们没听到！」小护士羞不可抑的说着，又醒悟过
来，脸色窘红，低头不敢看秦殇的表情，颤声道：「我……我什么都没看到，我
这就走。」 
　　第４４４章：拉小护士下水！ 
　　等娇俏的小护士出去之后，惶恐不安的成熟美妇云霞浑身瘫软的坐倒在马桶
上，喃喃道：「完了完了，被发现了……」 
　　秦殇看的一阵心疼，把大姨子扶起来，劝慰道：「霞姐，你别紧张，事情还
不是没有余地，那个小护士好像没有什么处世经验，慌成这个样子，只要我去跟
她说说，说不定还有机会……」 
　　浑身瘫软的美妇被秦殇扶到病床上躺下，惊魂未定，尤有余悸的瞪了秦殇一
眼，哽咽道：「都是你……我说了不要，你还要强来，现在被人看到了吧？要是
让小蝶知道了，我……我也不想活了。」 
　　秦殇暗叹一声，好像之前出去找护士的时候，那个男医生就说过护士二十分
钟后会回来，只怪他太过急色，一时冲动，把这事给忘了。于今之计，只能够在
事情没有泄露出去之前，先封住小护士的嘴巴！ 
　　可是，能够进全省赫赫有名的军区医院来工作的人，就算是个小护士，肯定
都会有不小的背景，他一个地方小镇上的政法委书记，别人恐怕都不会看在眼里，
怎么可能威胁得了那个娇俏的小护士？ 
　　秦殇一边想着对策，一边尴尬的道：「霞姐，你放心，这事情包在我身上了，
我一定会有办法让那个护士闭嘴的。」 
　　云霞稍微冷静了一些，心头生出一个可怕的念头，红着脸道：「你还在这里
磨蹭什么，快点去跟她说啊！」 
　　秦殇苦笑道：「霞姐，就这么去说，她会理我才怪，恐怕话都不愿意跟我说，
毕竟让她看到了这种事情，而且也没办法威胁她……」 
　　云霞心里乱糟糟的，根本就没有听清楚秦殇在说什么，自顾着道：「跟她说
了也不保险，她那个年纪，最喜欢散播小道消息……呃，最保险的办法，就是把
她也拉下水！对，秦殇，你快点过去，把她骗进病房来，把她也干了，我……我
帮你！」 
　　秦殇听得目瞪口呆，人家小护士能够进军区医院，家里可不是省油的灯，这
个办法要是实施，铁定死的很惨，说不定连女神夏芸都没办法压得住…… 
　　想到夏芸，秦殇浑身一震，突然醒悟过来，低叫道：「霞姐，你别急，我先
给夏芸打个电话再说！」 
　　云霞已经没了主见，虽然刚才也说了要秦殇把小护士骗进来干了这话，可这
毕竟是强暴，要是小护士不顾名誉把秦殇给高发了，别说秦殇铁定要坐牢，连她
都脱不了干系。听到秦殇说要找夏芸想办法，下意识就点头道：「对，你快点跟
她说说，她的身份特殊，说不定能够让那个护士闭嘴。」 
　　秦殇点点头，走到窗户边，颤抖着拨打了夏芸的号码，心里七上八下的，也
不知夏芸知道这回事，到底会对他是什么态度？ 
　　「秦殇，现在是凌晨一点半，你打电话干什么？是霞姐出事了？」夏芸的声
音略微显得有些疲倦，看来是入睡不久。 
　　「是有点事，不过不是你想的那样……」秦殇犹豫了半晌，终于叹了口气，
低声把刚才的事情毫无保留的说了出来…… 
　　夏芸那头愣了半天也没出声，就在秦殇提心吊胆的时候，夏芸才淡淡的道：
「秦殇，你就这么无耻的告诉我这样的事情，你是不是认为我不是女人？」 
　　「不不不，我怎么敢……」知道夏芸生气了，似乎还有些妒意，秦殇又喜又
怕，冷汗不止，要是把心中的女神给得罪了，这辈子都不可能再开心起来。连忙
道：「我……我知道跟你说这个，你会生气，可是我也没办法，只能够找你帮忙
了。我是无耻……可我不想隐瞒你任何事情。」 
　　见夏芸又是半晌没有反应，秦殇小心翼翼的补充道：「你……你不是说，不
会过问我跟其他女人的事吗？我和霞姐在一起，发生这些事，你应该能够想到吧？」 
　　夏芸终于幽幽一叹，道：「我真不知道决定跟你登记结婚是不是明智的选择，
说实话，你暂时还没有多少吸引我的优点，又弄出这种事情……」 
　　秦殇浑身一颤，不知道怎么接口才好。 
　　夏芸淡淡道：「算了，既然我已经选择……就这样吧，那个值班护士叫什么
名字？」 
　　秦殇暗暗抹了把冷汗，听夏芸的口气，就知道有戏了，不禁松了口气，干笑
道：「我还是才见到她，哪里知道她的名字，现在她跑出去了，护士站又还有另
外一个护士，我……我怎么好意思去问……」 
　　夏芸愣了愣，苦笑道：「你还真是会给我找麻烦……唉，你等等，十分钟之
后，我给你打过来！」说着，挂断了电话。 
　　这十分钟，不光是成熟柔弱的云霞，就连秦殇也觉得度秒如年，相对无言。
秦殇好好一些，云霞的脸都快要白了，一个劲的喃喃自语：「这下真的完了…
…」 
　　秦殇苦笑道：「霞姐，你快别胡说好不好，夏芸都说了会帮忙。放心，她一
定会有办法搞定的……」 
　　云霞苦笑道：「她又不是省委书记，能有什么办法？唉，要是真的没法掩饰
住，我……我也只能够跟小蝶求情了，是我对不起她……」 
　　话音刚落，秦殇的手机就响了起来，秦殇心头一喜，连忙接通：「怎么样了？」 
　　夏芸没好气的道：「还能怎样，不帮你摆平，你捅的篓子就大了，不知道多
少人想要挑你的毛病，你还不知道自律！」 
　　秦殇又喜又愧，连忙道：「我以后会尽量注意点……你还是快点说，到底怎
样了？有没有办法让那个小护士闭嘴？」 
　　夏芸苦笑道：「我查了一下，那个小姑娘今年才十九岁，可是她家里背景不
简单，想要劝她别说出去，估计没用，你和霞姐的关系，表面上毕竟是妹夫和大
姨子的关系，特护区的医生和护士都知道。我刚才找了我父亲的几个朋友说了一
下，只能按你说的那样办，你把她骗进病房里，把她……拉下水，剩下的事情，
再由我和别人来处理封口！」 
　　秦殇一愣，心头没来由砰然直跳，万万没有料到夏芸居然也说出这样的话来，
让他把别人小姑娘给拉下水干了，这不是强暴吗？为什么就不能够好言商量？ 
　　「为什么要这样？」秦殇忍不住问。 
　　夏芸没好气道：「你只管照做就是了，问那么多干嘛？又能够上一个女人，
你还不满意吗？就这样决定了！去做吧！」 
　　秦殇干笑连连，不知说什么好，正想着自己是不是和做护士的特别有缘，上
次拉了一个下水，这次又要这样，不料夏芸却已经挂断了电话。 
　　第４４５章：潜规则小护士（１）。 
　　秦殇最终还是走到了护士站门口，看到刚才撞破他和霞姐的小护士正忐忑的
坐在服务台前，只是身边还有一位三十来岁的性感动人的爆乳少妇护士，秦殇不
方便说话，只好打了个眼色给那位叫做胡可儿的小护士。 
　　胡可儿心里慌慌的，不知道这个男人叫她有什么事，见身边的护士大姐疑惑
的看着她，心里更是慌乱，低着头匆匆跑出护士站，走到秦殇身边，现出又羞又
紧张的神情，战战兢兢的道：「秦先生，有什么事吗？」 
　　秦殇仔细的打量起身前着的娇俏小护士胡可儿，不由得心头暗赞不已。一身
雪白护士服充满了温馨和诱人的青春气息，可爱的护士帽和脖子山白色的小蝴蝶
结像是美丽的花丛中最恰当的点缀，白色的长丝袜更显出小护士清纯动人的独特
气质。 
　　胡可儿的脸蛋是典型的东方瓜子脸，略显纤瘦的脸颊上经常浮现出一对深陷
的酒窝，配上一双又大又明亮的双眼，更显得胡可儿的与众不同的娇俏可爱。只
是由于紧张，形象稍微有些减分…… 
　　她的肤色很好，从外露出来的纤长脖子上可以看出一抹如牛奶一般的靓丽肌
肤，胸前的一对傲人的美乳十分的晃眼，令秦殇止不住的想起小女警蒋丽丽。不
过，她跟蒋丽丽还是有所区别，身材比蒋丽丽还要纤细，一双秀美的腿儿却比蒋
丽丽要修长许多！ 
　　秦殇看得暗暗咂舌，胡可儿跟自己家的几位小美人老婆比起来，竟是丝毫不
差，各有各的特点，如果能够把她把到手弄回家做老婆，绝对是一个不错的选择
呀！打定了主意的秦殇开始有意无意的道：「呃……其实我也没有什么事。只是
我突然有些头晕，麻烦你帮我检查一下好不好？」 
　　胡可儿愣了愣，分辨不出秦殇是不是再开玩笑，刚才接到院长的电话，特意
嘱咐了他千万不要得罪这个男人，尽管她猜到他和夏芸的关系不错，却料不到那
些头儿怎么会这么重视一个从基层来的小人物。 
　　尽管如此，胡可儿还是不敢真把秦殇得罪了，想到刚才看到他和他大姨子的
丑事，反而有种做贼心虚的感觉，颤声道：「那……那我给你量下温度。」 
　　秦殇瞄了一眼胡可儿身后那位正在服务台忙碌的爆乳少妇护士，心儿一阵发
痒，倒是很想把那对爆乳给狠狠揉捏一番，对爆乳少妇护士的感觉似乎还好一些。
当然，眼前的小护士也一点不差。 
　　秦殇想到了，故意摇头道：「这怎么行，我都快晕了，你好意思让我站着？
你还是给我找间没人的病房，我躺着让你检查！」 
　　胡可儿隐约猜到秦殇的用意，心里越发慌了，连忙道：「这怎么行，你又没
有住院登记，怎么能够住病房？」 
　　秦殇呵呵一笑，突然凑到她耳边，压低声音道：「小美女，你要是觉得晚上
怕打扰偷偷把病房的呼叫铃给关闭了不算违规的话，我也没什么好说的，立马就
走！」 
　　胡可儿心头一颤，暗叫这个男人厉害，这么快就猜到她们关了呼叫铃系统
……虽然现在已经恢复了，可是秦殇明天如果去添油加醋的反应，院长看在夏芸
的面上，说不定真的就要处理她和那位少妇护士，胡可儿犹豫了片刻，只好咬牙
点头，低声道：「好……好吧，你可不要乱来！」 
　　一间空置的病房里，秦殇关好门，惬意的坐在病床上，看模样，哪里有一点
像是头晕的样子？胡可儿看得真切，如果不是怕他让夏芸整治他，早就翻脸了。 
　　「秦先生，我给你量量体温！」胡可儿很不情愿的说着。 
　　秦殇见小护士的表情，也猜到她的顾忌，心里暗喜，越发大胆起来，「不用
了，我是骗你的，根本就没有头晕过，找你过来，就只是想跟你单独聊聊！」 
　　男人的意图越发明显，胡可儿心头发慌，转身就走，道：「上班时间，我们
不能闲聊的，我先回去了。」 
　　秦殇冷笑道：「小美女，你要是走出这间病房，可别怪我明天把你工作失职
的事情给举报上去！你不想丢了饭碗吧？」 
　　胡可儿一下子停住了脚步，转身愤然瞪了秦殇一眼，丢了饭碗，对她来说，
只是小事，凭家里的关系，随时可以找一份安逸的新工作。只是，要是因此得罪
了秦殇，也就等于得罪了某些不能得罪的人，对于她父亲叔伯等人影响可就大了
…… 
　　胡可儿压抑着愤懑，颤声道：「秦殇，你到底想怎样？」 
　　秦殇淡淡一笑，胡诌道：「小美女，你别紧张，我只是想跟你聊天，又不会
吃了你。虽然我对你很感兴趣，可没经你同意，我保证不会强奸你！哈哈，你还
怕什么？」 
　　胡可儿被说得面红耳赤，稍微信了他的话，又安心了一点，犹豫了一下，还
是屈服的坐在他身边，低声道：「你想聊什么？」 
　　秦殇想了想，问道：「你叫胡可儿对吧？今年还没有二十岁？看你这么漂亮，
肯定是有很多小帅哥追求你吧？嘿嘿，现在有没有挑选到如意郎君？」 
　　胡可儿一下子被秦殇问得红晕满面，不过还是在她能够接受的范围内，羞怯
的瞪了秦殇一眼，道：「你怎么一张嘴就问这些事情？我……我刚刚才从卫校毕
业，读书的时候年纪还小，就没有找男朋友。到了医院后，合同里面的规定是没
有结婚的女性，三年之内不准谈论个人问题，否则就要扣除当年的年终奖金的
……」 
　　哈哈，这么说来，就是还没有找男朋友？ 
　　秦殇心里暗想着，感觉无比的开心，真想大声笑出来，只得辛苦的忍住，嘴
里随意的敷衍道：「这么恶毒的规矩，究竟是谁订的啊？简直就是缺德嘛！像你
这么娇柔漂亮的小姑娘，本来就是需要男人细心的呵护疼爱的，怎么能够强行剥
夺你的幸福呢！」 
　　胡可儿没好气的白了秦殇一眼，不知道他是装糊涂还是真的不知道，低低的
道：「这个规矩，是……军区的首长亲自订的！」 
　　秦殇故意摆了个造型，很自恋的道：「这样啊，要不……我做你悄悄的男朋
友好不好？你看我合格吗？」 
　　胡可儿羞愧的白了他一眼，还别说，秦殇高大又帅气，除了邪恶一点，各方
面都很能吸引胡可儿这个年龄段的小姑娘。听他这么说，胡可儿本能的有些羞怯
慌乱，心跳加速，好半晌才支吾道：「不……不行，我才不想违规。」 
　　「给个机会都不行？」秦殇皱眉道。 
　　「不行！这是规定！就算……就算我真的喜欢你，也不能够破坏规矩。」胡
可儿慌乱的说着。 
　　秦殇暗叹一声，这一招恐怕是没效，故意失落的道：「真是太可惜了，我第
一眼看到你，就喜欢上你了。」 
　　胡可儿顿时面红耳赤，想到刚才他再洗手间里跟他大姨子的暧昧情调，心儿
砰砰直跳，要说对他没有点意思，也不完全是，毕竟高大帅气的男人，都招惹小
姑娘欢心，胡可儿对他不了解，自然不可能就这么轻易被他给骗了，尽管心里对
他有些感觉。 
　　胡可儿若有所指的道：「你别胡说了，才见过两次……我们又不熟，你要是
想追我，得光明正大的！不准使手段……」 
　　秦殇下定决心，这一次一定要成功的搞定小护士，笑呵呵的道：「别紧张！
可儿，我肯定会追求你的！不过，咱们来说一下刚才你看到的事情？啊……怎么
回事，我……我头晕了！」秦殇说着说着，突然煞有介事的怪叫一声，一下子倒
在病床上，故意把脸色憋得苍白。 
　　胡可儿吓了一跳，不知道秦殇是怎么回事，本能的道：「你……你怎么了？」 
　　秦殇「有气无力」的按着额头，颤声道：「老毛病犯了，有时候熬夜，就会
头晕，浑身都没有力气……」 
　　胡可儿信以为真，站起来嗔道：「既然有这个毛病，怎么还能守夜？你自己
就没有考虑过后果吗？你等等，我让另一位护士大姐过来帮忙，她比我有经验。」 
　　见胡可儿又要出去，秦殇连忙叫道：「不用了，帮忙也没用，我这病是体质
问题，一会儿就会自己好了，你陪我聊聊就行，不用叫别人。」 
　　胡可儿只得无奈的再次坐下，心里依然忐忑不安，不知道这个家伙是不是在
玩花样。 
　　片刻后，秦殇「脸色古怪」，窘迫的道：「那个……胡小姐，我……我有点
憋尿了，快忍不住要尿裤裆了，你快点扶我去卫生间……」 
　　「啊！？」 
　　听到这番话，娇俏小护士就隐隐觉得有些不对劲，暗自怀疑这家伙对她居心
不良，慌乱得不知如何是好。 
　　虽然已经猜到秦殇叫她进来肯定不安好心，仗着自己不敢声张，会做一些过
分的举动，却没料到他居然会提出这样过分的要求。一张纯真秀美的脸蛋顿时红
成了柿饼，羞愤的看了秦殇一眼，慌乱的道：「这怎么行？你……你是男人，我
怎么能扶你去……」 
　　秦殇两眼一瞪，不满的道：「什么叫我是男人？这里是特护病房，你是专职
护士，病人身体无力大小便失禁了，你难道没有义务帮病人解决？」 
　　见到秦殇「伤心委屈」的样子，娇俏小护士一下子慌了神。在她的心里，对
秦殇还是有些好感的，要不是碰巧看到他和云霞的奸情，刚才听到他说要要追求
自己，说不定就真的答应了。而现在，听了这话，心里反而害怕起来，只能极不
情愿的扶起秦殇，羞耻焦急的道：「不……不是的，我答应扶你去就是了！秦殇
……其实，我对你印象还不错，你要是喜欢我，就不要玩手段害我……」 
　　第４４６章：潜规则小护士（２）。 
　　小护士胡可儿情急之下，直接身体挨着秦殇将他从床上扶起来，娇嫩的酥胸
压在秦殇的手臂上，令他止不住的暗暗叫爽，小美人的奶子虽然不大，却别有一
番滋味，特别是这身引人犯罪的性感护士服，配上他她纯真可爱的表情，简直迷
死人了。 
　　到了这一刻，秦殇哪里还有兴趣尿尿？本来他就不是真的想尿，只不过是找
机会拿下小护士而已。故意一声坏笑，身体几乎全都挨在胡可儿的身上，压得她
很是吃力才站稳，秦殇嘿然笑道：「可儿，你这么提防我，太让人伤心了！我是
喜欢你才对你用计谋，说实话，叫你进病房来，就是想对你做点坏事，哈哈！」 
　　胡可儿一听不对，心头一片慌乱，也隐隐有些羞耻，就想要放开秦殇，没想
秦殇等这个机会已经很久，自然不会让她如意，反而是把她给抱紧了，无法挣脱。 
　　胡可儿心头大急，想要大叫，又怕跟着遭殃，连忙求饶道：「秦殇，你放过
我吧！我保证不会把你和你大姨子的事情说出去的！」 
　　「嘿嘿，让一个女人保守秘密的最好办法是什么你知道吗？当然是把她变成
自己人！」秦殇低笑一声，兴奋的道：「小美人，你难道不知道什么叫做潜规则
吗？今天我是吃定你了，你想跑都没门。你要是不配合，可能会吃苦头哦。当然，
如果你愿意当我的女朋友，我会对你很温柔的……」 
　　胡可儿欲哭无泪，早知道是这样，刚才就不该跟秦殇进病房来，现在后悔也
来不及了。秦殇的话，虽然令她慌乱害怕，却又非常现实，胡可儿无从反驳，预
料到自己的命运，不禁颤声道：「如果我真的当你的女朋友，你要怎么对我？你、
你都有好几个红颜知己……」 
　　「嘿，放心，我会很疼你的，不会比对任何女人差！」秦殇可以很模糊的说
着，没等小护士反应过来，稍稍一使劲，连带小护士一起摔到了病床上，一个翻
身将胡可儿娇嫩的身子压在身下，笑道：「现在，就让我来表现一下当你男朋友
该怎么温柔！哈哈！」 
　　胡可儿突然被秦殇这么压在身下，身体与对方强壮的身体全面接触，一阵奇
异羞涩的感觉令她顿时脸红耳赤，连忙想要挣扎，却发现对方的力气大得惊人，
完全没有办法挣脱，眼儿慌乱又害怕的看着秦殇，低低的叫道：「秦殇……你、
你是不是想要对我使坏？要我做你女朋友，就是为了占人家便宜？」 
　　秦殇微微一愣，听她口气，似乎还有几分喜欢他？连忙道：「当然不是！可
儿小姐，正我因为喜欢你，加上你又发现那种事，所以才一定要得到你！不管你
愿不愿意，我都要做你的男人。嘿嘿，如果你愿意跟我的话，我可以把你宠上天！」 
　　胡可儿怔怔的看着秦殇「正经」的脸庞，知道今天失贞难免，心里反而稍稍
平静了一些，然而羞怯之意却更加浓烈。想到他可能会对自己做羞人的事情，脸
儿就忍不住滚烫起来，痴痴的道：「你……你没骗我吧？」 
　　秦殇苦笑一声，怎么每个女人都喜欢问这样的问题？男人不骗女人，能把女
人弄上手？当然，说要宠她，也不完全是欺骗，如果她顺服，自然会得到爱宠。 
　　秦殇连忙摇头道：「没有的事，我举五肢保证，绝对没有骗可爱的可儿，要
是骗你的话，随便你怎么蹂躏我都行！嘿嘿，你感觉到我第五肢的真诚了吗？」
说着，还故意挺了挺下体。 
　　一根坚硬的物事顶在她小腹上，胡可儿身为护士，哪里不知是什么东西？心
头一颤，羞耻无地的瞄了他一眼，低低的道：「才不相信你的鬼话！反正都是你
占便宜，我注定了药吃亏……把你的东西挪开点，顶得人家难受！」 
　　双腿间柔软羞耻的地方被一团硬邦邦的东西给顶住了，稍稍一想，就知道是
什么东西，胡可儿心慌意乱的开始挣扎。却不幸的发现，越是挣扎，那根硬邦邦
的东西越是在自己的腿心蜜处磨得勤快，反而让自己身体越来越软，感觉十分的
奇怪，不知不觉，自己那里竟然已经偷偷的流出了一些湿湿的东西…… 
　　胡可儿又羞又慌又乱，长了这么大，从来没有和男人如此亲密的接触，而且
还被那种可怕的东西触碰自己的羞处……虽然她对这种事情懵懵懂懂，却不代表
她就一无所知，如今真的被秦殇这样压着，忍不住又是期待又是羞怯，不知如何
是好，干脆的放软身体，羞得不敢看秦殇，喃喃的道：「秦殇……我、我认命了，
你来吧！要是你骗我，我也认了……」 
　　「绝对不会！可儿，你就放心吧！来，让我看看你的身体！」说罢，秦殇双
手如飞，快速的脱着娇俏小护士的护士服。 
　　胡可儿开始羞怯万分的细细娇喘着，未经人事的她今天遇到秦殇大胆直接的
进犯，自然是面部了有些不知所措。 
　　同一时间，秦殇搂在小护士腰间的手也没闲下来，早已趁着她还在犹豫的少
许空档，撩起了白色护士制服溜了进去。胡可儿才刚想开口制止，却连小嘴也被
秦殇粗暴的封吻住了！ 
　　「唔唔……」 
　　一下子失去了初吻的感觉让小护士有些迷茫，秦殇霸道的嘴巴直接攻破了她
的齿关，将她一无所措的小香舌直接给吸了出来，又是轻咬又是舔舐，令她顿时
间心慌意乱起来，脑子里又急又羞，不知何时，竟迷迷糊糊的跟他对吻了起来，
甜蜜羞人又羞愧的感觉，瞬间满布全身。 
　　秦殇入侵的魔爪沿着小护士腰身处细腻的肌肤慢慢的往上摸去，很快便碰到
那精致可爱的胸罩花边。一时间，并没有急于去攻占这片宝贵的地方，只是用手
指非常轻巧的在娇俏小护士迷人的胸型周边来回的游曳，一点点的扩大，逐寸逐
寸的去占领要地，希望可以慢慢的撩起娇俏小护士深藏的情欲…… 
　　秦殇凭借挑逗女人的经验，很快的证实了胡可儿的身体其实是很敏感的，只
要能够挑逗起胡可儿那一直被压抑着的本能情欲，一切自然就水到渠成了…… 
　　秦殇努力的克制着狂飙猛升的欲火，隔着厚厚的棉质乳罩小心翼翼的攀上那
娇嫩动人的美峰，尝试测量那对娇嫩双乳的规模。虽然刚才已经很多次目测过了，
但毕竟没有真实掌握，还是不能够就此下结论鉴定到胡可儿的奶子究竟有多大？
而且胡可儿穿的胸罩大多都是这种棉质的保守内衣，单靠目测当然也不能作准！ 
　　娇羞万分的小护士胡可儿发觉秦殇这么迫不及待的就开始对自己发起进攻，
心头无比的羞耻忐忑，很想要推开他，又担心他会生气后果更加严重，只得无比
矛盾不安的苦苦忍耐着那股奇异的酥麻感。 
　　此时的秦殇欲望早已经盖过了一切，不但没有停手，反而趁着她毫无抵抗之
际，手指轻轻的撩起了她的胸罩，由杯罩下方把手插了进去！ 
　　「唔唔……」 
　　宝贵敏感的双乳受到男人手掌实质的袭击，胡可儿再也忍耐不下去，本能的
开始挣扎，努力想甩开秦殇的封吻。 
　　秦殇见小护士表情难过，便稍稍的松开了她的小嘴一下，让她喘了口气，又
飞快的说了句：「别怕，可儿，就让我好好摸一摸新女朋友的美丽乳房，真的很
美！」 
　　说罢，不等小护士胡可儿有反对的机会，马上又再封吻着她的小嘴。两侧的
手弯牢牢的夹着胡可儿的上身，双腿紧紧的夹住小美人的腿儿，让她根本动弹不
得。 
　　胡可儿听到了秦殇的情话，羞得简直不敢见人。经过了刚才这么一阵爱抚，
令懵懂清纯的她颇是有点食髓知味，忍不住的心头生出了一丝羞耻的期待，竟然
任由秦殇慢慢的、逐少逐少的把她胸前那两团柔美粉嫩的美肉完全地掌握…… 
　　不错！还不算小！ 
　　虽然不如他家里几位成熟动人的老婆那么大的规模，双手也只能堪堪掌握
…… 
　　当然，胡可儿的胸部比起几位小美人老婆的双峰一点都不遑多让，而且还更
加挺拔，弹力也很好。而且充满弹力的同时，又保持着绵软动人的手感，抓在手
里真的让人爽翻了天，令秦殇完全舍不得再放开这对诱人的奶子。 
　　幼滑的嫩肉像水波一般在秦殇的指缝间起伏着，顶端娇嫩的一对小红豆在掌
心的磨擦下也急速的胀大起来，渐渐的勃起，生出一圈微细小巧的疙瘩，在不断
颤动的乳浪中飞快的扩散开去。 
　　「唔唔……」 
　　娇俏小护士香喷喷的诱人鼻息一次次的打在秦殇的脸上，让秦殇隐约的感应
到，这位娇俏可人的小护士，身体内那股埋藏的欲念正在慢慢的苏醒扩散…… 
　　秦殇在激动兴奋之余，仍然保持着应有的理智，抽出了一只手，转到胡可儿
的背后，轻巧无比的挑开了胸罩的背扣。被解放的一对美丽嫩乳，马上冲开了所
有的束缚，在秦殇的掌心里胀大充盈着…… 
　　一直被压制着的娇俏小护士，此刻终于抵受不了秦殇的挑逗，身体不住的颤
抖着，死命扭头甩开了秦殇的嘴巴，长长的嘘了一口气，摆脱了胸口那股无比压
抑的感觉！然而，身体随之而来的兴奋感，却让她更加茫然无措…… 
　　第４４７章：潜规则小护士（３）。 
　　不管胡可儿怎么慌乱挣扎，抵在她腿心处的那根坚硬的东西，都没法被甩开，
而且已经膨胀到简直快要爆炸的程度，正在拼命的左冲右突，先是将小护士的护
士短裙完全挤压到腰间，似乎想要穿透粉色小内裤薄薄的束缚，冲进进在咫尺的
神秘处子幽处去。 
　　为了防止娇俏小护士羞怯的夹上大腿关上门户，秦殇抽出一只压制住少女护
士的腿，插到了她两腿之间，摩擦着白色细腻的丝滑长袜，弄得羞耻无措的少女
腿缝间不由自主的汩汩渗出一缕温润湿滑的蜜汁…… 
　　胡可儿又羞又紧张，顿时满脸通红的，紧咬着银牙不让自己羞人的呻吟出口，
双手下意识的死死抓住两侧的床单，娇喘吁吁的不时轻微扭曲摇摆着腰肢，想要
把这股可怕的刺激苦闷的感觉排除出去，却发现越来越无济于事，反而令自己更
加能够体会到身上男人无所不到的爱抚和摩擦…… 
　　秦殇见到少女羞怯的模样，兴奋得大嘴转而攻向她柔软敏感的耳珠，不断的
向着敏感的耳孔里喷出悠长灼热的气息，嘴唇轻柔的含着白嫩的耳珠轻轻噬咬。 
　　「唔唔！不、不要啊……秦殇……放过我吧！好、好难过！」 
　　得到喘息机会的娇俏小护士，受不住秦殇如此老到的进攻，从嘴缝里溢出一
句似哭泣又似呻吟的娇羞话语。 
　　秦殇心头暗暗欢喜，知道是时候进攻了！空出一只手来，依依不舍的放开了
其中一只完美的酥乳，悄然下滑，朝着另一处更加神秘之地探寻而去…… 
　　小护士胡可儿仍然迷醉在秦殇充满技巧的爱抚之中，浑身变得没有半点气力，
更没有勇气信心去阻止秦殇去拉开那松松的白色护士制服短裙将大手探手进去。 
　　双手死死的抓住床单用力拧动，挺翘的肉臀拼命的向后缩，妄图躲避秦殇那
隔着内裤覆盖上神秘花房的大手。 
　　然而，被强硬分开的大腿根本无法夹紧，让秦殇直挺挺的肉根可以轻易的穿
越敞开的白色护士制服短裙，贴着她已经滚烫的腿缝，死死的抵在只有一小块布
片隔着的娇嫩处子蜜处上…… 
　　「不、不……不要这样子！秦殇，好羞人的……我、我怕！」 
　　受到如此的挤压，胡可儿又是一阵慌乱，发出哭泣一般的娇柔喘息哀吟…… 
　　「别怕，可儿，我会好好的疼你，你放松一点啊！」 
　　说话间，秦殇饥渴的手指忙碌的在微微濡湿的棉质布料上摸索着，感觉着布
片下面那春汁水潺潺的娇嫩形状，顺着凸起的肥嫩蜜肉寻找着中间诱人的沟壑幽
谷。 
　　被秦殇囚禁在裤子里的肉根对这种隔靴搔痒式的接触，显然是感到非常不满
足，一直都气势汹汹的在娇俏小护士敏感的大腿缝中前后冲击着…… 
　　胡可儿透明的内裤柔软而有弹性，感受到蜜处受到秦殇肉根的凶狠挤压，柔
滑的大腿内侧肌肉忍不住轻微的抽搐，令秦殇可以清晰的感觉到他的巨物前端隔
着已经被春水蜜汁浸透的棉布顶在她微凹的入口上。 
　　在那根可怕的棒子形状越来越清晰的贴上了娇俏小护士内侧嫩肉的同时，秦
殇也成功地把她已经稍稍润湿的布片拉成一线的拨到了腿侧的一边，扫除了所有
阻止他进攻的障碍。 
　　首次受到如此强烈刺激，一下子就触动了清纯可爱的小护士的警戒线，开始
强烈的挣扎了起来，羞急恐惧的道：「秦殇……不要……不要这样啊！太、太过
分了……」 
　　「叫我老公！」 
　　秦殇已经被欲火烧红了眼，只管用力的压下娇俏小护士的身体，不知道何时
已经被他悄悄从裤裆里释放出来的肉根不住的猛向前冲。已经被拨开了的小内裤
没法再阻挡什么，秦殇手指悄然掰开粉嫩迷人的花唇，让他的粗巨圆头可以直接
的摩擦在娇嫩的肉缝上…… 
　　「哎呀！不要……你弄痛我了……」 
　　胡可儿尖声哭叫着，双手立刻狠狠的抓在秦殇的手臂上，尖利指甲虽然刮得
秦殇隐隐作痛，却也没法抵御秦殇那狂暴的侵犯。 
　　「乖乖好可儿，不要害怕，就是一下子，很快你就会喜欢的……」 
　　秦殇狠下心来，不理会小护士楚楚可怜的呼叫，坚硬的巨大龙头在四溅的蜜
汁中，重准确的抵在那道紧闭的处子肉缝上。双手开始转而紧箍在胡可儿的小腹
上，巨大的圆头开始发力往前直冲…… 
　　「啊！不要！秦殇……我不要啊！你快放开我！啊啊，痛……」 
　　胡可儿吃痛的拼命扭动着娇躯，白色丝袜包裹的双腿不停的乱踢乱蹬，娇小
的身子在秦殇的重压下像是一只可怜的羔羊，无奈的任由秦殇摆布。 
　　「啊啊啊！好痛啊……」 
　　秦殇巨物狠狠一挺，发出「噗」的一声，终于――进去了！ 
　　粗硕的圆头强硬的破开了紧合的蜜唇，突破了蜜道的封锁，闯进了娇俏小护
士胡可儿那道神圣的处女禁地…… 
　　然而，很快的圆头就被便被还在负隅顽抗的紧凑肉壁挤压包夹住，挡在那块
标示着贞洁的肉膜前面，没法再越雷池半步。 
　　「哎呀！好痛！秦殇，秦殇老公，下次给你行不行？求求你……不要了，我、
我真的好怕啊，还没准备好……疼！」 
　　胡可儿在绝望中大声的呼叫哀求着，下体那股撑开一般的奇异痛楚让她难受
之极，不知该如何去描述，总之是又羞又怕，生怕秦殇一下子插进去。 
　　这种事情还能准备？秦殇暗暗好笑。不过听到了胡可儿的哭叫，心头生出一
丝歉意。当然，此时是不能心软的，只得安慰道：「可儿，不要害怕，不会很疼
的，就像是打针一样，疼一下就没事了！你身为护士，怎么能怕打针呢？」 
　　胡可儿慌乱的叫道：「你……你别骗我！针筒能有那么大吗？」 
　　秦殇开始尽耍无奈手段，说得小美人又羞又气，不知如何是好…… 
　　秦殇深深的吸了口气，知道已经到了最关键的时候，绝对不能够就此放弃。
被包夹住一大半的圆头上传来的那阵爽翻天的感觉，像在告诫他千万不要在这紧
要关头打退堂鼓，此刻，就只差那小半寸了…… 
　　「秦殇……」 
　　胡可儿显得极度的紧张，大圆头都插进小穴里了，怎么不紧张呢？可爱的眉
儿还是紧紧蹙在一起，娇嗔羞急的道，「你、你快点……快退出来……人家真的
怕呀，我也怕打针的……」说着，小屁股猛的缩紧了，再次提醒秦殇那不听话的
大棒子仍然留在她的处子小穴里，还没撤出来。 
　　「可儿……」 
　　秦殇决定还是先不这样强来，原本打算马上抽出来的，但被小护士的蜜穴刚
才那样猛夹了一下，又爽得马上改变了主意。涎着脸，低低的央求道：「可儿，
我答应你。一定不会再乱来的，你……可以让我这样子停留多一会吗？」说着，
被夹在小穴口的巨大圆头已经开始缓慢的蠕动起来。 
　　「呀！不要啊……会、会痛的！」 
　　胡可儿呼着痛的嚷道，「秦殇，不、不行的！你……你快退出来再说……这
样子太危险了……会被你插进去的……」胡可儿不敢大意，尝试着把屁股后撤，
但腰肢被秦殇抓着，还是不能把他甩出来。 
　　「不会的，可儿好老婆，我答应你，真的不会乱来！」 
　　秦殇极力的鼓动着，努力克制着那股往前冲刺的强大欲望，紧守在柔软娇嫩
的肉缝间慢慢的旋动。 
　　胡可儿挣扎了一会，还是没办法把秦殇挣脱，心里不由的着急害怕。然而，
似乎见到秦殇真的守诺没再继续前进，稍稍松了口气，减弱了反抗的力度，开始
羞耻的默认接受了他在她处女穴口的停留。 
　　两人就这样子磨磨蹭蹭的结合在一块，浅浅的尝试着美妙的滋味。 
　　秦殇惬意的闭上眼，享受着心爱的小护士一圈圈紧凑的嫩肉随着他巨物圆头
的旋转一夹一夹的颤抖的感觉，渐渐的发觉娇嫩的小穴里，已经越来便越湿润粘
滑…… 
　　尽管秦殇十分迫切非常的想背弃许下的承诺，把身下心爱的小处女完全的侵
占。然而，每每都在最后的关头忍耐住了……秦殇发现，自己是越来越真心的爱
怜这个极品娇俏小护士，不愿意在她不愿意的情况下夺去宝贵的贞操！ 
　　「嗯嗯……好、好奇怪的感觉……秦殇老公……你别动了……好、好难过！
噢噢！」 
　　第４４８章：都湿透了。 
　　不知何时，或许只有片刻，或许过了几分钟，娇俏小护士的贝齿间开始渐不
受控的发出一阵阵充满迷茫情欲的娇吟，这种亲密的接触，令她感到越来越舒畅
羞耻。 
　　处子蜜穴不住猛裂的抖动，洞口那圈紧箍的嫩肉强力的收缩起来，把秦殇胀
硬的圆头夹得一阵阵难耐的麻w…… 
　　「嘿嘿，可儿，你不老实哦！明明都已经湿透了，怎么会还难受呢？是不是
很舒服了？」 
　　秦殇大笑着调侃容易害羞的少女小护士，整个人都伏上了胡可儿的身子，紧
密的体会着少女护士诱人的身子在情欲冲击下的猛烈颤抖。那根周旋在处子蜜缝
口内几分位置的肉根开始猛烈的搏动，渐渐的点燃了娇俏小护士高涨的欲火…… 
　　「唔唔……不、不是的！啊啊啊！是、是的……秦殇……都、都是你害人家！
啊啊啊，没、没有办法抵挡这中感觉，好奇怪啊！啊啊……好舒服……呜呜！人
家变成坏女人了！」 
　　可爱娇俏小护士低低哭泣着，不断抽搐的小洞夹得更紧了；充斥在秘洞里的
汹涌灼热的蜜汁，更是不停地冲击着那团火热的圆头…… 
　　秦殇将另一只手伸到娇俏小护士丰美微翘的臀后，用力将她下体压向他的肉
根，如此紧密的接触，娇俏小护士与秦殇同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此
的生。殖。器强烈的磨擦着，两条白色丝袜包裹的美腿与秦殇的大腿再度纠缠夹
磨着。 
　　胡可儿越来越感觉到舒畅无比的快乐，羞得更是闭着眼不敢看秦殇，檀口微
张轻喘着享受下体碾磨的快感。正好秦殇下面的大圆头头感觉到她的娇嫩的花瓣
好像张开了，趁着湿滑的花蜜，先是抽了出来一点点，接着又再将圆头用力的顶
入…… 
　　这要的刺激，让胡可儿心慌意乱不知所措，又舒服又害怕，一个劲的低叫着：
「啊啊啊！秦殇……太、太激烈了！受不了啊……啊啊啊！」 
　　娇俏小护士胡可儿张口大声娇吟着，又羞急的捂住自己的嘴儿，看她脸上痛
苦的表情，真是令人爽快到了极致！ 
　　秦殇粗大的圆头被娇俏小护士未经人事的蜜缝紧紧的咬住，大花瓣上的一圈
嫩肉夹着他圆头冠状沟的棱边强烈的收缩，差点将他忍到此时的精华挤压出来。 
　　胡可儿咬紧雪白的贝齿忍耐着下体稍稍的痛楚和无尽的快感，简直快要受不
了这么大的刺激，两手大力的推着秦殇的腰，想要让他退出去一点…… 
　　秦殇这时早已被强烈的欲火冲昏了头，吃下了秘药后，体内那团火经久不息，
好像体力无穷似的，急需宣泄。不理会小护士的推拒，抱住她臀部的手反而用力
将她的阴户向自己的肉根挤压，令焦急羞怯的小护士一双白色丝袜包裹的美腿不
由自主的夹缠住他的腰部，不让他动作得那么快。 
　　隔着小护士有弹性的棉质小内裤，秦殇将圆头在她嫩穴里半寸深处快速的顶
入抽出，每一次都会不小心撞击到娇嫩的肉膜，让它一次次的变形收缩内陷，差
点就那么被撞开顶破。 
　　娇俏小护士见推拒无效，咬着牙把头转开不看秦殇，面红耳赤沉重的喘着气。 
　　浅入浅出的生殖器更大的磨擦，令娇俏小护士简直心儿都快要酥了，紧咬着
洁的贝齿，不让自己显得那么失态。 
　　「啊啊啊……好、好奇怪啊，不好了！有、有东西……要流出来了！」 
　　突然间，圆头又一次重重的抵在娇嫩的肉膜上，让贞洁的处子嫩膜被抵得深
深凹陷。娇俏的小美人护士感到一股热流猛然间从蜜穴深处生起。爽得她一双修
长秀美的腿儿像抽筋一样猛然紧绷，死死的箍住秦殇的腰部，身子不住的一阵悸
动，一股清凉的汁液从子宫里喷洒而出，飞洒到秦殇巨硕的圆头上，大声的尖叫
着，到达了猛烈无比的高峰…… 
　　秦殇的龙头受到她热烫的阴精刺激，圆头的肉冠棱沟又被她蜜穴处的一圈嫩
肉紧紧的包夹着，高潮中的娇俏小护士嫩穴急速的收缩挤压，强烈的快感使秦殇
的头皮发麻，一个没忍住，脊梁一颤，又浓又稠的精华爆射而出，将她的纤小诱
人的蜜道弄得一团滑腻，大汩大汩的精华透过细小的嫩膜，钻进了蜜穴的深处
…… 
　　「呼呼……好爽啊！」 
　　秦殇大声的爽叫喘息着，抱着在高潮中失去了知觉的娇俏小护士，大口大口
的喘息调息着，两人身上的衣服都被汗水全弄湿了。浓精和爱液，混和了他们滑
腻的汗水，一缕缕的沿着他们的紧贴着的大腿汩汩流下…… 
　　「唔唔，秦殇……你、你好讨厌啊！弄得人家下面脏兮兮的……好难受！」 
　　胡可儿从高潮的悸动中回过神来，忍不住感到无比的羞耻丢人，娇嗔着用力
在秦殇的胸膛上轻轻捶打了几下。 
　　秦殇忍着兴奋，把心爱的小护士按在床上狠狠的吻了一口，笑呵呵道：「可
儿，这才叫做爱呀，我可以心疼死你了，才没有硬来的！唔，你的蜜穴儿真是极
品，让我看一眼吧？」 
　　胡可儿听到这样的要求，虽然都已经跟他有了亲密的接触，还是忍不住整张
脸都胀得完通红，娇羞无比的嗔道：「不要嘛……太羞人了！」 
　　「好不好？就看一下！乖乖可儿，你最听话了哦！」秦殇耍赖皮一般的扯着
胡可儿被弄得皱巴巴的棉质小内裤，坏笑道：「就一次……」 
　　「真的只看一下？不准你有别的动作！」 
　　「当然！」秦殇立刻兴奋无比的保证道。 
　　娇俏小护士羞愧不已的瞪了秦殇一眼，垂下头去，咬着性感的小嘴儿，最后
才红着脸任由他慢慢的拉起了她的白色护士制服，将她全身脱得个精光，连可爱
的白色水晶丝袜也给拉了下来…… 
　　低头一看，秦殇心头大震，这样漂亮动人的穴儿，实在是太迷人了！ 
　　粉嫩肥凸的小。穴。儿，整个呈现肌肤一样细腻粉白的颜色，没有半点色素
的沉积，两片扇贝一般紧紧包夹的大花瓣将里面的风景紧紧的包裹住。用手指分
开大花瓣之后，才能见到里面动人的景象和嫩红的颜色…… 
　　小巧可爱的肉蒂如一粒晶莹粉嫩的珍珠，羞怯的藏在娇嫩的小花瓣之间，微
微露出头来，无比的诱人，紧凑的蜜道虽然进过大圆头的肆虐，如今又紧紧的闭
合上了，悄悄的溢出一丝丝白腻浓稠的蜜汁精华…… 
　　秦殇兴奋的狂咽着口水，还下意识的伸手去揩抹一下鼻子，简直像是真的要
流下鼻血来…… 
　　「喂！秦殇，好了……看够了吧！」 
　　胡可儿被秦殇火热的目光盯着私处，顿时感到无比的羞耻，连忙出声求饶。 
　　「可儿，你真的太美了！」 
　　秦殇实在不想再等下去了，吸了口气，慢慢压上娇俏小护士动人的白嫩身子
…… 
　　胡可儿本能的知道秦殇准备要干什么了，虽然不再像刚开始那样慌乱，却仍
然忍不住的紧张，蚊蚋般细小的声音低低的颤道：「秦殇……我、我还是害怕！
还是不要……唔唔！」 
　　秦殇没让她再说下去，香甜的小嘴马上成为了他的俘虏，用力的吮吸着小香
舌，让她所有的热情只能从鼻子里吃力的哼哼出来。 
　　秦殇手掌心重重的按压在鲜嫩肥美的蜜穴上，拇指猛力的在顶端的珍珠上下
左右的搓弄；又拨开了外皮，直接地刺激那颗狂颤的娇嫩肉蒂。 
　　而同时间，另一根手指也攻进了那道曾经被他扣开过的紧闭蜜缝，闯进了未
曾迎接巨物深入的处子门户，在狭窄紧凑的蜜洞里轻轻的抠挖起来。手指在浓郁
的花蜜酱汁中搅拌出一个个情欲的旋涡，把胡可儿那仅余的丁点犹豫都抠到九霄
云外。 
　　秦殇身上的汗水从他们紧贴着的胸口流到胡可儿被他压成了两个鲜嫩肉饼似
的娇嫩美乳上，混和了从小护士粉颈上流下的香汗，在不停抖震的娇嫩肌肤上上
汇聚，一部分缓缓流进了双峰间的深邃沟谷，一部分却汩汩的流到病床上，在素
净的纯白床单上留下了他们首度缠绵的证据…… 
　　「哎！嗯嗯嗯……不要啊！人家又、又来了……啊啊啊！」 
　　胡可儿的眉头难耐得完全皱起了，双手紧紧的搂着秦殇，两条白嫩修长的大
腿张得开开的。在秦殇的叩门行动正式开始之前，便已经在他疯狂的爱抚玩弄中
攀上了情欲的巅峰。 
　　秦殇心疼似的缓缓垂下头去，无比怜惜的吻去心爱小护士鼻尖上的点点汗珠。
眼前的娇俏小护士还迷醉在刚才的情欲高峰，根本没留意到那两根插在处子蜜穴
里的粗糙手指已经静悄悄的撤出了，换上了一根更加粗大数倍的棍状物体…… 
　　「可儿，我要来了……」 
　　秦殇静静的看着小护士由于感觉到腿心蜜处胀痛而蓦然瞪大的美眸，沉声的
发出了开始进攻占有的宣言。腰身同时缓缓的压下，「噗嗤」一声的再次跨过了
处子的门槛。整个大圆头再次破开门户，进入紧凑的蜜道中，紧紧的抵住那片象
征着贞洁纯真的肉膜…… 
　　「啊啊啊！」 
　　猛然间被巨物灌入，胡可儿紧紧的咬着下唇，还是感到极度的不适，一双秀
眉都蹙了起来。 
　　秦殇连忙停下了推进的动作，兴奋无比的爱抚着小护士已经开始苍白的俏脸，
涌起一股占有的成就感，不禁关切问道：「很痛吗？」 
　　第４４９章：被填满的感觉。 
　　「嗯，有些痛……还可以忍住！」胡可儿羞耻又紧张的轻轻的摇了摇头，怔
怔的看着这位闯入她身体的同时又偷偷溜进她心扉的男人，低低呢喃道，「秦殇，
我还是很害怕……你、你一定要温柔些！」 
　　「嗯……」 
　　秦殇答应了一下，圆头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来，就像上次一样。
这样程度的挤压胡可儿似乎还受得了，也没有怎样用力反抗。 
　　只不过，这一次秦殇除了在蜜道口旋转碾磨之外，还加上了微微的抽动，让
胀硬的圆头缓缓的往里侵入，很快便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗
大圆头都完全陷进了娇嫩的蜜道里…… 
　　圆头深入间，胡可儿一直顺着秦殇的抽插微微的喘息，娇嫩的身子不住的颤
抖，显示她是多么的紧张。直至巨物终于碰到了那预期中的障碍物，才吃痛的尖
叫了起来。 
　　「啊！秦殇，快停！好痛……」 
　　「不要怕！很快便没事的了！」 
　　秦殇深吸一口气，一口吻住了心爱的小护士那娇嫩诱人的嘴儿，在她骇然的
目光里，猛的一咬牙，狠心的用力压下…… 
　　「啊啊啊啊！痛死了！」 
　　在处子小护士飞溅的的泪花中，秦殇终于成功的戳破了那道神圣的肉膜，沾
污了天使的纯洁。 
　　巨物突破蜜道中那要命的紧窄，一直朝里面深入！破处的剧痛让无辜的可怜
的小护士下意识的拼命缩紧了尚未被开拓的蜜道，阻挡着即将完全闯入的粗大肉
根。 
　　可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了秦殇这个已经尝到了甜头的性爱机
器！粗大的巨物横蛮的挣脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的稍稍抽出，又紧接着重重的
再压了下去！ 
　　「哎呀！」 
　　另一声D厉的惨叫再次从泪水飞洒的娇嫩小护士死死咬住的嘴缝儿间溢出，
剧烈的痛楚使得她脸蛋惨白，浑身巨颤不止，蜜穴不住的收缩，蜜汁伴着殷红的
初血擦着巨物缓缓的流淌而出，低落在洁白的床单上，像是一幅娇艳的梅花图
…… 
　　秦殇用力咬紧着自己的下唇，让那瞬间剧烈的刺痛把脑里的兽性驱走，同时
唤醒他那充满柔情蜜意的另一面。 
　　「好痛……」 
　　在秦殇狂暴的挺进停止了之后，胡可儿总算缓过了一口气，马上再次哭起来
了。其实破处的痛楚，并不是那么难以忍受，让胡可儿感到害怕的是，秦殇刚才
那一瞬间绝情的插入那种可怖的神情，令她感到无比的陌生…… 
　　「对不起……」 
　　秦殇清醒了过来，压抑住马上就要在紧凑无比的蜜道中抽插的欲望。愧疚的
吻去娇俏小护士脸上的斑斑泪水，一面也试着细心感那着初开蜜道一阵阵强力的
挤压；享受着巨物被无尽温柔重重包围着的快美感觉…… 
　　「没事了，可儿，最痛的都已经过去了！乖乖，不要再哭了！现在不痛了吧？」 
　　秦殇一直不停的安慰着身心受创的娇俏小护士，心里感到微微的内疚和痛楚，
应为自己的欲望和私念，又一位纯洁动人的女孩被自己所玷污，身上的责任和重
担，又多了一份。 
　　秦殇一不动，那股可怕的痛苦渐渐就减少了许多，使得娇嫩的小护士终于缓
过气来，又委屈又害怕的皱着眉儿，娇戆的询问道：「憋死我了！已经……完了
吗？」 
　　「还没有……」秦殇苦笑一声，拉着心爱小护士的手儿，带到他们结合起来
的地方，让她感受到被遗留在了外面那一小半可怕的肉根。 
　　「天哪……还、还有那么多？」 
　　胡可儿心儿猛然一震，颤声惊叫着抽回了小手，一不小心见到了手上一片殷
红，惊叫道：「呀……是血！」虽然心里明知是什么一回事，但失去贞洁的事实，
还是让这位纯真娇俏小护士感到羞怯惊惧不已！ 
　　秦殇看得无比的感慨，只有低头轻轻一吻小护士娇嫩的嘴儿，满带着柔情的
眸子盯着身下的可人儿，尽可能温柔的道：「可儿，不要害怕，任何成为女人的
女子，都会有这么一天的，证明了咱们的感情开出了灿烂的花朵，是不是？乖乖
可儿，我要动了！」 
　　同时间，巨大的巨物也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。 
　　秦殇保持着温柔的节奏，在身下动人的少女护士蜜道中逐寸逐寸的开拓着。
而小护士胡可儿被秦殇的话语所迷惑，心头充斥着浓浓的悸动。很坚强的咬着牙，
忍耐着又疼又胀又酸又麻的感觉。狭窄的处子秘道却一直紧缩着难以放松，始终
没能在入侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗。 
　　小护士美丽动人的胴体真的非常捧！既娇嫩，又充满弹性，压在上面不知多
么舒服，简直让秦殇有种愿意「死」在上面的冲动。纵然秦殇始终不敢肆意的尽
情驰骋，但想不到缓慢的抽插，却反而让他更能体会到那初开蜜道的妙处。 
　　其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让秦殇爽翻天了！更何况胡可
儿的蜜穴竟又是难得的极品名器「石上流」，令秦殇生出一种非常奇怪的感觉，
为什么碰上的女人，大多数都是这样的身怀名器的女人呢？ 
　　然而，这个念头只是一闪而过，深处的肉壁到处布满了微妙的皱褶，一圈圈
的紧紧箍着，让秦殇每一下都像要升天一般。这时，就算叫秦殇动快点，只怕他
也不愿意！ 
　　秦殇非常有耐性，一丁点一丁点的剖开小护士蜜道内那些紧贴的嫩肉，慢慢
的进入娇俏小护士的处子胴体，跟她融成了一体…… 
　　「啊！」 
　　胡可儿紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫…… 
　　终于碰壁了！秦殇的肉根终于碰到洞底，前无去路了！ 
　　硕大的圆头抵在蜜穴尽头的幼嫩花芯上，用她自己的处子初红，烙上了征服
者的印记。 
　　「可儿，你真可爱，心疼死我了，哈哈！」秦殇向着终于被他完完全全地占
有了的娇俏小护士，说出了女孩子最喜欢听的的告白，对于处子之身的女孩，这
样子的温柔感言，是密不可少的！ 
　　男人人独有的温柔让初次承欢的娇俏小护士胡可儿少受了许多痛苦，而且似
乎她极品蜜穴的适应能力非同一般，并没有像一般的处子那般开苞时被干的死去
活来，而是随着秦殇轻怜浅爱的话语，渐渐的完全消去了难受的痛楚；只是偶尔
有几下实在吃不消时才会稍为尖声的嘶叫，同时双手亦会把秦殇再抱紧一点。 
　　慢慢的，秦殇甚至感觉到在心爱小护士那些如歌似泣的呻吟声里，哭叫的成
分好像减少了不少，而且还夹杂着些许欢愉舒畅的气息…… 
　　「喔喔！秦殇……我、我又不疼了！喔喔，你动的好温柔，人家……喔喔
……好喜欢啊！啊啊啊！好奇怪！里面、里面好痒好舒服……」 
　　娇俏动人的小护士羞耻的低低吟叫着，一双坚挺娇嫩的美乳简直是人间极品，
被秦殇毫无顾忌的双手把握住，一时揉捏，一时搓弄，一时挤压，一时提拉，所
有的手段全部用了上来，令小护士感到无比的快美。娇美的奶子手感一流，就算
他怎么搓揉弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。 
　　「呵呵，亲爱的可儿，我要给你送一个永世难忘的高潮，你就接招吧！」 
　　说话间，秦殇加大了挺动巨物的节奏和力度。粗壮的巨物疯狂的进出在胡可
儿娇嫩的处子初穴里，发出「咕叽咕叽」或者是「噗滋噗滋」的抽插之声，无法
形容的快感逐渐在两人的心间脑海里堆积，越来越浓烈，越来越兴奋…… 
　　那感觉实在太爽了！秦殇竭力压制住马上爆发的强烈冲动，圆头死死的抵在
那硬硬弹弹的花心口上用力的研磨起来。急促搏动的肉根，无视前无去路的肉壁，
继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度！ 
　　直到他们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，秦殇
还是毫不理会，一往无前的继续努力的挺进…… 
　　硕大无匹的肉根和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而秦殇和胡可
儿也同声的哼出了情欲的极至乐章…… 
　　「可儿，我要射给你了……」 
　　不知多久，胡可儿「死」过三四次后，秦殇双手穿过胡可儿的腋下，紧紧的
抓着她的香肩来借力，身体如筛糠一般猛烈的簸动着，一下一下的撞击着娇嫩的
子宫，希望可以突破娇嫩花芯的封锁，在她身体最后的处子地里面喷发火热的种
子。 
　　胡可儿被干得几乎快要陷入晕阙，快感一波高过一波，差点将她给淹没。即
将来临的巅峰刺激之下，双手牢牢的抱着秦殇，像八爪鱼一般四肢全都绕缠在他
的身上，贝齿下意识的噬咬在秦殇的肩膀上来阻止自己那些将要出口的羞死人的
呼喊，流满了汗水爱液的美臀勇敢的向上挺起，务求把他更加彻底的完全吞噬。 
　　「啊啊！好、好快乐！不、不行了……秦殇，我……我又要死了！啊啊啊！」 
　　歇斯底里的尖叫声伴着秦殇的低吼之声，两人的高潮是同时爆发的…… 
　　胡可儿娇躯猛震，蜜汁横流，松开秦殇肩头上的噬咬放声大叫着，迷茫和沉
沦的泪水不住的流淌着，显示着她此刻是多么的欢畅…… 
　　娇俏小护士哀哀尖叫的一刹那，秦殇那被紧箍在花芯开口的肉根也在猛烈的
顶撞中失守，滚烫的精华像火山爆发一样，全部都喷射进亲爱的娇俏小护士胡可
儿那初开的处子子宫里…… 
　　一对完美的男女，就在这情欲的巅峰之中紧紧相拥着，极力的纠缠着，一刻
都不愿意离开对方的身体。 
　　第４５０章：逼奸又被撞破。 
　　巅峰的舒缓期没有过多久，小护士惊讶有羞怯的娇吟声又开始在幽静的特护
病房中响起来。 
　　「噢噢……秦殇，你坏蛋！这……这样欺负人……噢！」 
　　胡可儿低低的羞叫一声，上身勉力转了过来，双手搂着秦殇的肩膀，发出似
有似无的娇吟，已经从高潮悸动中恢复ｕ哦来的小护士，眯着眼儿凝视着秦殇，
不知是爱是恨，却不由自主的催促着秦殇快点继续…… 
　　秦殇没有让娇俏的小护士久等，巨物霎时间破开层层蜜肉，一下子再次直接
插到底。 
　　「哦！好胀！」 
　　秦殇将胡可儿的身体继续往自己身边按，同时还在往她身上倒去，两方一合
力，圆头终於突破这第一层天险，越过关隘。而那肉环恰好卡在圆头下面，彷佛
给他的宝贝上了一个水润紧凑的肉刚环一样。 
　　胡可儿被如此新颖的动作刺激得娇躯直颤，咬住嘴唇，紧紧的搂住秦殇的脖
子，一只腿勾住他的背，努力的移动着挺翘的小屁股开始往前迎凑。 
　　「唔唔唔唔！好、好舒服！秦殇……老公！我、我被你害死了！」 
　　胡可儿悄悄的耸挺着小肉臀，死死的咬着嘴唇低低的哼鸣着，连什么时候叫
出老公这样羞耻的字眼都不清楚，这几下插入的刺激，一下子让她进入了一个新
的快感天地，差点又一次泄身出来…… 
　　秦殇怜惜的看着她已经是满脸香汗，便放下她已经立起了很久的那条长腿，
将她搂在怀里，不经意间，巨物又往里狠狠挺进了一节，一下子进入了花心深处！ 
　　「啊啊啊……」娇嫩的花心终于被硕大的圆头给采摘，使得初尝人事的小护
士忍不住放声尖叫起来，那股奇异刺激的感觉，令她简直深处云里雾里，高高的
被抛起，却一直掉不下来，感觉无比的销魂…… 
　　「呵呵，不愧是名器啊！可儿宝贝，你的蜜穴儿里面，真的是别有洞天哦，
像是小漩涡在吸着我的鸡巴……嘿嘿！」秦殇感觉到肉根被一个又一个肉环给套
住，滋味美妙异常，忍不住低低的调侃起来。 
　　「秦殇！你的臭东西……好大啊！啊啊啊……还在胀大！胀死了，真的受不
了！」 
　　胡可儿娇喘吁吁的大声娇吟着，两人就这样相对搂着，直到秦殇把露在外面
的大半截巨物都送进蜜道之中。刚刚全根没入，她已经受不了这股奇异的刺激，
花心喷出了一股蜜液，全身都变得软绵绵了的。 
　　秦殇将她推到在床上，将两条玉腿架在自己肩上，双手撑在她身体两侧，开
始了缓缓地抽送。小护士的蜜穴十分的狭窄，隐隐的带着吸力，单单是这缓缓地
抽送，就给他一阵阵快感，幸亏他强自忍耐着不住攀升的快感，才没有当场出丑
射出来。 
　　胡可儿的体质虽然算不上是极其敏感，但也是坚持不了多久，即便是这样和
风细雨的温柔抽插，却因为可怕巨物的超级规模而很快败下阵来，没插上多久，
又一次泄的娇喘连连。 
　　「噢噢噢噢！我、我又飞了！秦殇……啊啊啊……恨死你了！人家……啊啊
啊……好舒服！什么形象都毁了！噢噢噢！」 
　　高潮时候的女孩最为美丽，既有青春期少女的青涩可爱，还隐隐带有成熟女
人的妖媚诱惑，泄得浑身发软的胡可儿闭上一双美丽的大眼，让整个身子都随着
体内快感的惊涛骇浪而不住的跌宕起伏，可爱的嘴角洋溢着神秘莫测的微笑，双
手情不自禁的悄悄搓揉着自己似乎又涨大了几分的双乳，看得秦殇一阵心跳加速，
抽送巨物的频率陡然加快了几分。 
　　虽然胡可儿是闭着眼睛曲意逢迎，心里不一定那么心甘情愿，不过秦殇见小
护士的呻吟十分的兴奋，自然也如她所愿，更加用力、更加凶猛的碾磨抵刺着她
那娇嫩的蜜穴，每一次拔出必定带的淫水四溅，每一次插入又是直达最深处，将
整根肉根都深深迈入无底洞中放才罢休，发出「噗赅辍沟牡慈松响。 
　　「啊啊啊！好、好厉害！秦殇……人家受不了！啊啊啊……」 
　　胡可儿泄了一次又一次，张开的双腿已经几乎无力支撑下去了。胸前的两颗
娇嫩的粉色乳头早已充血发硬，过度的膨胀让她感到乳房上的皮肤要爆裂开来一
般的疼痛，而这痛感的中心，正是那两颗被秦殇掐捏搓揉的粉嫩乳头…… 
　　蜜穴蜜道中的肉根还是那么坚挺火热，将那条泥泞不堪的蜜穴抽拉出一汩又
一汩晶莹的蜜汁淫液。每一次巨物深入，圆头都会抵住她的花心，狠狠的撞击在
那团软肉上，一阵大力的碾磨。刺激得娇嫩的小护士压抑不住的一阵哀婉低吟，
整个心儿都会因为那一下狠狠的碾磨而逐渐发酥融化！ 
　　不多时，胡可儿一阵哀哀尖叫，又一次泄身出来。而秦殇却依然是精神奕奕，
都不知道干了多久，只知道整个病房的床单，已经湿出了大大的一片！ 
　　悸动过去之后，秦殇想把巨物拔出来让娇俏的小护士休息一会，却意外的被
胡可儿的的小手按住了。 
　　小护士胡可儿仰起娇美无暇的脸蛋，羞怯看着秦殇，脸儿一片殷红，低低的
道：「别……别拔出去，人家喜欢……被你填满的感觉！让、让我再多感受一会
儿。」 
　　秦殇嘿然一笑，依言把坚挺的巨物留在了了她体内，知道小护士脸嫩，也没
有故意去取笑她，反而是温柔的将她搂住，细细的把玩着一对娇嫩挺拔的美乳，
掐捏着柔嫩的奶头，给予小护士事后的安抚…… 
　　渐渐的，巨物开始在娇嫩的蜜道里自发性的跳跃，难言的欲火使得秦殇不能
够再给予小护士更多的喘息时间，逐寸逐寸的将巨物插到蜜穴底部，然后又轻轻
的抽出来，等到小护士适应之后，才飞快的开始在紧凑火热的蜜道里横冲直撞起
来…… 
　　「喔喔喔……好舒服！啊啊！秦殇……你、你又来了！噢噢噢，怎么还、还
不快点射……射出来？」 
　　蜜穴被巨物插的渐渐火热湿润，肉根与蜜道的亲密厮磨，渐渐让胡可儿品尝
到了熟悉的奇妙快感妙，不知不觉间，她已不单只是被动的享受，反而是纤腰轻
扭、娇躯微颤，肉臀耸挺，主动的迎合着秦殇的进攻，让自己带领自己的身体去
追寻最舒畅的滋味。此刻的秦殇的巨物，虽抑着没有尽根而入，却仍将她的蜜道
撑得满满呃，那种被彻底攻陷占有的的感觉，让胡可儿情欲荡漾身心满足，娇喘
声中，令她越来越迷上男女交欢的无边乐趣。 
　　身体忠实的反应，让娇美的小护士感到一阵羞耻，居然就这样被他三言两语
给唬得带上了床…… 
　　虽然失去了处子之身并没有让她觉得遗憾，可是心里仍旧觉得有些怪怪的，
自己这么容易上手，这个混蛋以后还会不会珍惜自己？若是他以后动不动就要拖
自己上床，那该怎么办？会不会被他搞得再也下不了床？ 
　　羞耻万分又刺激无限的小护士心思十分混乱，蜜穴里的刺激愈渐酥麻美妙，
微微的痛楚早已不翼而飞，虽只是些许，但身子已本能地迎合起来。 
　　勉力压抑着大力的鞭挞用力抽插的冲动，秦殇尽量温柔的在小护士的脸颊上
和唇角边缠绵的亲吻着，双手在雪白娇美的双乳上爱抚轻揉，巨物保持着一定的
节奏，一下一下的撞击着身下小护士花心敏感之处…… 
　　在秦殇温柔又带激情的刺激之中，胡可儿再难压抑充满身心的快乐，她嘴儿
半启半合，与他唇舌交缠，心里幸福感与快美感如潮水一般涌上心头，有种难以
言喻的滋味。 
　　尤其是秦殇毫不放松，不只是手、口和巨物，就连身体都在她身上不住厮磨
纠缠，美得胡可儿不知不觉已褪去处子的羞涩，任由本能驱驰，愈发亲密地与他
缠绵起来，恨不得整个人都融到秦殇的体内去。 
　　胡可儿身体的反应比方才要火热许多，这一点没有人比正与她亲密交合的秦
殇更清楚！他只觉得自己也是欲望喷发，满心的爱怜与满腹的欲望交缠一处，再
也难以压制。 
　　胯下坚挺粗硕的巨物开足了马力，不住向着胡可儿花心深处去钻探采摘，越
来越深入，最终一次次的突破花心口的放手，深入娇嫩的子宫。令胡可儿承受不
住地颤抖娇吟起来。秦殇感觉到自己即将爆发在即，拚了命似的飞速抽插着，撞
击着胯下的美人儿娇嫩的身体…… 
　　「啊啊啊啊！不、不行了！太、太猛了！秦殇……你、你要整死人家了！以
后再也不、不来了！啊啊啊……又来了！」 
　　胡可儿歇斯底里的尖叫声中，强烈的快乐再次降临到她身上，赤裸的身躯香
汗淋漓，猛然间狠狠一阵紧绷。 
　　接着，整个人都瘫了下来，就连搂紧了他的四肢也再没了力气，只能迷迷糊
糊地感觉幽谷深处，一股温热的阴精飞洒出去，瞬间与秦殇爆发出来的火热的精
华碰撞在一起，烫得胡可儿泪水飞洒，止不住的舒畅莫名，脑海瞬间一片空白
…… 
　　然而，就在两人精疲力尽的时候，特护病房的大门突然被人推开了，一阵金
属掉落地面上的刺耳之声传来，接着就是一个无比惊讶的成熟女声尖叫着刺入秦
殇的耳朵。 
　　秦殇心头一颤，转头看去，那位成熟娇媚的女护士浑身直颤的站在门前，美
眸大瞪，不敢置信的看着床上赤裸裸纠缠在一起的两人，一时忘记了该离开还是
该进来…… 
【未完待续】
　第４５１章：继续疯狂潜规则。 
　　对于熟女护士唐雅诗的出现，小护士胡可儿吓得高潮中的俏脸倏然白了，吃
力的指着一样满心惊慌的熟女护士，颤声道：「秦殇……别、别让雅诗姐说出去！」 
　　这话刚刚说完，小护士就因为过于疲累，迷迷糊糊的昏睡过去…… 
　　秦殇心头猛然一震，依稀还记得愣在门口不知所措的成熟女护士名叫唐雅诗。
被她撞见了他与胡可儿的奸情，实在大大不妙，此时已经容不得他细想，小腹间
由于宫廷秘药刺激而生出的火热又一次爆发出来，一股莫名的邪恶冲动油然而生！ 
　　秦殇火红着双眼，死死的盯着眼前成熟娇媚的熟女护士，蓦然感觉此女也是
一个不可多得的成熟尤物，心火不住上升。 
　　突然间大喝一声，直接朝对方冲了过去，一把将还在发愣没有回神的熟女护
士给紧紧的搂在怀里，一个转后，后脚一勾，就将房门给带上了…… 
　　「啊……你、你想干什么？快点放开我！」 
　　柔软的身体首次被男人如此紧紧的拥抱住，熟女护士总算回过神来，发出慌
乱惊恐的尖叫，身体不住在秦殇怀里挣扎不已，手脚并用，一边捶打着秦殇的胸
口，一边用脚踢着他的大腿。 
　　可惜，对于早已经被欲望蒙蔽了理智的秦殇来说，这种程度的打击，简直就
是隔靴搔痒！ 
　　秦殇稍稍犹豫了一下，四下张望了一番，这间特护房好死不死只有一张床，
如今被四肢平瘫的小护士胡可儿占去了一半，空间未免太窄，连忙看望别处，眼
睛突然一亮，在熟女护士唐雅诗声嘶力竭的尖叫声中，抱着她的身子，直接走进
了房间里唯一的卫生间！ 
　　「你……你干什么？快放开我！不要！救命啊！」 
　　见到紧紧控制着自己身体的男人此刻双目通红，神情可怖，像是发狂一般，
绝对不像是在开玩笑，想到刚才这家伙把胡可儿操得晕死过去的情形，唐雅诗心
头大震，吓得魂飞魄散，本能的大声呼叫起来，却忘记了这间特护病房是什么声
音都传不出去的。 
　　然而，熟女护士的呼救声只刚刚开口，就被早已经准备好的秦殇给一口吻住
了嘴巴，趁着她牙关还没来得及合上之际，瞬间将她的舌头叼了出来，大力的吮
吸，顺便将饱含着中药气息的唾液送进了唐雅诗的嘴里。 
　　「唔唔唔……」 
　　惶急失措的熟女护士连忙奋力挣扎起来，可惜力量不能与秦殇对抗，舌头被
可恶的男人吸得隐隐作痛，又有一股奇异的刺激感传来，令她感到心慌意乱，男
人霸道的强吻，令她没有时间喘息，脑子里乱糟糟的，被迫吞咽着男人度过来的
气味怪异的口水…… 
　　片刻之后，秦殇松开了熟女护士的嘴儿，将她放了下来，顺手将洗手间的门
推上。 
　　「你……你想干什么？别乱来，我……我会告你的！你放我出去，我不会把
你和可儿的事情说出去！」 
　　唐雅诗脸色发白，说话都有些自相矛盾。 
　　本能的退后好几步，直到后背靠到洗手间的墙壁，这才清醒过来，正准备要
大声呼叫时，身体里突然传出一阵奇异的酥软酸痒感，一股令人心惊肉跳的热流
瞬间传遍了身体，传到哪里，哪里就是一阵瘙痒难耐，连毛孔都在发出渴望的呼
唤。 
　　这种感觉，就像是服下了催情的药物一般，虽然脑子很清醒，身体却莫名其
妙的对男人充满了强烈的渴望。更令唐雅诗骇然失色的是，此刻的男人在她的眼
中，竟然变得那么高大英俊阳光，令她止不住的渴望着与他亲近，跟他肌肤相亲
…… 
　　天！怎么会这样？眼间见形象突然变得高大起来的男人一步步朝着自己靠近，
尽管理智告诉她这样是不对的，然而身体却是止不住的偷偷朝着秦殇一点点的挪
动而去。 
　　「完了，这是要被他给潜规则了？可他明明不是我的上司，怎么会……不想
反抗呢？难道被他下药了？」熟女护士迷迷糊糊的想着…… 
　　下一刻，熟女护士又被男人给热情的搂进怀里，一边享受着男人火热的亲吻，
一边茫然由他将自己性感的白色护士服脱去，再除掉丝质中衣，然后是里面象征
着纯洁的白色蕾丝胸罩，接着是白色棉质小内裤，只留下一双肉色的超薄丝袜
…… 
　　「怎、怎么会这样？不要啊！求求你，放过我吧，我不会说出去的！我是独
身主义者，不想要男人！求你了啊……」 
　　嘴上这么说的熟女护士唐雅诗，身体已经在秦殇无所不到的撩拨之下背叛了
自己的理智，紧闭的双腿也已经微微分开，一直逃避的性感嘴唇主动的凑上去，
被秦殇亲吻住，自己的舌头也和秦殇的舌头纠缠在一起，双方都陷入无边情欲之
中…… 
　　欲火中烧的秦殇当然不会相信熟女护士的话，都三十多岁的女人了，怎么可
能是独身？ 
　　秦殇浑然不觉自己身体微妙的变化，兴奋的凝视着熟女护士白腻柔软的胴体，
用手拨开了唐雅诗的双手，细细的欣赏起熟女护士独特的美丽。 
　　肌肤那般雪白晶莹，一对性感白嫩又无比丰挺的硕乳跃然浮现在他眼前，虽
然没有心爱的尤物曾可欣的奶子那般丰硕，却也足够震撼秦殇的眼球，两粒小如
红豆的嫣红奶头挺立在红艳艳的乳晕正中，显得无比的诱惑！ 
　　腰细臀圆，修长玉腿修纤均匀，配上性感花边肉色丝袜，无比的妩媚娇艳。
嫩柔细腻光滑如凝脂的肌肤，闪耀着动人的光泽。小腹柔软平坦雪白亮丽，高隆
肥美的迷人耻丘上，丛生着一大片柔软乌黑的蜜毛，蜜毛之下，细长的肉缝隐隐
可见…… 
　　秦殇贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带恐惧之色的熟女护士，顿觉欲火如焚，真
想即刻把这具令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！ 
　　然而，秦殇毕竟是久经欢场，面对如此娇艳可口的绝美胴体，并没有操之过
急，若是急于求成，马上就将这具可口动人的胴体给占有，带给她可怕的心理阴
影的话，今天的事情，一样是没有办法善了…… 
　　欲火焚身的秦殇随即将自身的衣物很快脱去，胯下那根肿胀的肉根高高翘起，
硬梆梆一跳一跳的印现于熟女护士的面前。那根红得发紫的粗巨巨物，青筋蜿蜒，
如一条可怕的巨龙，前端硕大发亮的圆头更比鸭蛋还要大。看得美丽的熟女护士
唐雅诗脸颊绯红、芳心噗噗直跳不停。 
　　天哪！这、这是男人的生殖器吗？怎么会有这么大的？这哪里是鸡巴，简直
就是可怕的铁棍啊！ 
　　身为护士，唐雅诗自然是见识过各种男人的生殖器，然而秦殇胯下的这一根，
完全颠覆了她对男性生殖器的认识，这么粗大的玩意，要是让它插进去，自己会
不会被活生生的撕裂？ 
　　唐雅诗看得心惊肉跳，虽然不明白身体为何这么渴望男人的玩弄，理智却告
诉她要阻止对方！然而，浑身发软情欲猛增的熟女护士，根本就没有阻止的能力
…… 
　　「不要……秦殇……不要啊！求求你放过我吧……不可以的！」 
　　秦殇对熟女护士的求饶完全充耳不闻，将她的身体整个抱起，让她坐靠在放
下来的马桶盖上，立刻伏下身去，分开了唐雅诗一双美腿，将覆盖在耻丘上的浓
密毛儿拨开，肥厚柔腻的蜜唇花瓣立时显露出来，像是可口肥美的玉蚌一般诱人
心动，薄薄的小蜜唇从两瓣大花瓣间的缝隙里隐隐可见…… 
　　激动不已的秦殇先用右手手指在那花生米粒大的肉蒂上揉捏一阵，不时还抚
弄周边乌黑浓密的蜜毛，两根指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄摩擦着敏感的蜜穴，
旋转不停的搓揉扣弄着。 
　　一股酥麻麻的快感油然从双腿间蜜穴里生出，令欲念大炽的熟女护士猛然低
颤，忍不住低低的哼了一声，兴奋的感觉令她羞愧无地，一股湿漉漉的蜜汁悄然
从密道深处涌出，将玩弄着蜜穴口的手指沾湿。 
　　「不、不要……喔！你快、快把手拿开啊……」 
　　秦殇熟练的玩穴手法使得从未经历如此激烈挑逗的唐雅诗惊羞万分，身体被
刺激得一阵阵的痉挛，双手抓紧马桶两侧的边缘。虽然身为护士，对两性的知识
十分的熟悉，却也仅仅就是理论上的认知，从没有过亲身的体验，如今在这种情
况下，在可耻的卫生间里，第一次被货真价实的男人玩弄她的私处，尤其这个男
人还是个跟她没有丝毫关联的男人…… 
　　这种异样的兴奋刺激和羞耻，使得唐雅诗既是羞愤又亢奋，更带着说不出的
舒畅，这种舒畅是她平日情欲上来时自行搓弄蜜穴所完全感觉不到的体验！ 
　　「啊！不要！嗯嗯……不可以！放过我吧……」 
　　眼见身前的美丽高傲的熟女护士被自己的手指挑逗得春水汩汩，秦殇大感兴
奋，低下头去，湿滑灵活的长舌头舔舐上那道已经粘滑濡湿的穴口，不时轻咬拉
拔她那挺坚如珍珠般的肉蒂。 
　　熟女护士的蜜穴气味十分的清醒，没有半点异味，连蜜汁都带着奇异的清香，
可见她平时是多么注重蜜处的卫生，也证明了她的天生丽质。 
　　秦殇的手指仍在她的穴口周围揉弄探索着，力道时轻时重，弄得哀羞悲愤的
熟女护士一时间情欲难耐，神情既痛苦又兴奋，无比的矛盾！ 
　　「要完蛋了吗……」唐雅诗心里生出一股绝望的悲鸣…… 
　　第４５２章：熟女少女的区别。 
　　春情荡漾欲潮泛滥下，像是吃了春药一般的熟女护士唐雅诗神色慌乱，心儿
却一片火热，无力的哀婉呻吟着，完全无法控制冲动，只想要男人能够更加激烈
点，最好把舌头顶进去算了。 
　　蜜穴里面传来一阵阵空虚难耐的酥麻，使得她不时扭动着赤裸的娇躯，娇喘
不已的哀求：「啊啊！秦殇……求求你别再舔了！我、我受不了！你、你饶了我
吧！好难受啊……」 
　　慌乱哀羞的熟女护士哆嗦着哀求呻吟，浑身细腻的肌肤溢出大量香汗，蜜穴
里的春水蜜汁早已溪流般潺潺而出！ 
　　秦殇干脆充耳不闻，话都懒得说，既然熟女护士一点挣扎都没有，看来是个
欲女！心里这样认为着，秦殇贪婪的一口口的将熟女护士的香滑蜜汁吞入嘴里，
不断用舌尖刺探她的蜜道，还不时以鼻尖去顶磨那粒嫣红的肉蒂，嘴唇去吸吮轻
咬着红嫩的蜜唇花瓣。 
　　空闲下来的双手，一手探上去握住一只丰挺柔美的酥乳，时重时轻的抓揉着，
另一手则在熟女护士穿着性感丝袜的大腿内侧敏感的部位来回的爱抚。 
　　唐雅诗被秦殇高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被挑起，烧得她的芳心
春情荡漾，情欲猛增，可怜的理智再也无法抑制自己身体的渴求了，此刻的她，
感觉到极需要男人的肉根来充实她瘙痒难耐的蜜穴。 
　　迷蒙的眸子充满了深深的渴望，水蒙蒙的盯着卖力逗弄自己身体的秦殇，唐
雅诗脑子发懵，娇喘吁吁的哀求呻吟着：「喔喔！秦殇……别再吸了！我受不了！
哎哟……」 
　　熟女护士此刻双颊泛红，媚眼如丝，春情无限，她已迷失了理智，顾不得羞
耻心，无法控制的抬高了臀部，令自己羞耻的蜜处毫无保留似的对着秦殇展现着，
充份显露她内心此时情欲的高炽，渴求男人抚慰的饥渴！ 
　　到此，凭着丰富的经验，秦殇知道可以为所欲为了！于是，秦殇抓住唐雅诗
大腿的丝袜花边处朝上按，让她整个下身完全凸显出来，整个人都缩在了马桶盖
上，使得她浓密毛儿下肥凸的蜜穴更加的水润诱人。 
　　秦殇大感刺激，一手扶住了早已挺翘无比的肉根，将圆头抵住她的蜜唇嫩肉
上，沿着湿润的春水蜜汁在蜜穴口鲜嫩的嫩肉上轻轻擦磨着…… 
　　男女肉体交欢的前奏所引动的快感迅速传遍全身，使得饥渴万分的唐雅诗被
磨得蜜穴奇痒无比、春情洋溢，羞耻紧张得美眸紧闭，心跳犹如擂鼓一般剧烈，
不知道是渴望还是害怕，一种即将失贞的觉悟油然而生。 
　　秦殇死死的盯着深深沟壑上面浓密的蜜草，蜜草下方的迷人穴儿正散发出潮
热的湿气，胸前白嫩挺拔的硕乳，因为秦殇的揉捏，使得红嫩的乳头已经硬立如
豆。 
　　秦殇嘿然一笑，将性感的大花瓣向两边扒开，使得红嫩如处女的蜜穴做好迎
接插入的准备…… 
　　「不！不要啊！求求你……千万不要插、插进去！啊啊啊……不要啊！」 
　　熟女护士唐雅诗一双勾魂的眸子正看着秦殇，饥渴的神情完全暴露了她此刻
的心思。 
　　秦殇再也不听唐雅诗嘴中说出的虚假言语，将肉色丝袜美腿向两边大大分开，
使巨物对准湿濡濡的美穴，激动的道：「护士美人，我要来了，准备迎接肉根的
洗礼吧！」 
　　说完，秦殇扶正巨物，对准淫湿的蜜穴口，腰部发力，猛然间插了进去。 
　　「不要啊……啊啊啊，好痛！」 
　　根本没有机会和力气反抗的熟女护士脸色吓得惨白，突然间感到蜜穴里面猛
的传来一阵可怕的满涨刺痛感，刺激得她一声凄厉的尖叫，顿时间万念俱灰，泪
眼飞洒。 
　　「啊啊啊！天……天哪！好粗……好胀！好痛啊！不、不要插了，我好痛啊！
被……被你插裂开了……」 
　　秦殇万万没有想到巨物全根而入时，竟然是超乎想象的紧凑，而且还是难得
的名器「馒头穴」！都已经三十四岁的熟女护士，名器蜜穴还如少女这般的紧窄，
弯弯曲曲的紧紧的包住自己的巨物，感觉实在是爽上了天…… 
　　秦殇下意识的低头一看，巨物与蜜穴的结合之处，赫然溢出一丝醒目的鲜血，
却完全不是被插破了穴肉的迹象…… 
　　「你……你竟然是处女？！」秦殇惊叫一声，根本没有料到，身下成熟娇媚
的熟女护士，怎么看都三十好几了，竟然还是一位地地道道的纯正处子！ 
　　「呜呜呜……痛啊！混蛋！你个混蛋！我……我说过我是独身主义，没有男
人！啊啊啊！为……为什么不可以是处女？你毁了我的清白！你这混蛋，你…
…你要负责的！」 
　　酸胀刺痛的感觉由于体内特殊爆发的情欲侵袭，很快就减弱到了完全可以接
受的程度，哀羞悲愤的熟女护士哀怨无比的大声控诉着。 
　　可惜，饥渴的身体却又一次背叛了她的意志，竟迫不及待的自行悄悄挺动起
丰美滚圆的硕大美臀，让插在深处不动的巨物碾磨着蜜穴的嫩肉，以此减缓那股
难耐的莫名瘙痒…… 
　　秦殇没有料到自己捡了这么大个便宜，心头异常激动，对于身下熟女护士的
小动作，更是无比的欢喜，傻呵呵的笑道：「对不起了，雅诗姐，我……我忘记
问你了，还以为你早就已经……嘿，刚才控制不住，一下就插进去了……雅诗姐，
你不痛了吧？」 
　　「不、不痛才怪，你强奸了我，我要告你！」 
　　成熟高贵的熟女护士唐雅诗此刻已经完全被秦殇激发出了欲望的本能，再也
顾不得被强行奸淫的羞耻，只求秦殇能够狠狠的大干自己的小穴一场，让自己瘙
痒难耐身体在抽插中得到缓解，偏偏嘴里又不肯这么轻易就屈服。 
　　然而，不自觉的勾住了秦殇腰际一双修长丝袜美腿出卖了她的心思。小穴高
高的凸出，跟深插在里面的巨物更紧密的碾磨在一起…… 
　　「哈哈，雅诗姐，我会好好让你满足的，你就放心吧！」 
　　秦殇心知时机成熟，开始用粗大的巨物在熟女护士的蜜穴里轻轻的抽插起来，
一阵阵酸麻畅快的感觉从蜜穴深处传遍全身，使得唐雅诗舒爽万分，彻底的放弃
抵抗，全身心的投入到与强暴自己的男人缠绵中去，主动的将香舌送入秦殇口中
让他吮吸啃咬，紧实的肉臀配合秦殇的抽插而扭动着，口中发出阵阵诱人娇吟
…… 
　　「好难受……嗯嗯嗯！讨厌的混蛋……强奸我……好奇怪的感觉！你不得好
死！啊啊啊，轻点啊！怎么会……啊！我、我里面好痒……」 
　　身下被干得迷离不堪的熟女护士的话语刺激得秦殇浑身一颤，奋力的在她的
小穴中来回的抽插，硕大的圆头次次顶到熟女护士的花心，将红红白白的汁液汩
汩带出…… 
　　伴随着秦殇猛力的抽插，熟女护士被干得头晕目眩舒爽之极，完全没有办法
抗击身上男人大力的奸淫。红润的嘴儿无法控制的流出丝丝晶莹粘滑的液体。娇
嫩的蜜穴自发性的收缩不停，比起自己排解寂寞时的手淫，快感不知道强了多少
倍。 
　　「啊啊啊啊啊！」 
　　由于秦殇的巨物太过粗长，整根肉棍根本无法全部入唐雅诗的小穴，自然是
次次撞击到熟女护士的花心，使得唐雅诗爆出一声声又长又尖的呻吟。未经人事
的她显然一时无法承受，刺激得眼泪止不住的飞洒…… 
　　第４５３章：欲罢不能的刺激。 
　　秦殇奋力的冲刺着，誓要让这位意外撞破他好事的成熟处子护士心服口服，
只是没有料到，身为处子，唐雅诗的反应似乎太奔放了吧？ 
　　「啊啊啊啊！痛啊！放、放开我！快点……啊啊啊！快点拔出去！噢噢噢噢，
求求你……不要这么猛烈！我、我会受不了的！好痛……啊啊啊！好奇怪！要、
要烧起来了！」 
　　唐雅诗被死死的压制住了腰部动弹不得，双腿被秦殇霸道的撑开，在他强有
力的撞击下身子不住的前后抛动，插入蜜道的巨物正在强力的摩擦着她的蜜肉，
使得她无比的难耐。 
　　每一次巨物抽出的时候，她都会本能的向前一蹦，想要挣脱开禁锢，却反而
被秦殇猛力拉回，巨物再次重重的撞在她娇嫩的花心上，疼得她全身哆嗦，却又
有股难以言喻的快感…… 
　　「啊啊啊！天哪！求求你……秦殇，我、我要发疯了！受不了！太、太大力
了！小、小穴会坏掉！啊啊啊！会坏掉啊……」 
　　痛楚中伴着浓烈的快感，让唐雅诗感到无比的羞耻，屁股一次次被拉回，撞
击对方的小腹。 
　　秦殇抽插的节奏没有任何变化，强而有力的冲撞，次次冲到顶点，每每顶到
花心，硕大的圆头蛮横的撑开她尚未愈合的受伤蜜穴，再快速抽回，刮弄着柔嫩
的肉壁，尖锐的刺痛与陌生的快感揉合在一起，让唐雅诗发出母猫叫春一般的奇
异的呻吟。 
　　「哈哈，雅诗姐，你夹得我真紧！哦！爽透了！」 
　　秦殇兴奋的仰起头，喉结不断的上下滚动，厚实粗糙的手掌粗鲁的捏揉着她
的臀肉，然后重重的拍下来，发出清脆的啪啪击打声。 
　　「啊！混蛋！不准……啊啊啊……不准打人家屁股！好疼……」 
　　成熟娇媚的尤物护士早已是哭得泪眼模糊，屁股上突然传来的疼痛让她颤抖
不已，小穴里忍不住一阵猛力的收缩，更是让秦殇舒爽万分，拍打肉臀的频率反
而加快了！ 
　　「不好！」 
　　秦殇浑身一颤，猛的将巨物全根拔了出来，鸡蛋大的圆头剧烈的抖动着，似
乎随时都要决堤。 
　　半晌，秦殇深吸一口气，总算是将那股喷发的欲望给忍耐住了！差点就在美
丽的护士面前出丑，这可是从来都没有过的事情！ 
　　秦殇愣愣的看着唐雅诗，突然将她上身拉起来，俯身下去，重重吻住她的嘴
唇，湿滑灵巧的舌趁她惊讶的时候直接探进去，肆掠般刮弄着口腔，勾吸着她柔
嫩的香舌，深深吮吸，瞬间将脸色稍稍苍白的美人儿空间吻得面红耳赤…… 
　　「唔唔……呜呜！」 
　　唐雅诗刚准备在秦殇松口的时候表示抗议，却突然被秦殇抬起一条腿儿，还
没弄明白是怎么回事，粗长的巨物又深深的插了进去。 
　　「啊啊啊！狠心的混蛋……插、插死我了！喔喔喔……又好舒服！丢、丢死
人了……」 
　　秦殇并没有像之前那般横冲直撞，而是继续深吻着她，作缓慢的抽插，让她
能感受到那根坚硬的灼热，是怎样一点一点撑开她的内壁，以一种强硬的姿态，
不容置疑的侵占她最隐秘的地带，用他的欲望，将她潜伏在内心深处的欲望慢慢
唤醒。 
　　「嗯嗯……」 
　　无意识的发出第一声呻吟，唐雅诗被自己充满情欲的娇吟吓到了，那是自己
的声音吗？她从来都想不到原来自己会发出这种淫荡的呻吟。 
　　秦殇充满浓烈欲望的黑亮眸子里闪过一抹难以捉摸的神采，又吻住了哀哀娇
吟的美人儿护士，一边用舌头轻舔她的唇瓣，一边用手指爱抚着她的脸颊，像是
热恋的情人一般，将她的脸目一一舔过，最后来到她她乌黑的发丝间，闻着浓郁
的发香，感受到她蜜穴里的春潮狂涌，不由得心怀大放，重重的顶入抽出再顶入！ 
　　「啊啊啊啊！不、不好了！天哪！啊啊！好舒服！太、太刺激了！从来都没
有这么刺激过……呜呜呜！我、我要来了！啊！」 
　　不同于之前的呼痛，唐雅诗几乎是哭叫着攀上了高潮，花心花房打开，迎接
了圆头的深入，细腻的肉刺紧紧的包裹住巨大的圆头，将一汩汩女子蜜汁浇洒在
圆头上。 
　　成熟美艳的护士美人的大脑已经完全空白，身子不住的颤抖，无意识的猛烈
摇晃着脑袋，小穴里的紧致嫩肉疯狂的压挤着秦殇的巨物，恨不得将秦殇榨干一
般的大力痉挛着…… 
　　「哈哈！雅诗姐，你的身体真是敏感淫荡哦，这么快就到了高潮。」 
　　秦殇重重的咬上她的脖颈，不顾唐雅诗仍在痉挛着的小穴有多么敏感，狠狠
的抽出肉根到顶部，再狠狠的撞击进去，伴着唐雅诗高潮中分泌出来的春水蜜汁，
两人的下身撞在一起，「噗噗」作响。 
　　「啊！不要不要！真的不要了！好……好难受……」 
　　唐雅诗虽然身体极度成熟，毕竟是从未经人事，哪经得起秦殇如此粗暴的撞
击，然而她的求饶对于秦殇来说，却如同小猫叫春般引人兴奋，腰臀耸动得飞快，
巨物一下一下狠进狠出，几乎将她真个身体顶得趴在了床上，使得蜜穴不由自主
的夹得更紧凑…… 
　　「嘿嘿，雅诗姐，我干得你爽不爽！嗯？」秦殇将脸凑到了她的耳边，声音
有些发颤，充满着浓浓的情欲和得意。 
　　「爽、爽个屁！啊……痛！放……啊啊啊……放开好不好！啊啊啊……」 
　　唐雅诗被秦殇顶得一阵东摇西晃，一条腿已经不足以支撑她的重量了，高潮
的余韵让她两腿发软，她不得不伸努力伸出一只手手攀住秦殇的肩，以防自己滑
下去。 
　　身体似乎又违心的起了反应，秦殇粗浊的低吼，浓烈熏人的男性气息，以及
空气里淫靡的味道，加上肉体拍打撞击声，都让她感觉面红耳赤，她的蜜穴被干
得又疼又爽，很快的就被撞得有些发麻，却仍然有压抑不住的快感涌上来，而且
是来势汹汹，让她措手不及。 
　　「嗯……」 
　　唐雅诗微仰起头，贝齿紧咬住嫣红的下唇，湿润的眼角流露出掩饰不住的春
意，尽管她羞耻万分，却仍然阻止不了自己身体的渴求。努力的弓起身体，不自
主的迎合起秦殇的抽插，红肿的蜜穴里原本的肉壁皱褶被撑平，艰难而又热情的
吞吐着秦殇的肉根，噗滋噗滋的抽插声连绵不绝…… 
　　秦殇明显被眼前这一幕激发了野性，将美人儿护士剩下的一条支撑身体的腿
儿也抬了起来，让她的两条腿都被他强壮有力的胳膊夹着，整个身体的重心都落
在了秦殇的巨物上。 
　　「啊啊啊啊！别！不要啊……好、好难受！支撑不住了……」成熟娇媚的熟
女护士美人被他吓了一跳，双手努力的支撑马桶，不让自己垮下去，忍不住的低
声央求着…… 
　　秦殇邪邪的一笑，胳膊微微一松，却在唐雅诗准备收回腿儿的时候重重的一
顶，圆头狠狠的劈开她的花心，直捣黄龙！继而又抱着她的身体突然站起来，一
边走一边插一边打开卫生间的大门，抱着她走到病房里，将她按在床上，身边就
是昏睡的小护士，可唐雅诗完全没法身体的反应，叫得无比大声娇浪…… 
　　「啊啊啊啊！」 
　　一股绝顶的快感排山倒海般的冲击着唐雅诗脆弱的神经，觉得自己就要被他
顶死在这里。更激烈的事情随之而来，秦殇竟用他有力的胳膊将她的上身整个抬
了起来，然而又重重的放下来！如此往复了几次…… 
　　「啊啊啊啊！天、天哪！不要啊！受不了……」受到如此巨大的刺激和冲击，
唐雅诗崩溃一般哭叫着战栗着，这种快感实在是太汹涌太刺激了，让她几乎到达
了崩溃的边缘！ 
　　「哈哈，雅诗姐，别乱叫了，要叫我老公！」 
　　秦殇低头咬住唐雅诗的柔软耳珠，又一次将她抬起放下，感受着她的蜜穴不
停的战栗悸动，死死的咬住硕大的圆头，带给他无上的快感与舒畅，兴奋无比的
大叫道：「从今天起，我秦殇就是你真正的男人！独一无二的男人！快点叫！」 
　　「啊啊啊啊！混蛋……老公！好老公！不、不要了……受不了了！」 
　　几乎没有任何犹豫反抗，老公两个字就脱口而出，羞得唐雅诗面红耳赤，偏
又哭得泪眼朦胧，双眸泛红，死死的咬住嘴唇，大声的哀吟着：「秦殇……好老
公……啊啊啊！不行了！我、我快要死掉了，你还没好吗？」 
　　秦殇嘿然一笑，将她再次放下，低头堵住她的唇，将她整个顶在床上，两人
的身体几乎都撑平了，差点把沉睡的小护士给挤下床去！秦殇的大手扣紧她纤细
的腰肢，狠命的在她身体里抽插起来…… 
　　「啊啊啊！老公……秦殇老公……好舒服……啊啊！」唐雅诗一张美丽动人
的脸哭得霞红一片，下意识的不停喊着对秦殇的新称呼，爽得双腿一个劲的打颤，
早已经忘记这个男人是强奸了她……此刻在她的脑海里，只知道秦殇现在是她的
天，是她的神，是不容她抗拒的一切源泉…… 
　　「哈哈！乖乖美人，你看看你的样子，真淫荡，嘿，你还说要告我？以后别
求我继续干你就不错了。哈哈！雅诗姐，你瞪着我干嘛？还想说什么？」 
　　秦殇兴奋无比的低吼着，基本上可以断定有了这一次体会，成熟动人的尤物
护士唐雅诗是绝不会把他们之间的奸情曝光出去，心里自然越发的兴奋。根本就
没有考虑过，为什么一个三十多岁的独身大龄处女，会突然这般春情勃发？ 
　　因此，秦殇也忽略掉了一个非常重要的变化和线索…… 
　　第４５４章：熟女护士也沉沦。 
　　秦殇额前的汗滴落下来，在唐雅诗白皙的皮肤上溅起一小片浅渍，巨物在唐
雅诗的紧凑极品名器里又大了一圈，硬得像铁柱一般，疯狂的操弄着极品护士熟
女，如同脱缰的野马，空气里肉体拍打的声音啪啪作响…… 
　　啊！好舒服……他好有力量！好强大！我要被他操死了！真的快要死了！唐
雅诗快被干得晕了，脑子里只有无尽的性爱刺激的舒爽，再也容不下别的滋味。
正如秦殇所说，她自己都弄不明白，为什么会突然这么迷恋男女性爱的滋味，连
带也迷上了这个全无交集的男人可怕的能力！ 
　　「好舒服！老公！好舒服啊……我不行了……噢噢噢，秦殇！我不行了！啊
啊啊啊……」 
　　伴随着秦殇逐渐加快的抽送，病床上狭小的空间已经充满了他和唐雅诗之间
肉体交撞击时的分泌物，还有春水被带进带出所发出的噗赅甑乃花撞击声。 
　　秦殇想不到唐雅诗高傲成熟的外表下，蜜穴尚如此紧密窄小，性欲如此的强
烈，今天能够有幸把她给奸淫了，实在是万幸！激动中，秦殇开始大开大合，每
一记撞击，都会准确的击打中花心中心，干得丰腴秀美的熟女护士魂飞天外。 
　　噼啪噼啪、噗滋噗滋的交合声一声比一声高昂，凸显出秦殇的抽插是多么的
凶猛。 
　　「噢噢噢！这什么……声音？好、好奇怪！啊啊！好舒服！不、不行了！太
舒服了……」 
　　被秦殇一阵凶猛的撞击，唐雅诗舒爽的美目翻白，春水不断的从小穴留出来，
随着秦殇抽插的速度越来越快，熟女护士快感越来越强烈，忍不住欲仙欲死的大
声哼哼着，「臭、臭混蛋！你干的好厉害！哦，好老公，插的好深！喔喔喔…
…好舒服啊！」 
　　见到唐雅诗已经如此的淫荡，秦殇也加快速度，让圆头猛烈的摩擦她的蜜穴
肉壁，而熟女护士此时早把一切羞耻都抛掷脑后，身心完全被欲望控制，配合着
秦殇的抽插疯狂的挺送着肉臀来增加自身的快感…… 
　　「好舒服！混蛋！你……干得我好舒服啊！我被你害死了！你是不是给我下
了药？噢噢噢噢……不对啊！我、我是刚刚才进来的！你……你究竟是怎么做到
的？为什么我……啊啊啊……我会突然情欲爆发？」 
　　哀羞无地舒爽万分的熟女护士无比的矛盾，一边享受着从未体会过的深深快
感，一边哀哀的呻吟询问。 
　　秦殇自己都迷迷糊糊的，哪里知道是为什么？回答她的，只是加速巨物的抽
插，屁股左右研磨，每一次都插到底部。 
　　将熟女护士送上了一次快美的巅峰后，秦殇突然将她身子从床上给拉了起来，
让她转了个身，双手按床头边的强上，使她跪在床脚边，将肥腴挺实的屁股对着
自己，笑道：「雅诗姐，不要去管那些无聊的事情！嘿嘿，让我要从后面干一干
你！」 
　　「啊，这姿势……这、这不行……啊啊！」 
　　被摆成如兽。交一般羞人的姿势，熟女护士唐雅诗感到无比羞愧，从来没有
想过，自己会有一天摆出这样的姿势被男人玩弄；今天，竟然被秦殇这可恶的男
人给这样干了，实在是太过羞耻悲愤，可是身体又完全阻止不了…… 
　　「啊啊啊！不要啊……噢噢，好深！」 
　　随着秦殇的肉根猛然从臀缝后强硬的插入，蜜穴立时感到一阵无比的肿胀充
实，新奇刺激羞耻的感觉，令熟女护士无法承受，秦殇刚刚抽插不到片刻，一股
蜜汁就从花心深处喷涌而出，瞬间又达到了一次高潮…… 
　　秦殇看着神情无比羞愧满足的唐雅诗，继续猛烈抽插着，嘴里笑呵呵的大叫
道：「雅诗姐，是不是很爽？都泄了好几次了……真是个淫荡的熟女护士！嘿嘿，
乖乖的叫一声老公来听听？」 
　　泄得浑身发软的熟女护士唐雅诗十分惊讶秦殇的持久战力，高潮悸动还没有
消退的蜜穴又一次被撩拨出浓烈的快感，忍不住哀声尖叫道：「不要！混蛋…
…啊啊啊！你、你又不是……我老公！好有力啊！怎么能这样叫……好舒服！」 
　　秦殇嘿然怪笑一声，故意停止了抽插的动作，巨物停留在蜜穴深处按兵不动，
冷然道：「你要是不叫我好老公，亲哥哥，我可就要抽出去罢工了……」 
　　「啊，不要啊！不要……不要拔出去！」 
　　快感骤然在蜜穴里凝定，使得熟女护士难受到了极点，多么希望那根可恶的
巨物快点多捅一捅里面，很快就会再高潮的。 
　　见到秦殇如此卑劣，熟女护士再次屈服，只得哭泣般哀求道：「不要停…
…我、我叫！啊啊啊！卑鄙的混蛋！老公……混蛋……好哥哥！你快快插、插我
啊！求你了哦！」 
　　哇靠！秦殇哭笑不得，叫就叫吧，干嘛硬要在前面加上混蛋两字？ 
　　看着被他彻底征服的性感尤物发出阵阵吟叫娇啼，秦殇大感爽快，立时快速
的大力抽插起来，重重的撞击着身前雪白粉腻圆润的美臀，哈哈大笑道：「嗯，
我的乖老婆，这样干你舒不舒服啊？嘿嘿，你的小穴儿夹的我的鸡巴好紧，爽死
了？我厉不厉害呀？」 
　　早已经被干得身心俱爽的熟女护士哪里还能管对方的调侃，嘴儿无意识的喘
息，听到问话就本能的叫道：「嗯嗯嗯！你、你很厉害！啊啊啊！讨厌……亲哥
哥……老公，你最厉害了！」 
　　看着又一个被征服的性感美人，秦殇激动不已，脑子完全被欲望所蒙蔽，更
加卖力的狂猛抽插起来，汗得身下的熟女护士唐雅诗快感不断高潮迭起…… 
　　就在唐雅诗又一次泄身的时候，秦殇突然想要好好的羞一羞高傲的熟女护士，
双手抓住美熟女护士扶在枪上的双手，拉到她身后，让她身体不得不半仰起，站
着从背后抽插，随着熟女护士娇躯每一次颠簸，巨物都会狠狠的干进成熟的花心
里，发出巨大的噼啪撞击之声…… 
　　「啊啊啊！好、好舒服！流氓……好老公！又、又要来了！你……你要干什
么啊！去、我没力气了，好难受啊！啊啊啊……」 
　　唐雅诗虽然很是羞耻难耐，但是高潮越来越近，下体传来的阵阵钻心的舒畅
让她对秦殇无比的顺从，只能吃力的高高翘起丰美的肉臀，随着秦殇在背后大力
的抽插猛而不住的颠簸，就像是风浪中的一叶扁舟，快感疯狂起伏…… 
　　「啊啊啊！不要啊……求你！好老公！会、会吵醒可儿的！不要啊！天啊
……又、又要来了！来了！啊啊啊……」 
　　如此淫靡刺激的环境，身前赤裸的睡美人胡可儿随时都有可能被两人的肉体
撞击吵醒，令熟女护士羞愧无地，紧张万分，更是觉得一种变态的刺激在心头滋
生，只不过刚刚一插了几分钟，快感就堆积到了极点，惊恐的看着沉睡的美人儿
警官，瞬间又被秦殇干到了一个绝顶的高潮！ 
　　「哈哈！雅诗姐，你看看，流了这么多的淫。水啊，你真是个性欲强又淫荡
的女人！嘿嘿！好紧的穴儿，爽死我了！看我干死你！」 
　　邪恶的思想在秦殇的心头滋生着，完全没有考虑到小护士要是醒了看到他奸
淫熟女护士会有什么后果。兴奋到极点的巨物开足了马力，打桩一般猛攻狠打，
大圆头次次撞击着花心，回回触底刺进花心，只想要把身下的熟女护士彻底的征
服，让她从此对自己死心塌地。 
　　唐雅诗双手双脚绷得更直了，肥美的肉臀拼命朝后挺耸，去配合秦殇的抽插
狠干，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、、娇喘呼呼，差点就只有喘息的份儿了，春
水蜜汁一汩又一汩的猛泄而出，哪里还顾得上是不是会被小护士发觉。 
　　「啊啊啊！美死我了！好……好厉害啊！好厉害的鸡巴！哦、我快不行了！
啊啊啊啊……」 
　　爽到忘乎所以的熟女护士唐雅诗突然张开小嘴，大声呼叫着发泄心中的迷茫
和快感，滑腻的春水蜜汁狂涌而出，浑然不觉身前的小护士已经迷迷糊糊的张开
了美眸，目瞪口呆的看着就在身边大干特干的男女…… 
　　秦殇感到圆头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的
连连数挺，突然间低吼一声，一股又滚又浓的精华有力的飞射而出，全数浇洒在
熟女护士成熟美丽的花心花房里…… 
　　「啊啊啊啊！好烫啊！好舒服，又来了！」 
　　正舒爽得晕头转向的熟女护士不经意间对上了身前小护士明亮严肃的眼神，
顿时魂飞魄散，高潮如期而至，一口气没提上来，身子一软，噗的一声蜜穴脱开
了巨物，软软的倒在了惊诧万分小护士胡可儿身边。 
　　而就在这个时刻，在美艳动人的熟女护士花心内射完了最后一滴精华的秦殇
脸上突然现出了痛苦无比的神情，大叫了一声，就那么晕倒过去…… 
　　谁都没有料到，今天会发生如此奇妙的事情，这一男二女，从最初的毫无交
集，变成现在这边肢体交缠鱼水合欢。 
　　胡可儿还好，毕竟早已经有了心理准备，又被秦殇说让她做他的女人，心底
的幽怨还不是她强烈。而无端被祸害了的成熟女护士唐雅诗却不一样了，几乎不
知道该怎么面对突然改变的关系，迷蒙的看着已经醒来的小护士，羞得想找个洞
钻进去…… 
　　胡可儿嘴唇动了动，好半晌，才艰难的道：「雅诗姐，还是……等他醒来了
再说吧！」 
　　第４５５章：便宜岳父的身份。 
　　事情的结局，还是有些出乎秦殇的意料。休息了一个多小时后，唐雅诗渐渐
清醒过来，胡可儿也醒了。唐雅诗神色有些古怪，既不哭也不闹，只是一个劲的
瞪着秦殇，看得他心慌慌的，准备好的说辞一点都用不上，因为她没有如秦殇预
料中那样要死要活的…… 
　　更让秦殇感到吃惊的是，胡可儿不但没有落井下石趁机反威胁秦殇，反而是
帮着他低声劝慰唐雅诗，两人低低的说着什么，秦殇一句都没有听到，却清楚的
看到唐雅诗的神色越来越平静。 
　　最后，唐雅诗不顾破身之苦，找到自己的护士服穿上，神色很复杂的瞪了秦
殇一眼，没有跟他说过一句话，就那么出去了。 
　　秦殇心里越发纳闷忐忑，见胡可儿也在穿衣，连忙问道：「可儿，这……是
怎么回事？她就这么走了？你跟她说了什么？」 
　　胡可儿与秦殇关系不清不楚，秦殇好像也有过对她的承诺，胆子也大了起来，
瞪了他一眼，反问道：「走了还不好？你想要雅诗姐怎样？跟你大吵大闹吗？秦
殇，今天的事情，算我们倒霉，谁都不要说出去……」 
　　秦殇当然是求之不得，却很是纳闷不解，胡可儿不再吵闹还好说，毕竟是夏
芸找人先跟胡可儿知会过了，可唐雅诗这样的表现，就太不正常了！其实应该说
表现得太正常了，正常得有些让人难以置信，在秦殇的认知中，独身主义的老处
女，一般都很变态…… 
　　这话秦殇可不能说，也想不出个所以然，只好当做是真的没事了，干笑道：
「好吧，既然你们都这么认为，那就省事多了。可儿，很抱歉，我也不想这样对
你们，希望你不要怪我！」 
　　胡可儿美眸一瞪，斥道：「你这话是什么意思？算是在离别宣言吗？你…
…你干我的时候，可不是这么说的！你让我叫你老公！」 
　　秦殇又有些惊讶，不敢置信的道：「你真的要做我女人？你不会是喜欢上我
了吧？」 
　　胡可儿娇颜一红，低啐道：「谁喜欢你了？我……我是很传统的女人，不然
读书的时候就已经不是处女了！你破了我的身，就得负责！跟我喜不喜欢你，一
点关系都没有。」 
　　秦殇脑袋一大，干笑道：「这个……其实，我已经跟夏芸订婚了，没多久就
要登记结婚，就算是对你负责，你也拿不到名分。不怕告诉你，我还有好些女人，
都没有名分，你当真愿意这么跟着我？」 
　　胡可儿眼神变得很是复杂，凝视着秦殇半晌，脑海里一直回想着之前电话里
那个人对她说的话，好一会儿，才气苦的道：「在你离开省城之前，我会再找你
的！」说完，迈着小步一瘸一拐的离开了病房，还不是很适应某处的酸胀痛楚
…… 
　　秦殇感到莫名其妙，心里又有些不妙的预感。仔细回想着刚才发生的事情，
又觉得有些怪异的地方。成熟女护士被他强暴的时候，一直在问他到底对她做了
什么，表现得就像是吃了春药的样子，而且他那时小腹内好像还藏着一团火焰，
表现得没法控制欲望的样子…… 
　　难道，是那份宫廷秘方的问题？秦殇第一时间就想到这点，却又不大相信，
这药方，已经经过Ｐ镇最有名的老中医证实过了，是宫廷皇家秘药，怎么可能会
有问题？而且还是夏芸亲自帮他去买的药材，夏芸总不至于害他吧？ 
　　没什么头绪，秦殇干脆不去想，天亮后不久夏芸就会来，头痛的事情，让她
帮忙解决就是了。 
　　回到大姨子云霞的病房，云霞静静的躺在床上，似乎睡着了，秦殇松了口气，
悄悄的躺在旁边的床上，打算眯一会眼。 
　　这一睡，就睡过头了，睡到被一阵脚步声和开门声惊醒，才发现时间已经是
上午十点多。秦殇出奇的感到神清气爽，凌晨时的疲累，一点都感觉不到，反而
精神奕奕的，越发让他惊叹于那份宫廷秘方的神奇。 
　　进来的人正是夏芸和云蝶，秦殇还没有来得及跟云霞沟通一下，云蝶就来替
换他了。秦殇见云霞一直不安的在给他打眼色，也偷偷的还了一个眼色给她，示
意她安心，云霞会意，虽然一知半解，总算是暂时松了口气。 
　　夏芸目光有些怪异，盯得秦殇浑身发毛，才淡淡的道：「秦殇，这里让小蝶
看着，你跟我走，我爸爸想要见你一面。」 
　　秦殇小吃一惊，对于这位未来的便宜岳父，可以说毫不知情，心里有些忐忑，
问道：「你爸爸想见我？有什么事吗？」 
　　旁边的云蝶没好气道：「你都要跟芸姐登记结婚了，你岳父要见你，还需要
问为什么吗？笨蛋！」 
　　秦殇干笑一声，听出很浓的醋味，尴尬的挠挠头，不知道说什么好。 
　　「走吧，到了你就知道了！」夏芸暗叹一声，跟秦殇相处的时间越久，就越
是发觉自己高估了承受这种乱七八糟关系的能力，语气很是无奈。 
　　这次不是夏芸自己开车，而是一位三十来岁的中年男子开着一辆奥迪Ａ６接
送他们，中年男人一脸的肃穆，而且颇有些官家气势，秦殇猜测他是政府部门人
员，而且这两奥迪，挂的也是政府的车牌，显然说明夏芸的父亲是也是政府人员。 
　　能够开得上这种新款的奥迪，而且还配有专门的司机，夏芸的父亲身份一定
很不简单。 
　　路上，夏芸一言不发，很淡雅的端坐着，仿佛一切都与她无关。秦殇就没有
她这么淡定，犹豫了半天，终于忍不住问：「夏芸，你能不能先给我透个底，你
爸爸到底是什么官？」 
　　夏芸转头瞄了他一眼，犹豫了一下，低声道：「我告诉你，你能够保证守密
吗？在Ｈ省，没有几个人知道我父亲到底是谁……连我父亲身边的同僚，都还不
知道我的存在。」 
　　秦殇暗暗吃惊，搞得这么神秘，是在上演间谍电影吗？连忙点头道：「我保
证不会说！」 
　　夏芸颔首，缓缓道：「二十年前，我父亲还只是科级干部，有幸认识了某个
身份独特的男人。这个男人，帮了他很大的忙，改变了我父亲一生的命运。可以
说，此人是我父亲的救星兼福星。有了他的帮助，我父亲一路青云直上，从最普
通的小县，调任到Ｃ市市委，十年之后，又继续升职，如今已经成为Ｈ省省委不
可缺少的人物……」 
　　秦殇听得后背冒出一阵冷汗，颤声道：「你父亲是……」 
　　夏芸淡淡的道：「他就是Ｈ省的省委书记，夏志成！」 
　　秦殇脑际轰然一震，差点要晕了！夏芸的父亲，居然是整个Ｈ省最强大最有
权势的存在，一省要员、名副其实的一把手、省委书记？ 
　　秦殇做梦都没有想到，夏芸的父亲，居然是省委书记！谜底揭开，实在是太
让他感到震撼了。他居然在不知不觉中，攀上了省委书记的爱女，还跟她莫名其
妙的订了亲？这……是在做梦吗？ 
　　这当然不是在做梦！秦殇虽然兴奋紧张，却没有失去理智，很清楚的认识到
他和夏芸的关系，还远远没有普通恋人那种亲密程度。夏芸之所以选择与他结合，
肯定是这位未曾谋面的省委一把手暗中促使的！ 
　　省委书记居然看中了他这样一个微不足道的官场小人物？ 
　　秦殇脑子飞快的转动，灵光一闪，顿时生出一丝明悟。那个一直在暗中主持
着洗牌计划的大人物，一直在偷偷帮他扫清障碍节节高升的首脑，莫非就是夏芸
的父亲、省委书记夏志成？ 
　　可能性的确是很大！或许是因为某个他还没有知晓的原因，夏志成才在暗中
一直关注着他，而且还让夏芸接近他，甚至成了他的未婚妻。也只有夏志成这个
名字，才会让Ｐ镇、Ｌ县、Ｊ市所有的官员闻之色变，人人自危。 
　　只是，夏志成为什么要帮他？到底在计划什么？夏志成跟他的亲生父母，是
不是有联系？这是秦殇最在意的问题，却没有办法得到答案。秦殇也猜到就算是
发问，夏芸也不会跟他说。 
　　夏芸淡淡看了秦殇一眼，见他在沉思，脸色有些白，却没有太过慌乱，心里
也生出一丝佩服之意，淡然道：「现在，是不是想明白一些事情？」 
　　秦殇点点头，苦笑道：「是明白了一些事，只是太让人难以接受了，我宁愿
你的身份不要这么可怕，跟我相处，只是简单的男女交往……知道你父亲的身份，
我反而更加想要知道某些问题的答案。」 
　　夏芸难得的对秦殇露出微笑，犹如春风拂面，悠悠道：「你是我第一个主动
坦白身份的人，光凭这一点，你就应该自豪了。至于答案，你会慢慢知道的。而
且，这次我父亲要见你，很可能会告诉你某些事，你急什么？」 
　　秦殇有些激动，又很快平静下来，相对于即将知晓的事情，反而没有突然生
出的身份落差让他震撼，想到夏芸是真的对他没有什么感情可言，心里就很不是
滋味，如果可以选择的话，他宁可夏芸的父母都是名不见经传的小人物…… 
　　秦殇苦笑一声：「你这么说，我挺难受的。想到跟你的身份差别，脑袋就很
痛，偏偏你又要给我莫须有的希望……我到底有没有可能真正进入你的心里？」 
　　夏芸明白了秦殇的想法，默然半晌，隐隐有些感动，淡然道：「你自己去想
吧，事在人为！」 
　　第４５６章：奔放尤物美女。 
　　秦殇和夏芸的交谈，开始得突然，结束得也突然。夏芸一句事在人为，就让
秦殇郁闷了老半天。要是事在人为这句话，真的放到哪里都有用，他也就不会这
么苦恼。如果没有极大的运气，一个普通的副科级干部，能够追求到省委书记的
女儿？ 
　　简直是痴人说梦！ 
　　秦殇心里很清楚自己有几斤几两，也很清楚他和夏芸之间的巨大身份落差，
同时也明白了一件事，他的亲生父母，身份可能也不一般，才会让一省首长对他
极度关注，还为他制定某个计划，甚至不惜让亲生女儿跟他成亲。 
　　如果不是这样，他很可能早就被打回原形了，还能够让他再省委书记眼皮子
底下如此的糜烂生活着？ 
　　秦殇越来越忐忑，不知道夏志成要见他到底是为了什么，是不是要警告他一
下，不要再到处留情？或者是跟有过关系的女人彻底决断？ 
　　想到这些，秦殇就很害怕。之前夏芸已经问过他一次这样的问题，他的答案
是坚决不同意。可如果省委书记夏志成再问一次呢？秦殇真的怕了…… 
　　一个小时后，奥迪车开到环线外郊，驶上国道，又过了二十分钟，才转进一
条宽敞的水泥路，两旁林荫环绕，精致幽静，水泥路不远处就是尽头，出现在眼
底的是一道守卫森严的闸门，两旁居然站着几个身穿军服荷枪实弹的卫兵！ 
　　看出秦殇有些紧张，夏芸适时的解释道：「省委大部分领导还有几位军区的
长官就住在这里面，我父亲身兼军区第一政委，跟军区的人关系融洽……你不要
怕，你是我父亲请来的客人！」 
　　秦殇点点头，没有出声，双手交叉进我，手心里溢出一层滑腻的汗水…… 
　　中年司机在闸门前停下车，从岗哨里走出一位带着两杠两星肩章军人，对着
小车敬了个军礼，中年司机赶紧打开车窗，讲一个暗红色的本本递出去。军官接
过本子，打开仔细的观看了片刻，问了一声里面是什么人，中年司机说是夏书记
请的贵客，军官点头，在本子上记了几句，才把本本还给中年司机，又敬了一个
军礼，闸门缓缓打开。 
　　奥迪车开出，秦殇长长吁了一口气。 
　　奥迪很快就在一栋设计古朴，还带有古式篱笆围栏的大别墅门口停下来，别
墅占地面积，秦殇目测一下，至少有三百平米，完全超出了他的想象。周边的其
他建筑，跟这栋别墅保持着一定的距离，而且规模也不如眼前的别墅。 
　　一省的首长，果然是足够气派威严！秦殇心里生出如此的感悟，要不是夏芸
带着他来拜访夏志成，恐怕他一辈子都不可能体会到这种庄严又雄起的气势…… 
　　下车后，中年司机自行将小车停到相应的车库，夏芸也不过问。篱笆围栏外
面装的是电子门，夏芸输入了密码，门打开了，夏芸带着他走到别墅大门前，按
响了门铃，一会儿后，大门打开。 
　　一个身穿白色衬衫黑色弹力裤围着一个围裙的中年妇女站在门内，见到夏芸，
欢喜的道：「大小姐，你可回来了，我都快要被甜儿小姐缠死了！这位就是…
…秦先生吧？」 
　　夏芸跟秦殇介绍了一下秦殇，又告诉他中年妇女是他父亲雇请的女佣，才带
着他进门，低声道：「我父亲可能还没回来，要等一会儿。甜儿是我堂妹，我三
叔的宝贝女儿，没想到她来找我玩，你等会儿不要说太多，这小妮子很缠人，我
头痛得要命！」 
　　秦殇点点头，还没有来得及说话，一个差不多与夏芸一样高的靓丽粉色身影
出现在眼帘，一声惊喜的娇呼：「姐，你回来了，可想死我喽！」接着，粉色身
影欢呼着扑进了夏芸的怀中，秦殇都还没看清楚对方的容貌，两女就搂在了一起。 
　　夏芸虽然对这个堂妹很是头痛，可心里还是很疼爱她，又有几个月没见，也
是高兴，搂着她转了一个圈，才把她放下来，拉着手一起走到了客厅，问道：
「甜儿，你怎么来了？学校放假了？」 
　　被称作甜儿的女生嘟了嘟嘴，道：「别提了，什么Ｊ市一点都不好玩，Ｊ大
艺术系也累死人，哪有什么假期啊？我是求我爸跟系主任说情，才请假回来休息
几天的。早知道就不去那么远的地方上大学了，在Ｃ市多好，还能跟姐你天天一
起玩，后悔死我了！」 
　　夏芸啐道：「让你去上大学可不是玩的，你喜欢跳舞，才给你安排艺术系，
你要是自己不努力，惹恼了三叔，不帮你解决工作，看你毕业怎么办！成天只想
着玩……」 
　　「好了好了，人家难得有几天休息，姐你怎么像我妈啊，老是唠叨个没完！」
女声不满的嘟囔着，又看了看站在一旁的秦殇，美眸中泛出一丝惊喜，叫道：
「咯咯，大新闻哦！姐，这位大帅哥，是不是你男朋友？好帅啊！」 
　　听到女生说是在Ｊ大上学，秦殇心里一动，忍不住留意起女生的容貌和穿着
来，小姑娘大约十八九岁，应该是大学新生。 
　　与夏芸略微相像的容貌令秦殇又一次感到惊艳！甜美的俏脸还有些稚气微消，
不过却长得国色天香沉鱼落雁，特别是甜甜的笑容和两个深深的酒窝，实在是美
轮美奂。身材居然出奇的前凸后翘，发育得很好，腰部以下非常修长，穿着一身
粉色的洋装裙，活脱脱一个迷死人的小公主形象。 
　　秦殇看得暗暗心赞，真是一个迷死人的尤物小美女！既然是夏芸三叔的女儿，
身份自然不会差，不知道夏芸的三叔又是干什么的。 
　　秦殇压抑着突然躁动的心，很有礼貌的微笑道：「我是秦殇！呵呵，我有个
妹妹，也跟你一般的年纪，正好也在Ｊ大上学，说不定你们会认识……」 
　　「真的吗？」小姑娘欢喜的叫了一声，似乎跟秦殇很熟的样子，一下子蹦到
秦殇面前，上上下下打量着秦殇，还装作一本正经的点头：「不错不错，大帅哥
一个，给你九十分！快说，你妹妹叫什么名字？」 
　　秦殇被小姑娘的奔放大胆吓了一跳，心儿痒痒的，暗叫了一声尤物勾人，极
力压抑下想要搂住小公主的冲动，干笑道：「她叫秦雯……」 
　　「秦雯？噢！是雯姐啊！我见过几次，经管系的女高材生学姐，我们还聊很
聊得来呢！也是个美女，咯咯……」小公主欢快的说着，酒窝一直挂在脸颊，看
的秦殇很想要咬上一口，看看嫩不嫩。 
　　夏芸毫不意外堂妹的表现，苦笑一声，低斥道：「甜儿，不要没大没小的，
礼貌点！秦殇是……是我的未婚夫，你该叫他姐夫！」 
　　第４５７章：姐夫的小姨子。 
　　「什么？未婚夫？」夏甜吓了一跳，又把秦殇上上下下打量了一次，脸上本
来两个迷人的小酒窝唰的消失，绷紧了俏脸，居然一把抓住了秦殇的衣领，斥道：
「说！你给我姐吃了什么迷魂药，她居然说你是她未婚夫？」 
　　秦殇也吓了一跳，没想到这个甜美得令人心颤的小尤物，翻脸居然比翻书还
快，一时不明白她激动什么，干笑道：「有必要这么大反应吗？」 
　　夏甜美眸一瞪，娇喝道：「什么没必要？你知道我姐是什么身份吗？堂堂省
委书记的独生女儿，又是Ｈ省有名的云翔集团的总裁，追求她的男人，从Ｃ市排
长队都排到美国去了！你要是不给她吃了迷魂药，她会跟你结婚？虽然你很帅，
可……可帅顶个屁用？能当饭吃吗？」 
　　秦殇一愣，料不到这个十八九岁的极品小美女居然还懂得这个道理？眼见旁
边的夏芸也有些哭笑不得，顿时明白这个小尤物在夏氏也是个无法无天的家伙，
连夏芸都会很头痛。秦殇可不想把战火烧到自己身上，连忙道：「呵呵，开个玩
笑，你这么紧张干嘛？你姐骗你的，我……我只是在追求你姐，还在她的考验期
没通过呢。」 
　　夏芸眸子中不禁闪过一抹惊讶之色，平常一些男人，总会以得到她的邀请为
荣，大肆吹嘘怎样怎样，秦殇居然没有这么做，反而故意放低姿态撒谎？真是个
看不透的家伙。 
　　「哦？这还差不多！」夏甜接受了秦殇这个说法，也觉得凭她姐姐夏芸的条
件，别说是帅哥，就算是男神，也会趋之若鹜，正想说点什么，不经意看到夏芸
眼中闪过的那么异色，心头猛然一动，暗想：莫非这中间还有什么秘密不成？ 
　　夏甜年纪不大，却已经成精，察言观色的能力，恐怕比夏芸还要强不少，很
快就猜到秦殇是言不由衷，不禁对这个初次见面的家伙越发的好奇，只是暂时没
有表露出来，娇笑道：「咯咯，你想要追我姐，可不是那么容易，得先过了我这
一关才行！」 
　　秦殇觉得这个「小姨子」的确非常的可爱，就算刁蛮一些，有夏芸撑着，也
不怕她会闹翻天，倒是能够多跟她相处一下，肯定会很有味道。不是有句俗话：
小姨子是姐夫的半边屁股？秦殇对这半边屁股，倒是很有兴趣…… 
　　故意装作没有看到夏芸连连打来的眼色，秦殇笑道：「你这一关怎么过？要
是我过了你这关？你能帮我追你姐姐？」 
　　夏芸居然没能像平常一样，保持超然的神态，反而是有些慌乱起来，见秦殇
故意不理会她的眼色，心里越发着急，娇斥道：「秦殇……」 
　　夏甜连忙打岔：「姐，你别这么霸道好不好？好歹这位帅哥我看着蛮顺眼，
让我教他几招不行吗？你也老大不小了……咯咯！」 
　　夏芸心里着急：完了，被这小姑奶奶盯着可不是好事，千万不要坏了计划。 
　　夏甜说完，一双水灵灵的眸子又盯着秦殇，盯得他心里极不自然，别看夏甜
年纪不大，这双诱人的大眼睛神采可非同一般，连秦殇这样的家伙都诶盯得有些
不好意思了。夏甜满意的点点头，娇笑以秦殇才能听到的声音低声道：「帅哥，
你别紧张，我看好你，等会儿我偷偷告诉你几个秘密，你一定会感谢我的！」 
　　秦殇一愣，也跟着低声道：「什么秘密？」 
　　夏芸见他们低声私语，越发觉得不妙，这位古灵精怪的表妹，别看她长相甜
美，可骨子里非常叛逆，只要她看上的东西，不管是什么，都喜欢抢过来玩，连
她这个姐姐的东西，也照抢不误，要是对秦殇来了兴趣，岂不是很麻烦？ 
　　「甜儿，别胡闹了，秦殇这次来，是因为你大伯找他有事，你收敛点，别让
人看笑话！」夏芸不得不绷着脸娇斥一声。 
　　姐姐这样的表情，反而让夏甜越是感觉到她和秦殇的关系非同小可，心里更
加好奇，嘟了嘟嘴道：「人家又没有乱来，你怕什么……」 
　　话还没有说完，突然从大门的过道里传来一个沉雄而威严的声音：「是谁乱
来了？」 
　　三人同时一愣，夏芸首先反应过来，长松一口气，对秦殇道：「我爸来了，
等会儿他跟你说话，你不要紧张，我爸在家里很温和的……」 
　　夏甜突然欢呼一声，一下子窜到过道边，看到一身笔挺西服的大伯夏志成微
笑着走来，顿时欢呼起来：「大伯，我来你家玩了，你欢不欢迎我？咯咯……」 
　　夏志成拍了拍额头，走到客厅里，心想这小祖宗怎么跑我家来了？千万别捣
乱才好，嘴里却笑道：「当然欢迎啊！小妮子你好久都没来了，大伯等会让人给
你做最喜欢的菜招待你，你喜欢什么，尽管开口就是！」说着，目光便转到了秦
殇的脸上，一阵难言的精光闪烁而过。 
　　「咯咯……」夏甜得意的冲着夏芸皱了皱鼻子，尽显小女儿风范，娇笑道：
「大伯，你说的，我有一个礼拜的假期，不要别的，就要这位帅哥陪我玩几天！」 
　　话音一落，夏志成和夏芸父女两人同时暗暗皱起了眉头，心叫不妙。 
　　秦殇却不由得紧张，抽空偷偷打量着这个全省城最有权势的男人。夏志成年
过半百，却精神硕朗，一点都不出老，头发还是乌黑的，脸上神光闪烁，透出不
怒自威的威严，身材又高大健朗，怎么看都是气派十足，特别是那双洞察人心的
眼睛，盯着秦殇看时，秦殇总觉得有种赤裸裸被人看透的错觉…… 
　　果然是一号首长，不同凡响！好厉害的眼神！秦殇暗暗抹了一把汗，直到夏
志成的目光转到夏甜身上，变得温和起来，秦殇才感到压力消失，重重的松了一
口气。 
　　夏志成对秦殇的第一映像还不错，虽然有些紧张，可是眼神还能够自然的与
他对视，这样的年轻人，现在可不多了。特别是知道他夏志成身份的年轻人，还
敢正眼看他的，秦殇算是头一个。夏志成在心里，对秦殇的第一印象，给了及格
往上的分数。 
　　夏志成目光一转，笑道：「甜儿，你别着急，秦殇是在地方上任职，这次是
有事才请假来省城的，大伯还有些事情要跟他商量呢，你把他抢走了，大伯的事
怎么办？要不这样吧，等我们事情忙完了，让他抽两天时间，陪你在市里玩玩？」 
　　「这样啊？」很有魄力的小姨子夏甜居然毫不畏惧夏志成的威严，嘟着嘴道：
「大伯，你是敷衍人家吗？我只有一个礼拜的假期，谁知道你办完事情要多久？」 
　　夏志成苦笑道：「只要三天，三天的时间就够了，剩下的时间，让你来安排
好不好？」 
　　夏甜将信将疑的看了夏志成一眼，见他神态平和，还带着微笑，算是信了，
点点头，道：「好吧，那就这么定了。大伯，我到时候要他怎么做，你可不能够
反对。」 
　　「这……」夏志成暗叫不妙，有种要反悔的冲动。 
　　夏芸趁机插口，淡然道：「当然没问题，不过，前提是我也要参与！」 
　　「什么？」夏甜顿时不干了，不满的道：「姐，你这是在跟我抢玩具吗？」 
　　秦殇顿时哭笑不得，敢情自己成了炙手可热的玩具了！ 
　　夏芸却丝毫不让，淡淡道：「甜儿，你别忘了，秦殇是我请来的，你要去玩，
怎么能不算我一份？他要追求我，你把他从我身边押走，怕是他就算陪你玩也没
意思吧？」 
　　夏甜没辙了，眼珠儿一转，看了看秦殇，又看了看表情极度淡漠的姐姐，若
有所思的点点头，突然娇笑道：「好嘛，别老是一副神秘兮兮的表情，我可是你
妹耶！」 
　　夏芸苦笑道：「你这样子，哪里是我妹？什么东西都想抢……」突然觉得好
像说得有些不对，赶紧道：「别纠结了，大不了去哪里玩怎么玩由你说了算不行
吗？姐姐参与你的游戏，你也不情愿？」 
　　小尤物目光盯着秦殇，不知道在想什么，突然笑脸如花，点头道：「好，就
这么定了！」 
　　秦殇突然后背发凉，暗暗觉得这个小姨子也不是那么好惹的人物。偏偏她身
份特殊，就算是故意让他吃亏，恐怕也拿她没辙，难怪夏芸的表情会那么古怪。 
　　就在三人心思不一的时候，夏志成突然转向秦殇，笑道：「小秦，来省城有
两天了吧，都还习惯吗？」 
　　秦殇不知道夏志成指的是什么，恭恭敬敬的点头道：「夏书记，我是第一次
来省城，连地方都不熟悉，也没怎么出去逛，还算好吧。」 
　　夏志成眉头微微一皱，淡淡道：「在我家里，就不用叫我书记了，你和我女
儿年纪相差不大，叫我一声夏伯吧！」 
　　秦殇心头松了口气，听夏志成的口气，似乎对他印象很好，这样主动拉近关
系，当然是求之不得，连连点头道：「好吧，夏伯，我是第一次来你家，有些紧
张，你别介意……」 
　　夏志成呵呵一笑，又淡然道：「没什么的，年轻人看到长辈，紧张一点也自
然。」突然又转向夏芸，严肃的道：「芸儿，你在家陪甜儿玩一会，我有些话要
跟小秦单独说说，吃饭的时候再叫我们！」 
　　夏芸脸上微微一红，飞快的瞥了秦殇一眼，点头道：「好。」 
　　夏甜看出夏志成表情正经，也乖巧的没有再出声胡闹。 
　　夏志成淡淡一笑，对秦殇道：「来，先秦，跟我去书房坐坐，前几天芸儿的
小姑姑送来一盒好茶，我们两个大老爷们去品尝一下，别跟她们腻在一起。」 
　　秦殇点点头，跟着夏志成走去，后背又溢出一层冷汗，架支撑最后一句话，
似乎是另有所指，到底是在警告他不要在外面到处乱花呢，还是告诫他不要跟小
姨子靠得太近？ 
　　第４５８章：辛秘渐渐浮出。 
　　秦殇原以为进了书房单独相处之后，这位万人之上的首长就会改变神色态度，
没想到两人在书桌前对坐下来后，夏志成还是那么的淡定温和，脸上始终挂着若
有若无的笑容，显得高深莫测，使得秦殇一直处于高度紧张的状态。 
　　夏志成亲自温了一壶好茶，给他自己和秦殇每人倒上一杯，又亲手递给秦殇，
笑道：「小秦，不要紧张，到了夏伯家里，就跟到你自己家一样就是了。」 
　　秦殇受宠若惊，闻到一股几位沁人的香气，连忙喝了一小口，顺便掩饰着尴
尬和不解，低声道：「夏伯，你叫我进来，有什么重要的事情吗？」 
　　夏志成微笑道：「就是想见见你，跟你聊聊！」 
　　秦殇暗暗抹了把冷汗，鼓起勇气道：「夏伯，有件事情，我不明白。」 
　　夏志成微笑着凝视秦殇，似乎在缅怀着什么，淡淡道：「说吧，能告诉你的，
我都不会隐瞒。」 
　　秦殇小心翼翼的道：「先前我在Ｌ县认识夏芸，想要追求她，被她给直接拒
绝了。可这次来省城，突然……突然她就变成了我的未婚妻，我真弄不明白这是
怎么回事？是不是夏伯你要求的？」 
　　夏志成淡然笑道：「年轻人说话，不要吞吞吐吐的，有什么事就大胆的说，
我们是在交谈，又不是审问，你怕什么？」夏志成喝了一口香茶，满意的点点头，
又道：「你猜的没错，你们两人的婚事，就是我决定的，芸儿起先不答应，后来
又想通了……」 
　　秦殇苦笑一声，暗想：只是答应成婚，又不能碰她，娶一尊菩萨回家供着，
真的比追不到她要好吗？ 
　　「这……我能问问是为什么吗？」秦殇低声问了一句。 
　　夏志成默然片刻，笑道：「答案一定会告诉你，不过暂时还没有到揭晓的时
候，你就当是我为了完成一桩心愿吧！你可知道，在省城，知道芸儿是我女儿身
份的人，不超过二十个……」 
　　秦殇隐隐觉得夏志成这番话，有着某种深意，只是对方不肯揭晓，他也无从
得知，只好忍耐着，苦笑道：「好吧，那就按夏伯你的意思办好了……我就怕到
头来是一场梦，最后又是一无所有。」 
　　夏志成突然沉声道：「你放心，除非是我倒台了，否则你只会青云直上，绝
不会一无所有！」 
　　秦殇心头狠狠一颤，不敢置信的看着这位一省首长，不知道说什么才好，巨
大的惊喜，就这么突兀的降临，一时半会，让他有些发懵。 
　　夏志成淡淡一笑，道：「你是个聪明人，跟聪明人说话，应该一点就透。我
对你的了解，比你想象中要多很多，而且你的私生活，我也是清清楚楚，甚至你
每一个秘密女人的名字和年纪，我都一清二楚，偏偏我还要把女儿嫁给你，你还
想不透某些事情吗？」 
　　秦殇猛然一震，又惊又怕又喜，脱口道：「这么说，夏伯你就是那么在暗中
谋划着洗牌计划的人？」 
　　夏志成莞尔一笑，点头道：「孺子可教！没错，这个计划就是我推动的，不
过我一个人，可没有那么大的能力来执行，还有很多人都在秘密的协助我执行计
划，大部分都是我的亲族在帮忙，也有一些是我绝对信任的亲信。」 
　　秦殇渐渐激动起来，省委书记居然如此看重他这么个小人物？有夏志成在暗
中支持，还有什么事是不可能的？秦殇几乎可以预料到自己美妙的将来，激动的
道：「夏伯，我还是不明白，你帮我是一回事，为什么又像是要正对某些人呢？」 
　　夏志成缓缓点头，沉声道：「看来你的脑子的确是很灵活，我没有看错人。
帮你的确是一回事，跟计划没有直接的关系。不过，这个计划也非执行不可，当
年有一件冤假错案，牵涉到许多人，这些人现在在省里或者在Ｊ市，都是具足轻
重的人物，而且跟我又是对立派。想哟啊把当年的冤案重新审理，必须要先击垮
一批人才行。」 
　　秦殇当然不会傻到直接娶问到底是什么冤案，问了也不会得到答案，知机的
道：「既然是这么大的阵仗，夏伯你应该你选一个有能力有权势的人，为什么会
把我卷到里面去？我能够起到什么作用吗？」 
　　「选择你，是因为你的身份很隐秘……」夏志成坦诚的道：「能力方面，我
并不觉得你的能力比任何人差。我需要的，是头脑灵活反应很快而且还可以左右
逢源并且有手段的人，正好你很好的具备了这些能力，所以我才会选择你。至于
权势，你觉得有我在暗中帮助，你的权势会差吗？当然，这需要一步步来，我也
不能让你一步登天。」 
　　秦殇越听越是心痒，又有些尴尬的道：「夏伯，你……你都知道我的那些烂
事，就算不在意，可是夏芸是你的亲生女人，你怎么愿意让他跟我订下婚事？」 
　　夏志成沉默了一会儿，叹道：「我有我的苦衷，你就不要问这个了。再说，
一个男人，能不能够成功最重要，至于私生活糜烂，只要你自己能够把握度，不
引起极坏的社会影响，那都只是小事……」 
　　秦殇稍稍松了口气，看来这位万人之上的大人物，要把女儿许配给他是真的
如此，并没有敷衍，心头激动下，还是忍耐不住，问了一声：「夏伯，我能够知
道你说的那个冤案的一些情况吗？」 
　　夏志成淡淡道：「也行，反正今后也要靠你在暗中帮我查线索，我就跟你说
说吧，事情是这样的……」 
　　夏志成整理了一下思路，缓缓道：「在我还没有进入公务员系统以前，省里
秘密决议了一项计划，要研究出一种可以抵抗人类自然衰老的药物，最好这种药
物除了可以延长寿命之外，还可以延缓衰老保持壮年期的时长，甚至可以增强体
质，达到一般人所不能达到的程度……」 
　　秦殇听得一愣，道：「世上能够有这样的药物吗？」 
　　夏志成淡淡道：「暂时还没有，不过不代表不能够尝试研究。世界上很多先
进的国家，都在秘密的研制，只是进展并不明显而已。牵涉到人类基因工程，很
多事情都会慎之又慎，避免造成可怕的后果。」 
　　秦殇同意的点点头，知道夏志成肯定还有后文，便静静聆听。 
　　夏志成继续道：「由当时的科院牵头，省委秘密出资，为了不引起国际方面
的注意，就在名不见经传的Ｌ县开办了一家专门的研究所，只是对外的注册用名
是一家普通的药品生产厂。当时的省委书记高度重视这项研究计划，请来了省内
科研界最有名的一位大师来主持这项科研项目。」 
　　「这位大师当时还年轻，三十岁才成婚，老婆也刚刚怀孕，两夫妻一起参与
了这项计划。大师别出心裁，突破了原有的理念，剑指偏锋，提出从中医的角度
进行，避开基因改造这种危险的研究，全身心投入到对古老中医药理的研究之中
……」 
　　秦殇听得双目瞪大，颤声道：「这位大师还真是胆量大，居然敢把经费用去
研究中医，科学程度更高西医都解决不了，中医能成吗？」 
　　「亏你还是中国人，对中医就这么没有自信吗？」夏志成显得异常的不满，
似乎并不仅仅在指责秦殇不信任中医，而是另有所指，吓得秦殇立即闭嘴。夏志
成也觉得自己有些激动，连忙深吸一口气，继续讲述。 
　　「大师并不是一个人在研究，除了他们夫妻，还有许多业界顶尖的助手。项
目进展也出人意料的快，没多久，大师就发现了一种可能的方法。那是一种古老
的宫廷秘方，所有的药材配在一起，可以让古代的帝王延长寿命，而且还能够壮
阳补肾，所谓的皇帝日夜御女，就是这么来的……」 
　　夏志成不理会秦殇啧啧称奇，续道：「大师经过一系列的研究，推断出在原
有的那份宫廷秘方中增加某几种药材，就能够达到抗衰老强体质的神奇效果，便
大胆的试验。经过了无数次的动物试验后，终于研制出了这样一种中药……」 
　　秦殇目瞪口嗲，不敢置信的道：「真的成功了？」 
　　夏志成苦笑道：「你别插口，听我慢慢说！大师用了一些即将老去的动物关
在笼子里做实验，用了这种中药之后，被试验的动物还真的变得贱贱强壮起来，
而且没有死去。显然是达到了相应的效果。大师只是在动物身上试验过，没有一
次人类临床药理试验，也不敢立即上报成功。」 
　　「正发愁要不要自己服下这种中药试试效果时，一位非常年轻的助手主动提
出试药。这位年轻的助手，对大师非常崇拜，而且又正好是当时的省委某位要员
的亲侄儿，如果试药成功，就可以直接往上汇报成绩。大师经过考虑，最终同意
了。」 
　　「后来怎么样？」秦殇急忙问道。 
　　夏志成默然半晌，才缓缓的道：「可以说成功了，也可以说完全失败了。那
位年轻助手服用了药物后，的确是在短期内就感到体质越来越好，精力十足，而
且力量也大得惊人，跟部队一些搏击高手对抗，居然还能够取胜，可见此药真的
厉害。正当大家准备欢庆的时候，悲剧发生了。年轻的助手欲念越来越强烈，最
后达到无法控制的程度，居然……居然见女人就想搞，最后……最后失去了理智，
把他的亲母给……给上了。」 
　　秦殇大惊失色，毛骨悚然，颤声道：「这不是要糟糕了吗？」 
　　夏志成脸色很难看，叹道：「事情发生后，年轻助手的母亲接受不了，当晚
就服药自杀了。第二天年轻助手清醒过来，悔之不及，留下一封信，说是他自愿
试药，与他人无关，也一样的服毒自尽了。」 
　　「可是，这事并没有完。当时那位省委要员得知弟媳和侄儿出事了，不分青
红皂白，牵头省委，得到许可，撤销了研究所，并把所有的研究人员都以各种莫
须有罪名送入监狱，而那位大师，因为年轻助手的遗书，而且身份不一般，要员
不好直接下手，让她们夫妻两人回老家，不得外出。最后……最后暗中雇佣了人，
把大师一家亲族逼得疯的疯，跳楼的跳楼，大师夫妻也被人暗杀……」 
　　秦殇脑际轰然一震，隐约觉得，夏志成说出这个故事，似乎跟他有着千丝万
缕的联系，却又说不上来，到底是有什么样的联系…… 
　　第４５９章：秘密与仇恨。 
　　秦殇心头砰然直跳，心跳速度惊人，怔了好半晌，才醒悟过来，不知道什么
时候，已经听出了一声冷汗，脑海里兀自盘旋着某些情形，就像是当时也在场似
的，挥之不去，无法压制下去。 
　　这么轰动的事情，省委的某位高官亲人发生了悲剧的伦乱自杀事件，而至今
却没有任何人知晓，可见当时上头已经把所有的事态全都掌控压制住，所以才没
有人知晓。夏志成所说的冤家惨案，应该就是指的那位大师一家的惨事…… 
　　到了此处，秦殇要是还不明白，那就真的不配称得上是头脑灵活，脸色变得
非常难看，颤声道：「夏伯，求你告诉我，我的真正身世，是不是跟那位大师一
家人有关？」 
　　夏志成喟然长叹：「我跟你说这个故事，就是想让你自己领会其中的意思。
你早就知道你不是秦家人的骨肉，而且也在查身世……没错，你的身世，的确是
跟那位大师有关！」 
　　秦殇犹如巨雷轰击，浑身巨颤，脑子里嗡嗡直响，一切的疑惑，到现在都解
开了，反而有种不敢接受现实的错觉，双目通红盯着夏志成，颤声道：「夏伯，
我……我是不是就是那对大师夫妇的孩子？」 
　　夏志成深吸一口气，叹道：「你是大师的儿子没错，却不是他那位结发妻子
所生的。在你还没有出世之前，他们夫妻两人就已经双双遇刺身亡了。至于你
……是大师的一位表妹所生，大师在与他妻子成婚之前，曾与他表妹有过一段恋
情，只是遭遇家族反对，所以才断绝了关系，不想大师成婚的时候，那位表妹已
经珠胎暗结，迫于压力，偷偷跑到外地去生下了你，正好躲过这一劫……」 
　　秦殇默然良久，得知了真相，才发现自己的承受能力，并不如想象中的那么
强硬，要不是有一股莫名的火焰在心头燃烧着，恐怕已经崩溃哭泣出来。 
　　好半晌，秦殇才将这一切压制在心底，颤声道：「原来是这样……可是夏伯，
我怎么会又到了秦家人的手里，由他们把我养大？」 
　　夏志成苦笑道：「你以为那位省委的官员会那么轻易的放过了大师家的人吗？
查出他还有位表妹后，立马就派人去外地追杀。幸亏你母亲及时得知消息，改头
换面，又偷偷的溜回了本地，然后托人把你偷偷送给当时临盆在即的秦自立的妻
子周晓琴。而周晓琴生下的是一个女儿，当时就偷偷的交换了孩子，把女儿交给
了别人抚养。」 
　　秦殇经过了这段缓和期，渐渐也平静下来，发觉其中的破绽，忍不住道：
「当时那位省委要员权势那么大，秦家人怎么敢接受这个孩子？不怕被查到后遭
殃吗？」 
　　夏志成叹道：「这也是没有办法的办法，到哪里都是被查，还不如躲在眼皮
子底下，兴许运气会好一点，而且，当时的秦自立也只是个小人物，欠了托付者
一个人情，所以不得不答应帮这个忙。事实上，这步险招是真的用对了，那位省
委要员，并没有发现这件事……」 
　　尽管秦殇现在还好端端的，却忍不住感到一阵心悸，要是当时事情败露，恐
怕他早就呜呼哀哉了，想了想，还是觉得不对，又问道：「既然这事情这么秘密，
夏伯你是怎么知道的？」 
　　夏志成沉默片刻，突然长叹一声：「果然还是被你看出来了。好吧，我干脆
都跟你说明好了，免得你心里一直记挂着。其实很简单，因为当时那位托付者，
就是我夏志成！」 
　　秦殇大惊，脱口道：「这……这是怎么回事？」 
　　夏志成沉声道：「你还不知道我的真正身份……其实，当初的研究所案子，
我也是其中的一位研究员，而且还是你父亲最信任的助手。因为……我是你父亲
的隔代亲戚，算是你母亲的表哥吧……」 
　　秦殇真是被一连串的震惊给刺激得发懵，颤声道：「你……你是我的表舅？」 
　　夏志成缓缓点头，叹道：「没错，虽然没有多少血缘关系了，不过你叫我一
声表舅，也没有错。主要是，我和你父亲的关系，简直是亲如兄弟！」 
　　秦殇茫然失措，脑子一直嗡嗡响个不停，苦笑道：「你是我表舅……我、我
还真是反应不过来。」 
　　夏志成淡淡道：「在有人的时候，你还是不要叫我表舅了，以免别人怀疑。」 
　　秦殇下意识点头，追问道：「可是，当时你是怎么逃脱追捕的？」 
　　夏志成苦笑道：「并不是逃脱追捕，而是我是最后来才进入研究所的，是暗
中拖了你父亲的关系，你父亲忙于试验，还没有来得及把我加入研究所的情况向
上面汇报，事情就那么发生了，上面的人也不知道我的存在，研究所其他的人也
不知道我的身份，所以我才侥幸逃脱了这一劫。」 
　　秦殇暗叫好险，脸色已经苍白一片，好半晌，才苦笑道：「表舅，说真的，
我突然觉得，不知道真相可能会好一些。」 
　　夏志成不满的道：「你怎么能这么想？男子汉大丈夫，生要生的有骨气，死
也要死的其所，避不了的事情，就该要勇敢的去面对，不要让我对你失望。为了
拯救你出火海，你知道当年我废了多大的心血保密吗？」 
　　秦殇默然，喃喃道：「我只想知道，我亲生母亲还在吗？」 
　　夏志成一愣，有些支吾的道：「这个……可能她已经过世了，自从她改头换
面后，我这些年我都找不到她。」 
　　秦殇愣了愣，没有再追问，反而道：「表舅，你说我该怎么办？」 
　　「继续扮演好你的角色！」夏志成一字字的道：「这么多年来，我忍辱负重，
对谁都不透露这件事情，连我的亲人都不知道情况，一直在拼命的努力，不住的
与他人修好关系，花了将近二十年的时间，才爬到了现在的位置，把当年的那些
老一批省委，全都挤了下去，你说我这是为了什么？」 
　　秦殇颤声道：「为了什么？」 
　　夏志成一巴掌拍在书桌上，差点把茶杯都震倒，咬牙切齿的道：「为我最好
的兄弟、最正直的表亲、最尊敬的朋友――报仇！」 
　　「报仇！」秦殇下意识重复着这两个字，蓦的双目一瞪，一股心火陡然升起，
从没有过如此的冲动，也像夏志成一般咬牙切齿，怒目喷火，大叫道一字字的道：
「没错，一定要报仇！」 
　　第４６０章：约定、饭局。 
　　得知了真相，秦殇很容易就和夏志成达成了一致意见，以前心里很多疑惑，
到了此刻，都迎刃而解，偏偏心里却感觉到更加的沉重。夏志成再Ｈ省的权力中
心立足，已经不是一年两年的事情，到现在都还没有报复的仇恨，可见其中的阻
挠有多大。 
　　并不是当了一省首长之后，就能够为所欲为，身边的利益权利圈子，要决定
一件事情，牵涉的人太多，有时候不得不一而再的考虑斟酌。夏志成能够推动Ｊ
市洗牌，已经算是很成功了，至于报仇这条路有还会出现多少困难，秦殇心里一
点底都没有。 
　　夏志成似乎也看出了秦殇的忧虑，淡然道：「别想太多，仇要报，但是得一
步步的来。我已经给你规划好了一个整体的布局，具体的实施，还需要你来协助
完成。当年的事情，至今为止，连我的亲族都不是很清楚，我会整合他们的力量，
却不会暴露我的目的，所以最后还是我们两人来合计这件事……」 
　　秦殇点点头，沉声道：「表舅，我的仇人都有谁，你知道吗？」 
　　夏志成嗯了一声，缓缓道：「当年的省委要员，如今已经退居二线，混在人
大常委会，还是有头有脸的人物，虽然影响力不如从前，也不可小觑，这个人，
我们放在最后再收拾。先在各地市剪除他的爪牙，把属于他一系的人，一个个都
扳倒再说。」 
　　秦殇还想再问时，夏志成已经站起来，走到书柜前，把一排横板上的书拿开，
露出一个嵌入式保险柜的门，输入密码，从里面取出一个牛皮纸封口的文件夹，
走回来递给秦殇。秦殇接手过来，感觉里面应该装的都是文件纸，分量还不小，
疑惑道：「表舅，这是？」 
　　夏志成沉声道：「这份文件，从我进入省委常委开始，就着手整理，花了三
年的时间，终于理清了。里面注明者当年充当那位要员的所有帮凶爪牙的名字和
职位，以及现在他们的社会关系网，你可以从名单上最容易的人开始下手，不过
尽量要做得隐秘一些，不要露出破绽。你只要处理完Ｊ市地区的名单，其他的地
市，我会自己想办法处理。」 
　　秦殇心头蓦然一紧，掂了掂手里的文件，感觉重于千钧，重重的点头，道：
「表舅，谢谢你，就算是拼了命，我也要完成任务。」 
　　夏志成叹道：「付出百分百的努力，是一定要的，我也会帮你，不过可千万
不要傻得去拼命，就算把他们都除掉，可你却出事了，一切都白废。我想要看到
的是，我的好兄弟后继有人……」 
　　秦殇俯首受教，夏志成又传授了一些机宜，时间在对话中过得很快，两人却
都没察觉。有了夏志成的鼓励，加上有了努力的目标，秦殇变得信心满满的，最
后又忍不住道：「表舅，你能不能先告诉我，那位退下去的要员名字？我只是想
知道，不会乱来的。」 
　　夏志成点点头，附在秦殇耳边，低低说出了一个名字。 
　　秦殇眼中精光闪烁，把这个几年前还经常听到的名字熟记在心，又转过了话
题，主动坦诚道：「表舅，本来有件事情，我还准备秘密的去做，不让任何人知
道，现在总算是可以说说了，我在Ｐ镇的时候，认识了一个通缉犯，他叫张金
……」 
　　夏志成静静的听着秦殇说完，突然露出一个神秘的笑容，欣慰的道：「不错
不错，你还知道耍点小手段……你可以放胆的去调查，不要怕被人阻挠，我会暗
中只会Ｊ市属于我一系的力量来帮你。这个张金，我花了五年的时间，才找到他
说服他！正如你所预料的那样，是我说动他帮你调查当年的血案，并且承诺可以
放他一马。」 
　　秦殇暗道果然如此，忍不住道：「到时候真要放他一马？」 
　　夏志成淡然道：「看你自己的意思好了，张金只是被雇佣制造血案的侩子手
之一，真凶与他没有任何关系，性质不一样，你愿意放他一马，就放他一马好了。」 
　　秦殇点点头，没有说放还是不放，转过话题道：「表舅，当年制造冤案的那
些人，现在不是应该都到了快退休或者已经退休的年纪，他们现在都还在世吗？」 
　　夏志成叹道：「我正想跟你说这事，那个家伙的爪牙，已经有不少人都过世
了，留在世上的，年纪也都比我大得多，早已经退休，要对付他们，简单得多。
难就难在有几个家族，他们继承了上一代的权势，与那个人关系非同小可，而且
正当壮年，要对付这些家族，你可要小心了……」 
　　秦殇缓缓点头，试探道：「江氏家族，是不是也是其中之一？」 
　　夏志成愣了愣，叹道：「江氏是商业家族，他们虽然参与过此事，可只是封
锁消息，制造假的新闻舆论，并没有直接参与迫害你父亲一家。这些年，他们在
努力的和我大关系，恐怕也是担心那事情还没完，我也很矛盾，他们能够利用，
也可以对付，你自己看着办好了。」 
　　秦殇点点头，只要有这句话，那就够了，瞬间，江铭再他心里的威胁，已经
降低到最弱的程度，终于露出了一丝笑容：「我知道怎么做了！表舅，我还有一
个问题，你让芸姐跟我定亲，是真的打算把她许配给我，还是要我利用她的商界
地位来进行报复计划？」 
　　夏志成微微一愣，道：「你怎么会有这样的想法？我怎么可能会拿女儿的终
身大事去开玩笑？当然是真的要把芸儿嫁给你！我欠你父亲一条命，而且他非常
的照顾我，我发过誓，这辈子一定要照顾好他的后人……」 
　　秦殇听得哑然半晌，脑子飞转，又问道：「芸姐是不是也知道我的身份和当
年的事情？」 
　　夏志成干笑道：「嗯，知道了！她见我对你默默的关注，就一直逼问我…
…」 
　　秦殇苦笑一声，原来只有夫妻之名不能有夫妻之实的决定，并不是夏志成做
出的，而是夏芸自己决定的。秦殇很想冲动的告诉夏志成，却又拉不下这个脸。
况且，就算是说了，夏志成也只能责怪一下夏芸，最后的决定权，还是在夏芸身
上。她要是知道是他告的密，岂不是要恨死他？那就真的没机会了…… 
　　秦殇暂时抛开苦恼，有些尴尬的道：「表舅，我想问问。你也知道我在Ｌ县
里跟很多女人的关系，怎么还打算把芸姐许配给我？」 
　　夏志成淡淡道：「男人在外面乱来，虽然不是什么好事，可也不算什么大事，
你只要能够对芸儿好一点，我想她也不会太过介意这些。我们这样的家族，总会
有一些不为人知的秘密，芸儿从小看在眼里，早就已经习惯了。再说，你是你父
亲唯一的骨血，就像我自己的孩子一样……」 
　　秦殇心头暗喜，长松一口气，暂时不知道怎么说才好。 
　　沉默之间，书房的门突然被推开，现出夏甜迷死人的甜美笑脸：「大伯，秦
帅哥，吃午饭时间到了！」 
　　秦殇和夏志成对视一眼，很有默契的点头，暂时结束了对话。 
　　吃饭的时候，夏芸有些紧张的看着秦殇，见他神色平静，没有多少忧虑，稍
微松了口气，还以为自己的决定，秦殇并不知道，席上倒是表现得很主动，不时
的给秦殇夹菜。秦殇也是报以微笑，显得非常开心，其实是有苦自知，夏芸这道
枷锁，什么时候能够解开，他完全没有把握。 
　　飘逸女神的举动，倒是让身边国色天香的小尤物夏甜看的眸子发亮，越发坚
定了心里的想法，暗想：秦殇和我姐之间，绝对是有秘密，不像他说的那样只是
普通朋友，难道大伯真的有意让他们凑成一对？ 
　　夏甜倒是很想问问夏志成，可是大伯的威严在她心里巨大，又不敢开口，越
是如此，夏甜就越是对秦殇感兴趣，暗暗决定要挖掘出这家伙身上的秘密…… 
　　「秦帅哥，明天陪我去爬山好不好？」夏甜眼珠子一转，一个惯性的主意就
涌了出来。 
　　夏芸暗叫不妙，堂妹对秦殇的兴趣，超出了她的想象。这个堂妹，什么都好，
而且又娇滴滴的，很惹人疼爱，偏偏有个令她哭笑不得的爱好。从小到大，只要
是她夏芸的东西，堂妹就会不计一切的要抢到手，据为己有，虽然现在已经成年，
可是这习性去一直没有变。 
　　夏芸也弄不清，为什么堂妹有这样的习性，或许是想要证明谁才是家族里最
受宠爱的人？夏芸无法确定，却暗自警惕，要是堂妹真的打算要抢秦殇，可不好
办…… 
　　想到此，夏芸连忙道：「甜儿，你不要捣乱，秦殇是除了来拜见我爸，还陪
他朋友来看病，这些日子都要陪护，没有时间陪你闹。」 
　　夏甜见堂姐表现得主动，心里越发逆反，道：「这有什么，吩咐医院里的护
士专门照看病人不就得了，只是去爬山，玩一天而已，又不会耽误秦帅哥……」 
　　夏志成听着姐妹两的对话，心头突然一惊，仔细观察小侄女的表情，果然发
现她目光中对秦殇充满了兴趣，不禁有些哭笑不得，板着脸沉声道：「甜儿，礼
貌点，什么帅哥帅哥的，哪有这样的叫法？秦殇比你大，你要叫秦哥。还有，你
姐说的没错，他来省城，又不是玩的，我随时可能找他有事。」 
　　夏甜嘟了嘟嘴，「可怜兮兮」的瞪着夏志成，娇嗔道：「那人家找他陪逛街
总可以吧？要是有事，随时可以叫他离开的……」 
　　夏志成干笑一声，也找不到借口再拒绝这个小祖宗，苦笑道：「好吧，偶尔
一次两次就是，别老是打扰他。」 
　　夏芸连忙道：「那就明天吧，正好我也要买些新衣服，我们一起去！」 
　　秦殇心里哭笑不得，有种变成商品被人扯来扯去的感觉…… 
【未完待续】
第４６１章：调教计划。 
　　吃过了午饭后，夏志成公务忙，没有再跟秦殇单独聊，坐了一会儿就出去了。
夏芸和夏甜姐妹两人坐在一起看电视。秦殇实在没料到，如此不食人间烟火的女
神，居然也会喜欢看哪种没有营养的韩剧，这股韩风果然是可怕，影响了国内一
大半女人，连夏芸这样超然的女人都不能免俗…… 
　　秦殇闲着无聊，干脆借口想要睡个午觉让夏芸给他安排房间，夏芸让他就在
一楼就近的一间客房去休息，秦殇也不客气，带着那份文件夹走进了房里。 
　　关上门，打开台灯，秦殇躺在床上，迫不及待就打开了文件夹，里面厚厚的
一沓资料，足足有三十多页Ａ４纸张，详细的阐明了当年参与血案的所有人员的
身份资料。 
　　看着一个个有的陌生还有的熟悉的名字，秦殇心底生出浓浓的仇恨火焰，就
是这些人，让他刚刚出生就与亲生父母分离，从此再也见不到亲生父母的面，还
让他无辜的亲族一个个的陷入悲惨的境地！ 
　　每看过一个名字，秦殇的手指就狠狠的掐一下大腿，到了最后，手指差点掐
进肉里。这些名单中，有一小部分人他认识，还有一部分听过名字但没有见过，
最后一部分，听都没有听过，五十岁以上的人，名单上不多，因为很多参与者，
都已经过世了。出现在名单上的，要么是当时年轻的参与者，要么是参与者的亲
族和后人…… 
　　最令秦殇记忆深刻的，当然还是江氏家族和傅氏家族，甚至连秦家，当时也
卷入过事态中，只是没有亲自参与。细细的看着资料上的记载，看到关于养父秦
自立的懦弱怕事这一段，秦殇第一次感到出奇的愤怒。连养育的恩情，都无法抵
抗这股愤怒， 
　　名单上有几个人的名字，非常的熟悉，现在还在Ｌ县任职，都已经是县委或
者县政府的高层人员，要对付他们，此刻就可以开始计划了。 
　　秦殇静静的躺在床上，脑子里思索着如何从明暗两方面对这些人下手，渐渐
有了一个模糊的报复计划轮廓。 
　　至于几个实力雄厚的家族，秦殇一时半会儿，还想不到突破的办法，他们的
势力错根复杂，牵涉很广泛，如果乱动，很可能会引起连夏志成都没法罩住的影
响。 
　　到底该怎么办？ 
　　秦殇心里烦乱，又没有一点办法，平常碰到烦心事的时候，他都是干脆找个
女人干上一次，把烦恼当做欲念发泄出去，之后就会缓和多了。可现在身边，除
了夏芸姐妹，又没有别人，自然不能乱来。 
　　蓦然，秦殇脑海里突然闪现过那位柔媚动人的美妇黄霞的身影来，她不就是
个可以蹂躏的女人吗？继而，秦殇浑身一震，目泛精光，猛然一排大腿，神情激
动起来。 
　　既然没有办法从正面突破这几个大家族，何不从其他的方面下手？比如说，
暗中接近这几个家族的女人，用各种手段去征服她们或者是威胁她们，达到让她
们不得不帮忙从内部斗垮这几个家族的目的？ 
　　至于这样对付女人，会不会很不道德的问题，秦殇根本就没有考虑过。每个
人都有自己的命运，选择了一种生活，就要承受这种生活带来的各种后果。如果
有仇家要对付他秦殇，恐怕也不会白白错过对付他女人的机会吧？毕竟，从女人
开始下手，要比对付一个强大的男人要容易得多，只要稍微有脑子的人，都知道
该怎么选择！ 
　　秦殇蓦地坐起来，再次将资料展开，将几个家族的成员名单仔细的看了一遍，
重点关注的就是这些家族成员都有哪些女人。 
　　渐渐的，秦殇嘴角微微上扬，仿佛已经看到了报仇雪恨的一天到来一般，冷
笑道：「你们不仁，也怪不得老子不义。」先从谁开始下手，秦殇根本都不用再
去想了，因为，黄霞柔媚动人的身影，一直在脑海里浮荡不去…… 
　　排练完了最后一场演出要表演的舞曲，黄霞长长松了一口气，与下属一众歌
舞团成员离开了按时计费的场地，笑道：「今天很累了，大家各自去休息吧，给
你们放一天假，后天早上再集合，你们不要玩得太疯，保持体力最重要。」 
　　一群年轻的手下欢喜的点头，不一会儿就各奔东西，三三两两一组离开了黄
霞的视线。 
　　黄霞悠然一叹，打了一辆计程车，报了一个地址。 
　　到了目的地后，黄霞掏出钥匙打开门，换上拖鞋走进去，直接进洗手间冲了
个澡，温热的水流冲刷在雪白的身体上，精神渐渐放松下来。诱人的胴体上还有
许多被男人肆虐过的痕迹，特别是一双高耸的美乳，一小片一小片的青印非常的
明显。 
　　黄霞小心翼翼的去抚摸着自己引以为傲的乳房，手指触碰到那些青印，不禁
咬着嘴唇低低的呻吟一声。 
　　这些痕迹，正是如今还在脑海里挥之不去的男人留下的！男人粗暴的动作，
强悍的力量以及可怕的性能力，都让她难以忘怀，那种欲生欲死的快感，直到此
刻，依旧历历在目，让她完全做不到忘却…… 
　　「混蛋家伙，害苦了我……」 
　　黄霞脸色娇红，随着手掌轻柔的捏弄乳房，脑海里浮现出强壮的秦殇在她身
上疯狂冲刺的景象，又羞耻又无奈，手掌禁不住缓缓的滑落到胯间，接着温水的
润湿，手指小心翼翼的揉捏着娇嫩的蜜地…… 
　　「嗯……」 
　　一丝快感的娇吟，从黄霞嘴里蹦出来，就再也没办法停止，好像是那个男人
又开始在蹂躏她的身子一样，疯狂又激烈，让她欲罢不能，手指在胯间的活动也
越来越猛烈起来。 
　　好半晌，黄霞蓦然尖叫一声，浑身一阵哆嗦，缓缓的坐倒在地面上，大口大
口的穿着粗气，脸上一片红润，身体的火热还没有散去，黄霞痴痴的长叹着：
「秦殇……」 
　　就在此刻，客厅里隐隐传来了手机铃声，黄霞一震，清醒过来，羞愧得想要
撞墙，赶紧匆匆擦拭身体，穿上一身宽松的居家服，走出了卫生间。 
　　铃声一直在响，黄霞拿起手机，看了一眼，是一个没有记录的陌生号码，不
禁犹豫着接通，道：「你好，找哪位？」 
　　「嘿嘿，就找你啊！」 
　　令黄霞记忆犹新的男人声音从手里另一头传来，柔媚的美妇娇躯巨颤，差点
拿不稳手机，脸色变得窘红一片，颤声道：「秦殇？」 
　　「不就是我吗？」秦殇的声音，在手机里显得有些特殊的磁性，分外的好听：
「黄姨，只不过一天没见，你就不记得我了？」 
　　黄霞心慌意乱，想到之前的迷乱一夜，差点双腿发软，蜜户里又禁不住流出
羞耻的蜜汁来，连忙道：「你……你怎么知道我的号码？我没告诉过你！」 
　　秦殇当然是从那份资料里面看到黄霞的号码，却笑道：「黄姨，你不记得前
晚被我操晕了几次吗？我趁你晕倒过去，就那你的手机拨打了一下我的电话，哈
哈，就是这么简单。」 
　　黄霞羞愧交加，男人的声音虽然很好听，对她来说，却犹如魔鬼。记忆犹新
的深刻印象，让她本能的感到不妙，颤声道：「你想怎样？找我有事？」 
　　秦殇嘿然一笑：「黄姨，只不过一天不见，就变得这么生分了？嘿，正好，
我现在有空，你还在酒店对吗？我这就过去找你，咱们再好好的沟通沟通，加深
彼此的了解。」 
　　黄霞浑身不自禁的一抖：「怎……怎么个沟通法？」 
　　秦殇得意的邪笑着：「我有一根鸡巴，你有一个销魂洞，我把鸡巴送入你的
销魂洞里，这一来一回，不就是深入的沟通吗？」 
　　「你……你怎么不去死？」黄霞羞得声音发颤，可偏偏身体不受控制的火热
起来，似乎只要想起跟秦殇前晚颠鸾倒凤的经历，就会情不自禁的刺激，双腿间
的蜜地，再次溢出一股温热的幽泉。 
　　秦殇嘿然道：「当然会去死，不过我死之前，一定会让你欲仙欲死，哈哈，
就这样吧，乖乖在酒店房间等我，不要出去，否则后果自负哦！」 
　　这混蛋，又威胁我！黄霞气得牙痒痒的，不知道是怕了秦殇的威胁，还是心
理本能的对秦殇生出屈从亲近之心，黄霞突然脱口而出：「你……你等等，我已
经不在酒店住了。」 
　　秦殇一愣，道：「那你现在在哪？我可没多少耐心跟你玩游戏……」 
　　黄霞恨不得给自己一个耳光，居然不经大脑思索，就把自己不在酒店的事实
告诉秦殇了，这是怎么回事，是在欢迎他来蹂躏自己？黄霞羞耻得要命，颤声道：
「我现在在人民东路３０５号，这里是我租的房子，我一个月会来省城做一次美
容，会在这里住上几天……」 
　　「哈哈，原来还有单独的住处啊，那更好，我这就过来！黄姨，乖乖的洗干
净等我哦！」 
　　黄霞羞不可抑的道：「混蛋，我……我已经洗过了。」 
　　挂断电话之后，黄霞心跳如雷，又是紧张又是害怕，偏偏还有种无可压抑的
刺激，看着空荡荡的房子，想到即将要到来的男人，黄霞娇躯止不住的颤抖。一
个家里，有一个男人，再有一个女人，是不是就是一个完整的家？ 
　　他吃过饭没有？会不会来了之后要吃东西？黄霞心里想着，又猛然掐了自己
一把，暗骂自己没有一点抵抗力，居然会为这个混蛋家伙着想？ 
　　渐渐的，黄霞本来平静的心，就如一颗石头抛入了心湖，顿时波澜荡漾，说
不出的复杂纠结，不知如何是好…… 
　　第４６２章：调教人妻第一步。 
　　门铃响起，黄霞颤抖着去开门，再次看到了可怕男人的到来，柔媚的人妻美
妇黄霞羞耻的看了他一眼，却突然没有了先前的恐慌与不安，反而眼内闪过了一
抹难以察觉的欣喜。 
　　那晚整整一个晚上，被这个可恶的男人弄得整晚的哀婉悲鸣，黄霞渐渐的学
会了习惯接受。尽管她的心里，并没有承认喜欢这个男人，然而对于霸占了自己
并且留下烙印的男人，黄霞的心里，生出了一丝说不清道不明的感觉…… 
　　「你又来干什么？难道就不能让人休息一下吗？」黄霞的脸庞有些发烫，一
想到前天晚被这个原本陌生的男人强硬的进入了自己的身体和生命里，就忍不住
的羞耻。自顾着走回到了厨房里去忙活。 
　　秦殇跟着黄霞走进厨房，看着她一扭一扭的美臀，心里很是兴奋，脸皮极厚
的道：「黄姨，我怕你白天睡不好，特意过来看看你，怎么你不欢迎啊？」 
　　黄霞今天实在太累，排练整个上午都还没有休息过，虽然洗了个热水澡会轻
松些，偏偏又在洗澡的时候自慰了一次，更加感到疲惫，听了秦殇话，心头一直
砰砰直跳，猜到他想干什么，却又说不出口。 
　　此时她身上穿着的是一套十分随意的家居服，上面是一件十分宽松的带些睡
衣性质的白色Ｔ恤，将胸前一对丰硕的美乳完全的遮掩住了，下身穿着一条紧身
的黑色弹力连袜裤，凸显着她原本就浑圆紧实的美腿和高挑丰腴的身材…… 
　　秦殇细细的打量着人妻美妇的打扮，隐隐的觉得她今天对自己的态度好像有
所转变，不似前天那么坚决厌恶…… 
　　看来，被干过一次的女人就是跟没有干过就区别！黄霞果然是在逐渐的在改
变对他的感官，这简直是天大的好事。 
　　「欢不欢迎你有什么区别吗？反正你卑劣的手段多，我又被你威胁……你出
去坐，我在给你弄晚饭吃。」人妻美人老师说罢，羞红着脸，不敢看秦殇可恶的
得意表情，低着头在厨房里忙活起来。 
　　黄霞一边整理着食材，一边深深的暗恨自己，对自己心里的变化，越来越感
到惶恐不安起来。 
　　最初见到这个男人的时候，除了本能的一些好奇之外，并没有太多的感觉，
待他也较为客气。到了后来，在剧院里，这个男人淫邪的本来面目暴露出来，她
就感到极度的厌恶，甚至只要一看到他就觉得心烦不舒服。 
　　接着，被他强硬的夺取了人妻的尊严，进入了身体，羞愤欲死的同时，当时
都有想要杀死他的冲动。 
　　然而，被他带回了酒店继续强暴时，她的心里产生一股奇怪的感觉，似乎对
他的身体没有任何的厌恶感！这让她感到十分的惊讶羞耻，不明白为什么身体竟
然没有排斥这个粗暴对待她的年轻人…… 
　　黄霞发现，自己再一次见到秦殇之后，心头除了紧张之外，居然还藏有一丝
不该有的兴奋。更加可怕的是，一见到他的到来，自己成熟敏感无比的身体竟然
会不自主的产生一种战栗的感觉，似乎在不自主的渴望着他那双大手的玩弄，期
盼着那根简直是巨无霸一般的可怕肉根有力的进入…… 
　　想到这里，仍在案板上切菜的柔媚人妻美妇娇躯一颤，蜜壶里一阵无法压抑
的悸动，竟又溢出了一丝羞耻的蜜汁…… 
　　天哪，自己这是怎么回事？ 
　　黄霞心头噗噗直跳，耳根子一阵火烫，心头浮上一抹羞愧。自己怎么能够这
样？明明家族的人都很厌恶这个家伙，不知道夏书记为什么这么看重他，而且这
家伙的身份来历，都让江家人感到不解，所有江家的人，都应该很不喜欢他才对，
可自己怎么会压抑不住的想着这个给予了自己无限惊恐与痛苦的男人？ 
　　为什么他今天来到了家里，自己不但不害怕，反而觉得激动？天！难道自己
真的是一个不知羞耻的女人？又迷恋上了那根让自己欲仙欲死的大鸡巴了？ 
　　黄霞欲哭无泪，慌乱不安的思索着答案，连手头上的工作什么时候停止了都
不清楚，脑海里不时的浮现着可怕的男人在自己的身体上尽情驰骋的威风凛凛的
霸气，还有那根能够令自己想痛苦就万般痛苦、想快乐就无比快乐的巨物…… 
　　就在这时，一双无比强劲有力的手臂穿过她腋下刚刚进厨房时套上的粉色围
裙，紧紧的箍住了她的身体，将她胸前那对被包藏起来的完美美乳狠狠的挤压下
去。 
　　「啊――」 
　　正在苦苦寻找答案的人妻美妇吓了一跳，立刻明白了是谁在自己身后。浑身
猛然一颤，肌肉不自主的绷紧，手儿死死的握住了菜刀，颤声道：「你怎么还不
出去？这里是厨房，你快点离开，别妨碍我做饭，你不饿我都饿了，别在这里碍
眼！」 
　　秦殇要是肯那么听话，也就不会让很多女人又爱又怕了。不但没有离开，反
而动作更加放肆起来。把头伸过了柔媚人妻的肩膀，俊朗的脸庞摩擦着娇媚人妻
的细腻娇颜，看着她熟练而略显慌乱的动作。 
　　秦殇嘿然一笑，笑呵呵的道：「黄姨，你在做什么好东西给我吃？让我看看，
你在做什么？」说罢，反而是更加紧迫的收紧手臂，将柔媚的人妻美妇柔软丰腴
的身体死死的搂住，下体就那么紧紧的贴到了黄霞完美的圆滚美臀上，不知何时
已经硬挺起来的粗硕肉根摩擦着黑色的弹力裤，悄悄的在她深深的臀沟里划动着
…… 
　　「喔！」 
　　黄霞一声低呼！屁股后面那根硬硬的东西抵在自己的臀沟里，对它无比熟悉
的黄霞自然知道那是什么玩意，心儿狠狠的一颤，差点连刀子都拿不稳了，柔媚
的脸庞抹过一丝红晕，被那根可怕的东西磨得身体不住的抖动，蜜壶内更是不知
羞耻的溢出汩汩的蜜汁，将真丝的内裤都浸湿了一大块。 
　　「噢！混蛋，没什么好看的……你、你快点出去吧，求求你！不要磨了！受、
受不了……唔唔！」 
　　哀羞无比的人妻美妇以哀求的语气向自己身后无比霸道强硬的男人求饶，自
己都弄不明白，这算不算是在跟他打情骂俏？ 
　　秦殇突然发现，柔媚的人妻美妇今天穿着的家居女仆装，给自己的震撼实在
是太过刺激了。紧身的弹力裤将她完美的圆滚美臀包裹得轮廓毕现，宽松的上衣
与性感的围裙，让她平添了几分女人柔媚的诱惑力…… 
　　秦殇明显的感觉到自己的肉根又粗壮了一圈，在性感而充满柔韧弹力的臀缝
中碾磨的更加起劲了，悄悄的咬着哀羞美妇的耳珠，笑道：「谁说没什么好看的？
嘿嘿，黄姨，你今天穿着的这套女仆装实在是太诱惑我了，我都忍不住想要先吃
了你再吃饭了，哈哈……」 
　　哀羞美妇心头羞愤欲死，对于这样的接触，要是在之前，只怕她早就翻脸，
说不定一菜刀就砍过去。至于能不能够对抗，那是另外一回事。然而今天，被他
这样子羞耻的侵犯，黄霞却发现心里除了羞愧外，没有一点反感，反而是莫名其
妙的兴奋感，似乎是很喜欢这样的接触…… 
　　这是怎么回事？黄霞心头更加的慌乱不堪起来，这个可怕的男人对自己身体
的迷恋，让她在羞耻的同时，心头竟有一丝甜甜的感觉。黄霞禁不住的想着：他
究竟只想想要玩弄自己的身体，还是真心的喜欢我，想要占有我的心？ 
　　第４６３章：调教人妻第二步。 
　　男人在做爱的时候，脑子里喜欢想别的女人，女人在做爱的时候，却喜欢从
身上的男人引伸联想到未来，表现自然就不一样。黄霞就是这样，虽然不愿去想，
偏偏忍不住要胡思乱想。 
　　想到心悸处，柔媚的人妻美妇死死的咬着嘴儿，犹豫了半晌，忍不住心头莫
名委屈的颤声道：「性感又有什么用？你喜欢的不过是人家的身体，除了这具躯
壳外，又还有谁能够在乎我的内心？你们男人，没有一个是好东西！除了好色，
没有半点好处……你以为，我一个正常的女人，没有事做，很喜欢出轨乱伦？还
不是被你们这些臭男人逼的！」 
　　秦殇心头狠狠的一颤，第一次从这位倔强的人妻美妇嘴里听到这样的话，震
撼实在是不小。难道，经过前晚上整夜的调教，这位人妻美妇已经开始有些喜欢
上他了？不然的话，怎么可能表现得这么慌乱不堪患得患失？更加不会说出这么
莫名其妙的悲愤话语…… 
　　秦殇的心里，不禁产生了一丝丝愧疚。自己这么对她，还不是因为迷恋她的
气质？如果只能够得到她的躯壳，又有什么意义？ 
　　秦殇默然片刻，紧紧的将这具完美动人的身体搂住，用自己的体温去温暖她
的身体，在她耳边难得的柔声道：「黄姨，我虽然不是好男人，却还是一个敢作
敢当的人！我想要征服你，是想要你的身体，更加要得到你的心！这两样东西，
少一样都不行！虽然我好色，可是我不会只单纯的玩弄你的身子，要玩弄，就连
你的心也一起玩弄！」 
　　听到这样的话，悲愤的美妇人妻狠狠的一震，猛然间回过头来，不敢置信的
看着这个宣誓要霸占自己身心的男人男子，颤声问道：「混蛋……你说真的？你
不会是真的喜欢我吧？」 
　　「我已经操过你一次，又不是没有上手之前，有必要说假话吗？」秦殇淡淡
的反问。 
　　黄霞微微一愣，继而放心没有来由的一颤，整个人仿佛虚脱了一般，缓缓地
软倒在强壮男人的怀里，心里充满了不该有的渴求滋味。这种滋味，起码有十多
年没有体会到了…… 
　　而且，这样的激动，比二十年前第一次认识丈夫，被他破身，更加的浓烈、
更加的激奋。就像是一只在风浪中颠簸了很久的小船，突然间看到了庞大宽阔的
港湾一般，那么的温暖，那么的幸福…… 
　　就在柔媚的人妻美妇稍稍打开了心扉，去体会这种因为男人一句话所带来的
震撼和羞耻时，突然间发觉了一只大手，正不合时宜的悄悄滑到了自己的屁股上，
大力抓捏了几把之后，居然直接的就想要脱掉她紧身的弹力裤。 
　　天哪，这个胆大妄为的家伙，居然想要在厨房里就…… 
　　黄霞脸色一变，浑身滚烫起来，死死的从后面抓住那只作恶的怪手，央求道：
「你、你想干什么？不要啊！这、这里是厨房呀！喔喔……别啊……噢！」 
　　哀羞的美妇娇羞又激动的假意挣扎中，那只作怪的大手已经将她的紧身弹力
裤给一把拉到了膝盖下方，露出了白皙挺翘的完美圆滚玉臀和那道深深的臀缝，
半推半就的人妻美妇，就那么被霸道的男人弄成了上身在了厨房高端的大理石台
面上，赤裸着下身，使得美臀更加挺翘。 
　　接着，黄霞猛然发现羞耻的蜜穴里传来一阵熟悉无比的充实，硕大粗长的肉
根，再次狠狠的贯穿了她女人名器的娇美蜜穴！ 
　　「噢噢噢！混蛋，一声不说就、就插进来了！喔喔……轻点！这、这姿势太
深了，哦！顶死我了！」 
　　柔媚的人妻美妇深知自己的身体根本就无法拒绝这个可怕男人的深入，只能
够羞耻的发出一声声的哀鸣，乞求对方不要整治自己太狠，前晚那一次体验，实
在是让她在完事后，足足半天都还没有恢复，不想从床上起来。 
　　粗长硕大的肉根深深的挺进女人名器里，热情无比的蜜肉死死的箍住入侵的
异物，挤压抚吻吮吸着粗硕的圆头，将它一次有一次的迎接进温暖多汁的花心里，
将一汩汩温热的蜜汁给狠狠的鼓捣出来，沾湿了身后男人粗巨的肉根和浓密的毛
草，然后间接的沾上了她肥腴挺翘的圆滚美臀…… 
　　「啪啪啪！」 
　　有力的小腹撞击着这对圆滑紧实的翘臀，撞得它们时而深深的塌陷，时而又
飞快的弹回来，晃晃荡荡，十分吸引着秦殇的眼球。 
　　「啪！」 
　　几乎是下意识的，秦殇伸出了手掌，一手扶住身前淫靡动人的人妻美妇柔腴
的腰肢，一手飞快的朝着晃眼的大屁股抡下来，发出清脆的声音，将白皙的臀肉，
击打出一片清晰无比的痕迹。 
　　「噢！混蛋！不、不准打我的屁股！啊啊啊……不要啊，我不要来了！你、
你快点拔出来吧！噢……好难过！」 
　　黄霞心头仍旧无比的羞愤，虽然自己的内心深处莫名其妙的对身后大力抽插
的男人产生了一种奇异的感觉，但是性格让她本能的想要拒绝。 
　　然而，蜜穴里那根硬的可怕的粗长肉根，一次次的将自己娇嫩的蜜穴贯穿，
那股揪心一般的舒爽，绝对不是普通的女人有毅力能够马上就坚定的摆脱的。 
　　这根滚烫无比的真家伙，一次次的让她放声的尖叫，像是要把柔媚的人妻美
妇带进肉体愉悦的幻境里，无论她怎么挣扎，这根可怕的巨物总是在她的蜜穴里
越插越快、越挺越深，几乎要插进了心脏，插入她无法企及的灵魂深处！ 
　　这种就要被征服的无助感觉，让人妻黄霞的心儿不住的颤抖着，有勇气去拒
绝，却没有勇气接受这样的现实…… 
　　厨房里，柔媚的人妻上身穿着宽大的Ｔ恤，披着一件粉色的围裙，胸前一对
硕大的美乳无助的被强大的男人压在大理石板的台子上，与冰冷的台面像是在揉
面团一样大力的摩擦着，草莓一般的艳红奶头被冰凉的台面刺激得颤抖发硬，如
果不是还有一件衣服包裹着，娇嫩丰硕的奶子，只怕就要磨破了皮…… 
　　羞耻的高高翘起的圆滚美臀被身后的男人所控制，硕大的肉根通过深幽的臀
缝，狠狠的在冒着蜜汁的娇嫩蜜穴里插进抽出，不断的重复着相同的动作。粗大
的手掌不时的拍打着哀羞人妻的美臀，白晃晃的臀肉被打得四处摇动，又随着男
人肉根有力的挺进而无奈的前后摇摆着…… 
　　「哈哈，黄姨，你觉得我操得你爽不爽呀？有没有资格做你最后唯一的男人？
要好好的考虑，不要胡乱回答哦！」 
　　秦殇在人妻美妇的蜜穴里感受到了无比舒爽的滋味，体会到了征服女人的特
殊快感，嘿嘿邪笑中，肉根飞速的将温热的蜜汁磨成羞耻的豆浆，全部的涂抹在
那对挺翘的的圆滚肉臀上。 
　　身下的女人就像是一匹倔强的野马，而他自己就是优秀的驯马师，肉根就那
么驰骋在「野马」的幽径，一次次的贯穿娇嫩的花心，插进她的灵魂。手掌一次
次的抬起落下，拍打得挺翘的肉臀不住的晃荡，发出淫靡动人的声音，将这对美
臀打得青一片红一片。 
　　「不、不行……啊啊啊！人家才、才不用你征服！喔喔喔，你干得我好爽啊！
呼呼呼……透、透不过气了！别打了！噢噢噢噢！被你、被你干得爽了！不代表
人家就屈服了！喔喔喔喔……好舒服啊！干死我吧！啊！要来了……来了！」 
　　蜜道里一阵阵潮水般的快感伴着屁股上火辣辣的刺痛还有奇异的被虐的感觉，
让哀羞柔媚的人妻美妇实在爽得连话都说不完整，刚刚断断续续的说完这番话，
蜜道伸出就是一阵紧缩，花心里激射出喷泉一般的阴精，迅速的泄身了一次…… 
　　「哈哈哈！你这个倔强的女人，时间还早的很，看我怎么收拾你！对了，你
侄儿江铭不会在这个时候突然来吧？」 
　　秦殇稍稍的停止了抽插，等待着女人高潮余韵散去，大手伸进宽大的Ｔ恤里
面，抓住一只被石板浸得冰凉的美乳，大力的抓揉捏掐着…… 
　　「呼呼……啊！舒服啊！混、混蛋……你又干到人家高潮了！恨死你！呼呼，
我侄儿白天打过电话给我，今天去找一个朋友商量事情，暂时不会……噢，不会
过来了……噢噢噢噢！天哪，你又来了？」 
　　刚刚从高潮余韵中平和下来的人妻美妇，气喘吁吁的回答着可恶男人的问题。
心头既想就这样像他屈服算了，却又不甘心自己就这么沦陷…… 
　　矛盾犹豫下，可恶的男人又一次再自己的蜜穴里抽插起来，刚刚才消退的快
感，又一次潮水般的涌现出来，让她怀疑自己会不会就这么爽到死去…… 
　　柔媚的人妻美妇，不想就这么简单的屈服在对方的肉根下，一边承受着身后
男人无穷无尽的鞭挞，脑海里一边拼命的想着丈夫和侄儿的形象，以此来缓解男
人在自己脑海中的扎根…… 
　　然而，恍惚间，脑海中的场面突然变了。本来与自己在脑海里深情相拥的丈
夫，突然变得模糊起来，继而换成了被可恶的男人按在身下大肆奸淫，而一旁的
丈夫和侄儿，居然还帮着他按住她的身体，助他疯狂的挞伐！ 
　　「啊啊啊……怎么会这样！！？」 
　　惊慌失措的哀羞美妇，身体猛然一颤，又一次达到了高潮…… 
　　而秦殇的调教，仅仅是才开始！ 
　　第４６４章：美梦还是春梦？ 
　　相拥而睡了半天，秦殇睁开眼睛第一件事，就是往怀中看了看，柔媚动人的
人妻美妇黄霞还睡得十分安详。 
　　沉睡中的女人，正倚靠在秦殇的臂弯里，睡得十分的香甜，似乎在做着美梦，
嘴角带着一丝羞耻的笑意…… 
　　秦殇自嘲的笑了笑，难怪做梦的时候，会梦见被几个热情的女人压得喘不过
气来。哈哈，看样子，这位柔媚动人的人妻，基本上就要落入自己的手心里挣脱
不了了！ 
　　看她如此疲累的样子，不用想也知道，肯定又要休息一天才能复原。 
　　中午与这位人妻美妇一阵「厮杀」，尽管她的身体极度的配合，高潮迭起，
可是倔强的嘴儿就是不肯服输，未免有些美中不足…… 
　　秦殇暗自决定，这几天趁胜追击，一定要将这位圣洁高贵的人妻彻底的拿下，
征服她的身心，让她在自己的身下变成一个彻底的淫妇，让她变成自己突破江家
整垮江智胜的秘密武器！ 
　　轻轻地掀开被子，露出人妻美妇美轮美奂的丰腴身形，经过前两次疯狂的肆
虐，肌肤依然那么柔嫩，身体还是那么的清新动人丰腴妖媚。 
　　一对丰硕挺拔的玉乳，经历过大手无数次的肆虐，仍旧那么丰腴傲挺，几道
醒目的淡青瘀痕错落在白皙的乳肉上，显得那么的刺目，让心境平和的秦殇看得
心生些微的愧疚，为了能够彻底征服这个倔强的美妇，他几乎是无所不用其极。 
　　不过，秦殇并没有多少后悔的念头，为了能够达到目的，就算要温柔点，那
也得在征服了这个女人之后！就像是家中的某几位美人儿一样。要是一开始就这
样温柔的对待，只怕到头来白忙活一场，什么也得不到，温柔岂非是成了一个笑
话？ 
　　秦殇嘿嘿一笑，偷偷的伸手去抓了抓这对挺拔丰硕的玉乳，手感依然是那么
弹力十足，一点也不像是三十多岁的妇人能够拥有的美乳。在她微微分开的胯下，
一丛乌黑柔软的芳草点缀在肥腴的阴阜上，下方鲜嫩迷人的蜜穴还散发着没有消
退的潮气，不知道这位的人妻梦到了什么，睡得如此香甜，性感的嘴儿还露出了
娇美的笑意。 
　　动人的容颜，令人迷醉颠倒的丰腴白皙的胴体，看得精神勃发的秦殇下体又
一次撑起了帐篷。 
　　秦殇嘿嘿笑着，轻巧的从黄霞精致的脖颈下抽出了手臂，用力的甩了甩发酸
的感觉，邪笑着来到了仍旧沉睡不醒的人妻胯间，蹲跪下去，轻轻的分托起修长
而浑圆的美腿，看着娇嫩细腻潮湿的蜜穴，心中生出一股要低头去好好品尝一番
的强烈冲动…… 
　　于是，秦殇弯下腰来，脑袋凑近了那副女人名器，细细的观摩起来。 
　　肥庾光滑无比的阴阜下，女人名器「蝴蝶穴」由于蜜汁的湿润，闪发着淫靡
动人的幽光。虽然三十四岁了，可是她的大花瓣还是那般娇嫩的颜色，可见她这
十多年来，并没有过多的滥交，而且还十分的注重阴部的保养。秦殇依稀记得网
上有人说过，年纪过了三十岁的女人，都会很注意对自己阴部的保养，看来这位
人妻美妇也绝不例外。 
　　她的小花瓣很薄很细，被紧紧的包裹在肥庾柔嫩的大花瓣里，探出两片细嫩
的花叶，就像是展翅欲飞的蝴蝶，显得那么的娇弱而诱人，那粒完全无法包裹的
半截小指粗细的肉蒂，完完全全的暴露了她真实的年龄。 
　　不知道熟睡中的人妻美妇做了什么香艳的梦，似乎梦中春情大作，蜜汁正不
断的往外直溢…… 
　　秦殇心头无比的佩服上天对女人的构造，或者说事对黄霞的构造，连续两个
多小时被他从厨房干到房间，滑腻的蜜汁都不知道被他干出来多少了，如今还是
这般源源不断，不得不让人相信，女人果然是水做的！ 
　　「嗯！你、你别走，我、我喜欢上你了……」梦中沉睡的人妻美妇突然呢喃
低语了一句，听得秦殇莫名其妙，不知道她梦到了谁。 
　　秦殇心想：不管你梦到了谁，最终你都是我的女奴，我的战利品！ 
　　蜜穴里传来一股股馥郁的腥香，气味极为诱人，秦殇嘿嘿一笑，自言自语道：
「亲爱的黄姨，我为了要彻底的得到你，可要出绝招了！」说罢，突然间低下头
去，一口将人妻美妇的蜜穴含进了嘴里，大力的吮吸起来。 
　　「哦哦！好、好痒……好难过！噢噢噢，不要啊！好弟弟，人家不要了，求
求你……」 
　　梦中的人妻美妇似乎感觉到了蜜穴上的奇异快感，一条柔软而又灵活的湿漉
漉的东西舔在了自己最敏感羞耻的蜜壶间，时而穿梭与大小花瓣之中，时而轻挑
粉嫩勃起的肉蒂，时而又用尖部轻轻的刺入紧实娇嫩的蜜道里…… 
　　那股既空虚又酥麻的感觉，一下子让梦中的人妻美妇感到无比的苦闷，很想
让那条古怪的肉条在变长一点，能够刺进自己的蜜道里深一点，去给里面饥渴的
蜜肉止一止痒就好了…… 
　　可惜，那条东西似乎并不喜欢听自己的意见，想要它碰肉蒂的时候，它却偏
偏刺进了蜜道里，想让它刺进蜜道再深点时，它却又在花瓣上来回舔舐…… 
　　总之，越来越强烈的快感，使得梦中的人妻发出一声声苦闷的呜咽，多么想
让那片古怪的肉条变成男人的巨物，深深的插进去动几下…… 
　　秦殇一边大力吮吸着密道里汩汩而出的香浓蜜汁，一边暗暗的疑惑着。好弟
弟？黄姨什么时候有一个弟弟了？哈哈，莫非她在梦里梦见的人，就是我吗？不
会吧？难道这位性感柔媚的人妻已经对自己屈服了？ 
　　「啊啊啊！好、好弟弟，我投降了！我向你投降了！求求你……求你怜悯！
人家的命很苦呀！啊啊啊……」 
　　秦殇的心情变得无比的兴奋，见到沉睡的美人儿老师脸庞上显出苦闷需索的
神情，性感的小嘴儿微微的开合，似乎在发出无声的呼唤，心头一阵激动，专心
的卷起舌尖，直接刺进了已经被自己舔弄得微微分开的蜜穴口里，有力的摩擦舔
舐着里面的嫩肉。 
　　由于嘴巴没有空闲，不得不改为用鼻子呼吸，火热的气息完全喷在人妻美妇
柔软的阴阜上，热热痒痒的感觉，刺激得睡梦中的人妻小腹不由自主的一阵颤抖。 
　　秦殇撤掉一只抚摸着迷人黑色丝袜美腿的手，曲起一只手指，对着人妻美妇
的肉蒂细细的挑弄了一番，将它刺激得不住的胀大勃起，最终变成一粒圆鼓鼓的
红豆，然后又改为两个手指不轻不重的夹住嫣红的肉蒂，交叉着滚动碾磨…… 
　　「噢！好弟弟！你、你要弄死我了！要来、要来了……噢噢噢噢！」 
　　春梦犹未醒的人妻美妇梦里的景象一定无比的淫靡，突然间柔软的腰部猛的
绷紧，狠狠的往上一挺，带动着整个柔嫩迷人的跨步一下子贴在连秦殇的脸上，
一双迷人的美腿紧紧的夹住了秦殇的脑袋，让他无法动弹。 
　　蜜道里一阵重重的收缩，短短的几分钟里，就迅速的来了一次高潮，大汩大
汩的蜜汁像水箭一般飞射而出，打在秦殇的舌头上，然而随着卷曲的舌头缝隙，
全数的喷进了秦殇的嘴里，让他好好的品尝了一回甘美的琼浆玉液…… 
　　秦殇心头暗暗的兴奋，这位人妻美妇的喷潮是那么的强劲有力，日后自己可
是大大的有福了！ 
　　「啊！不要走――」 
　　人妻美妇高潮的悸动都还没有消退，不知道又梦到了什么，猛然间无比惶急
的尖叫了一声，妩媚的凤眼突然睁开。 
　　秦殇留恋无比的从她的胯间抬起头来，脸上还沾染上不少的晶莹蜜汁，一脸
邪笑的看着刚刚转醒过来的人妻美妇，道：「亲爱的黄姨，你还真是热情啊，在
梦中都能够来这么猛烈的喷潮，嘿嘿，弄的我满脸都是……又梦到你跟你侄儿乱
伦了？」 
　　看清了趴在自己胯间胡来的男人，果然就是秦殇，黄霞脸色变得通红起来，
娇喘吁吁的瞪着他，美眸渐渐的迷离，有气无力的低声道：「我梦到了一个混蛋
王八蛋在操我，也不知道那王八蛋是谁？」 
　　秦殇一愣，继而明白过来，这王八蛋，不就是他自己吗？原来黄霞的春梦，
竟然是他做了男主角！ 
　　秦殇心头生出说不出的得意感觉，又凑上来压着黄霞，分开她无力的双腿，
毫不犹豫的把粗硕之物尽根挺近女人兀自蠕动的蜜道，就那么一动不动，低笑道：
「黄姨，我在梦中操得你爽不爽？」 
　　巨物突然入侵，黄霞止不住嗯的一声娇吟，身体已经非常习惯秦殇巨物的存
在，下意识的伸手环住了他的脖子，羞耻的嗔道：「爽个屁，难受死了！」 
　　秦殇丝毫不以为意，女人的表情，已经完全出卖了她！巨物被火热的蜜道亲
密的包裹着，十分的舒服，不禁开始小幅度抽送起来，笑道：「黄姨，我真佩服
你，居然还是这么嘴硬，看来我得再加把力，才能让你满足了！」 
　　黄霞一直嗯嗯嗯的低吟着，身体的愉悦不是一两句话可以隐瞒的，干到舒爽
处，女人身不由己的挺松着屁股，迎合男人的深入，花心一阵阵的颤抖，居然又
想要泄了…… 
　　柔媚的人妻脸色变了又变，娇吟声中，突然幽幽一叹，颤声道：「你……噢！
你这么对我，到底是什么意思？你到底想要怎样？」 
　　秦殇突然大力耸动几下，低喝道：「不是说了吗，我要你做我的女奴，从此
不让任何男人染指你！只要你能做得到，我就会对你永远如此热情！」 
　　高潮到来之际，黄霞紧紧的缠着身上强势入侵的男人，娇喘吁吁，眸子中神
色不住的变化，也不知道在想什么…… 
　　第４６５章：征服计划。 
　　一次次的高潮，已经让倔强的人妻美妇心灵开始屈服，只是一直拒绝承认而
已。秦殇有力的挞伐，令她有种回到少女时代被男人强势掠夺的感觉…… 
　　秦殇将火热的精华又一次灌注在柔媚人妻的花心里，低吼道：「黄姨，你还
是认清事实吧！既然已经被我干了，你这辈子，都别想能够摆脱我对你的纠缠。
趁早醒悟，只要你臣服我，我可以给你你想要的一切！」 
　　黄霞心里乱糟糟的，直到高潮的感觉渐渐平复过来，才恢复说话的能力，娇
喘吁吁的凝视着秦殇，依然和他保持着亲密相拥的姿势，感受着还没有软化的巨
物在她的芳道中颤动，咬着嘴唇颤声道：「你可以给我什么？我想要一辈子的宁
静，你能够给我？我想要不再苦楚的活下去，你能够给我？」 
　　秦殇抱着黄霞翻身仰躺，让她趴在身上，理所当然的道：「我可以给你！黄
姨，我虽然不是个好人，可是我对我自己的女人，绝对跟你唯利是图的丈夫和他
家族的男人不同。我要的，是绝对的拥有！只要你能把你的心，彻彻底底的交给
我把控，我就可以保证，给你想要的一切！」 
　　黄霞娇躯忍不住的颤抖，颤声道：「你怎么像对我很了解似的？」 
　　秦殇揉了揉人妻美妇的玉乳，还是那么圆滚挺拔，只是铺上了一层细汗，手
指拨弄着女人的乳头，弄得她嗯嗯呻吟半晌，秦殇才神秘的笑道：「黄姨，我对
你的了解，绝对超出你的想象，你不用问为什么，只要知道我清楚你们江家的一
切就行了。所以，你需要的安宁，需要的关怀，在我这里，都可以得到！」 
　　黄霞越发的激动起来，不敢置信的道：「你到底知道些什么？」 
　　秦殇淡淡的道：「我知道你小时候家庭困苦；也知道你原本是Ｊ大的高材生，
以优异的成绩被保送到Ｊ大经管系就读，学费全免；更知道你在大二的时候，就
被当时已经称霸Ｊ市的江家家主江智胜迷奸了，而且这件事情还闹得很大，为了
不造成社会影响，江智胜让他的堂弟江少雄娶了你，你也就此中断了学业；我还
知道江家是个非常淫秽的家族，家族中的男人都很淫乱，经常搞换妻，你除了被
江铭得到外，还陪过江家其他的男人；我猜想，你也是为了你娘家亲人，不得已
屈服的，对不对？」 
　　黄霞就像是见了鬼一样，惊叫道：「你到底是怎么知道的？你……你调查过
我？」 
　　秦殇连忙轻抚着人妻美妇的后背，助她缓解激动的情绪，淡淡道：「黄姨，
你不要那么激动，我怎么知道的并不重要，重要的是我已经知道了，而且还可以
帮你。所以，我和你开诚布公的谈谈，只要你归顺我，臣服于我，我可以帮你摆
脱江家的控制，让你过上正常女人的生活，除了名分，我什么都可以给你。」 
　　黄霞心头怦然直跳，摆脱江家，是她环绕在心头十多年的幻想，从来都不敢
表露出来。如今一旦被秦殇说破，心头的渴求一下子变得非常激烈，盯着秦殇的
眼睛，颤声道：「你……你真的能帮我？你说的都是真的？」 
　　「当然是真的，我有必要跟你开这样的玩笑吗？」秦殇轻柔的把玩着黄霞的
奶子，笑道：「只要你答应我的条件，我就可以帮你！」 
　　胸口酥麻的感觉，让黄霞清醒的认识到自己与秦殇此时的亲密接触的事实，
心头狠狠一颤，道：「什么条件？」 
　　秦殇立即道：「第一条，当然是要你保证，从今以后，再也不会跟你江家的
男人有任何的肉体关系，包括你丈夫在内都不行！这一点，你必须百分百的做到，
我可不想刚刚成了你的男人之后，就被人戴绿帽子。」 
　　黄霞红着脸，白了秦殇一眼：「有你这么霸道的男人吗？我丈夫跟我做爱都
不行？」 
　　秦殇嘿然道：「当然，我就是这样的男人。只准我给别人戴绿帽，不能接受
别人给我戴绿帽。是狂妄也好，是大男人主义也好，总之我这辈子，最恨就是被
戴绿帽……」 
　　黄霞沉默了半晌，羞耻的瞪着秦殇，低声道：「你真是个霸道又无耻的小男
人！」 
　　秦殇哈哈一笑，人妻美妇这话，无异于间接的默认了他的条件，心头一阵兴
奋，趁机道：「第二个条件，我必须得到你百分百的忠诚，绝对不能做出背叛我
的事情！你做不做得到？」 
　　黄霞咬着嘴唇，颤声道：「只要你不辜负我，我怎么会无缘无故背叛？你既
然调查过我，还不知道我的为人？」 
　　秦殇笑道：「那就成了，我也不是随便辜负女人的男人！」 
　　黄霞心头一阵羞耻，自己都不知道，为什么会轻易就答应了这个是以强暴者
身份侵入她内心的男人，心乱如麻的道：「还有第三个条件？」 
　　秦殇点点头，凑到黄霞耳边，故意朝她耳内吹了一口热气，在女人不依娇嗔
声中，秦殇一字字的道：「第三个也是最后一个条件，你要帮助我，取得江家所
有人违法犯罪的事实，要实实在在的证据，让我有借口把江家整垮！你不用敷衍
我，江家人做过什么伤天害理的事情，我不会比你知道得少，你要考虑清楚再回
答……」 
　　黄霞强行压制下心里的震惊，颤声道：「你只是Ｌ县的小官员，就算我给了
你证据，你有能力把偌大的江家斗垮？江家虽然只是商业世家，可他们跟政界的
人，可是有着非常深厚的关系背景！」 
　　秦殇淡淡道：「这点你不要操心，只要你能够给到我实质性的证据就可以了！」 
　　黄霞摇头道：「不行，这事可不能打马虎眼，我必须知道，你有什么能力对
付江家，我才能够做出决定！」 
　　秦殇苦笑一声，已经发软的肉根缓缓退出了人妻美妇的蜜道，弄得黄霞禁不
住的低低娇吟片刻，娇媚无比的横了他一眼。秦殇这才叹道：「好吧，我跟你说，
你应该看到了，夏芸对我的态度，可你还不知道夏芸跟夏志成的真正关系吧？他
们是父女！光凭夏志成愿意把他女儿嫁给我，你就应该知道夏志成对我是什么态
度！」 
　　黄霞脸色大变，颤声道：「他们真的是父女？夏芸真是省委书记的女人？」 
　　秦殇点点头：「这事你知我知，要是让第三个人知道，我也保不住你。」 
　　「我……我不会说出去的！」黄霞脸色有些发白，颤声道：「真是想不到，
夏芸真的是夏志成的女儿，江家人一直在猜测，还让江铭对夏芸死缠烂打，没想
到他们的猜测，是真的……」 
　　「哼哼，让他们去猜测好了，反正他们是没有机会知道真相了！」秦殇淡淡
道：「黄姨，你该说你愿不愿意答应我的条件了吧？」 
　　黄霞深吸一口气，冷静的道：「扳倒江家，牵涉的人不少，我恐怕也难逃一
劫，你除了保证我的安全之外、还要告诉我为什么这么做！是夏书记要整垮江家，
还是你的主意？」 
　　秦殇想到夏志成的提醒，犹豫了一下，想到黄霞的本性，最终还是决定堵上
一把，沉声道：「应该是我要整垮夏家，不过主意是夏书记给我出的。这下你满
意了吧？」 
　　黄霞咬着嘴唇，心里不住的纠结，终于还是抵不过内心深处对于自由的渴望
以及良心的趋使，一咬牙，点头道：「好，我帮你！尽我最大的能力帮你！不过
我不能够保证完全取得他们的犯罪事实证据，只能是尽力而为。」 
　　秦殇大喜，笑道：「只要你能够尽力，我这番心血就没白费！」 
　　黄霞说出了深埋在心底的话，顿时感觉轻松无比，从今以后，她就是这个比
她小将近十岁的小男人的禁脔了？有些羞愧，也有些不敢置信，痴痴的看着秦殇
的俊脸，突然感觉到这张脸，一直看着就很顺眼…… 
　　「混蛋，我什么都答应你了，什么都给你了，你总该让你的女人知道，你为
什么要对付江家吧？」黄霞红着脸，轻咬着秦殇的胸口，眼神充满了期盼。 
　　秦殇犹豫的道：「这个……还是等把江家扳倒之后，我再告诉你吧？」 
　　黄霞叹道：「你这是不信任我吗？」 
　　「别想太多，知道了真相，对你并没有什么好处……」秦殇说着，见黄霞还
是一副苦恼的样子，不禁叹道：「你只要知道，我这么做，是跟二十几年前江家
的人做出的一件丑事有关就行了，其他的，等以后真相大白，你会明白的！」 
　　黄霞脸色微微一变，颤声道：「我……可能知道是什么事了！」 
　　秦殇愕然，正想要追问她知道什么，外面突然传来了清脆的门铃声响，不禁
一愣，道：「有谁会知道你住在这里？」 
　　黄霞脸色唰的变白了，颤声道：「不好，是我侄儿江铭来了！只有他知道我
住在这里……」 
　　第４６６章：夺走情敌女人。 
　　秦殇只是慌乱了片刻，就冷静下来，低喝道：「黄姨，你冷静点，又没有人
知道我来这里，你慌什么？你确定来的人是江铭？」 
　　听到秦殇的喝叫，黄霞倏的清醒过来，还真是不太慌乱了，只是脸色尴尬，
点点头：「我……确定，只有他知道我在省城偷偷买了房子，也只有他知道我住
在哪里。现在怎么办？要不你躲在这里别出来，我把他打发走？」 
　　秦殇不置可否，道：「先穿好衣再说。」 
　　两人开始快速的整理衣物，秦殇动作快，还帮着黄霞穿衣，弄得黄霞又羞又
窘，又有些小小的开心，懂事以来，从来都没有男人帮她穿衣过…… 
　　秦殇没有留意到黄霞的神色变化，一边帮她整理领口，一边道：「黄姨，你
现在是站在哪一边的，心里确定了吗？」 
　　黄霞不满的看了秦殇一眼，啐道：「你是不相信我吗？」 
　　秦殇微笑道：「不是我不相信你，是怕你自己不相信自己……」 
　　黄霞愣了愣，没有出声。 
　　敲门声还在继续。 
　　秦殇叹道：「这里只是二楼，如果你还没有坚定的话，我可以从洗手间的推
窗爬下去，没多大事。你要是坚定的话，我倒是有个办法，或许可以帮你把江铭
偷拍你的视频给弄到手，让你不再怕被他威胁。」 
　　黄霞心头一颤，激动的道：「你真有办法帮我？」 
　　秦殇点点头：「不是百分百保证可以成功，不过不试试又怎么知道？你快点
决定吧，拖太久，江铭会起疑的。」 
　　黄霞毫不犹豫的道：「那就听你的，帮我把视频拿到，我这侄儿骨子里很阴
险，视频在他手里，说不定会做出什么可怕的事来，还是拿回来保险一点。你到
底有什么办法，先跟我说说？」 
　　秦殇连忙道：「来不及解释了，你现在就出去，把江铭拖住，流他吃晚饭，
我偷偷从窗口出去拿点东西过来，到时候直接从正门敲门，你就说是你约我来的，
要他跟我谈判一下夏芸的事情，到时候你就这样……」秦殇贴在黄霞的耳边，说
出了最后一番话。 
　　黄霞听得眼神闪烁不定，很是惊异，还有些紧张，却是情不自禁的点点头：
「好，我听你的，你要小心点，这里是二楼，摔下去会受伤的。」 
　　秦殇笑了笑，道：「放心，这还难不倒我！」 
　　接着，秦殇当先走出房间，直接窜进了洗手间，黄霞整理妥当，出来的时候，
秦殇已经爬出了洗手间的窗口，黄霞有些紧张的打开门，把江铭迎了进来。 
　　江铭看了看脸色泛红的黄霞，不满的道：「小婶，你磨磨蹭蹭的在干什么？」 
　　黄霞不着痕迹的躲过了江铭的拥抱，淡淡道：「刚才在洗澡，没听到门铃
……今天排练太累了，等会儿就要休息。你不是去见什么朋友吗？这么快就回来
了？饿不饿？我先给你去弄点吃的。」 
　　黄霞自顾着说着，没给江铭说话的机会，就往厨房里走去。 
　　江铭很奇怪黄霞今天的表现有些不一样，又说不出哪里不同，在沙发上坐下，
看了看黄霞摇曳多姿的背景，猛然想起她脸上的霞红，似乎很是诱人，莫非是思
春了？江铭嘴角渐渐的上扬，露出一个邪淫的笑容，仿佛已经看到晚上侄婶二人
特殊的享受时光…… 
　　秦殇溜出了黄霞所在的公寓，迅速的进入了附近一家家买情趣用品的店子，
却又一次次的失望而归，要买的东西，这几家店主都只是听说过，却没有进货，
而且也不知道从哪里可以进到货源。 
　　秦殇没有死心，又逛了几家情趣商店后，得了一样失望的答案，干脆进入了
附近一家网吧，开了一台机子上网，熟门熟路的上了曾经无意间记下的网页，果
然见到自己需要的东西的详细信息，而且正好省城就有购买渠道。 
　　记下了联系电话，秦殇下机，找了个没人的角落打电话，一番对话后，立即
打车去了一个不远的地址，在一条小巷里等了大约五分钟，一个带着大墨镜的青
年从巷口走来，显然是看清了周围的情况，断定秦殇并没有带人，放心的走到他
面前，问道：「是李先生？」 
　　秦殇在电话里报的是假名，立时点头，道：「是我，东西带来了？」 
　　墨镜男子从口袋里掏出一个小小的塑料袋，里面有几颗白色的药丸，在秦殇
眼前晃了晃，道：「就是这个，六百块一包！一共十颗……」 
　　秦殇没有办法确认东西是不是真品，也没有时间去证实，爽快的取出准备好
的六百块钱递给墨镜男，接过了塑料袋，又问了一句：「怎么个用法？」 
　　墨镜男低声道：「很简单，一次一粒，不管男女，体质再强壮的人，也抵抗
不过药性。你放心吧，我们从来不骗人，以诚信经营，在道上的口碑很好。兄弟
要是觉得我们的东西不错，还靠兄弟你多多宣传呢。」 
　　秦殇点点头，收好了小塑料袋，转身就走…… 
　　时间过去了一个小时，尽管黄霞故意拖延做饭菜的时间，秦殇还是没有到来，
黄霞心里非常焦急，又不敢表露出来，看到江铭碗里的饭吃了都快一半了，越发
有些坐立不安，心想：那混蛋去哪里了，怎么这么久还没来？ 
　　江铭突然疑惑的看了黄霞一眼，问道：「小婶，你有心事吗？怎么脸色不太
对？」 
　　黄霞心头一颤，正想要说话，突然门铃声传来，顿时心头大喜，强忍着激动，
故意不好意思的道：「嗯……其实，那个秦殇今天见过我，他想要跟你见个面，
谈谈夏芸的事情，我没有告诉你，就私下答应了他。这会儿门铃响了，应该是他
来了。」 
　　江铭脸色一变，不满的道：「小婶，你怎么能随便帮我答应？我跟那乡巴佬
没什么好谈的……」 
　　「见个面又不会掉块肉，你怕什么？」黄霞柔声说着，站起来往大门边走去，
边走边道：「看看他想说什么也好！你爸爸不是让你多多留意这个家伙吗？多跟
他见面，全面了解他是个怎样的人，也好让你爸爸做出正确的判断和决定……」 
　　江铭脸色阴晴不定，看着小婶一步步的靠近大门，欲言又止，最终没有出声，
算是默认了她的话。 
　　大门打开了，果然是秦殇回来了，黄霞顿时松了口气，不满的瞪了秦殇一眼，
低声道：「怎么这么久才来？」又故意提高了声音，淡淡的道：「你来了？我侄
儿正好在，你自己去跟他聊吧，最好别惹麻烦，我们可不怎么乐意见你。」 
　　秦殇往里面瞄了一眼，大门的角度正好看不到客厅里的人影，连忙对黄霞挤
了挤眼，把一颗白色的小药丸迅速的塞进黄霞手里，低声道：「马上放进他的酒
瓶里，融化一分钟后再拿出来。」 
　　黄霞接过药丸，点点头，转身就走回去。 
　　秦殇跟进来，关上大门，走到客厅里，笑道：「江铭，我们又见面了！」 
　　江铭放下碗，瞪了他一眼，冷哼道：「我倒是觉得最好不要见面。」 
　　秦殇心里冷笑，却故意平静的在江铭对面坐下，笑道：「我知道你对我很有
意见，老实说，我也不想见到你。不过，夏芸让我跟你交个朋友，我也没有办法，
只能听他的，正好来找你谈谈跟夏芸有关的事情……」 
　　听到夏芸的名字，江铭脸色顿时沉了下来，扫了秦殇一眼：「你想要谈什么？」 
　　秦殇笑道：「你就是这么招待客人的？你忘了夏芸之前的态度？我们两个对
立，夏芸并不欢喜，不如平心静气的谈谈吧！嘿，我还没吃饭呢，真香，我有没
有机会跟你喝两口？」 
　　江铭神色变了又变，终于叹息一声，转头对安静站在一旁的黄霞道：「小婶，
麻烦你多准备一副碗筷，拿两瓶啤酒来……」 
　　黄霞转身去了，眼神显得非常的兴奋又紧张。 
　　秦殇料定只要是夏芸的事情，江铭肯定会妥协，心里也松了口气，等黄霞把
碗筷和啤酒都拿过来后，秦殇看了一眼，瓶盖已经打开了，又飞快的瞄了黄霞一
眼，黄霞微微颔首，秦殇心里有数，拿起放在他跟前的酒瓶，道：「江铭，我们
先喝一口，先前有什么对不住你的地方，请你多多包涵……」 
　　江铭很不情愿的拿起酒瓶跟秦殇碰了一下瓶子，道：「行了，你还是说说，
你想谈什么吧！」 
　　秦殇淡然一笑：「先把这瓶酒喝完……」说着，一仰头，酒瓶倒立，咕噜咕
噜的吞咽声响起，片刻间，一瓶啤酒就被整个「吹」干净了。 
　　江铭眼里摸过一丝异色，料不到这小子碰了一下瓶就整个干了，而且对方先
干为敬，算是客气，他又不好喝止，犹豫了一下，终是拿起酒瓶，也学着秦殇一
般将一瓶啤酒喝了个底朝天，却没有发现秦殇和黄霞眼中的怪异神色。 
　　「砰……」 
　　江铭把酒瓶一放，瞪着秦殇：「现在可以说了？」 
　　秦殇看了看时间，摇头笑了笑，故意拖延道：「先别急，等我吃点东西再说
……」说着，也不管江铭脸色有多么不情愿，拿起筷子就开动起来。其实之前已
经吃过了黄霞做的一份炒饭，根本就不饿，主要是等着预定的时间到来…… 
　　果然如预料中一样，不出十分钟，江铭的眼神越来越浑浊，脸色也渐渐的变
得僵硬，就像是僵尸一般，定定的坐着，一点反应都没有，眼睛却没有闭上。 
　　秦殇长长松了口气，笑道：「成了，幸亏没有上当，这样还真是神了！」 
　　黄霞脸色有些紧张，伸手在江铭眼前晃了晃，见他一点反应都没有，不禁道：
「你……你给他吃了什么药？不会让他变傻了吧？」 
　　第４６７章：情敌面前玩他小婶（１）。 
　　秦殇淡淡一笑，有种一切尽在掌握之中的兴奋感，道：「黄姨，你别紧张，
这种药，顶多只会让他之后有些疲惫，多休息几天就没事了。至于效果，你也看
到了，他现在什么都不清楚，只有一些潜意识的反应，正好可以回答我们的问题。」 
　　黄霞脸现惊喜之色，不敢置信的道：「真的？」 
　　秦殇点点头，嘿笑道：「当然是真的，不信你听……」说着，走到江铭身前，
在他耳边，低声道：「江铭，我操你妈，你有意见吗？」 
　　江铭脸上一点表情都没有，僵硬的说着：「有意见。」 
　　秦殇道：「有意见你能怎么样？」 
　　江铭道：「揍你！」 
　　秦殇道：「那你揍我啊！」 
　　江铭回应道：「好！」 
　　然而，就只是说了个好字，却没有半点动作，自然也不可能揍秦殇。 
　　秦殇得意洋洋的对黄霞道：「黄姨，听到了吗？嘿，现在的他，全都是潜意
识的反应，大脑已经暂时停止了思考，药效过了之后，会对这段时间完全没有一
点印象！你现在应该问什么，不用我再教你吧？」 
　　黄霞激动得不行，脸色兴奋发红，也凑到江铭身边，道：「你把我的……视
频藏到哪里去了？」 
　　江铭茫然应道：「什么视频？」 
　　黄霞脸现窘色，尴尬的道：「就是……就是你二叔跟我做爱的视频！」 
　　江铭应道：「那个视频，我存在我家电脑和个人网盘里。」 
　　黄霞大喜，顾不得羞耻之意，急忙问清楚了具体存放的位置，赶紧从房间里
拿出笔记本电脑，打开了江铭所说的个人网盘，问了账号密码，成功登陆，果然
在某个文件夹里，找到了那份威胁她屈服的视频，二话不说就彻底的删除。 
　　黄霞还有些不放心的道：「秦殇，之后他真的什么都想不起来吗？」 
　　秦殇点点头：「没错，放心吧，你回去之后，只要偷偷进他房间，打开电脑
找到视频的备份删除就是，以后都不用怕被他威胁了！其实你也真笨，我还才知
道视频是你跟他二叔江智立的……你想想，就算你不从他，难道他还有胆子把他
二叔和你的视频曝光吗？就不怕他二叔翻脸？」 
　　黄霞一愣，猛然恍然大悟，羞愧不已的道：「我怎么就没想到……」继而，
又无比激动的看着秦殇，柔声道：「秦殇，谢谢你……」 
　　秦殇淡然一笑：「忘了没人的时候，该怎么称呼我吗？」 
　　「这……」黄霞柔媚的俏脸顿时一片嫣红，颤声道：「谢……谢谢主人。」 
　　秦殇哈哈大笑，突然上前，趁黄霞不备，直接把她给搂住，怪笑道：「既然
是谢谢我，怎么说也该有些诚意吧？不如以身相许，让我享受享受……」 
　　黄霞脸色一变，看了还傻愣愣坐着的侄儿一眼，连忙挣扎起来，面红耳赤的
叫道：「别……别乱来，我侄儿还在看着呢！」 
　　秦殇很轻松就突破了黄霞的防备，一只手探到他衣襟里，推开胸罩，搓揉一
只胀大的玉乳，笑道：「你别忘了，他什么都不知道的！嘿嘿，你难道不觉得，
让你侄儿在一旁看着我们做爱，会很刺激吗？」 
　　「啊……不、不行的，快别闹了，我不想要，今天都快被你弄死了……啊，
混蛋，你别乱来啊……住手！」黄霞慌乱的惊呼声中，秦殇已经不容分说的下手。 
　　毫无疑问，与秦殇的对抗，自然是没有什么好结果，可怜的人妻美妇黄霞就
在自己「意识昏迷」的侄儿江铭身边被秦殇强硬无比的剥光了衣服，只剩下一双
迷人的黑色镂空蕾丝丝袜…… 
　　不知道是过于紧张羞耻，还是心理莫名的兴奋，曾经被秦殇强行进入过的娇
美肥腴的蜜穴竟是溢出了丝丝闪亮的蜜汁来，让她更是无比的羞愧，暗暗埋怨自
己是不是真的变成了一个淫妇，居然在跟她有关羞耻关系的侄儿面前被秦殇强行
剥光衣服，身体竟然也会变得这么敏感兴奋？ 
　　「哈哈，黄姨，你看看，你都已经自己湿了哦！你老公就在边上，你也这么
兴奋啊？嘿嘿，真是不错的美人儿，我喜欢！」秦殇探手到被揉捏得浑身无力的
人妻胯间，摸到一手的滑腻，顿时兴奋的大笑起来。 
　　一席话，说得人妻美妇羞耻万分，一边苦苦的抵抗着秦殇魔手的侵袭，一边
娇羞的哀求道：「胡、胡说，不是的！快放了我吧，我不要啊……求求你，秦殇，
不要再搞了，我会受不了的，啊……我不要在侄儿面前被你……」 
　　欲火焚身的秦殇哪里会听她的诉苦，一心只想要占有这位让自己念念不忘的
绝世玉乳美人！秦殇把被自己按在在沙发上的黄霞的双腿抬起来向下猛压，让她
柔韧性超强的大腿被压得几乎与身体平行，双腿几乎被压在她的肩头上，整个下
体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，肥腴的蜜穴十分明显凸出…… 
　　「嘿，黄姨，又忘了该怎么称呼了？」秦殇戏谑的说着，深吸一口气，按住
黄霞的身子，逼着她不得不上身弯曲，趴在江铭面前的茶几上，双腿支地，接着，
硕大挺拔的肉根死死顶着她的蜜穴，整个身子全部压在了她的腿上。 
　　「啊啊啊……主、主人！不要啊……求求你，不要这样，你压得我好难受
……喔喔，秦殇，放过我吧，不要这样子啊！」 
　　柔媚的人妻仍不甘心就此再被奸淫，发出了最后的哀求。 
　　「哈哈，亲爱的黄姨，你看看我的鸡巴，都成什么样子了？你认为我还有可
能放过你吗？」 
　　秦殇兴奋无比的大笑着，臀部慢慢地提起，突然间，秦殇的飞速发力，肉根
死打桩一般狠狠的一挺，发出「噗辍挂簧脆响，几乎他整个身子的重量都压在
黄霞丰腴挺翘的一对肉臀上，硕大的肉根，深深的插入了黄霞的娇嫩蜜穴里…… 
　　「啊！天哪！不要啊！快、快拔出去……啊啊啊！好大好深……会受不了的！」 
　　这样的后入式，的确可以插得很深，而且秦殇的家伙，本来就过人之长，更
是让柔媚的人妻美妇一下子浑身打颤，差点没整个人趴到茶几上。 
　　黄霞发出了一声羞耻的哀鸣，突然间感到自己的蜜穴似乎被一根烧红的铁棒
贯穿一般，紧窄娇嫩的蜜穴嫩肉被完全撑开的震撼以及那股无比肿胀的巨大填充
感在她的脑海里四散传开，使得她的大脑中一片空白，控制不住地大声娇吟着。 
　　又被插入了！而且这一次，是在自己的侄儿江铭面前被这个混蛋给强行插入
了！尽管江铭看不到，黄霞也感到提醒吊胆，盯着侄儿僵硬无神的表情，心头七
上八下，偏偏又快感如潮…… 
　　粗硕无比的棒子，带着火热的温度和刺激的电流，让羞耻的人妻美妇黄霞哀
叫不止，为自己敏感的身体感到羞愧。 
　　「噗辍…噗辏　 
　　肉根摩擦着逐渐湿润的蜜穴发出的声音连绵不绝的传来了出，猛烈的冲击让
黄霞的身体如同风浪中的小船一般摇曳着。挺拔巨硕的双乳荡漾出绵延的波浪，
圆润动人的美臀、丰腴柔软的双腿，都在一阵阵的荡漾。 
　　「啊啊啊啊！要插坏了！轻一点啊……求求你！主人……噢噢噢！拔出来吧！
不要再操了！我受不了啊，太激烈了！噢……」 
　　当着侄儿江铭的面被身后的男人强行插入，还不得不称呼男人为主人，而身
体竟有着羞耻的快感，柔媚的人妻美妇简直羞愧无地，身体被强烈的冲撞着，摇
摆着，一次次的发出几乎哭泣一般的哀吟。 
　　最妙之处，由于黄霞在艺术团做舞蹈教练，长期练习舞蹈和柔术保持了极好
的身材，体力又很好，纤腰丰臀，肌肤无比细腻，身体极为柔软，能够被秦殇任
意摆成各种姿势肆意的蹂躏挞伐！ 
　　每次插入，都是深深的尽根，犹如开足劲的汽车马达。黄霞的大腿底部的肌
肤细若凝脂，在双腿的弹力反抗下，勉强能够将秦殇的身躯给托住，尤其是插入
的角度绷到极限时，强烈的弹力，刚让肉根勉勉强强的插到尽头，便在她腰胯的
抗力下猛力的向上弹了回去，令秦殇大感惊喜！ 
　　黄霞柔软丰腻的胴体如同一张弓背，在秦殇的身下被一次次的拉弯，又再一
次次的压平，蜂拥而至的强烈快感，像是一条无形的皮鞭，无情的鞭打着黄霞的
自尊心，让她在理智与情欲之中苦苦的挣扎煎熬…… 
　　秦殇开足了马力，每一次都是狠狠无情的灌入，发出巨大的撞击之声，让敏
感无比的人妻美妇很快就被推上了情欲的巅峰，让他感觉到黄霞下体蜜穴里传来
一阵轻微而有规律的抽搐颤抖…… 
　　「不要啊……啊啊啊！」 
　　黄霞感觉自己的身体就快要被秦殇压得断裂了，偏偏体内羞耻的快感又是一
波接着一波的传来，让她连喘息的时间都没有。 
　　很快的，蜜穴里轻微的震动越来越强烈，抽搐感越发的明显，竟是在这短短
的时间里，自己就要有高潮来临的可能了…… 
　　事实上，到此为止，秦殇从插入到抽插，一共不足五分钟！ 
　　「啊，我怎么能够这么淫荡？」黄霞欲哭无泪，斜眼看着意识不清的侄儿，
忍不住羞愧满面，感到莫名的刺激和紧张兴奋…… 
　　第４６８章：情敌面前玩他小婶（２）。 
　　羞耻万分的人妻美妇黄霞苦苦的抵抗着身体的快感，羞愧无比的想着：「我
是一个不知羞耻的女人……被人在侄儿面前强插，竟然还这么快就要高潮了！」 
　　渐渐感到高潮已至，黄霞神色惶急气喘吁吁的叫道：「主人，够了，我不要
啊！就快要来了……受不了了！啊啊啊啊……求求你！别再干了！我、我不想在
我侄儿面前跟你做！快拔出来吧！我不想要！啊啊啊啊……」 
　　秦殇大力的挺送着肉根，邪气的笑道：「好的，等我射了，自然就会拔出来。」 
　　黄霞听了这番话，两眼一翻，差点晕了过去。等到秦殇射精，黄花菜都要凉
了…… 
　　石逸辰强行忍住自己快速射出来的欲望，突然把黄霞整个人抱了起来，然后
把她压到沙发边的墙上，让她修长圆润的大腿大大的分开，上身压在墙壁上，把
她双腿勾着，双手棒着她的圆圆雪白大屁股，巨物从下斜向上干进她的蜜穴里。 
　　一轮急速的猛干，干得人妻美妇私处涌泉不断，春水花蜜滴落在地，身体还
不受控制般拚命地扭腰，把男人的肉根吞没到最深处。 
　　「啊啊啊啊！主人……我要不行了！求求你！放、放过我吧！啊啊啊，来、
来了！天哪……」 
　　羞耻无地的人妻美妇摇晃着头，就在她哀叫的那一瞬间，竟忍不住的来了一
次强烈的高潮。自发性收缩的蜜肉，将深深侵入的肉根给死死的夹住，不让它在
胡乱的动弹，大汩大汩的阴精飞洒而出…… 
　　秦殇暂时停止了动作，变得缓慢的抽插起来。身前的柔媚人妻，发结已经散
开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇艳。 
　　度过了高潮的悸动后，柔媚的人妻美妇勉力的回过头来，娇喘吁吁地说，
「主人……你把我弄得这样淫荡……像个荡妇那样！我、我怎么有脸见人……」 
　　秦殇嘿嘿一笑，看了一眼坐在斜侧方什么都不知道的江铭，兴奋的说道：
「嘿嘿！见什么人？别人又不知道。黄姨，你还没有发现吗？其实，你本来就是
个欲求强烈的荡妇，哈哈！我问你，你喜欢我我干你，还是你侄儿干你？」 
　　黄霞已经舒舒服得泣不成声，心里充满了背叛家族的羞愧，然而，她又不得
不承认，秦殇给予自己的快乐，真的是永生难忘……如今，真的沦陷了之后，却
又如此的欲罢不能，根本连十分钟都没有坚持住，就完全的被秦殇所征服。 
　　黄霞羞愧的转回头，低低的道：「别……别问我这个问题了！啊啊……自从
……自从那天我被你奸辱之后，心里就一直很难受！啊啊啊……可是却又忍不住
的老是想到你，你这个魔鬼……啊啊啊！我、我被你害惨了……」 
　　到了最后，柔媚的人妻美妇终于说出自己内心的真实想法！ 
　　「哈哈！黄姨，你要是真的觉得愧对你的老公的话，其实我的心肠还是很好
的，要不要我现在就放过你，把鸡巴拔出来？嘿嘿！」 
　　秦殇听出对方屈服之意，心头大为得意，忍不住开始奚落起哀羞的人妻起来。 
　　「啊啊啊……不要啊！求求你！不要拔出去！就、就这样……继续干我！主
人……不要逼我啊！好舒服！天哪……」 
　　已经被强烈需求的欲望迷失的理智的柔媚人妻美妇听到秦殇说要拔出肉根，
心头猛然一震，连忙不知羞耻的叫了起来。她其实并不知道，秦殇还是对她用上
了一点点心里暗示手法，让她觉得自己已经深深的习惯了秦殇的大家伙，已经无
法自拔。 
　　眼见秦殇没有出声，哀怨的黄霞心急的转回来看着秦殇，神情又羞又急的道：
「不、不要拔！我喜欢主人你干……我喜欢被主人的大鸡巴操！用你的鸡巴干破
我的洞洞！好主人，我早就应该让你干了……啊！我愿意永远当你的情妇！啊
……天哪！我、我怎么说出这么淫荡的话？为什么！啊啊……」 
　　秦殇哈哈大笑声中，大厅里顿时好一阵子「噗赅辍埂「噼啪噼啪」的淫
乱肉体交合之声，一男一女的急促喘息声，交汇在一处。无比的和谐淫靡。 
　　「啊！好……好极了！舒服死我了！主人……你才是我的老公！你太厉害了！
插得我好舒服！喔……」 
　　秦殇的巨物的大部分深深地插在黄霞的肥腴蜜穴里面，不停地旋转屁股，圆
头顶在她的老公江智立和侄儿江铭以前从没到达过的花心嫩肉处，简直像是圆头
上长有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。 
　　黄霞几乎要被干的崩溃了，娇嫩敏感的小穴如同章鱼吸盘般的把主人巨物吸
住，那强壮粗大的肉根，有一大半完全充斥在她的蜜穴里，使得她变得疯狂，配
合着秦殇抽插的动作，不由自主地将屁股抬高，两脚高高的踮起来，像一匹淫乱
的母兽在胡乱的摇动屁股，追逐着雄兽的象征，配合着肉根的猛烈抽插。 
　　「呜呜……不行了！啊啊啊！爽死我了……喔喔喔！对！太好了！干吧！我
快、快不行了！快！干得我好舒服！啊啊……」 
　　黄霞美丽的肉体开始痉挛，嘴里胡乱的哀叫着，整个花心缠住秦殇坚硬的肉
根，拼命的吮吸着秦殇硕大的圆头。 
　　秦殇使尽力，一下比一下深、一下比一下重地将巨物直抵花心，干得黄霞花
心口承受连续撞击，意识开始模糊不清的大声浪叫。 
　　「啊！太深了！快死了！啊！我被……干死了！好主人！啊啊啊……好老公！
小穴被干破……插到我心上了！」 
　　「哈哈！亲爱的黄姨，把你的屁股顶上来！我们一起爽到尽头吧！舒服！好
爽……」 
　　秦殇兴奋无比的大叫着，干的黄霞不停向前顶着屁股，汗水如下雨般流着，
蜜穴里的春水花蜜更是不停地流着。 
　　「啪！啪！啪！」的声音不断的从两人肉体交缠中发出。 
　　秦殇把黄霞压在墙上不停的耸动，黄霞则不时抬起小穴接受他肉根的撞击，
秦殇抱着她的双脚往她的胸前压，用她的大腿挤压她的丰乳，而秦殇整个人压着
她，同时掂起脚尖，巨物圆头像拳头一样的猛击在她的花心颈。 
　　黄霞感觉自已象是被顶得飞了起来，情不自禁的大道：「好老公！我受不了！
快被你干、干死了！喔喔喔……快抱紧我！啊啊啊……抱紧我！用力插！用力地
干我！啊……」 
　　第４６９章：情敌面前玩他小婶（３）。 
　　眼看着人妻美妇黄霞淫荡的模样，刺激得秦殇更卖力的奋勇直前，肉根似乎
要插穿诱人的蜜穴才甘心似的。 
　　而黄霞也在他怀抱里拚命的抬起蜜穴，让肉根可以更深地插入她的蜜穴，更
不停地扭动臀部迎合男人的肉根，春水花蜜不断地被肉根逼了出来，顺着她的大
腿流下来，滴在地上，弄湿了一大片地毯…… 
　　「喔喔喔！主人老公！你的鸡巴太厉害了！太粗长了！好舒服喔！啊啊啊啊！
不要停啊！对……继续！我好舒服啊！我要丢了！不要停……啊！快！快啊…
…我又丢了！」 
　　又一次畅快淋漓的高潮来临，柔媚的人妻美妇黄霞几乎双腿爽得打颤，站都
站不稳当了，幸亏有秦殇在她身后扶着她的腰部，才不至于跌倒下去…… 
　　「啊啊！黄姨，我、我也忍不住要射了！」 
　　秦殇咬了咬牙关，感觉到自己的极限也来临了，竭力想要控制住汹涌的快感，
望着身前脸色绯红、娇喘吁吁的黄霞，嘴里大声的喝叫道。 
　　黄霞突然感觉到插在蜜穴里的巨物不停得跳动着，看来她那女人名器的小穴
终于是让秦殇忍耐不住了。突然间，黄霞想到了今天的是她排卵日，脸色瞬间大
变，连忙求饶道：「主人，别！不要，不要射在里边，今天不安全！啊啊啊…
…」 
　　「不行，我控制不住了！」秦殇大叫道，感觉到自己已经开始腰际发麻，肉
根止不住的开始膨胀，明显是已经到了不得不发的时候！ 
　　「别射在里面，求你，我会怀孕的！要不，你停下来休息一会！」黄霞急地
哭了出来。 
　　「不行，我要射了！亲爱的黄姨，接受我赐予你的生命蛋白吧！啊哈哈，我
射、射死你！啊啊啊！」秦殇发出狂叫声，巨物一阵抖动肿大，把黄霞的小穴撑
得满满得。 
　　黄霞绝望的一声尖叫，感觉到一阵阵无比滚烫浓腻的精华瞬间从粗硕的圆头
里狂喷而出，全数浇洒在她成熟温暖的花心里，烫得她一声哀哀无比的尖叫，随
着秦殇的高潮之后，再一次泄身而出，蜜汁和着精华，无比的缠绵…… 
　　就在这千钧一发的时候，坐在沙发上的江铭突然脸上一阵痛苦的挣扎表情出
现，吓得眼尖的人妻猛然惊叫了一声，差点没吓得小便失禁。秦殇也大吃一惊望
过去。这一望，只见江铭正发出哼哼声，好象快清醒过来的样子！ 
　　「怎么药效比那人说的时间要短一倍？」秦殇心里很是疑惑不解。 
　　俩人紧张得抱在一起一动不敢动，肉根还深深的插在蜜穴里！秦殇没有把握
那颗药丸的药性到底能够持续多久，自是不清楚江铭现在的情况如何。 
　　而黄霞不敢去想侄儿江铭这一动作，如果醒过来的后果会是什么！急切之中，
黄霞慌乱无比的在秦殇耳边紧张地低声说道：「我侄儿快醒了，快抱我到我房间
里面去，把门反锁上。」 
　　秦殇笑道：「黄姨，这可是你自己主动要求我进你房间的哦。」 
　　秦殇心里暗笑着，实际上，江铭刚才只是下意识的脸上抖了抖，根本就没有
清醒，秦殇仔细观察一阵，就肯定了心里的猜测，也放下心来，却故意不告诉心
急火燎的人妻美妇，反而更是兴奋。 
　　黄霞无奈的白了秦殇一眼，身体也很渴求秦殇继续的蹂躏，只能轻声嗔道：
「你抱不抱我去？不抱的话，等会我侄儿醒了，我、我就告诉他，是你你强奸我
的！还不快点啊！」 
　　「唉，亲爱的黄姨，你这分明是过河拆桥嘛？好吧好吧，我吃亏一点，勉强
抱你进房间算了，我吃亏点，抱你进房，你别乱动啊！」 
　　秦殇巨物仍然插在黄霞的小穴深处，一边抱着插她，一边轻轻走向黄霞的房
间，为了让黄霞安心，顺手反锁上了房门。秦殇在他房间里并没有她把放在床上，
而是让柔媚的人妻美妇黄霞双手压在墙壁上，继续把屁股向后翘起让他继续操弄。 
　　很快，噼噼啪啪的声响又继续在房间里响起。 
　　哀羞的美妇黄霞没有半点反抗的能力，全身酸软地压在墙壁上，全靠秦殇的
扶持和双腿仅有的力量支撑身体，大口大口喘着气，大声地浪叫着。 
　　秦殇吸吮着柔媚人妻美妇光滑的玉背，扶住她软滑的臀肉，把挺拔怒张的肉
根插进她的蜜穴里，一只手紧握住一只丰腻巨硕的绝美丰乳。 
　　「啊啊啊啊啊……」 
　　黄霞的呻吟逐渐升高，蜜穴深处发出蜜汁浓汤激荡的动人声音，秦殇的两颗
蛋蛋随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的「啪啪啪啪」之
声。肉根深深插进黄霞湿润紧窄的蜜穴，研磨几下后再完全抽出，只把圆头留在
里面再全力急速插入，冲击着她的花心颈。 
　　「啊！我不行了！喔喔喔！主人老公……快干死我了！啊啊啊……你好厉害
啊！噢噢噢！磨我的花心……啊啊啊！」 
　　黄霞流露出类似哭泣的淫荡呻吟，无比巨硕的美乳随着肉根对蜜穴的冲击前
后摆动，娇躯止不住的向后挺起，秦殇的肉根感受到女人名器蜜穴在达到高潮时
连续痉挛，好像小手紧紧地捏着圆头，紧暖麻酥的感觉由圆头传至肉根，使得他
无比的舒爽！ 
　　拥有名器的女人，滋味就是不一样，黄霞是个欲女，显然性爱的经验和经历
都不少，可是此刻操着她，依然感到非常的紧窄滑腻，就像是天生的宝穴一般，
滋味无比的刺激！ 
　　秦殇越干越兴奋，把住黄霞的小蛮腰，肉根迅速抽到蜜穴口竭力前顶迅猛插
入，用力地把圆臀揽向肉根的部，圆头一下子穿透极品蝴蝶雪儿的花心颈…… 
　　「啊啊啊啊……天哪……好爽快啊……又、又来了……啊啊啊……」 
　　这一轮猛攻，差点干得黄霞上了天，无法抑制的大声吟叫着，浑身肌肤泛起
一层鸡皮疙瘩，娇躯不住的颤抖哆嗦，感觉全身快要舒爽得飞了起来，片刻后，
一声惊叫，第四次高潮就这样来临了。 
　　秦殇压在黄霞身上休息了一会儿，并没有从她体内抽出肉根，而是把高潮后
的她从墙壁前抱了起来。 
　　全身无力的她双手抱紧这个年轻男子的脖子，她那双修长优美的纤滑雪腿紧
张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，双手也只有缠上他的
脖子，搂住他，羞愧无地的把头埋在他胸前，软软的靠在秦殇身上，粗大的肉根
自始至终一直插在黄霞的蜜穴里。 
　　秦殇就这样抱着她在她女儿的房间里四处走动，黄霞虽然身材丰腴，一对巨
硕的美丽丰乳分量十足，可是她的体重却并不见得很重，因此秦殇抱着她走一点
不累。 
　　每走一步，那根深插在柔媚人妻美妇体内的巨物就会一进一出。摩擦着女人
紧窄柔嫩的蜜穴膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了这对苟合男人全身，黄
霞羞愧又兴奋，忍不住在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫。 
　　秦殇把房间里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让黄霞
亲眼看着自己被他蹂躏征伐时的淫荡场面。 
　　清晰的落地镜中。黄霞一眼就看见自已雪白娇嫩的丰美肉体纠缠在一个全身
泛着古铜色光辉的赤裸男人强壮的身上，男人粗大可怕的肉根就插在她的肥嫩小
穴里，随着走动进进出出，直把她插得魂不守舍。 
　　黄霞一次次无可抑制的发出一声声荡人心神的浪叫，羞耻又刺激的感觉充斥
在心头，情不自禁两手抱紧秦殇的头部，屁股上下套动巨物，丰满坚挺的人妻美
妇乳房紧贴着秦殇的胸膛，上下主动的来回磨擦起来，完全没法控制对快感的追
求…… 
　　面对这个让她达到无数次高潮的男人，羞耻又有什么用呢？柔媚的人妻美妇
就这样安慰着自己，忍不住高声淫叫着：「主人……喔喔！好舒服！你的大鸡巴
……啊啊……太厉害了！我快要死了！操得我舒服死了！我一辈子都要你干…
…」 
　　女人一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，巨物干得她一身香汗淋
漓。 
　　秦殇一边走一边吮吸着人妻美妇美妙的娇嫩可人的乳头，而柔媚动人的人妻
美妇则情不自禁的双手把他的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下
屁股让蜜穴与主人的巨物充分套动磨擦。 
　　房间内，一个年轻的男人和一个成熟柔媚的人妻美妇，一丝不挂紧抱在一起，
正在进行着完美的性爱交合，而人妻美妇的侄儿却像一尊雕像一般坐在外面大厅
沙发边上神志不清，强烈的对比，不其然形成了好一幅淫荡迷人又无比紧张刺激
的春宫美景…… 
　　秦殇走了一会儿后便立在房门边上，抱着黄霞扎了一个马步，双手托住她的
屁股狠命抽插。黄霞搂着秦殇的脖子，被插得有些麻痹的双腿紧紧盘着秦殇的粗
腰，双手抓着男人的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，
口中的呻吟浪叫声更大了。 
　　这样插了数十下后，秦殇双手慢慢扶着她的腰肢，放下她的前躯，让她倒着
双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被秦殇倒提着从上往
下「倒栽葱」插穴的绝妙姿势。 
　　「啊啊啊！不要这样！主人老公……噢噢噢！头晕啊！不、不行了……噢噢
噢噢！天哪！快点放我起来啊……」 
　　第４７０章：情敌面前玩他小婶（４）。 
　　黄霞从没有经历过如此的阵仗，感觉到腰儿都快要断了，偏偏又快感如潮
…… 
　　完全没想到秦殇的力气这么大，她倒立着娇躯，双腿紧盘着秦殇的腰以防跌
倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。由于倒提着被插穴，大量的
晶莹蜜汁顺着她的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上…… 
　　哀羞的人妻美妇发现自己被秦殇以如此淫靡的姿势肆意的蹂躏挞伐，真是羞
得无地自容，偏偏体内的快感又是连绵不绝，让哀羞的人妻简直不知如何自处才
好！ 
　　通过这两天的疯狂交合，黄霞已经明白，不管心里有没有喜欢上这个年轻的
男人，至少她的身体，是彻底的迷恋上男人强的身体，而下面饥渴的穴儿，也深
深的迷恋上男人可怕的巨无霸，如果以后再也没有这样的美妙享受，她真不知道
该怎么办才好…… 
　　「啊啊啊！秦殇……主人！你、你太厉害了！喔喔！我服……服了你了！嗯
嗯，快饶了我吧！喔喔喔……天哪！好深！好舒服！快上天了……啊啊啊！不行
了！啊啊啊……你太能干了！舒服死了……啊啊啊！又要丢了……丢了啊！」 
　　第五次高潮来临了，人妻美妇娇嫩无比的花心里再度喷出了大量淫靡的蜜汁，
身体就像是抽风一般，无比强烈的抽搐起来…… 
　　感觉到黄霞强烈的高潮来临，秦殇总算心软了，把她从地上提了起来，让她
趴在自己的怀抱中，而他仍然站立着，一手托住她的屁股，一手抓着她丰硕无比
的美乳，腰腹飞速的律动耸挺，保持着高速的节奏，嘿然笑道：「亲爱的黄姨，
你真是淫荡得让人心醉啊！你看你，才一会就高潮不断，舒服成这样。已经泄了
有足足五次了吧？」 
　　黄霞羞得脸儿都红透了，浑身止不住的绷紧，双腿死死缠在秦殇的腰杆上，
羞愧万分的眼泪潺潺，双手捶打着主人的双肩，扭着屁股嗔道：「你是混蛋！你
不是人……干嘛数得那么清楚？当着我侄儿的面……强、强奸了我，还羞辱我！
现在还故意来笑话我！你这个混蛋！」 
　　秦殇乐得哈哈大笑道：「我这算是强奸你吗？我怎么看到你好像很爽很乐意
的样子？哈哈……话说回来，能操到你这样名器，真是我的福气啊！嘿嘿，今天
真是舒服透了！黄姨，既然你都叫我主人了，以后还让不让我操你？」 
　　黄霞娇羞无限，又羞耻万分，低低的道：「你爱操不操，关我什么事？你还
做不做？不做就快点离开！」 
　　说刚一说完，一下子就被秦殇的大嘴给吻住了！就是这么一吻，让柔媚的人
妻美妇彻底的屈服了，主动的伸出自己的香舌，配合着秦殇的深吻。 
　　秦殇双手从黄霞双腿的膝盖下屈过，一下子就提起她夹在他的腰上的一双长
腿，他就这样站在地上，一边和她接吻，一边从她的膝弯处提着她的双腿和屁股，
又将肉根开始律动起来，霎时间，房间里两具赤裸裸的身体又一次撞击出极为旖
旎的声响。 
　　秦殇硕大圆头的前端紧抵着黄霞的花心，她的香唇间被他吸吮的快感，似电
流般的游走，使她的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，她的娇
躯在秦殇的怀抱中早已香汗淋漓，也全身颤抖着。 
　　黄霞的大腿和小腿本能的弯曲着，紧夹住秦殇的手臂，双手揽着他的脖子，
肥美的肉臀以他的巨物为支撑快速地用力前后套动着，名器宝穴里的嫩肉包裹着
巨物，使力的向里面吸引着…… 
　　「嘿嘿，很爽吧？黄姨，我服侍得你这么爽，你可别忘了我的好处啊！回去
之后，记得偷偷的收集你们家族的男人犯罪的证据，我保证你不会受到牵连，要
是无辜的人，我也不会下狠手的！当然，你自己也要注意安全，以保证自己安全
的前提秘密的进行……」 
　　秦殇动作稍微温柔了一些，给予人妻美妇喘息的空间，柔声在她耳边告诫着。 
　　黄霞心里生出一丝莫名的暖意，这个男人，是真的关心自己的！ 
　　有了这样的想法，黄霞彻底的放松下来，什么老公，什么侄儿，统统都抛在
脑后，娇躯在半空中起伏着，一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，与胸
前硕大雪白的丰乳交相辉映，黑白对比鲜明，随着秦殇的挺动而不停的摇晃。而
且柔软的身体也在不停地震动着…… 
　　秦殇看得眼冒金火，又开始发力，越插越猛。强烈的快感让人妻美妇的手指
深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着秦殇的手臂，脚趾紧张地收缩在
一起。她的臀部嫩肉剧烈地抽搐着，这时秦殇那肉根，也开始在秘肉的包围中轻
微抽搐着，刺激得秦殇也是无比的兴奋！ 
　　「啊！太、太猛了，轻一点啊！啊啊啊……好爽！天！啊啊啊……」 
　　秦殇就这样站着抱着黄霞的大腿和屁股不断地插着，仿佛体力用不完一般，
一点没有疲累的迹象，第一次心甘情愿的红杏出墙，享受完全不一样，一次又一
次的美妙高潮，让她非常渴望这种迷醉的滋味这辈子都不要停止！ 
　　「老公……主人老公！啊啊，好刺激！快麻了！你放心吧，我……我一定会
做到的，你要答应我，永远保护我！」 
　　黄霞呻吟着夹紧修长的双腿，将俏美的臀部用力向前试图与秦殇肉根根部的
耻骨紧蜜相抵，使秦殇与她的蜜穴黏合到一点缝隙都没有，但他的肉根太长，她
怎么都做不到全部吞下它。 
　　「当然，我保证！」秦殇低吼着，站在地上，伸手由后面抓住黄霞滑腻却毫
无一丝赘肉的屁股向上托起，将她两条雪白光滑的大腿与他的粗腰紧蜜的相贴。 
　　肉贴肉的厮磨，使得他清晰的感觉到她的富有弹性的修长玉腿肌肉在抽搐着，
接着，早已把男人粗壮的肉根紧紧箍住的名器蝴蝶穴，又开始急剧的收缩，蜜穴
壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨男人的肉根茎部，而花心深处却像小嘴一样含着
男人的大圆头不停的吸吮。 
　　「亲爱的黄姨，感觉怎么样啊？好爽，你爽不爽？」 
　　秦殇感觉自己喷发在即，忍不住开口叫问起来。腰腹更是运作如飞，咕滋咕
滋的抽插水花声飞溅开来，刺激得两人都眼红耳赤。一阵阵极端舒爽的感觉侵袭
而来，黄霞爽得忘乎所以就不说了，连秦殇自己都有种快要到达顶点马上就要奔
溃的感觉。这种滋味，的确要比单纯的做爱爽得多。有种心理上偷了情敌女人的
成就感和征服感…… 
　　黄霞长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的秦殇一眼，羞耻无比的
道：「我侄儿就在外面，是你强行要操我的！啊……可是真的很爽啊！天哪，快
来了……你真是害死我了！」 
　　秦殇哈哈大笑，才不顾外面二百五一样的家伙，快速地抽插着，兴奋的低吼
着：「黄姨，你要抓紧时间，不然一会你侄儿醒过来，可什么都看到了。」 
　　说完，粗长无比的肉根，就在羞耻无比的人妻美妇黄霞的蜜穴里飞速猛烈的
一阵死命的抽插，大约几分钟之后，秦殇猛然一声大喝，滚烫的第二波精华就此
飞射而出，再次射进了成熟女人的花心花房里，射得黄霞眼冒金星…… 
　　「啊啊啊啊！天哪！你、你又射进来了……啊啊啊！好烫！我、我也来了！
噢噢噢噢……好舒服啊！你这个混蛋主人！噢，烫死我了……」 
　　女人的尖叫声中，这一场别开生面的性爱偷欢，总算是走到了尽头，两人都
感觉到兴奋无比，也颇为疲累，相拥着躺回床上，半晌不愿意分开…… 
【未完待续】
第４７１章：美女护士邀约谈判。 
　　江铭清醒过来的时候，时间已经是两个小时之后，依然坐在沙发上，看着满
桌子冰凉的菜，发呆了半天，直到黄霞从洗手间清洗出来，才愣愣的问道：「我
这是怎么了？姓秦的小子上哪去了？」 
　　黄霞脸上微微一热，想起之前的事，目光便投向了房间方向。秦殇已经离开
二十分钟了，果然是如秦殇所说，侄儿江铭什么都不知道。黄霞极力保持着平静
的语调，道：「你喝醉了，秦殇早就回去了。」 
　　江铭大惊，看了看桌上两个空荡荡的啤酒瓶，愕然道：「我醉了？我只喝了
一瓶啤酒，怎么就醉了？」 
　　黄霞啐道：「你们我我问谁去？怪事年年有，有人喝汽水也醉了，谁能解释
得清？」 
　　江铭哭笑不得，挠挠头：「这倒也是，想不到喝瓶啤酒也会醉，以后要注意
了，我没有在那小子面前出丑吧？」 
　　黄霞差点没笑出来，摇头道：「没出丑，不过你骂了他几句，他气不过就走
了。」 
　　「什么都没说就走了？」江铭还有些发愣，叹道：「走了也好，省的我看了
烦心，这家伙明显就是来炫耀的，真想不通夏芸怎么就看上他这样的混蛋？唉，
丢脸，在他面前醉了，这下恐怕他又有得说了。」 
　　黄霞心想：你知道个屁，他连我都玩了，你跟他比，差远了！ 
　　见黄霞没出声，江铭抬头看了她一眼，黄霞刚刚洗完澡出来，穿着一身粉色
的丝质睡裙，身材若隐若现，江铭一下子就冲动了，嘿笑着站起来，兴奋的道：
「小婶，我怎么觉得你今天比其他时候都要性感？」 
　　「还不是被秦殇那混蛋给操出来的？」黄霞心里乱糟糟的想着，当然不能说
出来，淡淡道：「是吗，你想多了，我要休息了，你不是有事做吗？该走了。」 
　　江铭上前一步，就要拉黄霞的手：「小婶，我们先快活一下再说吧。」 
　　黄霞没来由娇躯一颤，想起秦殇的话，心里就发慌，而且从心理上，也突然
不能忍受再被侄儿轻薄，连忙甩开他的手，拒绝道：「不行，我很累，要休息了。
再说，我来大姨妈了，什么也干不成。」 
　　江铭信以为真，心里很是遗憾，虽然对这个小婶子没有什么感情，可是对她
的肉体还是比较迷恋，不舍的看着黄霞柔腴曼妙的身子，就想过去抱抱她，黄霞
却提前转身走向房间，边走边道：「出去的时候，把门关牢了，别让贼进来。」 
　　江铭双手愣愣的举着，片刻才呐呐的收回去，很遗憾的看着黄霞走进了房间，
叹息一声，走向了大门口。 
　　入夜，省军区医院住院部特护区，秦殇有些紧张的走进其中一间病房，晚上
没有值班的胡可儿和唐雅诗同时坐在没有病人的病房中，等待他的到来。 
　　唐雅诗神色有些不自然，转过头不看秦殇，倒是胡可儿跟秦殇发生关系后，
变得大胆起来，低声道：「你是怎么跟你大姨子说的？」 
　　秦殇笑呵呵的在两女中间坐下，一手一个，将她们的手掌握住，两女的手儿
都很柔软，只是一个肉多，一个肉少，唐雅诗紧张得手心有些汗水，胡可儿的手
心比较冰凉。秦殇突然庆幸起来，这两个年龄不一的女护士，走出去绝对是男人
争相追求的极品，能够有幸夺走她们的处子之身，实在是天大的运气。 
　　秦殇突然有些疑惑起来，这事情看似简单，可是未免太巧合了，学护理专业
的女人，居然毕业后还能是处女？似乎夏芸上次在电话中的口气，也有些奇怪
…… 
　　直到感觉到手心刺痛，秦殇才醒悟过来，原来是胡可儿不满他发呆，掐了他
手心一把，秦殇嘿然一笑，故意捏了捏胡可儿的手心，笑道：「别担心，我大姨
子快要睡着了，我跟她说出来透透气，她要是有事，会按铃叫护士的……你们不
会又把电源给扯了吧？」 
　　这一下，两只手掌都刺痛起来，显然是两女都不满意他的话，胡可儿娇哼道：
「今天不是我们值班，就算是电源被切了，也不关我们的事？你这么得意干嘛？
难道还想用同样的手段对付今天的值班护士？我告诉你，没门儿！」 
　　秦殇还真是没想过这点，心里便有些担忧起来，脸色古怪。 
　　唐雅诗年纪比胡可儿打多了，察言观色的本事，比胡可儿强得多，首次开口
道：「你别担心……院长特意嘱咐了，要认真照顾你大姨子，那种事情，不会再
发生了。」 
　　秦殇觉得似乎唐雅诗的口气也很柔和，表明她并不是那么怨恨他，至于胡可
儿，本来就已经表示过了，干了她就要负责。 
　　秦殇心情顿时好了起来，脸上露出一个更加邪恶古怪的笑容，一边一个搂住
了两位诱人护士的腰儿，一发力，三人同时平躺在病床上，秦殇嘿笑道：「那我
就放心了，不知道两位美人儿今天约我出来，是想要说点什么？」 
　　胡可儿首先发难，一只手伸过来，狠狠的拧了秦殇腰间嫩肉一把，听到一声
惨叫，居然主动的爬到秦殇身上，把他给压住，娇斥道：「混蛋，你……你自己
说的，要对我们负责，那天后，你……你就对我们不闻不问，是想要赖账吗？」 
　　秦殇转头看了看身边的唐雅诗，见她也是红着脸瞪着自己，心里不禁欢喜得
不行，给她一个柔和的眼色，才松开唐雅诗的手，双手搂住胡可儿的腰，首先对
付她，挠起了她的痒痒，胡可儿咯咯娇笑求饶，秦殇才道：「现在的女孩子，不
都很开放吗？婚前男友无数，我以为你们不会在意一层薄薄的膜……」 
　　胡可儿顿时低头咬了一口秦殇的鼻子，幸亏没有用力，气道：「现在女孩子
是开放，不代表我也开放，额……雅诗姐也是一样！你这混蛋，你夺了我的贞操，
还想置身事外？门都没有，你要敢不负责，我……我就是跟夏家人翻脸，也要把
你送到大牢里去。」 
　　秦殇心里快乐开了花，美女主动投怀送抱要他负责，对他这种女人多多益善
的性格来说，那是求之不得，根本没有半点心里压力。表面上却故作为难的道：
「那你们还是把我送进监狱好了……我跟你说过，我有很多女人，你要我对你负
责，把她们都抛弃，我办不到。」 
　　胡可儿美眸一瞪，娇斥道：「你别拐弯抹角的！别以为我不知道你心里的想
法……混蛋，我只是让你负责，又没有叫你把你的女人放弃。」 
　　秦殇脸色一正，沉声道：「你想好了？真的愿意跟着我过这种没有名分的生
活？你家里人会同意？」 
　　胡可儿气氛不过的又开始拧他，气苦道：「要是我家里人不同意，我能找你
说这些？你个混蛋，只知道强迫女人，做了之后又不管不顾……」 
　　秦殇心头一颤，顿时想到了夏志成，基本上猜到了，上次发生了意外之后，
夏芸肯定是第一时间打电话给表舅夏志成，而夏志成故意认识胡可儿和唐雅诗的
父母，在某种意义上，达成了一致，所以才会让她们没了顾忌。只是，这中间的
代价，究竟是什么？ 
　　秦殇深吸一口气，没有回应胡可儿的话，反而转头看向了旁边的唐雅诗，唐
雅诗正好也在怔怔的看他，目光交汇，唐雅诗顿时脸红了，秦殇趁机问：「你也
是一样的想法？」 
　　唐雅诗不明白怎么被这个男人干了一次之后，面对他的时候，就这么紧张了？
三十多年来，都没有依赖过男人，对男人也没什么感觉，被这个家伙破去了贞操，
就这么不自然？ 
　　女人的心理和生理都很奇怪，不光是男人没有办法看透，连女人自己某个时
候都看不透自己，比如说来大姨妈的时候，为什么要那么烦闷暴躁？女人自己也
说不通。或许心里明白，就是没有办法抑制。 
　　此时此刻，唐雅诗又有了这种差不多的感觉，眼前这个年轻的男人，就这么
走进了她的内心深处，稍微触碰，除了隐隐的痛，还有一股不该有的悸动和慌乱。 
　　唐雅诗脸红如火，微微点点头，声音很细的道：「嗯！我……我是独身主义，
从没有想过要个男人，可你却……让我原有的想法全变了，你要负责的。」 
　　秦殇愣了愣，心头微微有些愧疚感，很快又敛去，微笑出来，淡淡的道：
「既然如此，那我可就要对你们不客气了！」 
　　「什么不客气？」胡可儿和唐雅诗同时问。 
　　秦殇笑道：「我还要先确定一下，你们真的打算要跟着我？不计较我有多少
女人？」 
　　胡可儿啐道：「哪个女人会不计较？只是没有办法……总比一个人自悲自苦
要好一些吧？」 
　　唐雅诗低低道：「我倒没有想那么多，反正……反正我要是必须跟一个男人
的话，我只会选择第一个得到我身体的男人。」 
　　秦殇愣了愣，突然觉得胡可儿应该三十四岁，而唐雅诗应该十九岁，这样才
对。不管怎么说，两位国色天香的护士美人，愿意不计前嫌跟着他，当然是天大
的好事！ 
　　秦殇深吸一口气，坏坏的笑道：「那我可就求之不得了！两位美人儿，既然
你们都不计较，愿意做我的女人，不如我们就在这张夺去你们贞操的床上，再来
重温旧梦一次吧？」 
　　看到秦殇眼里坏笑，胡可儿突然感觉到不妙，小腹上已经明显被一个硬邦邦
的玩意儿咯的疼，心头一颤，跟唐雅诗对望一眼，同时爬起来就要逃跑。 
　　第４７２章：还很痛的。 
　　秦殇当然不会这么眼睁睁的看着两个美女护士从眼皮子底下溜走。她们既然
愿意放下身段做他的女人，当然得趁机把她们彻底的制服，免得以后后宫内乱等
不稳定的因素出现。 
　　秦殇二话不说，飞快的站了起来，在胡可儿和周雅诗还没跨出几步时，迅速
的越过了她们，挡在了门前，嘿笑道：「你们都说了，要做我的女人，还怕什么？
嘿嘿，小白兔自己送到大灰狼的嘴边，还巴望着大灰狼吃素？」 
　　胡可儿面红耳赤，下面被秦殇撕裂的伤口，才刚刚好，那种刻骨铭心的感觉，
光是想想都会浑身无力，事到临头不紧张怎么可能，心儿发颤，啐道：「谁…
…谁送上门了？我们是来跟你谈判的，现在谈判结束，我们要回家了！」 
　　秦殇嘿然一笑：「回家可以，先把大灰狼喂饱了，你们就可以回去了！」 
　　唐雅诗红着脸插口道：「我……我不成的，下面还很痛！你贪得无厌，喂饱
了你，我们都只剩下渣了……」 
　　胡可儿感同身受，一个劲的点头同意：「没错，你强得不是人！」 
　　秦殇摊开了手，色迷迷的盯着两个面红耳赤的极品护士，一字字道：「既然
来了，就别想这么快走，不把你们治服帖了，岂不是说明我很没用，哈哈，来吧，
让我来给你在上一次美妙的生理课，巩固一下你们的性知识！」 
　　「不要……」唐雅诗面红耳赤。 
　　「流氓！」胡可儿娇嗔万分。 
　　秦殇觉得自己要醉了，二话不说，左右开工，在两个美女护士娇呼声中，直
接把她们给抱住，夹在腋下，居然一点都不觉得吃力，走到床边，按着她们在病
床上，笑道：「我的地盘我做主，你们就认命吧。」 
　　胡可儿挣扎着，叫道：「这里是医院的地盘，不是你的地盘！」 
　　秦殇一愣，干笑道：「可是鸡巴是我的！」 
　　「色情狂！」两女都愣住了，这是她们脑子里唯一的念头…… 
　　两女被压在床上一阵戏闹，秦殇专门选女人身上最敏感的部位下手，时不时
的偷偷揉捏一把，掏乳摸胯的，很快就把嘴里叫着不要的两位极品美女护士给弄
得娇喘吁吁了。 
　　秦殇大手伸开，将胡可儿和唐雅诗一左一右压在身下。两位美女护士，一个
娇俏可爱，一个成熟性感，都那么诱惑他的欲念，不一会儿，三人都感觉到气氛
越来越暧昧，呼吸也变得火热急促起来。 
　　接下来，会要发生什么事情，胡可儿和周雅诗都心知肚明，除了有些紧张害
怕之外，更多的是羞耻和莫名的渴求。 
　　男人和女人一旦发生实质的关系之后，就是这样，搂搂抱抱过了，必然是对
于性欲的追求，只要是生理正常的男女，自然都不能免俗…… 
　　刚刚跟秦殇确定了关系，而且又被秦殇撩拨得情念蠢蠢欲动，加上没有外人
在场的，两位美女护士都少了很多的顾忌，看望秦殇的目光也变得大胆得多。 
　　胡可儿心知今天又难免要被他给干了，而且还算是自己主动送上门的，心里
就无比的羞耻，嘟着嘴儿，装作可怜兮兮、委委屈屈的样子，对秦殇道：「秦殇，
别闹了，都怪你不好……人家被你强暴了，下面一直很难受，也不知道是不是坏
掉了……」 
　　秦殇愕然，目光下意识转到唐雅诗脸上，唐雅诗娇颜一红，羞愧的点点头：
「嗯，我……也是！」 
　　秦殇有些哭笑不得，心想：不是吧，都过了快两天了，就算是有些破身的疼
痛，也不应该这么厉害啊？ 
　　连忙将娇俏可人的小护士给搂到一旁，让她能够躺平，摸着她的脸庞，柔声
道：「真的疼得很厉害吗？不会是里面被撕裂了吧？要不……你把裤子脱了，让
我给你看看，要是真的伤了，还要抹点药才行！」 
　　胡可儿虽然性格比唐雅诗奔放些，可碰到这种羞事，还是感觉羞不可抑。 
　　秦殇毫无顾忌的话语让她心儿又是羞涩又是紧张，偷偷的看了一眼就在一旁
窃笑不已的唐雅诗，娇俏可人的脸蛋一下子红透了，心头也止不住的噗噗直跳，
脑袋埋进秦殇的怀里不敢见人，呐呐低语道：「这……这还是不要了吧，雅诗姐
还在这里呢，人家、人家到时……自己偷偷涂点药抹一抹算了。」 
　　「噗嗤！」 
　　听到胡可儿说话的声音比她还要小，唐雅诗就忍不住窃笑出来。性感诱人的
成熟女护士突然感到不是那么紧张了，插口道：「可儿，你是学护理专业的，还
不知道吗？胡乱在那里涂药可不行啊，万一要是感染了可就不妙了……他说的没
错，你就快点给他看看你的伤势吧，有什么好害臊的，我都不怕了……你就当我
不存在，我绝对不会笑话你的！」 
　　听了唐雅诗的劝说之语，胡可儿非但没有镇定一点，反而是更加的面红耳赤，
心跳加速。本来身体羞人的秘密各处被秦殇一个人看见就已经是很羞耻了，现在
还要当着另外一个女人的面，把自己的蜜穴露出来给他们看，实在是非常的丢脸
羞人。 
　　胡可儿嘟着嘴，眼巴巴的看着秦殇，希望他改变主意，低低的道：「秦殇，
人家……人家没有那么疼的，要不、要不就不看了吧……你让我们离开，下次
……再陪你！」 
　　「那不行，不把你伺候满足你，你万一给我代绿帽怎么办？」 
　　秦殇连忙摇头拒绝，嘿笑的道：「好可儿，乖乖老婆，这种事情可不是闹着
玩的，万一要出了什么岔子，轻则影响美观，重则还会落下隐疾……到那个时候，
可就真的麻烦大了。你们都是我的女人，雅诗老婆对你来说也不是外人。你们早
晚都得脱光了一起在床上伺候我，还有什么好害臊的？你要是不平衡，等会儿我
脱了她，你看她的就是了！乖乖的听话，把裤子脱下来，让我检查一下！」 
　　一席话，说得房间里一大一小两女都忍不住的羞愧不安起来。胡可儿心里是
羞涩的甜蜜与紧张，而唐雅诗的心头更多的是羞耻不安以及一丝丝莫名其妙的期
待。 
　　胡可儿见无法回绝，而且，听到「隐疾」二字，娇美的脸儿忍不住微微抽动
一下，却又默不作声，不知道在想什么，只是红着脸，低低的「哦」了一声。 
　　此时的胡可儿，脸儿红得像是熟透了的苹果，羞怯怯的坐了起来，看了一样
面红耳赤的唐雅诗一眼，又连忙缩回目光，尽显怀春少女的矛盾情怀。虽然跟秦
殇已经有了肉体关系，可是第一次经历这种两女一男的事儿，还真是放不开。 
　　犹豫了片刻，胡可儿在秦殇再次出言催促中，极不情愿的嘟着嘴儿，缓缓的
将自己外面的紧身牛仔裤先行脱去，露出了一件纯白色的可爱棉质小内裤，接着，
又含羞答答的看了两人一眼，羞得眼睛都闭上了。 
　　「嘿，可儿老婆，还有你的小裤衩，一起脱下来得了，不要浪费时间啊！」 
　　秦殇看着白色棉质小内裤中间那抹微微鼓起的部位，由于内裤质量好，很是
细薄，还隐隐可见淡淡的一团阴影，秦殇忍不住暗暗吞了吞口水，不敢让两女知
道自己的邪心又起，连声催促道。 
　　一旁的成熟女护士唐雅诗感觉到自己的情绪好像也有点紧张起来，看着可爱
少女诱人的小内裤，竟有一种过去摸一摸舔一舔的冲动，猛然间惊醒过来，更是
羞耻不已。 
　　胡可儿无奈，强忍着心头的羞耻，一咬牙，把仅有的一件白色棉质小内裤也
给脱了下来，暴露出少女芬芳幽密的羞处。只见淡淡浅浅的一撮绒毛下，是紧紧
闭合着的圆润光洁而活力无限的美腿，将中间那处被秦殇占领过的羞耻蜜处给隐
藏了起来。 
　　「哇，好可爱好漂亮的毛儿啊！还有她的小耻丘好嫩哦，嗯……大腿也很白
很直，那里肯定也是非常漂亮娇嫩吧？可儿的身材真好，上次都没有注意看，难
怪这家伙会强行霸占了她……」 
　　成熟女护士在一旁瞪着眼睛不时的偷偷瞄上一眼小护士胡可儿诱人的私处，
心里忍不住的想着。突然又反应过来，脸红心跳的悄然看了秦殇一眼，见他只是
很有兴趣的看着胡可儿的蜜处，并没注意到自己有什么不对，这才松了一口气。 
　　秦殇兴奋的微笑着，附身下去，无论他如何劝说，羞耻万分的小护士就是不
肯把腿儿分开，秦殇也不好用强，只得将小护士胡可儿的身子轻轻的推倒平躺在
床上，直接的抓握住她那双紧紧闭合着的娇嫩腿儿，稍稍使力的向上举起，一直
举到最高处，然后再往下压，让这双紧紧闭合的腿儿几乎要贴到了胡可儿自己的
胸口。 
　　姿势改变之后，胡可儿自然而然就把腿心私处暴露在了秦殇和唐雅诗的眼前。
胡可儿没有办法抗议，死死的闭着眼睛，双手紧紧的握拳，将柔软的被子抓在手
心里捏紧，以此抵御心头的羞耻和紧张。虽然前天已经是彻底的被秦殇占有了宝
贵的身子，可是这样暴露着下体在另一位女人面前，感觉还是无比的奇怪和丢脸。 
　　等到胡可儿将下体羞人的秘密之地完全暴露出来的时候，就躺在一旁的成熟
女护士唐雅诗柔媚的眼睛就死死的盯着她诱人的蜜处，再也无法移开视线，更是
连被秦殇看到自己丢脸举动的后果都抛在了脑后，心儿一直噗噗直跳。没想到女
人的私密处，对她的诱惑也是这么的惊心动魄…… 
　　第４７３章：口水可以治伤。 
　　对于唐雅诗来说。作为一个独身主义的女人，本身对男人女人的身体秘密，
都不是很感兴趣，才保持了三十多年的贞洁，除了自己的身体之外，基本上没有
仔细看过其他女人的身体，也觉得很自然。 
　　可身体的欲念一旦被秦殇开发出来之后，不经意看了胡可儿的蜜户一眼，居
然就这么被吸引住了，而且还没法移开目光。只觉得胡可儿的蜜处，也是那么娇
嫩诱人，跟她自己那里不相上下，实在无法分出高低…… 
　　唐雅诗心儿狂跳，暗暗怀疑自己是不是有些变态，居然对女人的下体这么直
勾勾的注视！成熟女护士心头羞愧不已，本来作为独身主义者突然喜欢上男人，
就已经是很丢脸了，如今还隐隐的表现出对女人身体感兴趣的迹象，唐雅诗真是
恨不得找个地洞钻进去。 
　　秦殇没有留意到身边的成熟护士老婆在想什么，眼前这副诱人的蜜穴已经让
他被迷住了。 
　　原本白嫩无瑕的滑腻蜜唇，由于前晚上他猛烈的征伐，现在依然是有些红肿，
更可怕的是，那道紧窄秀美的肉缝口处，很明显的看出了一条小小的被撕裂的伤
口，虽然有一股清幽的香气传来，证明小护士胡可儿实际上已经处理过蜜穴的伤
口了，可是那道伤口处仍然还在冒着一丝丝浅淡的血迹…… 
　　秦殇万分心疼，想到前晚上莫名其妙的冲动，更加百思不得其解，不明白自
己怎么会突然变得那么勇猛了！ 
　　秦殇愣了片刻，忍不住低下头去，轻轻的在那道被自己肆虐无忌的娇嫩肉缝
上舔了一口，感觉到小护士的身子猛然一颤，双腿差点就要挣脱自己双手的控制，
不由得连忙加大力量按住它们，从蜜穴上撤离嘴巴，柔声的问道：「可儿老婆，
很疼吗？」 
　　胡可儿没有睁开眼睛，却清楚的感觉到刚才让自己一阵战栗的贴在自己蜜穴
上的东西是什么，羞耻得脸红似血，根本就说不出话来，急急的摇了摇头，想要
告诉对方，其实并不是疼痛，更难受的是那股奇异的羞耻和战栗般的快感…… 
　　得不到小护士的回答，秦殇心里更加怜悯这位娇弱的小护士，低低的道：
「对不起，可儿老婆，前天是我不好，把你弄伤了！呵呵，让我给你舔舔，听说
口水是治疗伤口的特效药呢！嘿！」 
　　说到后面，秦殇忍不住笑了出来，心头却非常的疼惜，又一次低下头去，没
等胡可儿反应过来，将嘴巴印在小护士娇嫩不堪的蜜唇上，伸出舌尖轻轻的舔弄
起来…… 
　　「噢！」舌尖刚刚触碰到小护士最敏感的部位，胡可儿就像是出点一样，娇
躯猛然一阵哆嗦，幸亏秦殇按着她，才没有被她给撞开。 
　　成熟女护士唐雅诗更是对这一刺激的景象看得目不转睛，心里竟生出一股恨
不得自己去代替秦殇去仔细呵护一下胡可儿的冲动，心里更是暗暗叫苦，忍不住
怀疑自己是不是有百合女的倾向…… 
　　秦殇没有感觉到半点异味，自顾着深处粗糙灵活的舌尖，悄悄的刮弄着小护
士娇嫩蜜唇间的可爱缝隙，鼻子碰到了柔软的耻丘，从蜜穴和柔软的蜜毛间传来
一股清新淡雅的幽香之气，深深的迷醉着他敏感的神经。 
　　这股动人的少女幽香，源泉就是眼前的蜜穴口，秦殇的舌尖划过娇嫩的蜜唇，
挑逗着一粒躲藏了小半个身子的肉蒂，用舌头又舔又刮又吸又磨，弄得可怜的小
护士儿娇躯颤颤，臀部直抖动，蜜穴里一汩汩的溢出透明的蜜汁，馥郁而酸甜。 
　　「嗯嗯嗯！秦殇……你干嘛啊！喔喔喔！不要啊，舔得人、人家那里痒死了！
喔喔喔……」 
　　小护士胡可儿感觉到自己羞人的蜜穴又被心上人的舌头嘴巴给包住了，不适
应的轻微刺依在，却又隐隐伴着有些熟悉的快美滋味，刺激得胡可儿又是兴奋又
是紧张，那种要生要死的滋味，她是在是太记忆犹新了，不过，现在她的状态，
却万万不能够再承受他一次强烈的撞击。 
　　可人的小护士为自己不知羞耻的兴奋感到愧疚，不安的扭动着身子，想要躲
避开对方舌头的舔舐，然而腿儿被死死的控制住，扭动的范围不大，反而变成自
己把蜜穴凑上去在对方舌头下刮弄，一阵阵快感飞快的袭来…… 
　　秦殇手臂下移一点，变为单手箍搂住小护士的双腿，舌头死命的在小巧娇嫩
的蜜穴中舔弄钻探，尽量不去碰她的伤处，一只空出来的手则是轻轻的抓住一只
柔嫩挺翘的小酥乳，很有技巧的抓握揉捏着，让小护士又舒服又刺激，又不会让
她感到不适。 
　　「啊啊啊啊！别、别啊！秦殇……好老公！放过我吧！我、我不行的……」 
　　胡可儿忍耐不住钻心的快感，又不想在唐雅诗面前失态，苦苦的咬着贝齿，
睁开又羞又可怜的大眼睛，满是哀求之意，急急忙忙手忙脚乱的用力推着秦殇的
脑袋，想要把他推开，却发现无能为力，只不过是片刻的功夫，自己就被他舔弄
得蜜穴处酥痒酸麻，快感不断，身体也越发的娇软，更是对秦殇的霸道放肆无计
可施。 
　　一旁的成熟女护士唐雅诗看得热血沸腾，小护士的娇嫩蜜穴被舌头挑弄得每
一次微弱的悸动，都像是颤抖在她心里，濡湿而光洁的蜜穴深深的吸引着她的目
光，秦殇偶尔舌头稍稍抬离蜜穴所带出来的黏稠淫丝，都看得她一阵阵唇干舌燥，
恨不得冲上去代替秦殇好好的给娇嫩小护士舔一回盘子。 
　　唐雅诗以为自己是有了同性恋的倾向，其实不然，只是被这种淫靡的气氛所
吸引刺激到了，女人和女人之间，到了这种特殊的时候，也会偶尔产生相互安慰
的冲动。对男人来说，女人之间的亲密，是一种享受，可是男人之间的亲密，只
会让他把隔夜饭都吐出来。 
　　「这么娇嫩的蜜穴，肯定是很香甜可口吧？」成熟女护士突然间对秦殇产生
了一股浓烈的嫉妒之心，凭什么他可以这么肆无忌惮的玩弄女人的身体，而自己
却只能被他玩弄？可是，为什么看了这一幕，反而生出一股想要代替胡可儿被他
呵护的冲动？ 
　　唐雅诗为自己突然生出的这样羞耻的念头感到惭愧，看到秦殇趴在小护士绒
毛细软的诱人胯间，美美的舔弄着胡可儿的小穴儿，大口大口的吮吸着肉缝里流
出来的蜜汁，唐雅诗就感到自己越来越无法忍受，就好像是有一只小猫在心口不
断的抓啊抓啊，恍惚间，唐雅诗突然发现，自己下体的羞处，居然不知不觉就淫
湿了…… 
　　第４７４章：大小护士齐献身（１）。 
　　这一次，秦殇虽然很激动，小腹那股奇怪的暖流依然窜得离开，可脑子去非
常清明，眼见小护士胡可儿被他舔得过于激动，脸儿都兴奋得发紫，赶紧是停下
了嘴里的动作，脑袋缓缓离开了娇嫩新鲜的蜜穴。 
　　刚一离开，肉缝中的蜜汁失去了吮吸的源头，如涌泉一般流了出来，大部分
顺着小巧的肉臀滑到了床上，羞得胡可儿又一次闭上了眼睛。 
　　「嗯嗯……秦殇，别弄了好吗？我、我好怕……」 
　　听着娇俏可人的小护士老婆哀哀怨怨的呻吟，秦殇怜意大起，本来就不准备
用口舌把她给伺候爽，只不过是想通过对她敏感蜜穴的挑弄，让她暂时淡忘一下
痛楚，如今目的达到了，也是该给她更加难忘的滋味的时候了！ 
　　秦殇微微一笑：「可儿老婆，有什么好怕的？我又不会吃了你……乖乖的躺
着别动啊，让我给你柔柔，消消淤血！」 
　　小护士胡可儿心儿一颤，想要挣扎，却被秦殇按住了小腹，只得羞怯的睁开
了眼睛，一眼就看见秦殇正伸出右手，就那么缓慢的覆盖到自己胯间的蜜处，将
整个蜜穴给盖住了。 
　　「唔唔……」 
　　娇嫩甜美的小护士胡可儿低低的哼了哼，火热的手掌轻轻的盖在她蜜穴上的
感觉，与被他的舌头舔舐又完全不同，温热而纹理很深的手掌蜜唇全面的接触，
那股奇异的滋味使得娇嫩的蜜穴不自禁的战栗。 
　　热热麻麻痒痒的感觉让她差点又要叫出来了，还没有来得及慌乱，蜜穴上突
然传来一股难言的酥麻，顺着肉蒂和花瓣一直刺激到蜜道最深处，就像是被一团
柔软的海绵包裹一样，十分的舒服，又隐隐的有些刺激。 
　　「咦！这、这感觉……好奇怪哦！热热的……唔唔，好舒服啊！都不那么疼
了！唔唔……」 
　　发现了奇异之处的小护士胡可儿顾不得羞耻，红着小脸款款的看着正在淫靡
的搓揉她蜜穴的英俊男人，心儿又喜又羞，还有些紧张。 
　　那只抚摸在娇嫩蜜唇上的手掌伴着那股热热麻麻的滋味，一直在她身体里流
窜，流到哪一处，哪一处就会一阵羞耻的酥爽，偶尔刺激到最为敏感的肉蒂上，
更是逗得她浑身战栗，一双手儿下意识的死死抓住床单，贝齿互抵，紧咬着牙关，
却还是压抑不住那一声声从嘴缝里泄溢出来的丢人低吟…… 
　　只不过片刻的功夫，秦殇就感觉到小护士浑身都开始在悄悄的战栗，柔软的
花唇也开始微微的收缩鼓胀，而且被操弄的红肿不堪的蜜唇也渐渐的变得鲜红娇
嫩，恢复了些许本来娇嫩光洁诱人的色泽。 
　　小护士死死的咬着牙关，嘴儿里时有时无的发出一两声荡人的娇吟，胸脯不
住的起伏，呼吸越来越急促，蜜穴的悸动频率越来越快，显示她正处于无比快美
的享受中。娇俏可人的脸儿红扑扑的散发着诱人的光晕，神情似笑非笑似哭非哭，
流露出诱人的思春之情，一汩汩的蜜汁正源源不断的从蜜穴深处流淌而出…… 
　　一旁的成熟女护士周雅诗看得有些呆住了，胡可儿刚才还口口声声说要给这
个强暴她们的家伙一点颜色看看，让他求饶，没料三五下的功夫，反而是胡可儿
被摆平了，瞧她娇滴滴的模样，脸儿红得像苹果，还会不时的呻吟几声，哪里还
像是受委屈的样子？ 
　　周雅诗心头砰砰直跳，心想自己等会儿被他玩弄，会不会也变成这样？上次
被他弄得爽了，就是这样的滋味吗？ 
　　秦殇冲着旁边目瞪口呆又面红耳赤的大美人护士嘿嘿一笑，才转向了胡可儿，
见小护士如此享受，也就不想提醒出声去破坏她享受的情绪，任由她好好的体会
一番再说…… 
　　「嗯嗯嗯嗯……好、好怪！好舒服！喔喔……羞死人了！怎、怎么会这样？
啊啊啊……啊啊！」 
　　旁观得简直要入迷的成熟女护士唐雅诗越来越觉得疑惑，秦殇明明只是把一
只手掌按在小护士的蜜穴上揉来揉去的，都没有用手指插进去，胡可儿却爽得春
意浓浓神情妖魅，难道就这么被他摸着，也会爽上天吗？ 
　　不知不觉中，周雅诗身子不自禁的就往秦殇和胡可儿的身边靠近，把正在入
神的观察小护士反应的秦殇差点吓了一跳。 
　　「秦殇……光是这么摸摸，可儿怎么会舒服成这个样子？」 
　　唐雅诗有些羞愧的低声问道。 
　　秦殇继续轻柔的搓弄，挑逗着小护士胡可儿整个蜜穴每一寸敏感之处，又缓
缓的将流淌出来的蜜汁给挑弄出来，将胡可儿屁股下的床单湿的一塌糊涂…… 
　　嘴里却故作神秘的道：「嘿嘿，雅诗姐，这你就外行了！你自己没有用手指
试过吗……嘿，我们家可儿啊，其实是一个很淫荡的小护士，你看看，我没骗你
吧，我只是用手捂着她的小穴儿，她就爽得都湿透了。你要是不信的话，可以把
她的衣服脱了，上去捏捏她两个小奶子试试就知道了。」 
　　「啊啊啊！别、别……不要啊！雅诗姐，你别听秦殇的……啊啊啊！胡说八
道！我、我才不是淫荡！噢噢噢……好、好舒服啊！」 
　　听到秦殇如此污蔑自己，小护士一下子就急了，顾不得心中的羞耻，张口就
像争辩，谁知秦殇早就料到她会有这么一说，反而是加大了功力催发的力度，一
时间逗得胡可儿快感如潮，说话都说不清楚，像是在争辩，更像是在叫床。 
　　唐雅诗见到胡可儿如此奇特的「辩解之音」，不由得又相信了秦殇几分，吃
惊的打量着外表娇俏可人单纯动人的小护士，实在想不出她怎么可能会是一个淫
荡的小护士…… 
　　不过，秦殇的话，对于周雅诗来说，无异于就是致命的诱惑。本来对两性之
事就一知半解充满好奇，又能够不用被秦殇嘲笑而光明正大的去摸摸小护士的奶
子，实在是让她惊喜万分。见到小护士哀哀怨怨又羞又急又爽的样儿，不由得大
为心动，故意问秦殇道：「你、你说的是真的吗？」 
　　说完这番话，极品的成熟女护士唐雅诗忍不住紧紧的夹了一下双腿，隐隐的
感觉到自己胯间的蜜汁，早已经把真丝小内裤给完全湿透了…… 
　　秦殇心里暗暗好笑，一早就料到这位刚刚破身不久的大龄处子对这事非常的
好奇，刚才看了半天，自然是心痒痒的，现在让她能光明正大去摸上一摸，周雅
诗肯定拒绝不了，所以故意用话去勾引诱惑她，让她慢慢发掘出性爱中的潜力。 
　　闻言，秦殇兴奋得不由得连连点头：「那是当然……不过嘛，你要是想摸摸
可儿的身子，就得先把你自己的衣服全部脱了才行！」 
　　「啊啊！别、别啊！雅诗姐，你、你千万不要上这个大……噢噢噢噢！好舒
服！秦殇老公你、你故意整人家！噢噢噢……雅诗姐，你可别上当啊！啊啊…
…大坏蛋，人家恨死你了！噢噢噢！好热啊……转得我要麻了！」 
　　急不可耐的小护士紧张又激动的大声叫着，却又变成了一声声的高亢吟叫，
听得成熟女护士更是疑惑不解，什么热热的？又什么转转的？ 
　　想到自己也能够堂堂正正的陪着秦殇一起挑逗女人，唐雅诗的心头狠狠的一
阵变态般的兴奋，羞耻的蜜汁更是汩汩的往外直冒，顾不得考虑太多，一咬呀，
点头道：「好，我答应你！你、你可不要骗人家啊……」 
　　反正自己都已经是秦殇的女人了，在他面前也没有什么秘密可言，好奇心驱
使下，唐雅诗毫不犹豫的将自己的衣服给脱得精光，露出异常白皙娇媚的丰腴胴
体，一对丰盈挺硕的美乳晃晃荡荡，肥美的肉臀发出无声无息的诱惑，胯间早已
是蜜汁汩汩隐秘不堪了…… 
　　「啊！雅诗姐，你、你干什么？喔喔喔……不要啊，不要脱人家衣服！我、
我会生气的！喔喔喔，死秦殇！我、我恨死你了！你的手、你的手……啊啊啊
……好舒服！快点拿开啊！雅诗姐，你放手！不要啊！秦殇是骗你的，是他的
……啊啊啊！他的手……噢噢噢！要、要死了！」 
　　小护士胡可儿本来就已经快感不断，蜜穴淫湿，浑身酥痒，如今见到赤裸裸
的成熟大姐姐唐雅诗真的朝自己爬过来，就要脱她的衣服，不由得急不可耐，嘴
里大声的呼叫高吟着，却是语不成声，又一次被秦殇的手指捏住了敏感的肉蒂，
刺骨的酥麻刺激得她娇俏的小肉蒂都快化了，蜜穴里又是一种异样的刺激，虽然
没有被插入，还是快感如潮，哪里还是说得下去啊…… 
　　可怜的小护士胡可儿就这样被是秦殇和唐雅诗夹起来玩弄，秦殇占据了她的
蜜穴，成熟女护士则是将她上身脱得精光，激动紧张的抓住小可儿胸前一对又娇
又美的小酥乳，感觉软中带硬，柔中带弹，色泽明艳，手感极佳，与她自己的那
对玉乳相比，又是完全不同的感觉。 
　　两粒粉嫩粉嫩的小奶头露在空气里，微微的发颤紧缩，看得成熟女护士媚眼
闪动，激动的俯下身去，在小护士娇娇弱弱的抗议声中，低头温柔的含住了一粒
小巧可爱的乳头，细细的舔舐起来…… 
　　胡可儿哪里受过如此大的刺激，如今还是被一男一女夹在中间玩弄，羞耻得
差点就要哭出来了。自己这对宝贵的只属于秦殇老公一个的人乳房，此刻去被一
个女人把玩在手里，更过分的是她还用嘴巴吸住了自己一粒敏感的乳头！胡可儿
觉得自己马上就要崩溃了…… 
　　第４７５章：大小护士齐献身（２）。 
　　虽然已经破身，可是第一次的经验，除了承受，别没多少可以记下来的，如
今被一对男女共同挑逗，那股酸酸胀胀的滋味，差点让小护士就要发疯了！ 
　　胸口一阵阵属于另一个女人带给她的刺激快意传来，加上蜜穴上不断越来越
强烈的快感，胡可儿只觉得自己像是被闪电给击中，脑海里突然一阵空白，一股
极为强烈的快意春潮自花心里产生…… 
　　胡可儿猛然尖叫一声，蜜穴里的嫩肉不住收缩，一股深深的悸动自花心里生
出，瞬间流遍全身，舒服得她美丽的眼儿一阵翻白，哀哀尖叫着，身子逐渐绷紧，
大汩大汩的蜜汁飞泄而出，有力的击打在秦殇按住蜜穴手掌上，到达了一个既羞
耻又快美无限的绝顶高峰…… 
　　一时间，整个房间里就只剩下一男两女急促的喘息之声。 
　　成熟女护士吃得兴起，差点就把小护士一只乳房一半都塞进嘴里了，用力的
吮吸着乳肉，喉咙深处的卡结挑逗着深入嘴巴的娇嫩乳头，对外界的感觉完全没
有在意，只顾着享受小护士娇嫩的美乳与成年女子的区别。 
　　而秦殇见到可人的小护士已经爽透了，不忍心再逗她，爱怜的揉了揉她的肉
蒂，手掌跟着离开了胡可儿温热娇软的蜜穴。 
　　看着眼前属于成熟女护士唐雅诗的一对不住晃动的肥美肉臀，心里一阵激动，
连忙将自己的裤子给脱光光，听着胯下早已经勃起肿胀的肉根悄悄的上了床，走
到了兀自沉迷在掏胸吸乳的成熟女护士身后，粗硕的肉根前端圆头先没有接触，
虚对着已经淫湿绽放的一朵娇嫩的雌花穴口…… 
　　趁着唐雅诗入迷之际，秦殇猛然一挺腰臀，巨物的圆头突入微张的肉缝里，
没等身前的成熟女护士反应过来，突然抱住了她一对不住摇晃的美臀将她给固定
住，然后再次发力，粗硕的肉根挤压开濡湿的蜜肉，发出「噗滋」一声，狠狠的
一贯到底，硕大的肉圆头猛烈的撞击着娇嫩无比的花心口。 
　　「啊啊――」 
　　本来还沉浸在能够玩弄到小护士胡可儿胸前一对美乳的喜悦中的成熟女护士，
突然感到了身后一阵压迫感传来，接着，强烈的涨痛和酥麻充实感一下子从蜜穴
内直冲出来，瞬间就被一根无比熟悉的肉根给贯穿了娇嫩的蜜穴！ 
　　唐雅诗心头一阵羞耻悲呼，果然是上了这个家伙的当，真是丢人啊！ 
　　对于插入蜜穴里那根熟悉无比的说巨物，唐雅诗是又爱又恨，一阵阵浓烈的
快感很快就从蜜穴里袭遍了全身，使得她身子一软，差点就倒在了小护士的身上，
瞬间就被干得哀哀直叫：「不要啊！啊啊啊……秦殇！好胀啊……你、你这个骗
子！」 
　　「噢，我轻点就是，你还疼不疼？」秦殇爽得呼了一口气，兴奋的说着，下
体缓缓的抽送，感觉又紧凑又粘滑。 
　　唐雅诗嗯嗯的呻吟着，回头羞媚的瞄了他一眼，咬着嘴儿，颤声道：「不疼
了，就是……胀！啊啊，好奇怪的感觉……」 
　　还没有完全从高潮中恢复过来的小护士胡可儿感觉到了身上的异样之处，忍
不住睁开眼看去，正好见到秦殇从唐雅诗的背后挺着硕大的肉根子狠狠的插了进
去，插得眼前这张妩媚娇柔的脸庞突然一颤。 
　　胡可儿心里生出了一股报复般的快意，嬉笑道「嘻嘻……雅诗姐，叫你不要
听死秦殇的话，你又不相信人家！现在好了吧，你也被他给插了……哎呀！痛啊
……轻点抓！我不说了……」 
　　成熟女护士懊悔不已，又被身下的小护士取笑，心中羞愤下，下意识的就伸
手使力的去抓胡可儿的美乳，逼着她住嘴收声，蜜穴里快感不断的传来，更是让
她羞得不知所以，妩媚娇艳的脸庞一片血红。 
　　秦殇挺动着粗大的肉根，开始狠狠的抽插，碾磨着娇嫩的绝世名器，圆头不
断的深入，撞击着迷人的花心，感觉是越来越舒爽，成熟女护士与他的配合也是
越来越纯熟，忍不住哈哈一笑，大力的拍了一把身前挺翘着的肥美肉臀，叫道：
「啊，好紧，还是这么紧啊！雅诗老婆，你的小穴儿真让我爽死了！」 
　　「噢――」 
　　屁股上传来一阵熟悉的刺痛，伴随着阵阵快感袭至，使得唐雅诗瞬间开始沉
沦，蜜穴不住的自主收缩挤压，吮吸着侵入深处的圆头，被虐待的美臀反而十分
喜欢这样的感觉，自发性的开始朝后耸动，嘴里更是压抑不住的叫了开来。 
　　「喔喔喔！混蛋……骗子！噢噢，大鸡巴！好大啊……我、我又被你骗了！
骗得……好舒服啊！」 
　　随着秦殇凶猛有力的挺动撞击，身后传来了「噼啪噼啪」的羞人声音，蜜穴
深处一阵阵的痉挛，差点就此到了高潮，已经深深的迷恋上被秦殇奸淫滋味的成
熟女护士舒爽得难以想象，嘴里发出来的浪叫，比小护士胡可儿开始的声音还要
大上许多…… 
　　「雅诗姐，你、你开始还说人家，你自己看看，你比人家叫得淫荡多了…
…嘻嘻，秦殇老公，快点用力，把雅诗姐弄上天，看她还敢不敢欺负人！」 
　　已经逐渐的适应了此时淫靡氛围的小护士胡可儿回复了她原本活泼可爱的个
性，眼见唐雅诗被秦殇干得高潮迭起，忍不住顽皮，大胆的伸手出去，悄悄的抓
住对方一对比自己要丰满许多的美乳，稍有妒忌的抓弄起来。 
　　「噢噢噢！小妮子，你、你……你也不是好人！噢噢噢……抓我！啊啊…
…太深了！」 
　　秦殇低头看着巨物在唐雅诗诱人的肉缝口进出的动感姿势，粗硕的圆头每一
下都深入花心。猛烈的快感席卷至唐雅诗的神经末梢里，使得成熟女护士爽得浑
身直颤，没有半点力气再去对付身下作弄自己的小丫头，下意识的耸动着圆臀迎
合秦殇的抽送。 
　　谁知，顽皮心起的小护士胡可儿反而不想放过这个报复雅诗姐的好机会，悄
悄的凑到了她与秦殇结合的位置，伸出娇嫩的手掌，学着秦殇的样子，在她另外
一边肥美的肉臀上，噼噼啪啪的轻轻拍打起来。 
　　「喔喔喔！别、别……这样！好可儿！姐姐错、错了！喔喔喔……秦殇老公！
快、快一点……」 
　　成熟女护士唐雅诗脸上现出苦闷的神情，蹙着长长睫毛，微张嘴儿露出雪白
的贝齿，媚眼微微闭合，明显是十分享受的样子，让第一次做这种事情的小护士
放下心来，手掌上的力度也逐渐的增大，最后到连拍打屁股的频率都跟秦殇一致
了…… 
　　受到双重攻击的成熟女护士舒爽欲死，雪白的乳峰抛颤滚动，微微甩动着黑
亮的长发，动人的肉体欲拒还迎，浪荡的娇喘让他听得如痴如醉，蜜穴里传来的
一阵又一阵的春潮合着屁股上变态一般的刺激快感，使得本来就不堪秦殇操弄的
成熟女护士更是迷乱不堪，大汩大汩的，蜜汁飞溅而出，不好还溅在了胡可儿的
手背上，让她又是觉得新奇又是羞怯。 
　　「雅诗老婆，你的蜜穴好紧啊！怎么上次我没有感觉到，你里面还是像会咬
人一样？」 
　　秦殇的的进攻狂猛有力，似乎身前的成熟女护士也很喜欢他这样干她，「奸
淫」成熟女护士的快感给予他与众不同的刺激，抽动了十数下后，又大力的拍打
一番美臀，偶尔去揉揉她丰盈美硕的奶子，顿觉十分过瘾，一阵激动下，肉根在
唐雅诗的灼热蜜穴内深进浅出的频率越来越快了。 
　　「劈劈啪啪」身体碰撞的声音合着秦殇沉重的呼吸声，已经唐雅诗在挣扎扭
动之中的娇喘哀吟之声，还有小护士胡可儿不是的发出惊讶的叹息声，几种声音
交织在一起，无比的淫靡动人，唐雅诗在秦殇粗犷的动作中再也无力抵抗，只知
道扭动细腰和肥美的肉臀，向他表达着身体的快美无比的滋味…… 
　　眼见着进进出出的肉根把唐雅诗的娇嫩蜜穴干得蜜汁横流，小护士胡可儿渐
渐被眼前的美景所吸引，拍打她屁股的手儿定在空中半天了都不自知，不经意间，
胡可儿发现了他们下体结合处的上方一点点的位置，那朵淫靡无比的妖艳肛菊竟
在自发性的一开一合，十分的诱人，忍不住悄悄的深处指尖，轻轻的去碰了一下
那朵多情的肛菊…… 
　　「喔喔喔……我怎么知道我那里会咬人？啊！不、不要！是谁……快、快点
拿开手！」 
　　感觉到自己羞耻的肛门居然被一根细细的手指玩弄，成熟女护士美妇唐雅诗
浑身一紧，娇媚的嫩背上顿时惊出了一身冷汗，稍稍感觉一番，就知道是哪位娇
俏可人的小护士胡可儿的手指！ 
　　唐雅诗不由得更是羞耻万分，一下子想到了上次被秦殇开苞的时候，欢爱之
际，秦殇似乎也喜欢这样悄悄的逗弄自己羞耻的肛门…… 
　　就在这个时候，那根细小的手指居然往她的菊道里送进了几分，一股酸涩胀
麻的奇异感觉一下子刺激得唐雅诗又来了一次高潮，本来还一直哀哀怨怨大叫着
不要的成熟女护士，片刻间就舒服得只剩下了哼哼之声。 
　　「嘻嘻，雅诗姐不害臊哦！被人家弄你的小屁眼，你都这么舒服呀！哎呀，
秦殇老公，不要，喔喔喔……」 
　　娇俏可人的小护士止不住的得意，放肆的取笑着被秦殇干得高潮迭起已经浑
身脱力的雅诗姐，哪知秦殇突然从唐雅诗的蜜穴里拔出了肉根，任由已经瘫软的
唐雅诗倒在了病床上，转身一把将小护士胡可儿给压在了身下，噗嗤一声，肉根
熟门熟路的就进入了淫汁还没有干透的蜜穴里，一下子让小护士呼叫的声音都变
得嗲嗲的迷人…… 
　　…… 
　　一个淫靡的夜晚，就在一男二女的激情轮替中悄悄的溜去…… 
　　第４７６章：步步紧逼大姨子。 
　　清晨起来后，秦殇揉了揉眼睛，身边躺着两位赤裸的美人护士，被他一晚双
飞，蹂躏得一个个娇柔无力，虽然陪着醒了，也好半晌爬不起来。 
　　秦殇跟她们亲昵了一番，弄得大小美女护士面红耳赤又羞又喜，才起身准备
去大姨子云霞的病房看看她的情况。 
　　走到门口的时候，正在吃力穿衣的胡可儿突然低啐了一声：「混蛋，你今天
别乱跑，等会儿我来叫你，我……我爸要见见你！」 
　　秦殇走在去云霞病房的过道上，心里还在思索着胡可儿的父亲要见他干嘛，
不会又是上演什么不得已托付女儿的把戏吧？按理说，虽然迫于夏志成的压力，
胡可儿的父亲不能对他怎么样，可心里肯定是把他恨之入骨，没有撕了他就不错
了，怎么还会有心情要见他？ 
　　下意识推开病房的大门，秦殇还没抬头，就听到一声惊呼，心头一紧，还以
为是云霞怎么了，抬头看去，顿时怔住了。 
　　原来是大姨子云霞清早起来，见他不在病房，就像趁机换一套病服，身上穿
的这套都有点味道了，不想正把衣服脱掉，还没来得及穿上干净的，秦殇就闯进
来了。云霞慌乱惊叫后，手里拿着病服，就那么愣愣的看着他，好半晌才红着脸
把被子拉起来盖住自己。 
　　秦殇心头又开始有了歪念，赶紧把门关上，装作关切的样子走过去：「霞姐，
你怎么自己坐起来了？医生说开刀前这段时间，你尽量不要用力的……来，你放
松，我帮你穿。」 
　　「啊！？不……不要了，我自己来就好了！」云霞吓了一跳，脸都红透了，
三十多岁的人，居然被自己的妹夫给逗得面红耳赤，说出去真是丢人，连忙拒绝，
不让秦殇拿她手里的病服。 
　　秦殇还是坚定的一把夺了过来，沉声道：「霞姐，乖一点，你是病人，应该
听医生的话，我来帮你穿。」 
　　云霞窘得死死抓住被子，不让秦殇得逞，颤声道：「不……不要了，你出去
吧，我等会儿让护士帮忙。」 
　　大姨子越是害羞放不开，秦殇就越是感觉到暧昧刺激，故意摇头道：「护士
还不知道什么时候会过来呢。霞姐，不要怕，我又不是没看过你的身子，嘿，你
都帮我吃过鸡巴了，还有什么放不开的？」 
　　云霞心头狠狠一颤，脸上和耳根子就像是发烧一般滚烫，瞪了秦殇一眼，又
羞愧的垂着头，啐道：「你……你说了不会再提那事的！你说话不算数……」 
　　秦殇差点乐坏了，嘿笑道：「我错了，下次不提就是了，霞姐，就让我帮你
穿吧，你想这么裸着身子多久啊？来，放松，把手拿开。」 
　　不知道是秦殇的话有魔力，还是云霞已经屈服了，被他的大手按住手背，云
霞就不由自主的松开了手，让他把被子拿掉，暴露出一声肉腻而白皙的肌肤，胸
口一对鼓胀的丰挺玉乳和胯间柔软的细毛就再也无所遁形。 
　　云霞羞耻得要命，心头无比纠结，不知道为什么会对自己的妹夫这么服软，
他说什么就是什么。要是让妹妹知道了，会不会埋怨她这个姐姐不知羞耻，勾引
妹妹的男人？ 
　　就在云霞纠结之际，秦殇的双手已经捂住了她一对饱满的奶子，轻柔的捏了
捏，笑道：「霞姐，上次只是隔着病服抓你的奶子，感觉很不错，没想到还这么
漂亮，看，这对奶头，居然还是红嫩嫩的颜色，你是怎么保养的？」 
　　云霞羞愧得呻吟了一声，不知道如何是好，胸口酥酥麻麻热热的感觉传来，
成熟的妇人反应比少女要强烈的多，很快就忍不住娇喘起来，红着脸，勉力道：
「秦殇，别这样，我怕……我不想对不起小蝶。」 
　　秦殇偷偷掐了掐一颗红艳艳的奶头，心知这个时候不可能对大姨子采取下一
步的行动，也只能过过手瘾，干脆低头，突然亲了一口她的红唇，才道：「霞姐，
你别那么紧张，小蝶不会这么早过来的，我们偷偷摸摸的，你不觉很刺激吗？」 
　　「刺激……你个头！」云霞面红耳赤，下意识舔了舔干燥的嘴唇，仿佛秦殇
的嘴巴还印在她唇上一样，心跳加速，颤声道：「秦殇，你快放手！你让我对不
起小蝶了……」 
　　秦殇轻柔的搓弄云霞的奶头，发现它渐渐的硬了，而且云霞的喘息越来愈急
促，亏她还一直能忍着没有爆发出来，心里不忍，嘿然道：「霞姐，你别这么自
责，又不是你勾引我，是我在勾引了……你放心，我觉得小蝶是不会因为这事生
你的气的，你等着瞧吧！」 
　　「你……你想得美！」云霞已经无地自容了，被秦殇挑逗这么两下，下面又
开始不争气的流水，让她忍不住怀疑自己是不是真的天性淫荡。 
　　秦殇终于收手了，也不好做得太过，免得有人来了不好收场，坐在她身边，
拿起病服很温柔的帮她穿上，穿裤子的时候，还是忍不住偷偷在她胯间掏了一把，
又把湿漉漉的手指往嘴里送舔，云霞羞耻得脑袋都快垂到胸口了。 
　　「霞姐，我喜欢你，你应该感觉的出来吧？我一定会得到你的！」秦殇帮云
霞穿好衣服，强硬的将她娇躯搂在怀里。 
　　云霞浑身发软，颤抖着瞄了他一眼，咬着嘴唇道：「秦殇，你……你会害死
我的！」 
　　「我只会给你幸福！」秦殇淡淡一笑，松开了云霞。 
　　没多久，护士来了，夏芸带着云蝶也来了，幸亏他们两个刚才没有搂在一起，
不然可有好戏看。 
　　秦殇陪着她们坐了一会儿，便站起来道：「你们聊，我要出去办点事！」 
　　夏芸叫住了他，道：「你要上哪儿？」 
　　秦殇犹豫了一下，当着云氏姐妹的面，不好意思说，便道：「有些私人事情
要处理一下。」 
　　夏芸也不好多问，点点头，淡淡道：「办好事就给我打电话，我爸爸有些事
情找你商量。」 
　　秦殇愣了愣，昨天才跟表舅分开，又有事了？心里隐隐察觉到，这次夏志成
要找他，恐怕是真的有重要的事情，或许就跟计划有关！ 
　　秦殇不动声色的点点头，道：「好，我办完事就找你，应该要不了多久的。」
说着，走出了病房，到那间跟两位美女护士「定情」的病房一看，两女都已经不
在了，秦殇猜到她们是在大楼口等着，也就没有去护士站问，直接走出了住院部
的大楼。 
　　果然，就在前面的操坪上，一辆挂着政府牌的黑色奥迪就在眼前，胡可儿从
驾驶室探出头来，对他挥挥手，叫道：「秦殇，这里，上车！」 
　　秦殇霎时间明白过来，胡可儿的父亲身份果然不简单…… 
　　第４７７章：有什么玄机？ 
　　胡可儿和唐雅诗两人把驾驶室占据，秦殇坐在后座，摸了摸屁股上极度柔软
的坐垫，笑道：「可儿、雅诗姐，这车是你们谁的？」 
　　胡可儿专心把车开动，很快就驶出了军区医院，唐雅诗解释道：「谁都不是，
我和可儿的车都还在医院停车场里，这是可儿爸爸单位的车。」 
　　秦殇心里有底，故意惊叫道：「哇，可儿，你老爸是做什么的？这么厉害，
奥迪Ａ６，还让你开出来了……」 
　　胡可儿突然回过头来，瞪了秦殇一眼：「关你什么事？多嘴！」 
　　秦殇吓了一跳，幸亏胡可儿又很快的转过去，秦殇哭笑不得道：「可儿，你
现在是在开车，不是玩游乐场，别搞这种惊险刺激的事好不好？」 
　　胡可儿这次没有回头，语气还是有些不满：「你干我们的时候，就不觉得惊
险刺激？」 
　　秦殇干笑几声，没有回应。 
　　唐雅诗年纪比两人都大，性子也很平和，见两人都不想让，便插口道：「都
别说了！秦殇，你肯定知道可儿和我的身份不一般。可儿的爸爸是我们Ｃ市市委
组织部的部长，就只有她这么一个独生女儿，可儿的堂伯是Ｃ市的市委书记，也
是省委常委的领导，有这么一辆车给可儿开也不算奇怪，可儿本来就只是分到军
区医院锻炼几年，以后还有别的安排，只是没想到碰上了你。」 
　　秦殇心叫了得，胡可儿的家庭背景果然是牛气，要不是有夏芸帮忙，还真是
没任何办法搞定胡可儿这个天之骄女。心里一动，又问道：「雅诗姐，你又是什
么身份？」 
　　唐雅诗突然露出一个罕见的俏皮表情，白了秦殇一眼，道：「不告诉你，你
自己去想办法调查好了。」 
　　秦殇估摸唐雅诗应该有难言之隐，也就没有再逼问，想了想，故意装作疑惑
不解的道：「你们身份都这么了得，可儿还是市委书记的侄女，怎么会三两下就
屈服于我了？不会是有什么阴谋吧？」 
　　「屁阴谋！」胡可儿突然接腔，愤愤不平的道：「你个混蛋家伙，还装！要
不是你认识夏芸，让夏芸来逼我家人，我会让你乱来？你要是不认识她，敢强暴
我，凭你一个小小的乡镇领导，我爸动一动手指头，你就人间蒸发了！」 
　　秦殇干笑着挠挠头，故作不解：「我是疾病乱投医，只能想到找夏芸帮忙
……可夏芸再怎么说，也就只是商界的人物，你们还会怕她不成？」 
　　唐雅诗幽幽一叹，道：「你是真的不知道还是装傻？夏芸要是仅仅是个企业
的老总，我们两家人岂会怕她？夏芸本身跟省委的人关系密切，我们都怀疑她是
现在如日中天的夏氏家族的人，只是没有什么证据而已。」 
　　秦殇心想：果然是这样，连省委常委Ｃ市的市委书记都不知道夏芸的真实身
份，看来夏志成的保密工作，还真是做得非常到位！只是，为什么在Ｊ市的江家
却知道夏芸的身份？夏志成就不怕江家的人会泄露秘密？ 
　　秦殇不动声色，装作很惊讶的样子：「原来是这样，我还真不知道……你们
为什么会有这样的猜测？」 
　　唐雅诗叹道：「现在的省委，就是夏氏的天下，除了书记夏志成，还有纪检
委书记夏志军和省军区政委夏志健三人把持着省委常委，夏氏家族的人，还有不
少都在省委和省政府的重要部门，可以说是权势日益蓬勃的大家族。除了夏氏之
外，省委常委的其他人，一向都是彼此不服，可是有介个省委常委要员，却对夏
芸这个商界女子非常重视，而且夏芸又是性夏的，身份来历都是个迷，让人很容
易猜想她跟夏氏家族有关系……」 
　　「哦！原来如此！」秦殇装作恍然大悟的样子，「庆幸」的道：「这么说，
我还真是运气不一般，要不是认识夏芸，可儿恐怕早就把我在病房里跟大姨子乱
来的事情抖出去了……」 
　　胡可儿立马接口娇哼道：「哼，你才知道啊！要不是夏芸，我爸爸一个电话
打到下面，你这个乡镇政法委书记的职务就要丢了。」 
　　秦殇干笑道：「幸好幸好！」心里却在想夏芸的身份，到底都有谁知道，夏
志成居然同意让他把胡可儿和唐雅诗这两个身份非同一般的女人给上了，到底是
为了什么？这里面会有什么玄机？ 
　　现在想来，除了把胡可儿和唐雅诗强上了之外，表舅夏志成似乎还有不少的
办法可以让这两位美丽动人的护士美人闭嘴…… 
　　正沉思间，胡可儿娇哼声又突然传来：「秦殇，我和雅诗姐都从了你，你总
该告诉我，你和夏芸到底是什么关系吧？她为什么要这样帮你？」 
　　秦殇脑海里浮荡出夏志成的吩咐，毫不犹豫的道：「夏芸去过Ｌ县两次，考
察当地的市场，准备在Ｌ县新开一家房地产开发公司，我和她是偶然认识的。我
们秦家在Ｌ县人脉还不错，帮了夏芸不少的忙，夏芸出于感激，做了我的女朋友
……」 
　　胡可儿和唐雅诗对视一眼，脸色都有些古怪，胡可儿首先忍不住，问道：
「这么说，夏芸会成你的老婆？」 
　　秦殇点点头，笑道：「不是会成，是已经成了，我和她的婚事，早已经定下
来，而且过些天就准备注册登记领证。」 
　　「混蛋！」胡可儿愤愤娇斥一声，心里酸酸的，斥道：「你说得这么光明正
大，好了不起的样子，就不怕我们把你有很多女人的事情告诉夏芸？」 
　　秦殇嘿然一笑：「这个随便你们去说，夏芸可不是一般的女子，早就知道我
有许多女人的事了，而且也不在意。你们要是不信，尽管去找她求证好了……」 
　　胡可儿和周雅诗脸色顿时怪怪的，当然弄不懂夏芸的想法。胡可儿愤愤的道：
「混蛋，你就得意吧！要是对我们不好，我就……」 
　　「就怎样？」秦殇怪笑道。 
　　胡可儿支吾了半晌，找不到什么可以威胁秦殇的点子，啐道：「就给你去戴
很多绿帽子！」 
　　秦殇脸色一变，低喝道：「你敢！要是给我戴绿帽子，我就把你下面缝了！」 
　　「无聊！」「恶心……」唐雅诗和胡可儿同时娇啐道。 
　　半个小时后，奥迪Ａ６刚刚驶出高速路口不远，就在一家名为「乐语」的休
闲娱乐中心门口停了下来。 
　　秦殇走出小车后，意外的发现胡可儿和唐诗雅都没有下车，疑惑道：「你们
这是要干嘛？」 
　　胡可儿白了他一眼，在服务生赶来之前低声道：「我和雅诗姐就不进去了，
这种地方，你希望我们也去吗？」 
　　秦殇一愣，苦笑道：「当然不希望，可你把我晾在这里，我该怎么做？」 
　　胡可儿低声道：「放心吧，我爸会安排好的，你只管进去就是，有人会主动
来接待你。我爸可能一时半会儿不会直接见你，怕被人说闲话，你只管玩，时机
差不多了，我爸就会秘密跟你见面。」 
　　秦殇心想：我靠，这Ｃ市市委组织部长，居然比省委书记的架子都要大啊，
是在害怕什么？ 
　　秦殇无奈的点点头，道：「好吧，见完你父亲之后，我是不是还要再去见雅
诗姐的家长？到时候怎么联系你们？」 
　　唐雅诗脸儿一红，低声道：「我的……家长，你就不用见了，不过你出来后，
可以找我们，我们长住在喜来登酒店，你给我们打个电话就是。」 
　　秦殇点点头，沉吟道：「今天恐怕不行，我还要去见另外一个人。」 
　　「那就改天吧！秦殇，你一定要对我爸客气点，别惹他生气，不然不理你！」
胡可儿嘟了嘟嘴，显然是不满意秦殇要去见别人，秦殇对她微笑点头，胡可儿才
勉强收住了埋怨，启动小车离去。 
　　门童把秦殇带进大厅里，很快就有个穿着西装搞头不高四十岁左右的中年男
子领着两个年轻人走过来，对秦殇笑道：「是Ｌ县来秦书记吧？」 
　　秦殇见对方气势不凡，猜测他应该是Ｃ市市委的人，主动伸出手跟他握了握
手，笑道：「我就是秦殇，你是……」 
　　中年男人收回手，微笑道：「我是于军，Ｃ市组织部办公室主任，胡部长让
我先来招待秦书记，他还有些事情要处理，一会儿会来见你。」 
　　秦殇点点头，笑道：「嗯，那就打扰于主任了。」 
　　于军礼貌的笑了笑，低声吩咐身后两个年轻人马上去准备一下，年轻人很快
就转身先离开了。于军又跟秦殇寒暄了几句，礼貌性的询问了一下他的工作情况，
才优哉游哉的带着秦殇走进了ＶＩＰ专属电梯。 
　　电梯上了五楼，走出去后，非常安静，周围全是一件一件隔开的包厢，于军
笑道：「秦书记，这里是乐语的ＶＩＰ专属区，一般人是不能进来打扰的，我们
先吃个饭，一会儿去按摩一下，等胡部长来了，还有别的安排。」 
　　秦殇跟在于军身后往过道的里面走去，心里忍不住了了，这种官场上大人物
的应酬，从他调到Ｐ镇之后，已经快两个多月没有体会过了，没想到来了省城后，
居然还会有这样的待遇。对方可都是权倾一方的大员，他秦殇何其有幸？ 
　　想到等会儿可能有的节目，秦殇忍不住微笑了出来。自从上次参加过死胖子
隋军的饭局之后，秦殇就对这种私下奢华的生活很有兴趣，虽然不至于那么奢侈
的去享受，可是有人请客的话，自然也是求之不得…… 
　　第４７８章：美女区秘书陪酒。 
　　经过了洗手间的时候，秦殇灵机一动，跟于军告了个罪，走进了卫生间，关
上门，连忙掏出手机拨打了夏芸的号码。 
　　「什么事？你有空了？」夏芸的声音依然是那么的平淡动人。 
　　秦殇苦笑一声，主动招供道：「对不起，有件事情我瞒了你，其实我不是出
来办事，只是胡可儿的父亲想要见我……」 
　　夏芸略微有些意外，淡淡道：「既然要瞒着我，为什么又告诉我？」 
　　「呵呵，我突然觉得这样隐瞒你，心里有些负罪感……」秦殇厚着脸皮说道，
半晌没听到夏芸的回应，干笑一声，投降道：「好吧，我错了，是因为现在的情
况，我不知道该怎么处理才好。」 
　　夏芸淡笑一声：「你也知道怕了？以后记住，有什么事不要瞒我，怎么说我
都是你名义上的妻子……你碰到什么情况了？」 
　　「胡可儿的父亲并没有马上来见我，胡可儿把我带到了离高速公路口不远的
这家乐语休闲城，她父亲手下的办公室主任接待了我，现在要带我加入饭局…
…我猜想可能会有些我没有办法处理的事情，想问问你的意见，我该不该参加这
个饭局？要是不行的话，你赶紧想办法把我弄走，我怕不小心喝多了，泄露你的
秘密。」 
　　夏芸沉吟了片刻，斟酌道：「只要你不喝太多，应该没事。只要胡玉民还不
想得罪我的话，他们就没有那个胆量敢光明正大的询问我的身份，你尽可能敷衍
他们就是！」 
　　秦殇松了口气，连忙道：「要是他们提出什么要求呢？」 
　　夏芸道：「很简单，你暂时答应下来，就说会尽力给他们想办法，其他的事
情，交给我来做就是，正好我爸也要探探他们的立场，你跟他们多接触一下也没
有坏处。」 
　　秦殇暗喜，连忙道：「这个我明白！要是他们叫了女人什么的……」 
　　夏芸突然没好气道：「这个你还用问我吗？你是什么样的人，我还不清楚？
玩玩可以，不是单纯的女人，你不要随随便便往家里带就是了，我懒得管你这些
事。」 
　　秦殇听出夏芸不满的语气中，似乎隐约有些酸涩的味道，不惊反喜，彻底的
松了口气，笑道：「好，我明白了，那我可就放胆的去了，呵呵……」没等夏芸
再说话，秦殇主动的挂断了电话，差点欢喜得叫出来，夏芸这样的语气，明显是
有些在乎，对秦殇来说，实在是非常兴奋的进展。 
　　走出洗手间，于军还在外面等着，见他出来，微微一笑，带着他继续往前走。 
　　走到一间包厢门口，于军停了下来，推开门，带着秦殇走进去。包厢布置得
非常雅致，除了餐桌之外，内侧还有一台自动麻将机，墙壁上挂着超大的平板电
视，下方是一套价值不菲的组合音响，整体档次高端大气，完全不是Ｌ县最好的
海龙娱乐城能够相比。 
　　餐桌前坐着两女两男，见到于军带着秦殇进门，全都站了起来，于军赶紧给
双方做了介绍，秦殇一一跟他们握手。 
　　两个男人，都不到四十岁，一个叫王子奇，，Ｃ市组织部干部处的副主任，
还有一个叫做刘岳，市委调研处的副主任，两人都是大腹便便，红光满面，显然
是经常干这种陪酒的事情，秦殇猜想他们应该是属于胡可儿父亲胡玉民的亲信。 
　　另外两位女子，一个是Ｃ市组织部工委办的副主任，名叫郎玉红，约莫四十
岁出头，长相平平淡淡，并不显老，还算有几分姿色。 
　　秦殇的目光，重点落在另外一个叫做傅佩玲的女人身上，这个女人顶多只有
三十岁出头，长得娇柔妩媚，眼带秋波，眉如初月，琼鼻挺翘，红唇细薄，鹅蛋
脸，披着一头小波浪秀发，容貌分外妩媚动人。傅佩玲身材高挑，起码有一米六
五，穿着一身黑色的长裙，配上肉色丝袜和黑色高跟鞋，隐隐透出一股贵气，与
她妩媚的气质颇为矛盾。 
　　傅佩玲的身材属于秦殇最欣赏的丰乳肥臀型，奶子非常的挺翘，屁股高耸，
偏偏在她身上又显得一点都不夸张，与秦殇的女人相比，除了几个心爱的绝色尤
物能够把她比下去，还真是一点都不逊色于其他美女老婆…… 
　　傅佩玲的身份也颇为让秦殇吃惊，三十出头的年纪，居然是省会城市Ｃ市最
重要的下江区的区书记秘书！ 
　　同时，秦殇对傅佩玲的姓氏也非常的好奇，傅姓在国内来说，是很少见的姓
氏，让他忍不住的联想到Ｌ县县委书记傅先锋，暗暗猜测傅佩玲是不是也是傅先
锋所在的傅氏家族的一员。秦殇曾经听曾可欣说过，傅氏家族不但在Ｌ县称霸，
而且在Ｊ市和省城都有不小的关系网。 
　　于是，秦殇不由自主的暗中留意着这位年轻妩媚的秘书，同时心里暗想：好
家伙，如此阵仗，在场的人，职级最低的恐怕都是县局级，居然对他一个小小的
乡镇政法委书记如此的礼遇，可见人脉和背景的重要性！ 
　　不知道是刻意还是无意的安排，秦殇正好坐在于军和傅佩玲之间，入座之后，
众人开始有说有笑的开席。 
　　傅佩玲似乎对秦殇非常感兴趣，一轮敬酒之后，又单独敬了秦殇一杯，低笑
道：「秦书记如此年轻有为，实在是少见，在你们县里，一定是非常有名气吧？」 
　　秦殇暗暗庆幸用的酒杯是那种不足半两的小瓷杯，心里不禁警惕，傅佩玲这
话，很明显带着试探的意味，让她越发肯定她跟傅先锋有关系，若无其事的笑道：
「只是运气好些罢了，哪里有什么名气，侥幸破了一件案子，才升了职，算不得
什么。」 
　　傅佩玲随意的应付了一桌对他意图很明显的三个男人，又对秦殇笑道：「是
你们县里Ｐ镇镇长罗永公款渎职案吗？我也有听说过，好像他在你们地方势力还
不错吧？你能够把他揪出来，能力很强嘛。」 
　　秦殇呵呵一笑，心里已经有底，谦虚的道：「只是上头下了决心要惩治他，
我才有发挥的空间……傅秘书好像对这些很感兴趣？」 
　　傅佩玲偷偷抛了个媚眼，见秦殇的目光不经意落在她胸口，故意挺了挺胸，
娇笑道：「只是好奇而已……」 
　　秦殇暗赞此女不但精明，而且很懂得男人心思，勾得他心痒痒的，可又不知
道她真实意图，不敢过分，苦笑道：「很多人都对我感到好奇，我也不知道是怎
么回事，或许是爬得太快，让人嫉妒了吧？幸亏我们县里的傅先锋书记任人唯才，
对我不错，我才能够坐稳这个位置……咦，傅秘书你也姓傅，不知认不认识我们
傅书记？」 
　　傅佩玲眸子中闪烁过一丝精光，娇笑道：「秦书记你的反应好快啊，厉害！
没错，严格说来，你们傅书记，还算是我的宗族堂叔，勉强算是亲戚吧，只是从
来都没有见过他……」 
　　秦殇心头一动，又有些纳闷，这样模凌两可的话，没办法分辨出她的意思，
不禁偷偷瞄了她一眼，正好碰到傅佩玲对他露出一个暧昧的微笑，秦殇顿时若有
所思，笑道：「原来是这样，傅秘书有想法去地方上锻炼？」 
　　傅佩玲讶然看了秦殇一眼，暗暗点头，钦佩道：「是有这个想法，我从没有
跟别人说过，这都被你猜到了……不知道秦书记能不能帮我的忙，跟相关的人说
说？」 
　　秦殇隐约觉得傅佩玲是在暗示什么，故意装作不懂的样子，试探道：「傅秘
书你太抬举我了，我能帮上什么忙？我们县委傅书记影响力很大，而且又是你的
亲戚，你完全可以找他帮忙嘛！或者，跟胡部长商量一下，也可以啊。」 
　　傅佩玲妩媚的瞄了他一眼，低声道：「我可不想求那个八棍子打不到一处的
亲戚，听说他心眼很小的。至于胡部长，下面那么多的竞争者，想要让她帮忙，
不付出点代价怎么行？可是我又不想付那样的代价……」 
　　不知道是傅佩玲声音低还是三个男人喝得正高兴，他们根本就没有留意秦殇
和傅佩玲的窃窃私语，像是忘了他们一样，只顾着不住的喝酒闲聊，更像是故意
在给他们制造谈话的空间。 
　　秦殇脑子飞速运转，突然灵光一闪。首先肯定了傅佩玲的确跟傅先锋关系不
怎样，应该是胡玉民一系的人。其次，傅佩玲绝不会像她说的那样，不愿意对胡
玉民付出「代价」，说不定早就有一腿，此时说的话，更像是试探他。如果是这
样，胡玉民显然是想通过傅佩玲，跟他传递一个信号，准备向夏志成书记这边靠
拢。 
　　至于为什么让傅佩玲来对秦殇说，也好解释，秦殇私生活作风糜烂，只要胡
玉民稍微调查一下，恐怕也瞒不住他。让妩媚动人的傅佩玲秘书来说项，无疑是
个很好的人选。 
　　当然，这只是秦殇自己的猜测，究竟是不是这样，谁都无法肯定。可是秦殇
心里还是有些许的把握，男人女人之间勾心斗角，本来就是在玩火，一个不好，
谁都可能会被反噬，秦殇经历过的女人不敢说很多，可也不少，与傅佩玲之间的
游戏，信心倒是不小。 
　　想到此，秦殇装作恍然大悟的样子，低笑道：「原来如此，傅秘书是不想跟
胡部长拉近关系吗？让我帮忙，倒不是不行，不过我也得厚着脸皮去求人，一样
是要有代价……」 
　　傅佩玲白了秦殇一眼，娇啐道：「就猜到你会这样说，男人都是这样，想占
便宜……咯咯，现在不方便说，等会儿我们单独聊聊……」 
　　第４７９章：糜烂又香艳的招待。 
　　酒席吃得差不多了，于军又招呼秦殇一起打麻将，秦殇推脱不过，虽然牌技
不怎么样，还是硬着头皮上场，其他三个男人也上场，而傅佩玲和郎玉红则分别
坐在秦殇和于军的身边。更让秦殇吃惊的是，郎玉红这个四十岁的女人，居然毫
不顾忌周围还有别的人，居然大半个身子都靠到于军的身上，一对还算饱满的奶
子压在于军肩头，显示他们的关系不一般。 
　　秦殇看得心痒，也越来越明白胡玉民这次请他来的目的，肯定是想要拉拢他，
从而促进跟夏氏家族的关系，所以夏芸才会放心的让他应付。由此可见，胡玉民
- ――或者应该说是胡玉民的堂兄Ｃ市市委书记胡玉东有向夏志成靠拢的打算。 
　　明白了这一层，秦殇顿时又明白了其他的一些事，比如说，为什么他占有了
胡可儿和唐雅诗后，两家人不但没有找他麻烦，反而同意两女跟他保持秘密关系。
既然胡玉东打算投靠夏志成，唐雅诗的家人，想必也是这样的想法。 
　　秦殇越发感觉到轻松起来，心情大好。牌桌上，三个组织部的上位者，故意
打错牌，连连让他这个菜鸟胡牌赢钱，显然是刻意要让他开心，为了什么也是不
言而喻。 
　　最然秦殇感到舒爽的是，那位自称不愿意跟胡玉民勾搭的区书记秘书傅佩玲
也学着郎玉红的样子，偷偷的把半个身子靠在秦殇的身上，装作给他指点如何出
牌，一只饱满而有弹性的玉乳压在他手臂上，不住的摩挲，弄得他心痒难耐。 
　　又打了一会儿，于军看了看秦殇和傅佩玲，突然暧昧一笑，故意道：「不打
了，秦书记技艺高超，再打下去，非输死我不可，我们去按个摩吧！」 
　　秦殇心里暗笑，这也做得太明显了吧？牌技高超？这从何说起？当然，秦殇
肯定不会去戳穿于军的话，看他到底有什么安排。 
　　几个人分开了行动，秦殇被单独安排了一间包厢休息，没过一会儿，就有一
个长相清秀穿着制服的女郎敲门进来给他按摩。 
　　秦殇想到刚来省城时去那家私人按摩店遇到的糗事，就心有余悸，加上他胃
口养得很刁，普通的女人入不了他法眼，心里又正对若即若离的傅佩玲感兴趣，
自然就没有要求按摩女郎的服务，心里反而有些失望于军的安排。 
　　按了半晌，按摩女郎见秦殇并没有睁开眼，显然没有要跟她打炮的意思，心
里小小的失望，主动的帮秦殇把浴袍解开，抓着那杆半软半硬的大家伙，很是激
动的帮他打起了手冲，秦殇本想拒绝，只是女郎的手法很灵活，刺激得他欲念一
下子起来了，也就忍者没有出声。 
　　女郎接着又用口舌为他服务，咻咻有声，灵活的舌头和温软的口腔，让秦殇
越发感觉到舒服，又没有插入她，也不用顾忌对方有没有病，干脆放开了享受，
感觉到按摩女郎的口技也非常了得，比他身边的女人要厉害得多，连曾可欣都有
所不如，反应更加冲动，没到十分钟，就噗噗的喷发在按摩女郎嘴里。 
　　按摩女郎鼓着嘴，一直等秦殇喷发完，才咻的一声撤离了嘴巴，动作非常专
业，一滴都没有漏到秦殇身上，拿过毛巾，把嘴里的白浊之物吐在毛巾上，对秦
殇的巨物颇为心动，期待的道：「先生，还有别的要求吗？」 
　　秦殇冷静下来，摇了摇头，从放在枕头边的钱包里取出几张票子递给女郎，
淡淡道：「不用了，我已经很满意，你可以走了。」 
　　女郎很欢喜的接过小费，道谢了一声，又略微遗憾的离开了。 
　　又躺了一会儿，秦殇感觉怎么都睡不着，脑子里不时的想到之前傅佩玲说的
话，忍不住猜测她到底有几分真心要投靠他背后这方势力，也不是非常肯定傅佩
玲跟傅先锋真的没有关系。不过，他还是宁愿相信傅佩玲是胡玉民这边的人，属
于独立派，现在是打算选择夏志成这方站队…… 
　　通常来说，党政有别，二十年前的省委要员，大部分都退居二线，与政府这
一方关系密切得多，属于市委的胡玉东和胡玉民，如果想要站队的话，第一选择，
自然是省委而不是省政府。 
　　既然如此，胡玉民还在犹豫什么？为什么不亲自来相见？傅佩玲又到底起了
什么样的作用？这个女人，看起来很精明，表面上似乎对他兴趣很大，而且还故
意示好亲近，可是现在都还没有来偷偷见他，或许并不是他想的那么回事。 
　　秦殇有些郁闷，干脆又披上浴袍，走出了包间，按摩区的过道里非常安静，
一个人都没有，秦殇走到于军的包厢门口，下意识的敲了敲门，里面没有回应，
秦殇一愣，忍不住又敲了敲门，还是没有回应，秦殇越发疑惑，干脆拧了拧门把，
居然没有关死，推开一条缝，往里面看去，顿时苦笑不已。 
　　原来于军已经在床上睡着了，而且还是赤身裸体的睡在床上，更尴尬的是，
郎玉红也是赤身裸体的趴在于军的身上，下面的蜜洞，还被于军黝黑的家伙给填
充着没有拔出来。 
　　郎玉红身材虽然不及傅佩玲那么好，而且年纪也比傅佩玲大，皮肤明显松弛，
可是身材还没走形，压在于军身上的两个奶子还比较白腻…… 
　　或许是开门的声响，惊动了郎玉红，郎玉红迷迷糊糊的睁开眼，正好与秦殇
的眼光对上。郎玉红没来由红了脸，低声道：「什么事？」 
　　秦殇怕惊醒于军更加尴尬，连忙低声干笑道：「没事，你们继续休息吧，对
不起，打扰了！」说罢，连忙关上了门，心里颇为郁闷，这于军自己倒是跟同僚
操上了，却把他给忘了，就算要招待他，也不该用胭脂俗粉吧？ 
　　纳闷的走回了自己的包间，推开门，秦殇又愣住了。傅佩玲不知道什么时候，
已经在包间里，此时正坐在他的床上，对着他很是暧昧的微笑。 
　　秦殇心头一动，关上门走过去，笑道：「傅秘书不去按摩吗？怎么来我这里
了？」 
　　傅佩玲娇笑道：「怎么，来找你聊聊不行吗？我刚才不是说过，要私下里跟
你聊聊？不会这么快就忘了吧？」 
　　秦殇很是兴奋，大胆的坐在傅佩玲的身边，这个女人虽然只是一个秘书，可
是她的级别，却不是秦殇能够相比，心里颇为刺激，点头道：「傅秘书想要聊什
么？」 
　　傅佩玲故意把身上洁白的浴袍扯了扯，带动胸前一对饱满的玉乳微微晃动，
越发吸引秦殇的眼球，媚笑道：「正事待会儿再说，我的按摩手艺也不错，你想
不想享受一下？」 
　　第４８０章：美女秘书按摩手艺。 
　　傅佩玲的到来，目的性非常明确，秦殇一眼就能够看出来，她是有事情相求，
故而懒得做作，顺便享受一下这位妩媚诱人的少妇按摩手艺也不错。 
　　依照傅佩玲的要求，秦殇把外面的浴袍解开，只穿着一条四角裤，趴在床上，
双手枕着下巴，笑道：「傅秘书，你到底会不会按摩啊？可不要逞强……」 
　　傅佩玲避而不答，娇媚的笑了笑：「你放松趴好，只管享受就是！」说着，
踢掉按摩区提供的拖鞋，爬到床上，大方横跨过秦殇的身体，叉开腿在他腰部坐
了下来，双腿膝盖跪在秦殇身体两侧，胯部与秦殇后腰虚接…… 
　　秦殇感觉到后腰上一阵轻微的瘙痒，心头顿时一跳，从偶尔接触的感觉上可
以判断，傅佩玲似乎是没有穿内裤，叉开腿坐在他腰部之后，那丛蓬松柔软的草
儿不时的挤贴他的后腰，感觉非常的明显。 
　　「她是真的风骚入骨，还是受命勾引自己？」秦殇心头一阵霍霍急跳，差点
就想翻身扒开傅佩玲的浴袍看个究竟。由于姿势的关系，本来遮盖住膝盖以下部
位的浴袍被挤压上去，秦殇只有稍稍测了测头，目光就看到一只雪白如少女般的
长腿，肌肤细腻，肤色奶白，没有任何瑕疵，年轻得让人震惊。 
　　光是一只腿，就让秦殇心头难以平静，抛开容貌不说，傅佩玲的长腿，在秦
殇的女人之中，除了冷美人警官姜心瑜之外，再也没有女人可以比拟！ 
　　「或许，就是这么一双长腿，就足够她年纪轻轻就混蛋区书记秘书的高度吧？」
秦殇心里暗赞。如果是普通人，在这样的省会城市，没有点背景或者是能耐，就
算奋斗一辈子，也很难爬到如此的位置。 
　　秦殇心头秉然，这个女人，绝不像她嘴里说的那样，讨厌男人的靠近…… 
　　「秦书记，我要开始了，放松哦！」傅佩玲娇笑一声，提醒了秦殇，接着一
双纤长的玉手，轻柔的搭在了秦殇的后颈上，微微揉捏起来。 
　　秦殇舒服得叹息一声，虽然分不清傅佩玲到底按摩水平如何，不过被她一双
略微带着凉意的双手揉捏后颈，的确是非常舒服。最重要的还是心理上的刺激，
堂堂一区书记秘书，换做是在Ｌ县，至少也是权掌一部的局长，居然给他这个才
升上科级的下属香艳按摩，说出去恐怕都没人相信。 
　　光是想想，就已经足够香艳刺激！ 
　　「感觉怎么样？秦书记，我的手艺还行吧？」傅佩玲双手轻柔的按压一阵，
又很熟练的滑到秦殇的肩头开始刺激他的穴位，力道不轻不重，拿捏得很好！ 
　　傅佩玲的确是有着不错的按摩手艺，不知是给各种领导按摩实战中练出来的
还是专门学过。秦殇忍不住得恶意的猜测，或许她跟Ｃ市不少的上位男人有过关
系，给他们也这样按摩过，所以手艺才如此的熟练。 
　　秦殇微微一笑：「很不错，挺舒服的。傅秘书，你专门学过按摩吗？」 
　　傅佩玲娇笑一声，娇躯微颤，胯下柔软的草丛摩擦过秦殇的后腰，刺激得秦
殇止不住又哼哼了一声，傅佩玲妩媚动人的脸也有些红润，或许也是因为受到了
男人强壮身体的刺激，美眸更加娇柔，笑道：「当然学过，不然怎么会献丑呢？」 
　　秦殇终是忍不住道：「你学这个干嘛？」 
　　傅佩玲微微愣了一下，又继续手里的动作，低声道：「那是因为我的丈夫！
我丈夫出了车祸，成了植物人，医生说他大脑暂时失去了知觉，还是有可能苏醒，
让我每天都给他按摩全身，刺激神经，所以我才去学了……」 
　　秦殇默然，想不到得到的居然是这样的答案，不好意思的笑了笑，生出一丝
恻隐，这个女人不管在官场上会有什么手段，是不是称职，这些都可以不管，至
少她对她丈夫的这一份情意，是绝对值得他尊敬。 
　　秦殇关切的道：「真看不出来，你丈夫车祸多久了？」 
　　傅佩玲淡淡道：「一年零三个月！」 
　　腰背上的酸麻伴着酥爽传来，的确是非常享受，秦殇不由深吸一口气，对于
之前生出的误会，心里不禁有些歉意，由衷的道：「对不起，我不知道你有这样
的经历，肯定过得很辛苦吧？」 
　　傅佩玲双手有技巧的按压着秦殇的脊背，顺着颈椎背椎腰椎一条直线轻柔而
不失力道的缓缓按压，感觉到秦殇舒服得不住的颤抖，细薄的嘴唇微微扬起，淡
然道：「是辛苦，不过现在已经解脱了！」 
　　秦殇一怔，问道：「你丈夫苏醒了？」 
　　傅佩玲摇摇头，淡淡的道：「不是，一个月前，我丈夫突发脑梗塞，也就是
俗称的中风，已经不治身亡了……」 
　　秦殇再次愣住了，傅佩玲的话，一点都不像是在说谎，而且说这种谎话，似
乎也没有意义，只要他去打听一下，很容易就查出来是不是真的。傅佩玲虽然说
得平淡，秦殇还是感觉到她的身体有一刹那的颤动，明显是在压抑着痛苦。 
　　尽管秦殇心里生出同情，却被那丛柔软的毛草给刮得后背一阵瘙痒，心下更
是暗暗惭愧，经历的女人多了，还真是色得可以！ 
　　「抱歉，节哀顺变！我不知道怎么安慰你，不过人活在世上，谁都逃脱不了
这一关，看开点吧！」秦殇柔声说着。 
　　傅佩玲微微一笑：「谢谢。」 
　　秦殇试探道：「你还年轻，现在才三十岁出头吧？有没有考虑过重新找个男
人？」 
　　傅佩玲很有深意的道：「还能找谁？我现在这样的身份地位，要找个合适的
男人，可不容易。对我有意思的，无非就是觊觎我那微薄的资产和现在的地位
……咯咯，听说秦书记是个很有血性的男人，要不是你跟夏芸董事长已经订婚了，
找你倒是个不错的选择。」 
　　秦殇一愣，尴尬的道：「别开玩笑了，我哪是什么好男人……」秦殇心里感
觉总是怪怪的，如此亲密的接触在一起，却又说着这么沉重的话题，未免有些奇
怪，又干笑道：「傅秘书，我们换个话题聊吧。」 
　　秦殇被傅佩玲的娇笑，勾得心里痒痒的，这个女人，本来就足够妩媚动人，
而且还死了丈夫，肯定有不少的男人堆她虎视眈眈，不知道她跟多少男人发生过
关系？她现在的地位，或许就是某个男人给予的吧？ 
　　傅佩玲很快就调节过来，微笑道：「行啊，就聊点别的……不过，秦书记你
叫我名字吧，或者叫我佩玲姐也可以，我比你大几岁，受你一声姐也不为过吧？」 
　　秦殇毫不犹豫的点头：「行，佩玲姐，你也别叫我秦书记了，不明真相的围
观群众，说不定还真会以为我是哪里来的有来头的什么书记……呵呵，你就叫我
秦殇或者小秦好了！」 
　　傅佩玲咯咯娇笑出声，双手故意挑逗一般刺激着秦殇的两肋比较敏感的部位，
逗得他呼吸急促起来，才道：「小秦你说话真逗……」 
　　秦殇被女人的手指撩拨得心火上涌，加上傅佩玲的声音娇媚又性感，很是刺
激他的欲望，终于有些沉不住气，微微喘息道：「佩玲姐，恕我冒失，我想问问，
这次胡部长请我过来会面，到底是为了什么？还有，你刻意制造单独相处的机会，
还主动帮我按摩，又是为了什么？」 
　　傅佩玲双手明显的停顿了一下，料不到秦殇如此直接，犹豫道：「其实也没
什么……」 
　　秦殇连忙打断道：「佩玲姐，你不要骗我了！我是个直爽的人，不喜欢拐弯
抹角，聊了这么久，也算是熟悉了，才会开门见山的问你……当然，或许你还有
顾忌，不过我可以告诉你，就凭着我跟胡部长女儿的关系，就算是谈不拢，也不
至于出卖你们。再说，你们不就是想要试探一下我身后那个人的立场吗？我也可
以告诉你，他欢迎之至！」 
　　傅佩玲声音微微颤抖：「真的？」 
　　秦殇点点头，回过头来，与傅佩玲直视，点头道：「你应该选择相信我！如
果没有诚意，这一趟我就不会过来了，你们也拿我没辙吧？」 
　　傅佩玲脸色有些古怪，犹豫了半晌，才幽幽道：「好吧，我相信你的诚意了。
如果错了，怪我自己太过轻信人。自从我做到了区书记秘书的位置，还真的没有
这么简单就相信别人的话……」 
　　秦殇微微一笑，又转头过去，继续享受着美女区书记秘书的尽心服务，心思
有一半都落在腰间那丛紧贴的柔软毛草上，很是躁动…… 
　　傅佩玲深吸一口气，叹道：「其实我也知道得不错，只是隐约觉得，我们省
里会有一些大动作，党政一向不和，可一个月前，我听说政府某位大员，找上了
我们市委书记，一谈就是三个多小时。之后，市委书记就找了市委许多人谈话，
连我们区书记都被请过去了，可见胡书记跟那位大员谈话之后，多么紧张……」 
　　秦殇点点头，示意她继续说。 
　　傅佩玲开了个头，后面的话就容易开口多了，叹道：「市委最近有什么动静，
我不清楚，我们区委书记，也是市委常委，最近的表现，我看的很清楚，那是很
不寻常的反应。果然，就在昨天，区委书记找上我，让我帮忙招呼一位重要的客
人，也就是你，之后又跟我说了一些简单的消息，我才知道，党政两边都要有动
作了，市委书记逼于无奈，只能放弃两边不得罪的立场，选择站队。胡部长是胡
书记的亲弟弟，你应该猜到市委书记的选择的是哪一边。」 
　　果然如此！秦殇深吸一口气，心里逐渐有了底，没有震惊，反而是感到兴奋
…… 
【未完待续】
第４８１章：权色交易条件。 
　　秦殇沉默了片刻，压抑着激动，淡淡道：「这么说来，你们市委书记是打算
投入到我身后的人这一方？」 
　　傅佩玲点点头：「我们区书记是这么说的，是不是真的，等胡部长跟你亲自
交谈之后，就明白了，不过我感觉应该没有错。如果不是选择站在你身后的人那
方，他们就不会对你如此的重视，连你把胡部长的女儿糟蹋了，他们都没有出声
……其实，也可以说，你对胡部长女儿做的事情，最终逼迫他们做出这样的抉择。」 
　　秦殇暗叫侥幸，幸亏胡玉东和胡玉民两兄弟本来就有投靠夏志成的打算，才
让他躲过了一劫，不然的话，如果这两兄弟站到另外一边，就算是夏志成一手遮
天，恐怕也没有办法保证他一个乡镇政法委书记的安全。当然，这也是不可能发
生的，毕竟夏志成要是没有把握，就不会让他那晚放胆的对付胡可儿…… 
　　秦殇心里有底，故意不动声色的道：「如果我没记错的话，市委书记应该是
省政府的几位大人物一手提拔起来的吧？」 
　　傅佩玲苦笑道：「小秦，我都跟你说实话了，你还要开玩笑吗？我就不信你
看不懂其中的缘由！政治是没有立场的，只有利益关系！为了自己活着是身边小
集团的利益，不住的变换立场，选择站队，本来就是官场的一大特色。你父母都
是Ｊ市的高官，你身后还站着一位了不得的大人物，这点还用我提醒你吗？」 
　　秦殇被直接戳破，颇为不好意思，干笑道：「佩玲姐，我只是小心了一点，
你别在意！好吧，我相信你的话。不过，胡书记和胡部长选择倒戈，就不怕某些
人的雷霆报复吗？」 
　　「当然怕，所以要提前做好防范准备！」傅佩玲淡淡道：「既然话都说开了，
我也不怕告诉你，胡书记和胡部长两人，已经把他们手下所有的资产都转移到了
海外，而且还是以其他人的名义，跟他们没有直接的关系，就算在这场争斗中输
了，也不会影响到他们家人，也算是置之死地而后生吧！再说，选择这个时候反
戈一击，正直换届，政府几位大员，自顾不及，也不会马上就鱼死网破……」 
　　「这倒是！」秦殇点头同意。 
　　傅佩玲担忧的道：「斗争的结果怎么样，不是我这样的小人物能够知道的，
既然选择了胡书记这边，只能够尽人事，反正我起到的作用不大……小秦，我能
说的，就这么多，其他的我也不清楚，你可千万别把我的话跟胡部长说。」 
　　秦殇点点头，笑道：「佩玲姐，放心吧，你能够说实话，我根本就没有理由
害你！」 
　　傅佩玲松了口气，莞尔一笑，双手揉捏得更加勤力，使得秦殇一次次舒服得
哼哼出来，非常过瘾。傅佩玲的按摩手法，绝对不比那些专业的按摩师差多少，
平白给了秦殇一种难得的享受。当然，他的注意力，多半都集中到傅佩玲胯下那
丛茅草上，思索着要不要趁机品尝一下这位区书记秘书的滋味。 
　　秦殇满足的一声长叹，笑道：「佩玲姐，现在可以说说，你自己愿意过来招
待我，是为了什么吧？」 
　　傅佩玲点点头，道：「小秦，我觉得跟你比较投缘，所以，埋在心里的话，
我就直说了！」 
　　「那当然，说吧，我会为你保密的！」秦殇理所当然的点头，心里却暗想：
这个女人，的确是会利用男人的同情心。在官场上混了这么久，哪会有如此简单
的女人？虽然是在说实话，可是这也算是一种投资，最终还是为了本身的利益。 
　　傅佩玲叹道：「我先跟你说个秘密！我和你们县县委书记傅先锋是宗族叔侄
女不错，可是我跟他立场不同，所以产生过很大的矛盾。」 
　　秦殇心头一动，猜测傅佩玲是要告诉他某些让他欣喜的事情，连忙道：「佩
玲姐，我没记错的话，你刚才好像说过，你跟傅先锋根本就没有见过面，怎么会
产生矛盾……」 
　　「矛盾，不一定是要见面才产生的！你跟某个国家的政府大员见面过吗？你
会不会仇恨他们？」傅佩玲没好气的道：「傅先锋在我们宗族中，一向是个激进
派，宗族在省内分布广泛，很多部门都有傅氏的人，而且大多数跟他关系不错。
都是通过一级一级的人联系起来的，不一定非要见面……」 
　　「原来如此！」秦殇笑道：「是我笨了，你继续说，到底是什么秘密。」 
　　傅佩玲点头道：「两年前，我还只是下江区一个街道管委会的主任，我丈夫
在中学教书，生活还算平静。就是因为傅先锋让我们宗族的另外一个人找上我，
才使得我生活巨变。傅先锋知道我在下江区的人脉不错，而且也……看中我的姿
色，想要我帮他去应酬省府某个大人物，做对方的秘密情人。我本不是有野心的
人，当场就拒绝了。之后几个月，又找了我多次，而且还亲自打电话给我，我直
接回斥说我深爱我丈夫，不会做出对不起丈夫的事情，又给严词拒绝了。」 
　　秦殇听得将信将疑，多半还是信了，对傅佩玲又多出几分好感，处在官场漩
涡中的女人，特别是这么妩媚漂亮的年轻女人，能够有这份操守，的确是很不容
易…… 
　　傅佩玲继续道：「之后，傅先锋再也没有以任何形式联系我，我以为事情就
这么过去了。谁知，没过多久，我丈夫就发生了车祸……」 
　　秦殇心头猛然一颤，脱口道：「这么说，你怀疑这场车祸，是傅先锋请人制
造的？」 
　　傅佩玲苦笑道：「不是怀疑，而是肯定！因为我暗中调查过了，肇事者现在
还没有抓到，虽然是本地人，却逃得不知所踪，可此人却跟我们傅氏宗族某些人
有一定的关系，之后傅先锋又打电话给我，说我丈夫反正成了植物人，劝我离婚，
跟了那位大员，以后荣华富贵，步步高升……你说，我还用怀疑是怎么回事吗？」 
　　秦殇深吸一口气，苦笑道：「我明白了，傅先锋这狗卵子，还真是什么事情
都做得出来，怪事做绝了！」 
　　傅佩玲突然笑道：「你开始不是说，傅先锋很看重你，而且你也很尊重傅先
锋吗？」 
　　秦殇尴尬的挠挠头，笑道：「呵呵，那是玩笑，玩笑而已！佩玲姐，你把这
个秘密告诉我，是有什么目的吗？」 
　　傅佩玲点点头，道：「我想要跟你做个交易，也不怕告诉你，是打算利用你
背后大人物的支持，把傅先锋挤垮！」 
　　秦殇心里暗喜，挤垮傅先锋，本来就是在计划之中，傅氏家族很多人，都逃
不过他的报复，傅佩玲的要求，正好合他心意。不过，逢人只说三分话是秦殇现
在处世的原则，故意犹豫道：「佩玲姐，傅先锋在Ｌ县称王称霸，的确是干了不
少令人深恶痛绝的事情。可是……我身后那位大员，他并没有打算把傅先锋弄掉
的打算。傅先锋为人虽然卑劣，可是治理Ｌ县，还真是有一套，轻易动弹不得
……」 
　　傅佩玲心里焦急，连忙道：「不会吧？傅先锋属于你背后大人物对头一系的，
想要有所动作，肯定要把他排挤掉才行，为什么不打算对他下手呢？」 
　　秦殇心里有愧，干笑道：「或许我身后的人，有他自己的打算吧……」 
　　傅佩玲愕然，妩媚的俏脸终于现出了急色，颤声道：「小秦，就当是帮我个
忙，夏芸董事长，跟你身后人的家族关系密切，请她去帮忙说说，应该会有效的
……我跟你做这个交易，对你也是好事一件，而且还能够铲除傅先锋，有百利而
无一害啊！」 
　　秦殇隐约猜到是什么交易，心潮涌动，感触到腰上那丛毛草的刺激，胯下的
玩意也不安分起来，连忙深吸一口气，不动声色道：「佩玲姐，你先说说，到底
是什么交易？」 
　　傅佩玲激动的道：「我想请你帮忙说项，把我调到你们Ｌ县去，就算不能够
进常委，做个局长什么的，我也认了，我可以帮你的忙，装作与傅先锋合作，暗
里调查他的罪证，联合起来把傅先锋整垮！」 
　　秦殇暗想果然如此，故意犹豫道：「佩玲姐，这个交易，好像就只有你一个
人如愿吧？你的目的，不就是要找傅先锋报仇吗？我能有什么好处？」 
　　傅佩玲呐呐道：「你不也是想要铲除傅先锋吗？」 
　　秦殇叹息一声，突然问道：「佩玲姐，你现在在区书记这个位置上做得好好
的，人脉也不错，胡部长和胡书记肯定会重用你，要不了几年，说不定你就是区
书记，或者还能直接进入市委、省委，你怎么会想要去Ｌ县那种穷地方？难道报
仇真的那么重要吗？」 
　　傅佩玲叹息道：「也不怕跟你说，报仇只是其中一个原因。重要的原因，还
是因为我没有那么大的野心，作为一个女人，不想把所有的精力都花在勾心斗角
上，去了Ｌ县，至少比在Ｃ市单纯多了。何况，我丈夫去世后，有好几个人对我
虎视眈眈，都想要我做他们的情妇，可我不喜欢做金丝雀，不想失去自由……」 
　　秦殇肃然起敬，先前听到她拒绝了傅先锋的要求，就已经觉得她是个操守还
不错的女人，如今听到这番话，更加对她另眼相看，心里也越发期待跟她发生点
什么。 
　　傅佩玲见秦殇默然没有回应，一咬牙，道：「小秦，只要你肯帮我这个忙，
我……我可以陪你上床，你想怎么弄都可以，除了让我做情妇，我随你摆布，不
过只能是这一次……」 
　　第４８２章：随你摆布。 
　　秦殇心头一阵狂喜，对于傅佩玲的兴趣，大到他自己都难以想象的地步，从
对方的话语中，他已经对傅佩玲感官大改，觉得她不失为一个有贞守的女人。可
是偏偏心里很是刺激，越是贞洁的女人，征服起来才越是刺激，更何况她的身份
地位，比刘莹和葛慧玲还要高！ 
　　这样的好事，秦殇怎么可能拒绝？就在傅佩玲说出这番话的同时，秦殇就已
经感觉胯下的大玩意顶在床上硬邦邦的，隐隐作痛，非常的冲动，颤声道：「佩
玲姐，你……你说的是真的？」 
　　傅佩玲羞耻的点点头：「嗯，要不是有这样的打算，我怎么会从见面时开始
就勾引你？而且现在……还没有穿内裤给你按摩，你又不是感觉不到。」 
　　秦殇心头霍霍急跳，差点想要用强了，又有些疑惑的道：「佩玲姐，你为什
么不直接找胡部长？他是市委组织部部长，而且胡书记是他的亲兄长，帮你调度
一下，应该不是什么难事吧？」 
　　傅佩玲犹豫了一下，苦叹道：「他们的确是可以帮我，可是……也同时要求
我做他们的情妇，男人都是这样，我怎么都不甘心……」 
　　秦殇顿时大感尴尬，挠挠头道：「佩玲姐，你这么说，好像我跟你上床，不
也是一个意思吗？」 
　　「性质完全不同！」傅佩玲脸孔微红，咬嘴嘴唇道：「我跟你，纯粹只是交
易，我并没有失去自主和自由，交易完成后，你是你，我是我，互不干涉，比当
别人的情妇要好一百倍。」 
　　原来如此！秦殇点点头，忍不住猜测，傅佩玲心境改变后，有这样的想法，
第一个找过的男人，肯定不是他，估计也跟一些男人有过关系，可能最后都没有
谈妥，才找上他的？ 
　　想到此，秦殇越来越蠢蠢欲动，突然翻身，把傅佩玲给撞倒在一旁，坐了起
来，盯着傅佩玲一双修长的额腿和腿心隐约暴露出来的乌黑，兴奋的道：「佩玲
姐，我也不跟你矫情，我就是个好色的男人，这么好的事情，我怎么可能拒绝？
不过，我想确认一下，你是真心要跟我做这个交易？没有骗人吧？」 
　　傅佩玲有些羞耻的并拢双腿，双手按在胯间挡住暴露的春光，点头道：「嗯，
是真的，反正陪哪个男人都是陪，至少你看着顺眼一点……」 
　　秦殇有些哭笑不得，目光在傅佩玲身上来回的扫射，又道：「真的任我摆布？」 
　　「嗯！」傅佩玲点点头，心里却犹如刀割，为了今后的安宁，只有选择忍耐
这次了。 
　　秦殇顿时兴奋无比，激动的道：「好，佩玲姐，胡部长什么时候会来？」 
　　傅佩玲一愣，苦笑道：「你还真以为他会来吗？他让我们这么招待你，很明
显是表明他自己不会过来了，你把他女儿都给弄了，见了面不是很尴尬？所以他
让我先来试探一下你的口风，我也算是完成任务了……」 
　　秦殇一愣，一丝不满一闪而逝，更加的兴奋，笑道：「那好，我们走吧！」 
　　傅佩玲心头一阵苦涩，愣愣道：「走？去哪儿？」 
　　秦殇也是一愣，提醒道：「当然是去你家啊，你还想就在这里吗？等会儿被
人看到了，可别怪我……」 
　　傅佩玲心头一颤，妩媚的脸颊顿时通红，暗想罢了，反正他帮了自己，也就
给他一次好了，以后各不相干吧……无奈的点点头，低低的道：「还……还是去
酒店吧，我妈妈在家里，不太方便。」 
　　「好吧，去开房！」秦殇迫不及待的笑了起来…… 
　　喜来登酒店，标准套房房间里！ 
　　秦殇焦急无比的等待着出浴美人出来，哗啦啦的水流之声逗得他心痒难耐，
要不是怕惊吓到表面妩媚动人骨子里却很贞洁的少妇秘书，秦殇还真是忍不住想
要冲进去把她就在浴缸里给按倒算了…… 
　　终于，水流之声停止了，片刻之后，傅佩玲裹着一件白色的浴巾走了出来，
上面的边缘，只遮盖住了大半个胸脯，而下边边缘，只到了膝盖上方四寸的位置，
大片白皙的肌肤暴露在秦殇的眼底，妩媚又羞怯的矛盾风情，看得秦殇眼珠子都
块要直了…… 
　　傅佩玲更是羞耻无比，自己主动的投怀送抱，这简直从没想到过，此刻却不
得不如此，一步步的朝着床头的秦殇走去，一颗心砰砰跳动的速度，已经让人心
颤…… 
　　傅佩玲此时出水芙蓉的媚态，实在是令秦殇看得目瞪口呆，曼妙柔腴的身躯，
娇羞而又妩媚的神态，洁白还带着水滴的肌肤，还有那种似媚非媚的气质，简直
就像是半遮半掩的女人，惹人无尽的遐思，一双修长得过分的腿儿，更是有种惊
心动魄的雕塑之美。 
　　「小秦，你看够了没有！」 
　　傅佩玲还是首次被一个年纪不到三十岁的男人那种赤露裸的目光盯得浑身发
颤，对方眼眸中那种火热的神情，就像是要把她整个一口吞下肚似的，让她禁不
住的一阵面红耳赤，想到接下来被迫要跟他发生的事情，傅佩玲真是羞愧得想要
给自己一个耳光。 
　　秦殇此时已经完全亢奋，如此妩媚动人的少妇秘书，就像是刚摘下来的新鲜
苹果，咬上一口，肯定是水淋淋的。这种令人心醉的媚态，与他的那群极品女人
中完全部不相上下。 
　　秦殇心头一阵霍霍急跳，双手一把将柔软丰腴的美人儿给整个搂在怀里，傅
佩玲一声羞耻的低呼，整张性感妩媚的娇容一下子变得火红，心儿一阵咚咚直跳。
一种背叛亡夫的感觉油然而生，不由得羞愧无匹。 
　　秦殇的双手还算是规矩，没有一抱上就直奔主题，而是用双手在她的后背缓
慢的抚摸，带着她靠在柔软的床头，极力的抚慰她激动的情绪，微笑道：「佩玲
姐，不要那么紧张，既然是要干事儿，总是要点气氛的对不对？嘿，不如咱们一
边温存，一边说说话吧？」 
　　傅佩玲心头禁不住的一阵颤抖，秦殇身上那种既陌生又好闻的气味，让她禁
不住再次想起死去的心爱丈夫，似乎她老公的身上，也有这种令她心醉的气息
…… 
　　「嗯……你想要说什么？」傅佩玲根本就不可能平静得下来，秦殇温暖而宽
厚的怀抱让她浑身发软，一双火热的大手在她的后背轻柔的摩挲，又令她心头一
阵阵莫名的颤抖，这个男人，究竟是抱着一种什么样的心态来跟自己上床的？只
是为了跟自己做上一次？还是有什么其他的企图？ 
　　事到临头，傅佩玲反而担心起来，就怕秦殇也像胡玉东胡玉民兄弟那样，对
她抱着更加恶劣的企图，那可就完了……可惜，为了达到目的，既然说出了口，
交易也定了下来，已经是没有退路。 
　　秦殇的手掌一上一下，上面的手掌，渐渐的来到她裸露在外面的一片娇嫩的
肌肤，又逐渐抚摸上细嫩而精致的脖颈，脖子上一串眼色微微有些黯淡的白金项
链引起了他的注意，应该是他死去的老公遗留之物吧？不然像她这种身份地位在
一年时间里提高了很多的女人，怎么可能还带着这种比较劣质的项链？ 
　　另外的一只手掌，大胆的向下方滑落，由于浴巾本来就很短，加上斜靠在床
头的姿势，又被带了上来一点，整个大腿全部暴露在外面，白皙而又圆润，虽然
已经没有少女那般的紧致，却又显得无比的柔腴和曼妙，而且修长得令秦殇心颤，
尽显妩媚少妇的特质。 
　　秦殇的手掌悄悄的抚摸到了她洁白如玉的美腿上，顺着大腿肌肤的纹理，细
细的摩挲着手感柔软细腻的肌肤，嘴里却笑呵呵的道：「咱们就谈谈你的丈夫吧，
你是不是很爱他？」 
　　第４８３章：欲拒还迎。 
　　傅佩玲被秦殇的手掌摸得浑身发软，自从丈夫因病而亡后，已经足足有一年
没有再跟男人有如此亲密的接触了，秦殇的手掌与丈夫的手掌都是那么的温柔而
火热，摸得她心里禁不住的一阵舒畅，而且秦殇的手掌，比自己死去的丈夫的手
掌还要宽厚，给予自己的感觉更加浓烈，想到这一点，傅佩玲就忍不住羞耻，心
底渐渐滋生出背叛了丈夫的羞耻。 
　　「说我丈夫？他……他都已经死了，还有什么好谈的？」傅佩玲死死的咬着
嘴儿，不让那种久违的快感的呻吟从嘴里泄露出来，娇喘吁吁的回应了一声。 
　　秦殇心知要彻底的拥有这样的极品妩媚少妇，绝对不能够「操之过急」，更
不能够一蹴而就的，至少也要有个两三次的过程，才能够真正的达到目的，此时
的手段，都只不过是要引起她的谈性，让她对自己的印象加深而已。 
　　「嘿，佩玲姐，不要害羞，大家都是成年人了，又不是做什么见不得人的事
情。对于你的丈夫，我实在是很好奇，你居然能为了你丈夫守贞而拒绝了胡氏兄
弟是不是你的丈夫有什么特别吸引你的地方，都已经过世了，你还如此的坚守？」 
　　秦殇的手掌令她心里又紧张又刺激，手掌摩挲过每一个地方，都会忍不住泛
起一层鸡皮疙瘩，而且秦殇的手掌，还似乎带着微弱的暖流，抹过她的肌肤，身
体就会禁不住的颤栗，那种酥爽到了毛孔里的感觉，令她心慌慌的，不知道该如
何应对，很想要把秦殇给推开，可是又没有那份勇气和力量…… 
　　「呼呼……小秦，你的手掌……好怪啊，为什么我会感觉到一种麻麻的热流
在皮肤上划过？这是怎么回事？」傅佩玲咬着嘴儿，羞耻的说着。 
　　「嘿嘿，佩玲姐你真是爱说笑，我的手很正常啊！一定是太过想你的丈夫，
才会产生这样的错觉吧？」秦殇嘿然一笑，也不以为意，当然不会相信傅佩玲所
说的话，还以为她是在故意找茬。 
　　见傅佩玲脸色矛盾又红润，咬着嘴唇没有说话，秦殇忍不住凑到傅佩玲的耳
边，冲着她通红的耳根道：「佩玲姐，咱们就聊聊你的老公的床上功夫吧？嘿嘿，
别害羞，咱们这不也算是坦诚相间了？互相了解一下彼此，也是有好处的……对
了，你的老公床上功夫怎么样，一次能够坚持多长的时间？」 
　　傅佩玲差点想要找个地洞钻进去不要见人算了，这个可恶的家伙，第一次跟
她上床，问的居然是这种事情，让她怎么回答？ 
　　光是那种莫名的羞怯和心颤，就已经让傅佩玲失去了冷静，耳根子一片火热，
热热的气息吹进自己的耳朵里，那种压抑又刺激的感觉，让她感到整个身体就像
是燃烧了起来，特别是被秦殇的手掌重点照顾的部位，实在是无比的酥麻。 
　　怎么会有这样的感觉？傅佩玲越来越疑惑，身体的感触，让她断定秦殇的手
掌带着玄机，只是又猜不到是怎么回事…… 
　　「小秦，你怎么问这样的问题？我丈夫都已经过世，还是不要谈他吧，我不
想再提起他……」傅佩玲一阵羞耻，咬着嘴儿不敢与秦殇对视，心头砰砰的乱跳
起来。 
　　秦殇并没有放弃，反而是一把将她身上唯一的白色浴巾给拉开掉，让她完美
如玉的柔软丰腴曼妙的胴体完全凸显在眼前，丰硕挺拔的美乳，与心爱的蓝小欧
警花有的一拼，高高的翘起，两粒艳色的乳头柔软又细致，一眼就能够看出是没
有生过孩子。 
　　傅佩玲的小腹平滑而柔美，腰肢虽然没有少女般的纤盈，却也是非常的柔腴。
一双修长曼妙的玉腿，不安的交磨着，说不出的勾魂。 
　　最令秦殇印象深刻的，就是傅佩玲胯下那饱满凸出的耻丘上，一丛浓密得看
不到里面肌肤的毛草，已经呈现微微卷曲之势，令人无限的神往茂盛的毛儿下方
神秘的方寸之地，到底是什么样的景致？ 
　　只是，由于角度的关系，秦殇并没有看到下方的神秘幽源，不过也不能够太
过着急，光是把傅佩玲的浴巾拿掉，就已经让她羞怯得想要逃跑了，如果操之过
急，说不定会有反效果！ 
　　强忍着要趴到傅佩玲垮下去一赏美景的冲动，秦殇深吸一口气，手掌缓缓的
按在了傅佩玲饱满而柔软挺拔的一只玉乳上，笑道：「佩玲姐，怎么没什么好说
的？让我了解一下你的丈夫的过去，增进对你的了解，以后合作起来，也会方便
一些，对吧？」 
　　傅佩玲简直要羞耻无地！就算是要了解，也是了解性格和办事方式，了解过
世的丈夫的性能力，有什么意义？ 
　　对于秦殇的催促，傅佩玲本来可以不予理会，只是身上唯一的遮羞物都被他
给扯掉，自己浑身赤裸裸的呈现在他的眼底，什么秘密都已经不存在了。 
　　「他想要知道，那就告诉他得了！」 
　　傅佩玲想起对傅先锋的仇恨，一咬牙，颤抖着道：「好……好吧，你可不准
笑话人啊！我老公……他在那方面只是很一般的，有时候也能够满足我……平常
……平常一次的时间，也就是十几二十分钟的样子吧……」 
　　秦殇手掌渐渐的陷入了这堆无比柔软丰腻的乳肉里，就像是陷入了最柔软的
海绵堆里，手指整个都已经快看不到了，一粒娇嫩的乳头渐渐的挺立，在他的掌
心不住的勃起，相互摩擦之间，不但秦殇感觉到十分的刺激。 
　　被丈夫以外的男人如此直接的挑逗玩弄，傅佩玲也是娇喘吁吁，羞愧万分，
出轨的错觉越来越浓烈，连话语几乎都带着呻吟。明显是已经抵受不住秦殇的挑
逗，心跳自然的加速，砰砰的心跳不但她自己可以听到，秦殇一样是听得一清二
楚。 
　　秦殇越来越激动，欲火也变得更加的亢奋，指缝悄悄夹住那粒娇嫩的乳头，
在指缝之间来回的滑动，就像是一件精致的玩具，让他爱不释手，而下面的手掌，
已经渐渐的摩挲到了傅佩玲大腿的内侧，隐隐还有往内部活动的趋势…… 
　　就在傅佩玲心颤秦殇的手掌什么时候会覆盖到自己羞耻的蜜处之际，秦殇又
贴在她的耳边嘿然笑道：「佩玲姐，你老公的能力也不怎么样啊，十几分钟，你
能够得到满足吗？」 
　　身心的刺激和紧张，已经让傅佩玲的思维变得有些混乱起来，听到了秦殇的
提问，根本就没有去想该不该说，就直接为死去的老公辩解道：「不！不是那样
的，我老公每次都让我很舒服的。虽然……虽然高潮次数不多，可是我老公对我
很好，每次都能够温柔的安慰人，一样会令我心里非常幸福。我是女人，又不是
野兽，心灵的感觉，要比肉体的感觉重要得多……」 
　　秦殇心里嗤之以鼻，这样的话，完全就是借口，如果一个男人那方面的能力
不行，或许开始一段时间，女人还能够接收，可是时间长久了，谁能够受得了这
样的空虚？毕竟人类再怎么高级，也是源自于动物，动物的本能，就是进食和交
配，这个大自然的原则，是任何人都没有办法违背的…… 
　　不过，傅佩玲能够这样为她死去的丈夫辩护，显然是爱她丈夫极深，还真是
有可能如她所说，没有跟其他男人上过床。可是，没跟男人上床，她是怎么爬上
去的？ 
　　这样的想法，自然是不能够去问傅佩玲，秦殇脸上露出一个怪异的笑容，神
秘兮兮的道：「是吗，原来你们夫妻两人的感情这么深厚，真是失敬失敬，这么
看来，佩玲姐一定是非常想念你的丈夫吧？」 
　　傅佩玲死死的忍耐着秦殇带着热流的手掌在自己全身上下肆无忌惮的探索，
娇喘吁吁的白了他一眼，身子禁不住一身扭动，摆出一个更加舒服的姿势斜躺着，
颤声道：「那……那是当然，我丈夫是我唯一深爱着的男人，我怎么会不想他？
要不是大仇未报，我都想跟他一起去了……」 
　　秦殇愕然，没料到她会如此的坚贞。他的目的，并不是让傅佩玲厌恶自己，
只不过是要让她在说话间放松心情，很快的达到情欲难禁的效果，这才是他故意
挑逗傅佩玲说这些的用以所在。 
　　不过，傅佩玲越是羞耻，秦殇就越发的兴奋，对于征服这个女人的身心，他
也有唏嘘的经验。傅佩玲一年多没有得到男人的肉体安慰，肯定是非常的寂寞空
虚，只要自己找到一个正确的突破点，就能撬开她心底那一层薄薄的冰壳…… 
　　「佩玲姐，你这样的想法就不对了！」秦殇轻轻的提拉着她娇嫩的乳头，让
那粒可爱的红葡萄渐渐的向上被拉起，越来越长，直到傅佩玲妩媚的俏脸现出一
抹痛苦的神色，这才松掉指头，乳头又立刻回复原状，一下子弹了回去，发出趴
的一声脆响。 
　　而下面的手掌，已经缓缓的接触到傅佩玲大腿内侧最敏感的肌肤，手掌心里
那道热热的气流，一点点的钻进了傅佩玲的肌肤，刺激得她不但脸庞一片通红，
连带浑身都泛起了一层迷人妖艳的玫瑰红。 
　　傅佩玲已经彻底的失去了方寸，秦殇的技巧实在是太厉害了，光是两只手掌
在自己身体上逗弄，连敏感的蜜处都还没有被触碰到，就感觉到自己快要崩溃了，
压抑了一年多的情欲，一下子就迸发了出来！ 
　　第４８４章：欲望是不可控制的东西。 
　　情欲难禁，人之本能！ 
　　傅佩玲一双如水的眸子透射出一股令人心颤的渴求光芒，怔怔的看着秦殇俊
朗又带点邪气的脸庞，颤声低吟道：「不……不要这样，啊！受不了！小秦，你
到底用了什么鬼伎俩，我……我怎么会那么难受？受不了啊！不要再摸了……」 
　　秦殇愣了愣，不明白傅佩玲是什么意思，又很快回神。心知自己的刺激已经
差不多了，该是给她最后一次重击的时候！ 
　　想到这里，嘴角禁不住泛起一个让傅佩玲心惊肉跳的坏笑：「佩玲姐，你可
别冤枉我啊，我哪里会什么伎俩？哈哈，不如这样，让我再给你来点特别的，让
你知道本我的真正本事！」 
　　秦殇说着，根本就不让傅佩玲来得及反抗，就将她的身体往下方一拉，细腻
柔软的身子就一下子平躺在了柔软的席梦思上，而妩媚性感的少妇秘书，早已经
被他挑逗得没有半点反抗的力量…… 
　　「你……你干什么？唔唔……别看！」 
　　秦殇兴奋的怪叫一声，根本就没有理会女人口是心非的娇喘低吟，顺势就趴
在了傅佩玲的胯下，将她一双柔软娇嫩的双腿给坚定有力的分开。顿时，傅佩玲
胯间神秘的幽源彻底的暴露在秦殇的眼底。 
　　或许是年纪的关系，妩媚动人的傅佩玲蜜穴无比的饱满肥美，在一丛乌黑卷
曲发亮的蜜毛覆盖之下，隐隐可见一个饱满凸起的濡湿蜜源。蜜毛过于浓密，连
带蜜穴处都满是黑亮的柔毛，看不清里面的真相。秦殇暗叫刺激，傅佩玲的毛草，
是他所见过的女人中最黑最浓的，忍不住伸手缓缓的分开浓腻的蜜毛，这才看清
楚里面的真相…… 
　　「哈哈，佩玲姐……你的小穴真是好美呀……唔，连水儿都那么丰富……」 
　　秦殇无比兴奋的怪笑一声，让傅佩玲羞耻得不敢见人，胯间的蜜处就这样暴
露给两个小时以前还完全没有见过的男人，而且自己的心底居然生不起半点反抗
之心，实在让她羞愧得想要晕过去算了…… 
　　怎么能够这样？这不是彻底的背叛了心爱的丈夫吗？肉体上的背叛，或许还
能够得到原谅，可是心灵上的背叛，连她自己都没法原谅自己。就在这种既难耐
痛苦又兴奋慌乱激动的莫名感受中，心底浓烈的情欲突然间彻底的释放了出来，
浓烈得令她自己都不敢相信…… 
　　「唔唔……别说了，小秦，不要看啊！那里有什么好看的？丑死了……你直
接来吧！」 
　　傅佩玲已经完全没法忍耐了，娇躯不住的扭动，从最初的抗拒厌恶，到渐渐
的被他吸引，到现在的情欲难禁，只想被他的肉根插入，虽然只有短短的一个多
小时，却让她感觉到像是度过了一个漫长的年月一般，完全没有任何的反抗之心
…… 
　　「嘿嘿，佩玲姐，不要这么谦虚呀，你都三十多岁了，小穴还能够保养得这
么迷人，水淋淋的，又红红嫩嫩的，可真是非常难得了！哈哈……」 
　　秦殇故意刺激着傅佩玲的心，让她彻底的抛开掉无谓的自尊，目光完全落到
了她的肉穴上，顿时被深深的吸引。 
　　深藏在浓密的毛草间的蜜穴，无比的肥凸，肌理又十分的细腻。两片饱满的
大肉唇，就像是一颗熟透的蟠桃，又肥美又娇艳，依然还是肉红的颜色，可见傅
佩玲的体质，在女人之中，亦是属于极品行列。 
　　秦殇的手指带着气流，缓缓的按住两边的肉唇，悄然将这两瓣蜜桃似的肉唇
往两边分开，现出里面更加诱人的美景。妩媚性感的傅佩玲的小花瓣也无比的肥
厚，呈现出娇红的色泽，几道细细的褶皱密布在小肉唇的上方，十分的精致漂亮，
肥厚的小肉唇紧紧的包夹着，看不到肉缝的形状，可见要是巨物被这两片肉膜包
夹住，该是多么美妙的享受啊！ 
　　粗糙的手指摩擦着细嫩的肉唇，体质偏敏感的傅佩玲又碰到了秦殇这样的色
中高手，偏偏他的手指还带着一阵麻麻的热流，虽然只是简单的用两指触碰到小
肉唇，傅佩玲就已经完全没法压抑住那阵潮水般的快意！ 
　　美眸一瞪，傅佩玲终是没能忍住，娇吟出声：「啊！好奇怪……喔喔喔！你
的手指怎么那么厉害？真、真刺激！喔……从来没有这么刺激过！真难受啊！」 
　　随着秦殇的手指悄悄的在她的蜜穴上摩挲，将她诱人的小穴搓成了一个诱人
的Ｓ型。突然间一股温热的清泉从小肉唇之间泄溢而出，将秦殇的手指弄湿，黏
黏滑滑的，说不出的淫靡刺激。 
　　秦殇心头一动，暗赞这位人妻少妇秘书的体质敏感，心里顿时大喜，手指悄
然剥开了娇嫩又肥厚的小肉唇，终于开到了在小肉唇的最上方，包夹着一粒半探
出头来的小巧嫣红的肉蒂…… 
　　秦殇一阵兴奋的感概，大笑道：「哈哈，佩玲姐，我终于找到你的肉蒂！这
么精致，好可爱呀！」 
　　秦殇心里还有另外一番话没有说出口，如此妩媚柔腴的女人，肉蒂居然如此
的小巧，只有黄豆一粒大小，难怪她的老公做爱能力有一二十分钟，也很难满足
到她，完全就是因为她的这种隐性的敏感体质，只有在无意中触碰到了她的崩溃
点，才能够让她得到满足。 
　　「不、不要说了！求求你……快、快点来吧！我被你摸得想要睡觉，好累好
酸，一点力气都没有了……」 
　　傅佩玲羞耻无地的低低回应着秦殇的挑逗，这个可恶的家伙，真是一点面子
都不给她留！不过，秦殇越是肆无忌惮的挑逗她，就越是让她感到一种莫名的放
纵的畅快感觉渐渐在心底流淌起来，快感自然也是如潮水一般，源源不断的涌现
在身体和心灵的最深处…… 
　　秦殇专注的逗弄着妩媚少妇秘书诱人的饱满肥凸的肉唇，又挑逗着肥厚娇嫩
的小花瓣，手指还不时的刮弄着那粒无比羞怯诱人的肉蒂，不过是短短的几分钟
时间，就已经刺激得傅佩玲忘情一般的大声尖叫起来，一年多没有被男人触碰要
害之地，如今一下子受到如此大的刺激，实在是没有办法忍耐那种锥骨的刺激！ 
　　「啊！好厉害！你的手指好厉害！小秦……噢噢噢噢！天哪！我、我要发疯
了！受不了了！怎么这么厉害！太刺激了！噢噢！不好，要、要丢了……」 
　　傅佩玲兴奋的尖叫刚刚停止，蜜穴突然一阵紧夹蠕动，一汩汩清澈又温热的
蜜汁就从蜜穴深处涌现出来，将秦殇的手指和部分手掌弄湿，激烈的高潮一下子
就来临了…… 
　　看着身前的妩媚少妇那种又难耐又欲仙欲死的皱眉表情，秦殇心里无比的得
意，要不是今天自己的策略得到，怎么可能让她这么快就崩溃？光是用手指刺激
一下她的蜜穴，居然就将这个妩媚性感的少妇秘书给弄得失禁一般的高潮了，可
见她身体的敏感度，的确是令人震惊！ 
　　浓腻的蜜汁沾湿了手掌，大片的滑落到傅佩玲身下的床单上，小肉唇自行打
开，一个小巧细嫩只容一根手指进出的红艳艳的肉洞口出现在秦殇的眼底…… 
　　秦殇兴奋的用手指在傅佩玲的肉穴口刮弄了一阵，噗滋一声刺入了一个指节，
刺激得高潮还没有完全消退的少妇秘书身子不住的颤抖，嘴里禁不住发出一声又
一声刺激无限又羞耻无比的娇吟。 
　　「嗯嗯！唔……死了死了！好舒服！」 
　　傅佩玲完全没有办法压抑，秦殇的调情手段，比她死去的丈夫不知道高明多
少倍！身体的欲望和强烈的快感，刺激得她头晕目眩，不能自已。 
　　动人的少妇秘书发出一声声无意识的浪叫，秦殇的手指也顺势就在她的小穴
里不住的抠挖起来，只不过一分钟不到，又是一股清泉，在女人尖叫声中涌现出
来，再一次泄身，让秦殇大感意外，难道这个女人是用水做的？怎么这么容易就
高潮了？ 
　　秦殇并不知道，傅佩玲死去的丈夫，鸡巴过于短小，每一次与她做爱，摩擦
的部位，都是在傅佩玲蜜道的前缘，久而久之，就使得傅佩玲身体的敏感地带，
全部集中到了蜜道进入一点点的位置，刚巧又被秦殇的手指给抠弄了一阵，还不
巧的抠到了她位置很浅的Ｇ点，自然是刺激得她浑身不住的抽搐，蜜汁如涌泉一
般一汩接着一汩…… 
　　「呼呼……不行了！秦殇，求求你……快点来吧！我会死的！不要再逗弄我
了！」傅佩玲已经被秦殇刺激得变成了一个只知道追求肉欲快感的雌性动物，秦
殇的手段已经彻底的点燃了她内心压抑了多年的欲火，再也顾不得羞耻，发出了
急切的邀请。 
　　秦殇也知道刺激不能够太过，免得弄巧成拙，反而适得其反。再说，此时的
他，也已经忍耐到了极限！ 
　　秦殇微笑着从少妇秘书湿滑的蜜道里缓缓拔出被弄得濡湿一片的手指，发出
一声「啵」的轻响，间接的体现了她的蜜道对这根手指的恋恋不舍。 
　　接着，秦殇跪在娇喘吁吁的傅佩玲身前，将自己唯一的四角裤给脱掉，胯下
无比狰狞硕大粗长的巨物一下子跳了出来，看得傅佩玲一阵目瞪口呆…… 
　　天哪，居然有这么大的玩意儿？他……他还是人吗？这么粗长的东西，要是
插进自己那么紧小的蜜道里，会不会直接就被他给撑爆了？ 
　　第４８５章：强势的突破。 
　　傅佩玲一阵提心吊胆，心儿止不住的砰砰乱跳，秦殇的巨物，已经完全的超
出了她的想象，就连从前偷偷看过的西部Ａ片里面的男主角，只怕都没有这么恐
怖的玩意儿！ 
　　这么恐怖的玩意儿，是怎么长出来的？跟他上床过的女人，都能够受得了吗？ 
　　傅佩玲忍不住一阵胡思乱想，想象着这根恐怖的巨物等会儿就会一点点的进
入除了丈夫以外再也没有男人触碰过的蜜道里，心灵深处就是一阵猛烈的悸动，
又是一股黏滑的蜜汁悄然涌出，将她整个肥腴的蜜穴弄湿得一塌糊涂…… 
　　「怎、怎么会这么大？不行，不要了，会弄死人的！」 
　　听到了傅佩玲的惊呼声，秦殇无比的得意，故意挺了挺胯下斗志昂扬的巨物，
一阵上下弹动，笑道：「佩玲姐，不用怕，等一会儿，说不定你还会要求我再深
点，再用力一点的插你呢！每个被我干过的女人，都会欲仙欲死，保证是绝美的
享受的！」 
　　「那、那你快点来吧！我真的好累了，喝多了酒，想要回家睡觉了……」傅
佩玲强忍着心头的悸动紧张羞耻和隐隐的刺激，眼睛死死的盯着那根让她一辈子
都不可能再忘得了的肉根，咬着嘴儿，发出羞怯的召唤。 
　　秦殇嘿然一笑，跪坐在傅佩玲的身前，跪着上前了几步，分开傅佩玲的美腿，
将她的毛茸茸的蜜穴完全暴露出来，胯下的巨物缓缓的凑上，圆头抵在了肥腴无
比的大肉唇中间的裂谷上，一阵轻柔的刮弄，刮得傅佩玲心儿都快要飞起来。 
　　「噢噢！不要在逗我了！求求你……快点进来吧！早点完事，我真的要休息
了！」傅佩玲妩媚的脸庞一片通红，美眸满是迷离的情欲，紧紧的盯着那根抵在
自己蜜穴处的可怕玩意，颤声再次发出急切的邀请…… 
　　可惜，秦殇还是不紧不慢的再她的蜜穴上不住的滑动，圆头渐渐的完全被她
蜜穴里溢出的蜜汁沾湿，完全适合插入了。秦殇嘿然一笑，忍耐着要一插到底的
冲动，故意逗弄道：「佩玲姐，你想要什么啊？快什么？我不懂……不如，你自
己说出来，告诉我吧？」 
　　妩媚的少妇秘书，自然不会像是少女那样放不开，傅佩玲已经三十一岁了，
完全是一个熟透的女人，对于性欲的要求，自然是更加的直接，再加上她此刻已
经被秦殇逗弄得完全无法自控，闻言想都没想，就娇呼着脱口而出：「啊！好爽！
秦殇，求求你……插进来吧！」 
　　秦殇一口打断了傅佩玲的话语，带着命令的语气道：「佩玲姐，这个时候，
你还要叫我的名字，可不怎么好，就叫我小秦，哈哈，你要是愿意叫我秦哥哥或
者是老公，我也没有意见，嘿嘿，你要是想要叫我爸爸……」 
　　秦殇的话还没有说完，傅佩玲已经羞耻万分的截口叫道：「天哪！求求你！
小秦……好哥哥！快点来吧！把你的鸡巴……插到我的小穴里啊！我受不了了！」 
　　「来了！」 
　　随着秦殇一声低喝，悄悄对准了早已经兴奋得自己打开了一个小洞的红艳艳
的蜜道口，腰部一沉，一下子就插入了一个圆头，硕大的圆头刮过了傅佩玲久没
有男人慰藉的蜜穴儿进口，发出噗滋一声轻响。 
　　「好……好粗啊！胀死了！」 
　　由于来过了来那个词高潮，傅佩玲的蜜道完全放松到了极限，秦殇的圆头虽
然硕大，还是可以勉力插入，而且并没有给她多大的痛苦，只是隐隐的感觉到蜜
道被撑开到极限，极度肿胀的感觉随之而来。 
　　秦殇又是一声低叫，没给傅佩玲喘息的机会，沉腰下去，硕大粗长的巨物顿
时长驱直入，一下子扎入到尽根，这才发现傅佩玲的蜜道居然无比的深长，秦殇
的巨物完全的进入，圆头也只是堪堪的触碰到她娇嫩又无比敏感的花心…… 
　　饶是如此，已经刺激得傅佩玲身体猛然一颤，居然的充实感觉令她禁不住的
放声尖叫了出来，整个蜜道被完全填充，没有一丝缝隙，三十多年生涯之中，娇
嫩花心口平生第一次被男人的巨物圆头所触及，那种触电一般的感觉，使得她忍
不住高高的扬起脖颈，就像是中箭的天鹅，发出一声既娇媚又无比满足的娇吟。 
　　「啊！好厉害！被、被你贯穿了！小秦……快、快点干人家！里面好胀好满！
啊啊啊……太刺激了！要被你撑破了……」 
　　女人难耐的娇吟和不住扭曲的身体告诉秦殇，身下的妩媚美人儿已经完全彻
底的适应了他的插入，正在强烈的渴求他快点动作起来。秦殇忍不住兴奋低吼一
声，双手抓着傅佩玲的大腿内侧肌肤，开始猛烈的在妩媚动人的女人蜜穴里大力
的挺动起来。 
　　一上来就是全力的抽插，噗滋噗滋的抽插之声很快就响彻了整个房间，淫靡
的气息渐渐的散发出来，加上傅佩玲不住的疯狂挺送着饱满的肉臀，追求着肉欲
极致的快感，花心口不时得被紧跟而入的巨物大力的撞击，粗硕的肉根一次次有
力的摩擦着五年没有男人滋润的蜜道，那种无可名状的快感，顿时将傅佩玲的大
脑满满的填充。 
　　秦殇的巨物抽出来的时候，一下子抽到了蜜道口，只留下一个硕大的圆头恰
在洞口，红艳艳的穴肉无法抑制的被带得翻张，又鲜艳又醒目，刺激得秦殇又是
飞快插入，重重的撞击着傅佩玲的胯间，发出一声清脆的啪的声响。 
　　圆头在娇嫩的花心口大力的一阵碾磨，刺激得傅佩玲忍不住一抖，巨物又一
次快速的抽了出来，空虚的感觉还没有生出来，又是一下子狠狠的挺进，刺激得
傅佩玲一下子就疯狂起来。 
　　「啊啊！好……好舒服！天哪，从来没有这么舒服过！秦殇，你……你好厉
害啊！啊啊啊！不要打人家的屁股……」 
　　秦殇收回了拍打傅佩玲饱满大屁股的手掌，弯腰下去抓住她一只晃荡荡乱颤
的饱满美乳，一阵大力的搓揉，胯间的巨物更是一次比一次猛烈的进出在傅佩玲
极度饥渴的蜜穴里，将她层叠的媚肉一次次的撑平，圆头一次次的撞击花心口，
不过片刻，就已经刺激得傅佩玲尖叫连连，很快又要达到崩溃的边缘…… 
　　「呼呼，佩玲姐，没想到你都三十多岁了，小逼居然还是这么紧凑，水儿又
多，简直就是极品！爽死了，好爽！叫你不准叫名字，下次再忘记，我就打烂你
的大屁股，嘿嘿……你的屁股，好肥好大啊！」 
　　听着秦殇命令式的调侃和低呼，傅佩玲又是刺激又是羞耻，身体不由自主的
一下一下的抽搐，臀部不自觉的一直朝着秦殇的胯间挺送，方便他的巨物一次次
的深入自己多年没人慰藉的空虚小穴里，激动不止的双手胡乱抓着秦殇的手腕，
借力主动的迎合他的抽插。 
　　快感再次要攀登极致高峰，性感妩媚的人妻少妇秘书不禁尖叫起来：「好、
好爽！小秦……好小秦！你插死我了，你的鸡巴真是好厉害！我的小穴被你填满
了……好充实，就快要泄了！再用力一点……」 
　　跟少妇秘书做爱就是有这样的好处，完全不用担心她会承受不了，如果换做
是娇滴滴的少女，只怕秦殇就得小心翼翼的抽插，生怕会弄伤了娇嫩的少女。而
跟成熟的女人做爱，就是这样好，可以大开大合，完全不必担心女人是不是会受
不了！ 
　　疯狂的耸动，刺激的性爱一直在持续。尽管只是交易，沉迷其中的男女也非
常投入…… 
　　第４８６章：人妻屈服（１）。 
　　此时此刻，秦殇抛开了心里的一切杂念，无比的兴奋，完全投入到享受少妇
秘书肉体的美妙滋味之中。越发想要能够彻底的征服她，让她成为自己的秘密禁
脔…… 
　　这样的想法，完全与胡玉东胡玉民两兄弟无异，违背了傅佩玲的初衷，只是
傅佩玲此刻太过沉迷，秦殇又没有明确的表露出来，傅佩玲不住的沉沦在肉体的
快乐漩涡之中，完全无可自拔。 
　　妩媚娇艳的少妇秘书浪叫的模样，娇媚的眼眸，饱满挺翘的美乳，以及不住
挺送的圆滚肉臀，都带给秦殇一种极致的享受，刺激得他像是开动了发条的机器
一般，疯狂的耸动，完全没法停下来。 
　　噼噼啪啪的肉体撞击声一次次的传出，巨物很快就将傅佩玲的蜜穴夹磨得发
酥，滑腻无比的蜜汁已经被他的巨物磨成了乳白色的豆浆，秦殇兴奋不已，干脆
整个人爬下来，压着妩媚丰腴的胴体，双手微微撑在傅佩玲的两肋侧方，巨物一
次次的深入到傅佩玲蜜穴的最深处，与她的花心口亲密的接触。 
　　「哈哈……佩玲姐，你叫得真是淫荡，是不是很爽啊，比你老公干起你来，
是不是更爽？你老实说说，是肉体的滋味更重要，还是心灵的满足更刺激？」秦
殇紧紧的压着傅佩玲的身体，胸膛几乎要将妩媚丰腴的少妇秘书一双硕乳给压得
变形，无比的得意的呐喊着。 
　　傅佩玲羞愧欲死，偏偏蜜道里的快感犹如潮水一般汹涌，大汩大汩的蜜汁不
住的分泌出来，又被巨物给整个的带出，将两人胯间毛草弄得一塌糊涂，又滴落
在洁白的床单上，画出了一片片无比淫靡的图案…… 
　　「哦哦哦！不、不要问这种问题！噢噢，我已经……已经对不起我的老公了！
啊啊啊啊……好厉害啊！不行了！你真的好厉害，比我老公厉害多了！受不了了！
我、我又要泄了！泄了啊……」 
　　随着傅佩玲一声声歇斯底里的尖叫，蜜穴潮涌，花心收缩，身体抽搐，突然
间双腿紧紧的缠住了秦殇的腰部，让他粗长无比的巨物深深的停留在自己的蜜道
内，圆头抵磨着敏感娇嫩的花心口嫩肉，蜜壶一阵强烈的悸动，带动着丰腴的身
体也在秦殇的挤压下不住的颤栗。 
　　下一刻，娇嫩的花心口突然张开，清凉的蜜汁大汩大汩的飞涌而出，欢快的
朝外喷射，又被秦殇的巨物给挡住，返回了花心里，刺激得她不住的忘情尖叫
…… 
　　「啊！死了……我死了！」 
　　傅佩玲绝美无比的高潮终于到来了，美眸爽得一阵阵的翻白眼，喘息声无比
的急促，双臂死死的抓住秦殇的手腕，指甲都快要陷入秦殇的肌肤里面而浑然不
觉，欲仙欲死的滋味让她只想要这样一动不动的直到永远。 
　　而秦殇却被她突然间的动作弄得一懵，分心之下，大汩的蜜汁又浇洒在圆头
上，顿时爽快道无以加复，精关瞬间不保，傅佩玲的高潮才刚刚到，他的圆头又
是一阵膨胀，大汩大汩的滚烫精华喷射而出。 
　　滚烫的精华浇洒在她的花心口上，烫的傅佩玲又是一声尖叫，身子猛烈一抖，
就像是中枪一般反应剧烈，本来蜜汁都已经渐缓，被这么以刺激，又再次蜂拥而
出…… 
　　「呼呼……」 
　　一男一女就这样紧紧的相拥着，保持着深深插入的传统姿势不动，急促的喘
息声不住的想起，不知道过了多久，在傅佩玲一声娇媚的呻吟声中，两人的高潮
才渐渐的散去…… 
　　「好厉害……小秦，人家刚才差点就要被你弄死了！」 
　　恢复过来的傅佩玲多少还是有些羞耻，不过身上的男人都已经把精华射入自
己一年多没有被精华灌溉过的花心口了，现在再来矜持，根本就是做作，反而彻
底的放松了下来，娇媚的白了秦殇一眼。 
　　秦殇兴奋无比的嘿然怪笑，改为一手支撑身体，一手收回来，在傅佩玲不住
起伏的饱满胸脯上轻柔的抚弄，安抚她高潮后的情绪，柔声笑道：「佩玲姐，你
也很厉害哦，这么短的时间，就让我射精了，还真是很少有的事情呢……你的小
穴真是极品，以后我一定要好好享受享受你的身体……」 
　　「呸……」 
　　傅佩玲羞不可抑，被秦殇的挑逗动作弄得渐渐又有了一点感觉，这才知道自
己压抑的情欲，是多么的深厚，一点呗秦殇给挑逗出来，完全就没有办法抑制，
只能够遵循身体的本能，好好放纵一次算了。 
　　敏感胸口一阵酸痒，秦殇的手掌火热的力度让她有些压抑，又有些兴奋，禁
不住羞愧的道：「不行！我是因为要脱离这个是非之地，才答应给你一次！我们
都说好了，你可别得寸进尺还想以后……不行的！」 
　　「嘿嘿，佩玲姐，行不行，以后再说，现在说了都不算！等我再好好的干你
一次，你就会知道到底该不该答应了！」秦殇一点都不着急，附在妩媚动人的少
妇秘书耳畔这样说着悄悄划，也是一种难得的享受，充满了旖旎的情趣。 
　　「啊，你……你还想来？你不累吗？」 
　　娇媚的少妇秘书惊讶的问了一句，随之又羞耻无比，根本不用秦殇来回答，
就已经感觉到还深插在自己蜜道里的那根恐怖的玩意儿根本就没有软化过，兀自
硬梆梆的将自己整个蜜穴填充着，难怪自己的感觉会那么强烈…… 
　　天哪……这个男人，是机器做的吗？喷发之后，巨物居然都不会软化，这得
要多大的体力和耐力？此时的情况，已经完全的超出了傅佩玲的认知，只有过一
个男人的经验，让她无法分辨秦殇现在的状态，算不算是正常。 
　　秦殇微笑不语，只是悄悄的勃动了一下硬挺无比的巨物，无声的告诉了傅佩
玲答案，刺激得傅佩玲又是一声无发自抑的娇吟，这才笑道：「佩玲姐，不要吃
惊，等你喘口气，咱们再来一回合，哈哈，这一次，我会很温柔的……」 
　　傅佩玲忍不住羞愧的翻了个白眼，心头又是紧张又是期待，隐隐对秦殇的个
性有所了解的她当然明白，所谓的「很温柔」只不过是一句屁话，放过之后就了
无痕迹，只要不被他干得没有办法下床，自己就心满意足了。 
　　而且，这一次的性爱体验，实在是她一生中从来都没有过的美妙经历！或许，
他说得没有错，就算是没有感情基础，也会得到无比凶猛的高潮…… 
　　这么说来，那些在大街上卖肉的妓女，岂不是一个个都爽得要死？傅佩玲
隐隐的觉得自己这个推断好像有些不对劲，又不知道是哪里不对，心里纠结万分，
既拒绝承认自己是个淫荡的女人，又心惊自己居然被秦殇弄得如此的失控…… 
　　「秦……小秦，你怎么会那么厉害啊？这臭玩意那么粗长恐怖，你的女人
……她受得了吗？」感受到蜜穴里那根粗长硕大的玩意儿又一次开始不安分的在
蜜道里跳动起来，一股酥麻酸胀的感觉立时传出，令她一阵钻心的难耐，已经体
会过这根肉根威力的她，完全没有办法再抗拒秦殇对自己的挑逗。 
　　秦殇一只手轻柔的搓弄着妩媚性感的人妻少妇秘书饱满的玉乳和红艳艳的奶
头，将傅佩玲娇嫩的奶头搓得又胀又挺又硬，四周充血变成深红色的乳晕泛起了
一层细小诱人的颗粒，显示着她此刻的情欲是多么的旺盛。而另外一只手则是直
接伸到傅佩玲的胯间，悄悄的捏着探出头来的细腻肉蒂…… 
　　「不……不要再逗人家了！好小秦，好哥哥！受不了了……快点把你的棒子
动一动，人家小穴里面又痒了，好难受啊！」 
　　傅佩玲的娇吟深深的刺激着秦殇兴奋的神经，少妇秘书儿胯下的蜜穴都已经
湿透了一大团，再不给她抗灾的话，很可能就要潮水泛滥了。 
　　想起妩媚的少妇秘书他人之妻的身份，秦殇心头就感到无比的刺激，胯下的
巨物一阵膨胀，又弄得傅佩玲娇躯一颤，直接软倒在了秦殇的怀中，除了娇喘吁
吁的呻吟，没有任何的动作。 
　　秦殇深吸一口气，将傅佩玲在上方的一只腿儿给扮起，让自己的巨物方便出
入，重重的在傅佩玲火热的俏脸上一吻，胯下的巨物便飞速的抽插起来。 
　　霎时间，傅佩玲快感如蝉，刚才已经逐渐消失的感觉，一下子又浓烈的回袭，
浓浓的快感在心底堆积，秦殇的巨物实在是太大太恐怖了！她的蜜道，虽然经历
过丈夫那根小玩意的多年洗礼，可是依然很较能，如今碰上这么可怕的家伙，顿
时被这根可怕的大棒子给插得要生要死！ 
　　一年多没有被慰藉的蜜穴被巨物撞击得发酥，满足得不知道怎么形容，除了
丈夫以外，任何男人都没有企及过的蜜道穴肉，如今被这个男人的巨物肆无忌惮
的刮擦碾磨，酥爽无边的滋味刺激得她一个劲直叫，根本就不知道什么是羞耻，
什么是贞洁，除了那根让自己欲仙欲死的肉根，再也想不起任何东西…… 
　　由于两个此刻的姿势，都是斜躺在床上，虽然秦殇的巨物从她的臀后插入，
插得非常的深，蜜穴也十分的紧迫，使得双方都沉浸在性爱的快感之中，只是这
样的姿势，毕竟不是太方便发力！ 
　　刺激在持续，秦殇越来越亢奋，肉根不住的抖动膨胀，将妩媚的少妇秘书蜜
道给撑到了极限，每一次勃动，都会让傅佩玲禁不住的发出一声酥媚入骨的娇吟
…… 
　　第４８７章：少妇秘书屈服（２）。 
　　秦殇便改变了战术！ 
　　此时的姿势，方便他深入最内部！动作由最开始的又快又猛，渐渐的变成又
深又沉缓，每一次的插入，巨物都会缓缓的刮擦过娇嫩的蜜道壁，让蜜穴的嫩肉
能够清晰的感觉到粗长的肉根上那一条条蜿蜒盘旋的青筋是多么的有力而刺激，
层叠的蜜肉一次次的与巨物摩擦吮吸，发出一声声咕叽咕叽的声响，非常的淫靡
…… 
　　傅佩玲随着秦殇的巨物每一次点点的深入，巨物刮擦着蜜道蜜穴，就会禁不
住的一阵娇颤，嘴里更是发出像是生病一般的吟叫，一双眸子充斥着浓浓的情欲。 
　　秦殇的力量技巧和持久力，已经完全超出了她的想象，自己已经是被他干得
赶超迭起，不到五分钟就会来一次迅猛的高潮，蜜汁都快要喷射光了，而秦殇除
了第一次的泄身之后，就再也没有任何喷发的迹象，跟死去的老公比起来，简直
就是一个天上一个低下，没有任何的可比性…… 
　　秦殇一直保持着一个抽插的频率，噗哧噗哧的声响不绝于耳，秦殇的神经也
是无比的兴奋，脑海里满是这个赤裸裸的妩媚少妇的风情，极品的蜜穴加上极品
的风情，刺激得他只想要吧这个丰腴性感的美少妇秘书给干得爬不起来，永远臣
服在自己的胯下。 
　　巨物勃起到了极点，抽插的速度也在一点点的加快，不但将妩媚的少妇蜜道
摩擦得发酥，连自已都感觉到无比的爽快，若不是控制着自己的精关，在就忍不
住大力的喷射出来了…… 
　　「噢！天哪！秦……小秦哥哥！噢！亲哥哥，受不了啊！你怎么还、还不射
呀？怎么这么厉害？天……人家要被你活活的玩死了！没有力气了！噢！又、又
泄了……」 
　　随着傅佩玲一声哀呼，蜜道又一次收缩，花心口打开，淅淅沥沥的蜜汁淋洒
在秦殇硕大的圆头上，已经泄得浑身瘫软，两眼发花，几乎不能视物，完全凭着
一股本能支撑着身体，承受秦殇一波又一波完全没有尽头的进攻，嘴里连哀呼的
力气都越来越弱。低低的娇吟反而更加刺激秦殇的感官，恨不得将这位妩媚得滴
水的少妇秘书一次性给操翻为止…… 
　　等到傅佩玲又娇喘吁吁的从绝美的高潮中跌回来之后，秦殇这才一下子拔出
了硕大的巨物，使得傅佩玲感到一阵莫名的空虚，蜜道一下子失去了巨物的支撑，
又没有一下子恢复，一个又深又红艳艳的肉洞便出现在毛草浓密的美穴之间。 
　　秦殇并没有让妩媚的少妇等待多久，直接将傅佩玲较软无力的身体拉了起来，
让她变成坐在自己怀里的对坐姿势，巨物轻松的找到还没复原的洞口，噗滋一声
整个插入，飞速的挺动着腰臀，将傅佩玲丰腴柔软之极的性感胴体一次次的抛起
落下，再抛起，又落下。 
　　傅佩玲被操弄得身不由己，忘情的尖叫着，肥美的肉臀一次次的撞击在秦殇
的双腿上，发出噼噼啪啪的清脆声响，而无边无际的刺激快感又一次漫布了她整
个身心，一次次「嗯嗯啊啊」的胡乱浪叫，连自己都不知道自己在说什么了。 
　　那种被送上云端的刺激，让傅佩玲神经亢奋到了极点，偏偏身体已经完全没
有半点力气，双臂无力的搭在秦殇的肩头，身体的起落完全是靠着秦殇的双臂和
腰臀的合作才显得如此的完美，从侧面看去，紧凑又肥美的浓毛蜜穴不住的吞吐
着秦殇硕大粗长的暗红色巨物，就像是一个贪吃的小女孩在背着大人偷吃香肠一
般，咕叽咕叽的别提多么刺激…… 
　　大汩大汩的淫汁顺着巨物在蜜道里进进出出而外溢出来，傅佩玲已经被秦殇
干得头晕目眩，完全只能够任由秦殇来摆布自己的身体，根本就没有料到，本来
只是决定报恩让秦殇干一次，顶多洗个澡，就将他给忘记，谁料到居然会被他干
得连自己是谁都快要不记得，满脑子都是秦殇胯下那根恐怖至极又让她永世难忘
的硕大粗长的巨物！ 
　　这根东西，实在是带给了她太大的刺激和欢畅，令她忍不住怀疑，这么一年
多来为丈夫辛苦的守身如玉，到底是对还是错？这么绝美的享受，如果能够一直
持续下去，丈夫会不会在下面默默的祝福自己？ 
　　随着秦殇巨物的抽插，大概每抽插上一百次不到，傅佩玲就会自行的来一个
不大不小的高潮，泄身都泄得快要虚脱了，而秦殇还是呼哧呼哧的不住的挺动着
巨物，没有半点疲惫，只是健硕古铜色的身体上布满了一层晶莹的汗水，显示他
多么的卖力，而且这股汗水，味道并不像一些臭男人那样酸涩刺鼻，反而带着一
股说不出的气息，总之是很刺激她的感官。 
　　高潮迭起的同时，傅佩玲心下一阵害怕，他并不仅仅只是想要玩弄她的身体，
而是想要征服自己？ 
　　得出这样的结论，娇媚的少妇秘书傅佩玲心惊胆战，偏偏又爽得头晕脑胀，
心情复杂到了极点！ 
　　一个刚刚才认识的男人，为了要彻底的征服自己，居然如此的卖力！傅佩玲
不知该哭还是该笑，心头没来由的悸动。 
　　随着秦殇的巨物重重的撞击到花心口，不由得一声哀叫，无力的双手情不自
禁的开始在他的后背摩挲，默默的为秦殇擦去汗水，心头渐渐生出一股淡淡的感
激，因为他不仅仅只是在蹂躏她的肉体…… 
　　「噢！小秦……我不要了！求求你快点射吧……太累人，不行了！你、你想
要弄死人吗？」傅佩玲的动作只进行了一半，就被秦殇的进攻弄得一阵娇喘吁吁，
再也无力为继，只剩下哀哀叫唤的份儿。 
　　秦殇见到妩媚性感的少妇已经完全支撑不住了，心头一软，就在傅佩玲又一
次高声尖叫，达到又一次绝顶高潮的时候，猛然低吼一声，巨物一下子深入，圆
头直接扎进了一点点花心口，火热的精华直接开始喷射，与傅佩玲的蜜汁交汇，
无比的浓烈…… 
　　「啊啊啊！好……好刺激…！厉害啊！好多好热！我、我不行了！」 
　　傅佩玲再次受到精华的冲击，再也没有办法忍耐住，身子一下子朝后倒去，
而秦殇正舒爽的喷射，没有顾及到她，丰腴性感的胴体一下子从他双腿上滑落，
噗滋一声，硕大的巨物还在喷射中离开了紧凑深长的蜜穴，余下的一汩汩精华便
直接喷射在了傅佩玲的胸脯，小腹和耻丘上，显得无比的淫靡。 
　　房间顿时变得极为安静，只有一股浓烈的馥郁气息和一男一女的急促喘息
…… 
　　第４８８章：激情后密议。 
　　喘息声渐渐平复，傅佩玲回神过来，察觉到身体瘫软，默默回想着刚才的激
情冲击，依然心有余悸，愣愣的看着秦殇，久久才爆出一句：「你好强，差点操
死我！」 
　　秦殇吐出一口浊气，抚摸着少妇秘书汗晶晶的肌肤，笑道：「是不是爽翻了？
你要是肯做我的女人，以后你还可以这样爽，想什么时候爽都行……」 
　　傅佩玲一愣，神色不自然的瞪眼道：「秦殇，我们之前不是这么说的！你亲
口答应我，只要我跟你睡一次，你就帮我想办法弄到Ｌ县去，我也暗里助你扳倒
傅先锋。」 
　　秦殇点点头，软化的肉根渐渐从女人蜜道滑落，一股温热的黏液涌出，傅佩
玲俏脸一红，紧紧的夹着腿，窘迫的从秦殇怀里坐起，拿过床头的纸巾盒，连忙
抽出纸巾擦拭起来，面红耳赤的道：「你射得真多……」 
　　秦殇呵呵一笑，目光盯着傅佩玲诱人的蜜地，心里颇为遗憾。并不是什么女
人被操得爽了就会屈服，不然的话，这个世界上女间谍就完全不可靠了。愣了片
刻，叹道：「佩玲姐，你别紧张，我不是说话不算数的人，只是说说而已。」 
　　傅佩玲擦拭干净后，车来一条毛毯遮盖住下半身，在秦殇身边躺下，问道：
「嗯，那我就放心了，你真的有把握帮忙把我弄到Ｌ县去吗？」 
　　秦殇伸手捏了捏傅佩玲的奶子，直觉这对奶子又挺又紧实，像是少女甚至是
处子的奶子，心里就明白傅培林跟她死去的丈夫做爱的次数少得可怜，她丈夫在
男女之事方面或许有些障碍…… 
　　沉吟了片刻，秦殇不答反问道：「佩玲姐，我当然有把握……不过我还是想
先问问，你真的不愿意做我的女人吗？」 
　　傅佩玲神色不自然起来，连忙摇头道：「当然不愿意！我们又不是没有调查
过你，你除了是夏芸的未婚夫之外，至少还有五六个秘密女人……我虽然不是什
么三烈九贞的女人，可是我的男人，必须是全心全意的爱我一个人……」 
　　秦殇心下默然，又暗暗庆幸，跟他发生过关系的女人，数量已经超过了二十
人，而且承诺属于他的女人，也超过十人以上，肯定是表舅夏志成在暗中帮忙封
锁消息，傅佩玲才只得知有五六个。 
　　暗叹一声，秦殇点点头，正色道：「好吧，那就不说这个了。佩玲姐，你放
心吧，把人从乡镇往城市里调，是很难，可是把城市的人往县镇调，就不是什么
难事了，我跟我老婆去说说，她跟夏家的关系不错，再加上某个人也会帮我，你
的事情，基本上没问题。」 
　　傅佩玲一阵激动，欣喜的亲了秦殇一口：「谢谢你！」 
　　秦殇突然掀开傅佩玲身上的毛毯，将她赤裸的身子给搂进怀里，傅佩玲立时
浑身发颤，猜想他是不是又打算再糟蹋自己，面红耳赤的道：「你……你又想要？」 
　　秦殇莞尔一笑，回吻了傅佩玲一口，柔声道：「你的身体让我很冲动！我鸡
巴里又硬了！不过，暂时我们还是说说正事吧。等你调到Ｌ县之后，你打算怎么
报复傅先锋？他是个非常精明又自私的人，只会利用别人，很难让人牵着鼻子走
……」 
　　傅佩玲察觉到秦殇的玩意不知什么时候又硬邦邦的顶在她小腹上，心头狠狠
一颤，暗叫这家伙比禽兽还猛，咬着嘴唇缩着身体，尽量离那根东西远一些，颤
声道：「我有我自己的方式，你就不要问了。傅先锋再怎么阴险，也是个人，一
定有弱点，加上我好歹是他的宗族侄女，又不知道我已经发现是他对我丈夫下手
的，怎么说都会有机会报复他……」 
　　「好吧，既然你已经有了打算，我就不再多说了，你的调度事情，我尽量让
他们在一个礼拜内帮你办好！不过，你最好有些心理准备……」 
　　听到这话，傅佩玲不禁一愣，追问道：「什么心理准备？」 
　　秦殇犹豫了半晌，终于叹道：「我要提醒你，傅先锋是个极度心理变态的男
人！呃……你用这种眼光看着我干什么？我又不是变态，跟他相比，我连邪淫都
称不上……你可知道邪恶到什么程度了？他连他宗族的妹妹都给操了，而且还成
了他的禁脔，一次次的玩兄妹乱伦！」 
　　傅佩玲顿时吓了一跳，脸色发白：「真……真的？他连这种事都做得出？」 
　　秦殇点点头：「我没必要骗你，也无需诋毁他。你是他宗族的侄女，只要过
去Ｌ县，自然容易融入家族，稍微观察一下，就知道我所说不假。」 
　　傅佩玲脸色极不自然的道：「秦殇，你是不是在提醒我，傅先锋也有可能对
我下手？」 
　　秦殇苦笑一声：「这只是我的猜测，不一定会这样，不过你还是有些心理准
备比较好，这种事情，我没办法帮你。」 
　　傅佩玲神色复杂，沉默了良久，才幽幽一叹：「谢谢你的提醒，我知道该怎
么应付的。」 
　　秦殇心头一动，问道：「你打算怎么应付？」 
　　傅佩玲突然微笑起来，道：「我也卖个关子，以后你就知道了……」 
　　秦殇哭笑不得，叹道：「好吧，我不问你了。不过你接近傅先锋，有没有什
么计划能够搜集到足以让他下台或者致命的犯罪证据？」 
　　傅佩玲点点头：「当然！你别忘了，我是属于胡氏兄弟一系的人，是他们提
拔我上来的。而胡氏兄弟，又是省府的要员提拔的，之前跟省府某些的人关系非
同一般，而那些人正好又是傅先锋背后的保护神，多多少少，我都知道一些关于
傅先锋的事情，只要机会来了，我就能够得到想要的证据。」 
　　秦殇心里一阵好奇，忍不住道：「什么样的机会？」 
　　傅佩玲故作神秘的道：「这个你就别问了，总之你只要帮我调到Ｌ县去，我
不会让你失望的！」 
　　秦殇愣了片刻，隐约猜到傅佩玲有什么难言之隐，想了想，也就不再逼问，
点头道：「好吧，那就这么定了，等会儿我就去找我老婆，让她带我去见那个人，
你的事情，包在我身上了！」 
　　傅佩玲欣喜的点点头，又忍不住问道：「为什么好药等会儿？现在不能够马
上去找夏芸吗？」 
　　秦殇突然手掌下滑，捏了捏少妇秘书高翘的肉臀，手指悄然滑到臀缝里，傅
佩玲还没有来得及闪躲，秦殇的手指就已经挑中了极为敏感的肉唇，立刻钻到依
然濡湿的蜜道口，嘿然笑道：「当然是要等我彻底的享受过了才能回去……」 
　　傅佩玲浑身一阵哆嗦，光是被秦殇的手指这么一挑，就像是中箭一般身体发
颤，体温迅速身高，不安的扭动着，想把秦殇的手指甩掉，却不小心碰到一根更
加挺拔坚硬的巨物，脑子一懵，颤声道：「天，你怎么还想要啊？你……吃春药
了？」 
　　在傅佩玲的认知里，男人发泄完欲望射精之后，就没有能力再要下一次了，
她的丈夫就是如此，而她也只有过死去的丈夫一个男人，不免以为所有的男人都
是这样…… 
　　秦殇嘿嘿一笑，摸到满手的濡湿，不禁抽回手指，将指尖上亮晶晶的黏液放
在傅佩玲眼前晃了晃，兴奋的道：「佩玲姐，我可不是一般的男人，只射了一次
怎么可能满足？你男人不会每次跟你做爱，射了一次就无能为力了吧？」 
　　傅佩玲羞不可抑，成熟的身体暗藏着需索，面红耳赤的瞄了一眼男人手指上
的淫液，啐道：「呸，我男人很强的，你别……小看他！」 
　　秦殇哈哈大笑，也不说破，兴奋的道：「既然如此，我们就好好的再沟通沟
通！」 
　　傅佩玲慌了，连忙道：「我们这不是在沟通吗？」 
　　秦殇莞尔一笑，邪邪回应道：「所谓的沟通，当然是要深入一些才算数。嘿
嘿，就是最深入那种！比如说，我的鸡巴插进你的穴儿里，一进一出，这才是最
深入的沟通，哈哈……」 
　　第４８９章：春心再荡漾。 
　　傅佩玲眼见秦殇又朝自己凑近过来，双手已经向自己探出，便飞快的挡住了
正要得寸进尺的移向自己酥胸的色手，又疲惫又娇弱的道：「秦殇，不要了行不
行？是你自己亲口答应我的，只陪你睡一次……」 
　　「嘿嘿……佩玲姐，我是答应只睡你一次，可是，这一次明显还没有完啊！
呵呵，我们都还没有下床，衣服也没有穿，显然只算是一次……」秦殇亲昵的摸
了摸傅佩玲潮红不熄的妩媚俏脸，又接口道：「佩玲姐，刚才被本我干得舒服吗？」 
　　「你……你个小坏蛋！人家什么便宜都给你沾光了，你还说风凉话，明明说
好就是报答你一次，现在你又想得寸进尺？」 
　　傅佩玲简直如小女孩一般娇羞，此时的情形，已经不止是一个权色交易那么
简单，经过刚才那段狂风暴雨一般的洗礼，此刻的秦殇，高大俊朗的形象，完全
与她死去的丈夫形象重叠，令她禁不住生出一丝幻觉，又羞又喜的埋下头，脸颊
泛起了迷人的晕红，撒娇一般嗔道：「你太强了，想操死我啊？我都快被你弄死
了，身上到处都是你的痕迹……」 
　　秦殇嘿然一笑，眼光瞄到傅佩玲的玉乳和臀部，那里果然布满了一道道的青
红痕迹，应该是自己在激情中的杰作，微微一阵愧疚，柔声道：「还真是啊！佩
玲姐，对不起了，让我帮你揉揉吧……」 
　　说罢，秦殇又一次朝傅佩玲曼妙性感的娇躯抱来。 
　　傅佩玲不禁有些慌乱，她只是为了能够调到Ｌ县去报复傅先锋，才不得已献
身一次给秦殇，秦殇也在她里面射过了，如果答应他再来一次，岂不是变成不知
羞耻的淫妇？ 
　　见到秦殇已经伸手搂抱过来，傅佩玲忍不住奋力挣扎，不让秦殇得逞，可惜
她一个浑身娇软的弱质女流本来就被干得有气无力了，哪里还能够抵抗得住秦殇
的力量？ 
　　秦殇轻易的就将曼妙柔软的少妇秘书给抱在怀里，急色般揉弄了一番她的饱
满玉乳，就将她的双腿给分开，已经开始发硬的巨物迅速的朝傅佩玲胯下挺进。 
　　「唔唔……不要啊！」 
　　就在傅佩玲慌乱不堪的乞怜中，秦殇的圆头贴在傅佩玲的臀缝间，转着圈子
研磨着蜜毛丛生的洞口，刮弄着柔软又丰厚的小肉唇，刺激得傅佩玲浑身一颤，
甜美的快感电流般从蜜穴上传来，迷人的胸口不禁剧烈的起伏。 
　　「秦殇……不要啊！别、别再来了！我只答应你一次，你不能……求求你！
不要啊！」傅佩玲被秦殇巨物刮弄蜜穴弄得娇喘吁吁，娇靥绯红，心儿又羞耻又
慌乱刺激，下体敏感的蜜处受到秦殇肉根的挑逗，撩人心魄的感觉令她一阵阵的
慌乱，蜜穴深处的空虚感越来越强。 
　　秦殇坏笑着，伏低身子，凑到了傅佩玲的耳边，圆头继续在湿淋淋的花瓣蹂
躏着。「嘿嘿，佩玲姐，你就别骗我了！你也想要的，对不对？看看，都流了这
么多水……嘿，想要就说出来啊，说出来的话，我就再让你舒服一次……」 
　　「不、不要……我不要了！」傅佩玲心里瘙痒难耐，极度难耐的肉体需求越
来越强烈，被秦殇挑逗得只想要大棒子插入蜜道止痒，嘴里却羞耻的说着言不由
衷的话语。 
　　「咦，都这个时候了，佩玲姐你还不老实呀？再不说？我不可就要收回去了。」 
　　秦殇悄然伸出舌头，在少妇秘书傅佩玲的耳珠上轻轻的含嘬着，一次次的刺
激着傅佩玲心底最后的防线。 
　　火热的气息在傅佩玲的耳孔里冲撞着，热热麻麻痒痒的，刺激得傅佩玲实在
难以忍受这种瘙痒，羞耻的蜜处空虚的感觉越来越强烈，差一点就忍不住想要出
声求饶，让秦殇的肉根再次插进她娇嫩的蜜道里。 
　　「佩玲姐，你要是再不说话，我可真的要撤走了！」 
　　秦殇见状没有再继续挑逗，反而是故意说出警告的话语。他隐约猜到傅佩玲
不是不想要，只不过是放不下自尊心。如过不逼迫她一下，只会让她心灵反抗更
加坚定。 
　　秦殇突然翻身，弯腰抱起傅佩玲，使她跨坐在他的大腿上，两个人呈现面对
面胸口紧贴胸口的拥抱姿势，双腿弯曲顶住傅佩玲的腰臀，胯下巨物的圆头处仍
是抵在两瓣娇嫩柔软的肉唇间，有一阵没一阵的碾磨着傅佩玲敏感的蜜穴。 
　　「噢噢！太、太刺激了！放下我！不要……」傅佩玲被下体一阵阵刺激的快
感冲击，禁不住的双颊绯红，又羞又急又慌，两只手儿无力的推搡着秦殇健硕的
胸膛，这样羞耻的姿势，刚才的性感就已经令她欲仙欲死，从来都没有跟死去的
丈夫做过，异样的刺激和对丈夫的不忠愧疚深深的纠缠在心头。 
　　近距离面对面的姿势，使傅佩玲饱满挺拔的双乳紧贴在秦殇的胸口，敏感的
乳头随着她无力的挣扎在秦殇宽厚的胸肌上不住的摩擦着，快感似电流般的袭遍
全身，秦殇身上那股男人气息夹杂着刚刚一场性爱中遗留下来的汗味直透心底，
使得她一阵晕眩。 
　　瓣饱满濡湿的肉唇渐渐的分开，悄然将秦殇的大圆头包夹着，强烈的欲望一
遍遍冲击着心灵深处的渴求，蜜穴内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，
顺着秦殇的大腿又落到早已经一塌糊涂的床单上。 
　　秦殇感觉到大腿上淌过的黏滑热流，心里一阵惊喜，低头一下子含住傅佩玲
近在眼前的柔软嘴唇，舌头一下子突入没有防备的傅佩玲的嘴里，到处肆虐一番。 
　　「唔唔唔……」 
　　傅佩玲一阵沉闷的抗议，立时她感到自己的体温猛烈升高，舌头不知是在躲
闪还是在配合，随着秦殇舌头绕着圈儿，片刻后便已经娇喘吁吁、香汗淋漓、意
乱情迷了，某某透射着无比饥渴火热的光彩。 
　　秦殇看到傅佩玲无比哀怨的眼神，心头一软，立时松开了嘴巴，爱怜无比的
舔着傅佩玲娇嫩的脸蛋，不忍心继续折磨她，硕大的巨物早已经是硬挺得发胀，
夹着少妇秘书的大腿稍稍改变一下姿势，使得傅佩玲顿时失去中心，整个身体不
由自主的下落…… 
　　「噗滋」一声，早已经在下方高高翘起等待着的肉根准确无比的突破两瓣湿
滑的丰软肉唇，滑进了依然紧凑温热的蜜道，一插到底，圆头猛然撞击到傅佩玲
的花心口。 
　　「啊啊啊！天哪！你、你混蛋……都不说一声就插进来了！好胀，胀死人家
了！要被你插穿了」 
　　傅佩玲情不自禁发出长长一声似痛苦又非痛苦的尖叫，猝不及防下，被秦殇
的圆头准确的命中花心，就像是中箭的天鹅，身子后仰，脖颈高高的扬起，猛烈
的收缩着蜜道，抵御着蜜穴里传来的强烈刺激。 
　　然而，这样的抵触，反而更加加剧了巨物和蜜道的摩擦！酥爽的感觉更加强
烈，脑子一阵眩晕，身体差点就失去平衡，柔软修长的胳膊赶紧主动缠住了秦殇
的脖子，臻首不住的左右摇摆着，乌黑的长头发四散飘动，既性感又淫靡。 
　　「嘶！真紧啊！佩玲姐，你的小穴真紧！都干过一次，还是这么紧……夹得
我的鸡巴过瘾极了！哈哈！」 
　　秦殇的肉根被紧凑又娇嫩的蜜穴肉壁紧裹蠕动，快感连连，舒爽的滋味令他
紧紧的抵在傅佩玲的娇嫩花心口不动，静静的感受一番奇异的紧夹感。 
　　直到傅佩玲感到下体肿胀难耐，禁不住发出不满羞愧的娇吟，秦殇这才深吸
一口，控制者身体的感官，上下挺动屁股，将傅佩玲曼妙性感的身体开始上下抛
动，粗长的巨物就在蜜穴中激烈的进出，感受着少妇秘书的极品蜜穴内娇嫩的媚
肉对巨物的包夹吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆不断的抽插着…… 
　　「停下来！啊啊！小秦……哥哥！不要啊，快、快轻一点！顶到人家……受
不了了！」 
　　傅佩玲瞬间被秦殇硕大粗长的巨物干弄得头晕目眩，下意识的哀哀娇吟着，
美眸半开半闭、既享受又羞愧，性感迷人的妖艳一片酡红，细腻曼妙的胴体不住
的溢出细细的香汗，很快就被干得香汗淋漓。 
　　雪白饱满的双乳不住的上下抛动，淫靡又内媚的动人神态，看得秦殇兴奋万
分，不住的猛力挺送巨物，撞击得傅佩玲很快就快感如潮。随着秦殇反覆的动作，
傅佩玲红润性感的嘴唇张得大大的，呼吸渐渐急促起来。 
　　「呼呼……鸡巴真厉害啊！好刺激！小秦哥哥，你的大鸡巴真厉害，小穴要
被操坏了！我不行了……」 
　　傅佩玲美眸迷离，随着秦殇的动作本能的抬落着肥硕的肉臀，十根手指紧紧
的抓住秦殇的肩头，娇羞动人的脸蛋无力的垂落在秦殇的脖子后，心里本能的抗
拒消失，丈夫的形象也抛出脑海…… 
　　正爽得无以伦比间，秦殇却突然停止了抽插的动作。 
　　傅佩玲就像是从天堂的入口一下子掉下了的狱深渊，不明白他怎么会停下来，
禁不住心头的欲火，羞愧难耐的悄然扭动着自己的肥美屁股，虽然没有出声催促，
然而淫媚诱人的娇颜急迫的表情已经完全出卖了她，迷人的眸子满是哀求之意，
彷佛是无声的向秦殇哀求赶紧继续他的动作。 
　　然而，秦殇只是坏笑着，双手轻柔的在傅佩玲的后背缓缓的揉捏，就那么让
粗长的巨物停留在傅佩玲蜜穴的最深处，并不理会傅佩玲的哀婉神情，心里暗暗
开始盘算，准备着彻底征服这个娇媚诱人的少妇秘书的邪恶计划…… 
　　第４９０章：情潮跌宕。 
　　「喔喔！秦殇……小秦哥哥！你、你是故意的！故意折磨人家……不要这样！」 
　　傅佩玲终于没有办法忍受那种要命的瘙痒，蜜穴里的瘙痒与难耐刺激得她彻
底的崩溃，立时哭泣一般娇吟出声，哀哀怨怨的语气令人无比生怜。 
　　秦殇心头一阵兴奋，果然等到娇媚动人的少妇秘书主动开口求饶了，好整以
暇的冲着性感少妇秘书一阵坏笑，蛊惑道：「佩玲姐，是不是小穴很难受？想要
我的鸡巴动一动帮你止痒呀？嘿嘿，这次，你一定要说出来，不说的话，我可就
真不干了！ 
　　「噢！不要啊！不要逼我！求求你……我不想说……」 
　　傅佩玲心头不住的颤震，脑海一直在纠结不止，在追求肉欲的极致和保持可
怜的尊严之间来回的徘徊，死去的丈夫和秦殇的形象也在脑海中交替闪现不止
…… 
　　「咦？还是不说吗？那好，我退出来了……」秦殇故意双手托住了傅佩玲的
小蛮腰，装作要使力的将她的身体推开。 
　　这一下，；傅佩玲可真的急了，本来就已经在高潮的边缘徘徊不定，只要秦
殇的巨物再那么有力的挺动一会儿，就会很快的达到美妙的境的，此刻他却偏偏
要退出来，傅佩玲哪里还矜持得下去？ 
　　傅佩玲赶紧死死的抓住秦殇的肩膀不让他得逞，焦急的道：「我……我说！
别退出去，求求你！啊！我……我好舒服！小秦哥哥，把你的肉根再在我的小穴
里动一动吧！我、我就要高潮了！」 
　　傅佩玲感觉到自己就在这一瞬之间，开始变得堕落了！这么淫荡的话语，自
己都能够说出来，还有什么不能做的？想到此，傅佩玲心底一阵哆嗦，蜜穴内的
温度瞬间升高，娇喘吁吁的样儿，无比的诱人。 
　　「嘿嘿，太好了，佩玲姐，就让我们一起泄出来吧！」 
　　秦殇大笑一声，调整巨物的角度，再度将粗长巨物顶入妩媚动人的少妇秘书
饱满蜜穴里，肆无忌惮的干弄起来。 
　　傅佩玲的的蜜穴早已湿润不堪，肉根每次都是顺利的一捅到底，顶在蜜穴深
处，刺激得傅佩玲的快感如潮涌，不过短短的两分钟，就开始放声浪叫，完全没
法压抑情绪的跌宕。 
　　「啊！太深了！天哪……舒服死了！舒服啊！小秦哥哥，你混蛋……你要操
死我了！爽死了……人家要完蛋了！」 
　　傅佩玲一声悠扬而亢奋的尖叫，白皙的胴体突然间激烈的颤抖起来，每一寸
肌肤都完全绷紧，肌理之间的晕红不住的扩展，下体蜜穴剧烈的抽搐，一股火热
无比的蜜汁终于如愿以偿的喷发出来，爽得傅佩玲晕头转向，忘情的一口咬在了
秦殇肩膀上，刺激得秦殇也是一声闷哼，精关顿时打开，大汩大汩的滚烫精华一
股脑的浇灌进了傅佩玲饱满娇嫩的花心里…… 
　　傅佩玲被秦殇的精华烫得再一次泄身，一瞬之间，傅佩玲感到自己的心灵被
绝顶的高潮一下子推向无尽的深渊，从此沉沦下去，至少在肉体上，再也逃离不
了秦殇强壮有力的身体的操控了。 
　　秦殇抱着在自己怀里不断颤抖的傅佩玲，感受着她曼妙的娇躯的抽搐，低头
去亲吻着美人儿略微冰凉的嘴唇，双手在她的脊背上爱怜的摩挲着…… 
　　为了彻底从肉体上彻底的征服傅佩玲，令她永远忘不掉他的强悍，秦殇又抱
起软绵绵的傅佩玲，盘腿坐上，令她仰躺在自己的腿上，双手在她的娇躯上不住
的游走，安抚她激荡的情绪，令她对自己心生感激。 
　　此时的傅佩玲紧闭双眼，无力反抗也不想反抗，仍然在细细的回味着刚才犹
如潮水高涨冲击心田的滋味，对于秦殇事后的体贴，果然心底朦胧的生出一丝难
言的羞耻甜蜜，心底渐渐迷乱，只想永远的这样下去。 
　　这种交合的姿势，使得傅佩玲的肉蒂更加的朝外凸出，秦殇浓密的毛草不时
的刮到敏感的肉蒂，让她在绵长的余韵中不时的娇颤不已。 
　　秦殇一边看着被自己插到高潮的佩玲姐，一边用双手耐心的在傅佩玲的丰盈
肉体上游走不定，一手渐渐的下移，两指剥开娇嫩肥厚的小肉唇，使得肉蒂浮出，
另一只手接着移下来，在傅佩玲丰软肉唇上沾了些蜜汁，然后轻轻的按压住娇嫩
的肉蒂，转着圈子揉弄，刺激得傅佩玲美眸大睁，透射出一股极度淫靡渴求的光
芒，恨不得让秦殇把自己的肉蒂抠下来算了。 
　　「喔喔喔！好舒服！混蛋！你的手指真厉害！啊啊……不行了！又、又要死
了……要被你玩死了！」 
　　片刻后，水润的蜜穴媚肉又一阵轻微的痉挛，居然在秦殇手指的玩弄之下，
小小的泄了一次，如果说刚才的高潮是火山爆发般强烈凶猛，这次的高潮则如润
物无声的雨水，又细柔又绵长…… 
　　傅佩玲目光越来越迷离，双拳时而紧握，时而无意识的放松，脚指紧绷，浑
身抽搐，颤抖不已！ 
　　激情的高潮中，从傅佩玲蜜穴中喷射出来的蜜汁，在空中滑出一道道长长的
轨迹，最后零散的洒落在床单上，连带秦殇的手臂都被她射出的蜜汁浇的湿淋淋
的，可见她的体质多么的特殊，潮喷，这两个字眼，让秦殇无比的兴奋，那简直
就是极品的享受！ 
　　泄身过后，傅佩玲只觉得自己一阵阵的头晕目眩，精神状态极度恍惚，身体
软绵绵的，犹如云里雾里，如果不是秦殇有力的手臂抱着她颤抖不已的胴体，只
怕她早就已经软软的倒下去了…… 
　　疾风暴雨渐渐过去，傅佩玲身体抽搐频率的减缓，蜜汁喷射的次数和数量也
渐渐变少，从高潮感中清醒过来的傅佩玲，望着眼前高大俊朗的男人微笑着的形
象，隐约感觉到似乎与刚才有些不一样了，心里某一处寂寞的角落，一下子就有
了秦殇的存在…… 
　　又羞又茫然之下，傅佩玲情不自禁的扑在秦殇的怀里，突然间嘤嘤低泣起来，
心底的痛苦怨愤和孤寂不住的袭来，另外一种极度满足兴奋充实的滋味又随即而
至，两种极端不同的感觉矛盾纠缠着，泪水就像是断线的珍珠一般，无声的滑落，
顺着脸颊流淌到秦殇的肩头，又渐渐的滴落到他的胸膛，令秦殇心头不禁颤抖！ 
　　秦殇心知怀中的妩媚少妇秘书正在经历着最激烈的思想斗争，聪明的没有直
接出声去打搅她，只是无言的紧搂着傅佩玲的肉体，让她一对饱满的玉乳紧紧的
贴着自己的胸口，心连着心，双手轻柔的抚摸着她的后背，给予她坚定而温柔的
抚慰…… 
　　快感渐渐消退，泪水也越来越少，傅佩玲心里的两种极端感觉不住的纠缠，
然后碰撞在一处，最后渐渐的融合，脑海里时而闪动着死去的丈夫的容颜，时而
又填满了秦殇的音容笑貌，似乎死去的丈夫正在告诉她，该是忘记过去迎接新生
的时候了！ 
　　最后，一种莫名的解脱感慢慢的侵袭心底，整个人突然轻松起来，过去多年
饱受孤寂难耐的折磨，似乎一朝就得到了排解，秦殇的形象自然也是越来越高大
起来，令她深深的明白，此生此世，只怕是再也不能够忘记这个给予自己无限激
情和无穷的温柔的男人…… 
　　怔怔的看着这个温柔微笑的男人，半晌之后，傅佩玲长吁一口气，心底终于
有了决定。 
　　发觉秦殇还紧紧的搂抱着自己柔软的胴体，粗长的巨物还插在自己的蜜穴里
面，虽然微微有些发软，还是一样令她感到无比的充实，比自己死去的丈夫的玩
意儿硬挺起来还要粗长，一股莫名的羞怯伴着淡淡的甜蜜充斥心间。 
　　傅佩玲回味着刚才和他那一阵激烈无比的肉搏，真不知道他那么粗长硕大的
巨物，自已的蜜穴是怎样容纳得下的，令人季度回味的舒爽感还在体内激荡着，
实在使她羞耻不堪。 
　　下一刻，傅佩玲深深的吸一口气，娇喘吁吁的道：「小秦哥哥，你……你真
厉害，差点把人家身子都弄散了！」 
　　「嘿嘿，像佩玲姐这么诱人的女人，要是我不猛烈一点，怎么能让你满足呢？
佩玲姐你的穴儿，像是要吃人一样，还会自己蠕动，真是极品啊，你说我怎么能
够不好好珍惜？」秦殇隐隐猜到了傅佩玲的真实想法，心头无比的激动，却故意
镇定自如的道。 
　　「坏蛋，说得那么难听！什么会吃人……真是难听死了！」傅佩玲最怕就是
秦殇如此露骨的言语挑逗，真是将她所有的矜持都践踏得干干净净，偏偏心底又
隐隐的喜欢，羞不可抑的反驳一声，顿时面红耳赤。 
　　秦殇望着傅佩玲淫浪娇媚至极的绝美容颜，心头无比的兴奋，伸手抚摸着她
曼妙滑腻的胴体，真不敢相信她已是年过三十的女人，怎么看都像是蒋丽丽那种
级别的少女，可见她对肌肤保养要求是多么的高！全身肌肤雪白又细嫩，柔软的
小腹没有一点赘肉，虽然不似少女般紧致，手感却是极佳。 
　　「佩玲姐，你都是结过婚的女人，怎么表现还像是个小女孩一样害羞？嘿嘿，
是不是做爱的时候，你才会表现出骚浪的本质？」秦殇说道。 
　　「你……你混蛋，明明是你挑逗我的，现在倒来说我淫荡？你个混蛋，说好
了只跟你做一次的，你不守信用……我、我恨死你了！你害我对我丈夫不忠…
…」 
　　「佩玲姐，你丈夫已经去世了，你还年轻，没必要这么一直为他守着。你丈
夫在泉下有灵的话，也会劝你追求你自己的幸福！」秦殇正色的说着。 
　　傅佩玲一阵羞耻：「什么幸福？跟你做爱就是追求幸福吗？」 
【未完待续】
　第４９１章：心灵和肉体碰撞。 
　　傅佩玲简直是羞不可抑，被秦殇露骨的话语刺激得一阵阵潮动，一只柔软的
手掌悄悄落下去，来到胯间，摸了摸被秦殇硕大的巨物完全撑开的巨物，禁不住
心头一酥，眼波自然更加的娇媚了。 
　　口燥这一刻，傅佩玲虽然不可能爱上秦殇，却被他的话触动了，心灵像是突
然得到了解脱一般，浑身一阵轻松。秦殇有一点说的没错，她还年轻，的确不应
该早早的封闭身心，应该勇敢的迈出追求新的幸福生活的重要一步。 
　　当然，这必须建立在给丈夫报仇的基础之上。所以，秦殇也自然成了她最直
接的倚靠！ 
　　秦殇并不知道傅佩玲心理变化，被她大胆的动作弄得浑身一颤，深插在紧凑
的蜜穴里的肉根禁不住又一次膨胀发硬起来。 
　　傅佩玲立时感觉到他的变化，低低一声娇吟，浑身立时发烫，娇媚无比的白
了秦殇一眼，颤声道：「你个坏蛋，都被你都弄了那么多次了，你还不够吗？它
……怎么又硬起来了？你还是人吗？你肯定是吃了药！」 
　　「胡说，我这么年轻强壮，用得上吃药吗？」秦殇连忙澄清，兴奋的将傅佩
玲柔腴的身子搂紧，防止她逃脱，低叫道：「谁叫你要去招惹它的？现在嘛，自
然是要你想办法把它弄软下去啊……」 
　　「怎……怎么弄，我不会呀！」傅佩玲心儿一颤，娇羞无比的回应道。 
　　秦殇怪笑一声，凑到她的耳边说着：「就用你的性感嘴儿帮我舔一舔，只要
你帮我吸出来，鸡巴不就自己软下去了？」 
　　「混蛋，这你也说得出口？你那东西……上面全是人家那里面的……脏都脏
死了！不……不行的！」傅佩玲吓了一跳，就连她死去的老公，都从来没有跟她
提过这样的要求，让她怎么能办到？ 
　　秦殇微微加重语气，不满的道：「佩玲姐，好歹那也是你自己流出来的水儿，
你还嫌弃你自己脏吗？快点吧，你要是不来，我可是要接着干你了！」 
　　傅佩玲又羞又无奈，秦殇的要求，虽然让她本能的想要拒绝，却又说不出口，
犹豫了半晌，实在敌不过秦殇那种又火热又期盼的眼神，连自己都不知道为什么，
就鬼使神差般的微微点头，算是答应下来。 
　　然而，等到傅佩玲低下头去的时候，秦殇才发现搞笑的事情又出现了，傅佩
玲性感诱人的小嘴过于小巧，张开道极限之后，居然还不及秦殇火热巨物的围度
大，根本没办法含进去！ 
　　「呃，怎么会这样？」秦殇和傅佩玲同时愣住了。 
　　这情形，让两人都无比的尴尬，本来刺激的计划，也就这样无疾而终…… 
　　「现在怎么办？」傅佩玲又是心颤又是不知所措的看着眼前这根挺硕无比的
肉根，尴尬不已，娇羞的瞄了秦殇一眼，颤声发问。 
　　秦殇也隐隐感到有些茫然，料不到会出现这样的情况，眼光不经意的在少妇
秘书曼妙性感白皙诱人的胴体上扫射一阵，目光突然落到了傅佩玲两瓣无比挺巧
饱满的肉臀包裹着的臀缝间，心头一震，一个大胆的主意顿时滋生。 
　　「佩玲姐，我有了一个新的办法，你先躺下来，我再告诉你！」秦殇神秘兮
兮的笑道。 
　　「什么办法？不能够先说吗？先说好，不、不能够再插我的穴儿了，都被你
给弄肿了……」傅佩玲羞不可抑的低低回应一句，明显的感觉到自己对秦殇的抗
拒力越来越低，身体在他面前越来越淫荡了…… 
　　秦殇想扶着傅佩玲的身体趴在了床上，肥美挺拔肉臀高高的翘起，无比诱人，
目光在那道诱人的缝隙中不住的流连，顿时下了决心，吩咐傅佩玲趴好不要动，
然后悄然下了床。 
　　秦殇裸着身躯，飞快的跑到了浴室里，取下一条毛巾，打开淋浴开关，将毛
巾在烫手的热水下润湿，眼光瞄到架子上的一瓶沐浴乳，也顺手拿来，又飞快的
回到了房间里。 
　　男人手里拿的玩意，让傅佩玲无比疑惑，目光落在秦殇兴奋怪异的笑容上，
心头一颤，下意识道：「秦殇，你……你又想干什么？」 
　　秦殇嘿嘿一笑，没有回应，脱鞋上床，爬到少妇秘书身后，先拿起热毛巾，
分开她深壑一般的臀瓣，将热毛巾直接捂在了少妇秘书暗红色的小巧后道上，温
度还很高的毛巾烫得傅佩玲禁不住娇呼一声，浑身顿时一阵颤抖。 
　　秦殇连忙按住傅佩玲的腰肢，不让她挣扎，并且用手指隔着热毛巾，对形状
清晰的后道不住的揉压按摩起来…… 
　　「啊！混蛋……你、你想弄那里？不行！坚决不行！」 
　　傅佩玲一下子被刺激得面红耳赤浑身发颤，这个大胆的家伙，居然想要弄自
己的后道！虽然她丈夫生前也想弄过那里，可是由于后道实在太过狭小，又不懂
得事先做准备功夫，弄几次不成功，也就放弃了。 
　　此时的男人胯下那根玩意，明显比她去世的丈夫那里要粗长太多，能够插得
进去吗？ 
　　傅佩玲虽然心底无比的羞耻，可是对于肛交，她倒并不是很排斥，只是心理
上一时难以接受这样的刺激，加上秦殇那玩意太大，让她忍不住的紧张，脸色渐
渐难看起来。 
　　傅佩玲本想挣扎，突然想到连死去的丈夫的小鸡巴都弄不进去，秦殇的鸡巴
那么大，最后一样是做无用功，傅佩玲松了口气，没有说破，也就随他去了…… 
　　秦殇见傅佩玲对他的举动并没与出声反对，心里便有了数。激动的将沐浴乳
隔着毛巾倒在了傅佩玲那朵诱人的肛菊口位置，毛巾的热气很快就让沐浴乳扩散
渗透进去，加上秦殇的手指一直在轻轻的揉按着傅佩玲娇嫩的后道，菊口四周的
肌肤便被热气和沐浴乳的滑腻弄得越来越柔软，一股茉莉花般的香气从热毛巾上
一下子透了出来。 
　　娇喘吁吁的傅佩玲柔顺又无力的跪趴在床上上，任由秦殇为所欲为，一双修
长白皙的手儿无力的摊开，上半身趴在床上，胸部被挤压得扁塌，雪白饱满的臀
肉高高翘起，涂抹了沐浴乳的菊道在毛巾拿开之后，在光线的照射之下，反射着
淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。 
　　秦殇的手掌轻柔的搓揉着傅佩玲饱满又充满弹性的美臀，火热的气息刺激得
她娇哼不止，腻人的声音，听得秦殇连骨头都快酥了，秦殇赶紧将手指再次沾满
了沐浴乳，涂抹在她的后道周围，每当秦殇手指触到她的后道口时，菊口都会收
缩一下，连带她毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得傅佩玲不断的轻哼着
…… 
　　等到她后道涂满了黏滑的沐浴乳之后，秦殇激动的将她两瓣美臀再次分开一
点，自粗长的巨物凑到她分开的臀缝中间，粗硕的圆头对准了傅佩玲的后道，微
微用力的向里面顶了进去…… 
　　第４９２章：旱道之乐（１）。 
　　秦殇急于挺进，或许有些用力不均，或许是傅佩玲的后道太过窄小，也有可
能是沐浴乳实在是太过黏滑，秦殇巨物一下子从傅佩玲的臀沟滑了出去，刮擦过
娇嫩的蜜穴，刺激得傅佩玲娇躯又情不自禁的一阵紧缩，一声荡人的娇吟传来，
令秦殇又刺激又尴尬，赶紧再次对准目标，并且用一只手扶住了肉根，深吸一口
气，猛然贯穿…… 
　　「啊啊啊啊！」 
　　一阵被撕裂般的痛楚，一下子袭上了傅佩玲的心底，万万没有料到，那么粗
大的玩意儿，居然真的插进去了，火辣辣痛楚让她后悔不迭，猝不及防下，傅佩
玲妩媚的俏脸一下子变得无比惨白，嘴里发出了一声无比凄惨的哀嚎，仿佛自己
的屁眼活生生的被撕裂了，强烈的剧痛霎时传遍全身…… 
　　「啊！痛、痛死了！天哪！你真的……啊啊啊！痛死了！真的被你插进去了！
不、不要啊！痛死我了……求求你！小秦哥哥……好痛啊！好痛！快点拔出来吧
……」 
　　虽然有着沐浴乳的滋润，肛道的狭窄还是令傅佩玲痛得眼泪夺眶而出，本能
的扭动娇躯，拼命挣扎了起来。但是秦殇却从后面牢牢的抱紧了傅佩玲纤细的小
蛮腰，大喝一声，猛的将粗大的巨物完全捅进了傅佩玲从未被人开发过的后道最
深处。 
　　「啊啊啊啊……要死了！」 
　　傅佩玲顿时惨叫连连，妩媚性感的脸庞再也没有半点血色，后道和直肠都快
要胀破，粗长无比的巨物将菊道里的肌肤黏膜一点点的撑开，那种痛不欲生的感
觉，让她差点就直接晕过去了…… 
　　秦殇巨物非常冲动，巨物根部被少妇秘书后道的括约肌夹紧，直肠又火热又
紧凑，黏膜适度的摩擦着硕大的巨物，将入侵的肉根整根的包夹主，刺激的秦殇
仰天不住的爽叫。 
　　直肠黏腹与蜜道里的嫩肉肉壁的完全不是一个类型，包夹住巨物的感觉也各
有不同，虽然插她的穴儿，顺畅又舒爽，可是插入菊道里，那种紧迫和异样的刺
激，更容易让秦殇从心理上得到一种变态的满足…… 
　　傅佩玲果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住洁白的床单，浑身顿时香
汗淋漓，由于紧小得不容一指的后道内突然插入了如此硕大的巨物，撕裂般的痛
楚使得傅佩玲忍不住再次大声惨叫，连声求饶道：「啊啊啊啊！小秦哥哥……不
要了！求求你，快拔出来！求求你……痛死了！不要走后面了，我、我前面随你
插了……」 
　　「哈哈，佩玲姐，我的鸡巴干到你的小屁眼了，真爽，好紧啊！真是个极品
屁眼！喔，舒服……佩玲姐，你放松一点，忍一忍，很快就会不疼了！」 
　　秦殇的巨物被紧凑火热的直肠包夹住，那种紧迫的感觉，令他不住倒抽凉气，
嘴里不住的呼喝着，不再顾忌妩媚的少妇秘书此时感受，开始缓缓的在少妇秘书
的菊道里抽插挺动起来。 
　　傅佩玲的后道被迫容纳了秦殇粗大的巨物，粉红色菊道口的皱褶，刹那间被
巨物的茎身撑平，取而代之的是一圈惨白，接着裂开了几道细小的伤口，醒目的
血丝很快就从伤口中渗透出来…… 
　　秦殇借助鲜血和沐浴乳的润滑，将又粗又长的肉根在两团雪白细嫩的臀肉间，
拼命的一轮抽插，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。 
　　「啊啊啊！好痛……啊啊！秦殇，小秦哥哥，好哥哥，求你拔出去！呜呜
……快、快停下……」 
　　第一次的被肉根撑破后道，使得傅佩玲痛得死去活来，痛苦哀求着，无力的
双臂反身过来，拼命的推搡着，想要推开秦殇的身体，可惜丝毫起不了作用，反
而更激起秦殇征服的欲望。 
　　傅佩玲后道里的嫩肉彷繁灰桓又圆又硬又长的铁棍来回不住的拉扯着，每
一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令傅佩玲不断的发出声嘶力竭的哭喊声。 
　　「佩玲姐，别再哭叫了，嘿，只要多插几次你就习惯了，放松一点，其实并
没有那么痛的，都是你的心里作用。嘶……好爽，好紧的屁眼，佩玲姐你忍一忍
吧，我很快就会好的！」秦殇一边无比兴奋的大声喘息着，一边得意的大笑。 
　　所谓的很快，一下子就过去了十多分钟，干得傅佩玲哭天抢的，差点一口气
冲不上来，直接晕倒。 
　　「啊啊啊！不行的……你这个小骗子！我、我的屁股要裂开了！被你骗了
……啊！好痛，一点都不舒服！求求你了！快点出来吧……」 
　　傅佩玲娇喘吁吁的哭喊着哀求着，雪白细嫩的臀肉溢出无比滑腻的汗水，下
意识的左右摇晃，想要把秦殇的巨物从屁眼里挤压出来，可惜适得其反，只是让
她更加深刻的体会到插入自己屁眼里的那根棒子的规模是多么的可怕…… 
　　「太爽了，佩玲姐，你的小屁眼，干起来实在太爽了！哈哈，爽死了！」 
　　就在秦殇兴奋至极的高亢叫声中，傅佩玲丰满妩媚的胴体不停的颤栗哭泣着，
迷人的肉体又一次被秦殇彻底征服了。娇喘吁吁，嘤嘤低泣，呻吟不绝，虚弱而
羞苦的哀求着，已经被秦殇蹂躏到整个脸庞没有半点血色，秀发胡乱的飘飞，白
皙曼妙的肉体还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。 
　　「啪啪啪啪啪……」 
　　一声声极有规律的肉体撞击声传来，很快就将这对饱满挺翘的肉臀撞得红红
的一片。傅佩玲的娇弱无力的哀嚎，更激起了秦殇的强烈欲望，无比刺激的感觉
更是让秦殇兴奋莫名，粗大的巨物犹如打桩机一般，重重的捣在傅佩玲的后道里，
向着更深处挺进…… 
　　「啊啊啊！求求你……小秦哥哥！不要了！我痛死了！我会被你弄死的！我
求求你……啊啊！求你不要！天哪，饶了我吧！」 
　　傅佩玲一边痛不欲生的娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将秦殇粗大的巨物看
看是否能从自己的后道中挣脱出来。 
　　秦殇则赶紧死命的抓紧傅佩玲的柔软小蛮腰，大力疯狂的抽插，无比狭窄的
后道在粗大的巨物每次插入挤压刺激之下，产生电流般的酥麻，温暖紧凑的菊道
肉壁紧紧的包裹着秦殇粗大的巨物。 
　　随着粗大的巨物的插入，后道口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大的
巨物的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令秦殇看得血脉贲张，不知不觉又
一次加快了抽插的频率。 
　　傅佩玲剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，脑袋更是随着秦殇狂猛的抽插不
停的痛苦摇动着，而秦殇已经陷入了极度的亢奋情绪中，弯下身去将自己的胸膛
紧贴住傅佩玲雪白细腻的小腹，右手缓缓的揉捏着一只被压得变形的美乳，左手
慢慢的揉搓着傅佩玲那洁白修长的美腿，向着梁格卷曲的毛草中肥厚娇嫩的肉唇
摸去…… 
　　「啊啊啊！不行了！好难受！太大了！不要啊……小秦哥哥！求求你！我受
不了啊！呜呜……求求你！」非同寻常的性爱，自然是产生无与伦比的强烈羞耻
感，冲击着傅佩玲的娇躯上下每一处敏感的神经，让她最后的尊严完全崩溃，痛
哭失声的苦苦哀求。 
　　秦殇丝毫不为所动，左手突然按住傅佩玲鲜嫩诱人的娇嫩肉蒂猛烈的搓揉，
同时更加有力的将粗大的巨物往傅佩玲的后道里飞快的捣弄。 
　　重点的敏感部位遭到秦殇的操控，傅佩玲性感的胴体强烈的颤抖抽搐，并且
发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。也不知道究竟那种被酥麻肿胀的感觉取代痛楚
是不是肛交的快感，傅佩玲已经完全被秦殇干弄屁眼干的麻痹了。 
　　美艳的少妇秘书饱满的玉臀随着秦殇坚硬粗长巨物来来回回的进出，已经顺
畅了不少，虽然还是免不了带着难耐的痛楚，可是已经不是不能够忍受，一种恶
心的便意突然涌出，令她羞耻的要死…… 
　　「喔喔……不好啊！好难受……像、像是要裂开了！小秦哥哥……喔喔！」 
　　听着傅佩玲那嘤嘤可怜的低泣声，秦殇将粗长的巨物一次又一次的完全插入
她娇嫩紧窄无比的后道最深处，那种整个巨物被娇嫩肛穴肉壁死死包裹而举步维
艰的刺激感觉令秦殇既觉得又轻微的痛楚又极度的舒爽。 
　　同时，秦殇的双手更加用力的往下按压着少妇秘书人那两瓣雪白饱满的臀肉，
好象想要将她的玉臀活活撕开来似的，令妩媚性感的少妇秘书人那种撕裂的痛楚
感觉更加的旺盛。 
　　当少妇秘书傅佩玲感觉到秦殇那坚硬粗长的巨物完全插入自己的后道之中时，
那暴怒的龙首似乎也顶触到自己一膜之隔的花心肉壁上，奇妙的感觉令她的魂儿
像是抛到了九霄云外，又像是在无边无际的汪洋中颠簸不定，这种痛并快乐的感
觉令她整个人都快要虚脱，感觉就像是要发疯一般，既羞耻又怪异…… 
　　傅佩玲简直要崩溃了，嘴里禁不住迷糊的吟叫着：「啊！小秦哥哥……好难
受啊！饶了我！啊啊……饶了我吧！求你了……」 
　　秦殇此刻正出于无比舒爽之际，怎么可能轻易放过她，继续用双手下压着美
艳少妇秘书傅佩玲的雪白臀肉，并开始了缓慢而沉重的抽插，因为巨物本身所沾
有少妇秘书人蜜穴花心内的淫精，再加上少妇秘书人后道之内自然而然分泌出的
淫液，令秦殇觉得抽插起来的滋味和感觉更加的舒爽，不由的有些痴迷起来，巨
物自然更加的勃大粗壮…… 
　　第４９３章：旱道之乐（２）。 
　　随着后道之戏不住的延续，傅佩玲其实已经适应了秦殇的巨物填充后道，只
是心理上感觉特别的屈辱羞耻，也不愿意让秦殇知道自己被操了屁眼也有快感，
依然求饶不止。 
　　痛苦哭泣的声音和不住的哀求声刺激着秦殇的感官，不但没有令秦殇退出她
的身体，反而更加刺激了秦殇体内邪恶淫虐的快感。 
　　少妇秘书人已经被秦殇蹂躏娇嫩的屁眼弄得泣不成声，心底又偏偏生出一种
莫名的刺激，虽然被秦殇粗暴的干弄着自己的肛菊，但现在的确已经没有破肛之
时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也
渐渐的变成了一种异样的刺激，开始渐渐向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声中，
渐渐时不时的会夹杂着一两声淫媚的呻吟。 
　　「啊啊啊！好、好奇怪！小秦哥哥……啊啊！难受死了！好奇怪的感觉…
…」 
　　美艳少妇秘书越来越翘挺的大屁股，随着身心的逐渐的变化，开始不自觉的
向后挺动，接纳秦殇那坚硬粗长的可怕巨物对她娇嫩紧窄的菊道肆无忌惮的摧残
和征伐。 
　　在傅佩玲一声娇媚过一声的怪异娇吟中，秦殇突然将傅佩玲翻过身来，巨物
在肛菊中转了一个圈，刺激的傅佩玲差点没晕过去，整个直肠黏膜被旋转带动的
感觉，就像是在撕扯着她的心儿一般怪异又刺激…… 
　　秦殇让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了她的嘴儿，灵活的舌尖挑逗着她的火
热香舌，用力的吮吸不已，让傅佩玲娇媚的呻吟全部变成一阵腻人的咿咿唔唔之
声…… 
　　傅佩玲的舌头与秦殇的舌尖不住的相互纠缠，索取着莫名的欲望，口腔里涌
出了大量的津液，灌入秦殇口中，她的香津带着一种馥郁的想起，令秦殇无比兴
奋，一滴不剩的吞入肚里，火热的吻，使得傅佩玲简直快要窒息，终于吃力的偏
开了脑袋，大口大口的喘息，脸颊一片F红。 
　　秦殇笑眯眯的注视着傅佩玲，十分兴奋的低喝道：「佩玲姐，你的小屁眼，
真的是好紧啊，难道都没有被你丈夫开发过吗？」 
　　傅佩玲又气又急，羞怒的说道：「混蛋，你得了便宜开卖乖？要不是被你趁
虚而入，我……我至于把后面的第一次让你给摘去了……」 
　　羞愤之际，傅佩玲娇躯一颤，牵动了后道内的嫩肉不住的蠕动收缩，像一双
无形的小手将秦殇的巨物紧紧的握住，要不是秦殇有防备，只怕这时就要喷射而
出了。 
　　秦殇深吸一口气，无比兴奋的笑着：「佩玲姐，不要生气，后道和前面的蜜
穴其实都是一样的刺激，等你以后熟悉了这种感觉，自然就会习惯了！嘿，不如
你自己看看吧……」 
　　秦殇说罢，抬起下身，傅佩玲出于好奇，忍不住低头朝胯下看去，只见粉嫩
雪白的胯间，一丛被蜜汁浸透的浓黑芳草服帖的黏在耻丘蜜穴上，再下面离肉缝
不到一寸处，一根黑红色的肉根正插在她紧小无比的后道内，看着后道一圈圈暗
红带艳的嫩肉将那根肉根咬得那么紧，傅佩玲心头禁不住一颤，脸颊上顿时浮现
出一抹艳丽的娇红。 
　　秦殇只是轻轻挺动一下巨物，傅佩玲又哀哀吟叫起来：「好难受，你能不能
不要动？」 
　　秦殇心知美人儿少妇秘书基本上已经适应了肛交，也不着急，微笑着道：
「好吧，我就暂时不动了！可是，不动的话我就射不出来，你跟我就这个样插在
一起，等到天黑我还都是硬梆梆的，到时候，你可不要后悔耽误了时间呀……」 
　　傅佩玲心头又是一颤，下意识的叫道：「不、不行！那更不行！你还是…
…还是快点吧！我再忍忍……」 
　　「那我就开始抽动了哦！嘿嘿，佩玲姐，其实这时候，你根本就不用忍了，
说不定会更加舒服呢……」秦殇无耻又放荡的大声笑道。 
　　「还……还是不行，那样我会死的！小秦哥哥……求求你！不要再插屁眼了
好不好？」 
　　傅佩玲立马又反悔了。 
　　秦殇犹豫了半晌，心想还是不要太为难这位难得的极品少妇秘书了，点点头，
叹道：「那好吧，不插后面，就把你前面的嘴儿再借来用用好了，嘿嘿……」 
　　说着，就要抽出插在傅佩玲后道内的巨物，不出所料，傅佩玲被秦殇话吓坏
了，要她用嘴巴去含插入过排泄地的鸡巴，这怎么行？傅佩玲连忙将她肥美饱满
的美臀向上抬起来，后道夹紧缠住秦殇的巨物，不让秦殇抽出巨物。 
　　秦殇故作惊讶的说：「怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？」 
　　傅佩玲脸颊羞红，不敢看秦殇：「你一动，我就会痛的，你帮我一下吧。」 
　　秦殇笑着：「这样啊，那好吧……」说着就飞快的趴下身，将手指捏住了傅
佩玲的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。 
　　傅佩玲受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，顿时香汗淋漓，禁不住开始轻哼起来，
秦殇的手掌又伸入傅佩玲的胯下，指尖在她肉蒂上揉动着，在傅佩玲的哼叫声中，
秦殇感觉到一股热流由她的蜜穴中流出来，顺着股沟流在他的巨物与她的后道紧
密相连处，一阵无声的润滑，秦殇立即趁着她湿滑的蜜汁挺动起粗长的巨物，在
傅佩玲的后道内又一阵疯狂的抽插。 
　　傅佩玲再次又痛又爽的尖叫起来，她才张口叫，秦殇的唇就堵住了她的嘴，
在傅佩玲唔唔连声中，秦殇开始大力的挺动巨物，在她后道肉进出抽插着，粗壮
的巨物像是打桩机一般，将傅佩玲蜜穴里涌出来湿滑的蜜汁缓缓挤入她的后道，
后道内有了蜜汁的润滑，抽插起来方便了许多，「噗滋噗滋」之声顿时不绝于耳。 
　　抽插带动秦殇的耻骨与傅佩玲贲起的蜜穴不住的撞击着，秦殇不时扭腰用耻
骨在她的肉蒂肉芽上磨转，刺激得傅佩玲开始呻吟出声。 
　　「啊啊！我好难受……不要啊！你别再折磨我了！啊啊啊……」 
　　在傅佩玲的呻吟中，似乎永不止息的蜜汁一汩一汩的涌出，流淌到后道口，
自然起到了润滑的效果，秦殇感觉巨物像是插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁
的强烈蠕动收缩，那种快感，与插入蜜道蜜穴的滋味又截然不同，似乎更紧凑火
热一些。 
　　傅佩玲被秦殇插得左右甩头，浑身不住的颠簸，秀发飞扬中，美眸一片迷离，
大声不止的吟叫着：「不要插了！不要插了……我受不了！小穴里面好痒！好难
受……啊啊啊啊……」 
　　秦殇不管三七二十一，反正不插都已经插了她的屁眼，先好好享受再说。于
是，开始大力的挺动巨物，在她的后道内不停的进出。硕大的圆头肉冠在进出中
不停的刮着傅佩玲后道内直肠的嫩肉，另类的快感，刺激得傅佩玲呻吟大叫。 
　　秦殇在傅佩玲渐渐适应了肛交的时候，突然又猛的抽出巨物，迅速的将娇嫩
的傅佩玲压在身下，附身含住傅佩玲的一粒因充血而硬挺勃起的娇嫩乳头，用舌
头轻轻卷住傅佩玲那娇羞怯怯的乳头一阵猛吸，刺激得傅佩玲又爽快又无尽的空
虚，想要哀求他快点再插进来的时候，巨物再次势大力沉的插入她的菊道里。 
　　「啊啊啊啊！混蛋，你、你又使坏啊！啊啊！不行了……求求你！你快射吧！
快点用力！好舒服……屁眼里面好热！太刺激了！」 
　　秦殇也开始觉得自己胯下的巨物越来越控制不住狂暴的欲念，不由的立刻松
开了用力往下按压的两瓣雪白臀肉，隐隐的感觉到本就紧窄无比的肛穴越发的紧
窄，自己坚挺粗长的巨物也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛穴肉壁给夹断一般又
酥爽又是难耐…… 
　　由于秦殇突然松开了自己两瓣大大分开的玉臀臀肉，傅佩玲娇嫩紧窄的后道
便很自然的紧缩起来，让她瞬间感觉到插在自己肛穴深处的坚硬巨物越来越胀大
了，刚才那破肛之初的疼痛感又迅速恢复了。 
　　傅佩玲美艳妩媚的脸蛋上充满了疼痛无比的神情，那被秦殇淫虐的刺激快感
更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚呻吟声也随即传来。 
　　秦殇只觉得自己插在美艳傅佩玲后道深处的坚硬巨物被娇嫩的肛穴肉壁越来
越紧的束缚包裹着，简直就像是已经与肛肉紧紧相连一般，那种强烈的快感充斥
着秦殇的身心，让他体内的血液不住的沸腾，坚硬如铁的巨物奋起余力，开始艰
难的抽插。 
　　本来快要适应了秦殇粗壮巨物插弄自己后道的熟少妇秘书人，此刻的感觉与
秦殇惊人的相似，随着秦殇缓慢的抽插便感觉到自己下身的后道里的娇嫩肉壁被
秦殇活生生的撕下来了，那种肉与肉不住摩擦所产生的强烈快感就象一道强电流
一般击穿了傅佩玲的身体，穿透了她的心灵，让她那痛不欲生又爽快无比的矛盾
感觉又一次回来了。 
　　秦殇用力抽插在少妇秘书的后道之间，享受着那对性感的少妇秘书身体最后
一块处女的无情征伐和摧残所带来的极度快感，这种感觉让秦殇觉无比的兴奋，
内心的那种占有感和征服感越来越强烈…… 
　　「啊啊啊啊！我不行了！干死我了！以后再也不给你干了，我们说好的，你
是骗子，你就会骗人！啊啊！要死了……啊啊啊啊……」 
　　第４９４章：旱道之乐（３）。 
　　少妇秘书人痛苦的呻吟声再度传来，被秦殇暴虐自己身后的后道让她感觉到
一种前所未有的羞辱感，！ 
　　那个羞耻的地方，连死去的丈夫都不曾碰过，只因她的肛穴天生就紧窄无比，
而且十分的敏感，有时自己不小心用手指插进肛穴里，便会让她觉得有些疼痛难
耐，现在被秦殇坚硬如铁的粗长巨物完全插入，而且无情的征伐，那种要死要活
的感觉令她生出一种连灵魂都已经离体的错觉。 
　　秦殇内心邪恶的目的就是想要完全占有和征服美艳的傅佩玲，让她心甘情愿
的成为自己的女人，达到公私皆满足的目的。 
　　只要征服了傅佩玲，除了能够得到一位完全不用防备的帮手之外，还能随时
随的的淫弄她的身体，将她掌控，自然是天大的好事！ 
　　眼见傅佩玲已经逐渐到了崩溃的边缘，秦殇心头无比的兴奋，立时开始加快
了抽插的速度，对美艳的少妇秘书的胴体最后一块处女的不住的开垦征伐着。咕
滋咕滋的声响，证明了傅佩玲一样的兴奋，入侵菊道，也让她得到了异样刺激的
快感。 
　　「噢噢噢！秦殇……小秦哥哥！饶了……啊啊……饶了我吧！不行了！真不
行了啊！太刺激了！会、会死掉的！啊啊啊啊……」性感娇媚的少妇秘书傅佩玲
已经实在无力再承受秦殇坚硬如铁的巨物对自己娇嫩紧窄肛穴的插弄，发出了淫
糜似的求饶声。 
　　已经被秦殇插弄到淫言乱语的傅佩玲，浑身已经无力，后道深处被秦殇坚硬
巨物的凌虐带来的强烈无比的刺激快感，让她空虚的蜜穴一汩又一汩不止的喷射
着滑腻的蜜汁蜜汁，情潮不住的汹涌，渐渐的淹没了她的身心，让她又一次徘徊
在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。 
　　秦殇感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，
秦殇全身畅快得要抽搐了。傅佩玲柔软的嘴唇忘情的吻住秦殇的嘴吧，柔滑的舌
头在秦殇口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津，刺激得秦殇淫欲暴涨，粗壮
的巨物更快速的在傅佩玲的后道中进出。 
　　傅佩玲两条雪白浑圆的美腿紧缠着秦殇的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合
着秦殇对她后道的抽插，一股股的蜜汁蜜冲由她的蜜穴中涌出，将两人的胯下弄
得湿滑无比。秦殇的耻骨撞击着傅佩玲弄毛草丛生的肥美蜜穴，像活塞般快速进
出着傅佩玲的后道，发出「噗滋噗滋」伴着「噼噼啪啪」的美妙声响。 
　　为了让秦殇早点射精，傅佩玲叫着突然伸手将秦殇的脸扳回来，张开她柔嫩
的唇就咬住了秦殇的嘴，嫩滑的舌尖伸入秦殇口中翻腾绞缠。美人儿的主动使得
秦殇更力亢奋，下身挺动的粗长肉进攻的频率已经到了前所未有的的步，肉与肉
的磨擦使两人的感觉都无比的敏感刺激。 
　　傅佩玲艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双雪白的如藕
玉臂羞答答的紧紧抱住秦殇宽阔的双肩，指甲紧紧的抠进秦殇的肌肉里。 
　　而秦殇粗壮无比的巨物越来越狂暴的刺入她幽深狭窄的娇小后道，耸动抽插
之间，力度越来越剧烈，连带硕大的圆头越来越深入，刮擦得傅佩玲的直肠简直
完全麻痹了…… 
　　「呼呼！干、干死我了！天哪……好舒服！让我死吧！让我死了算了……」 
　　傅佩玲兴奋的干脆抱着秦殇的脖子挺起身坐在秦殇肌肉鼓鼓的大腿上，双手
紧抱秦殇的肩膀，丰满的美臀不停床上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，
乌黑的小波浪长发不停的飘荡，激情的挺送着她娇嫩湿滑的肥美阴户，紧紧的顶
着秦殇的耻股，使秦殇的巨物与后道插得更加密实。 
　　看着美艳性感的少妇秘书美人傅佩玲疯狂的回应着自己的抽插，激烈的任由
自己干弄她的屁眼，秦殇的快感几乎要达到颠峰，又是一轮百多下的进出之后，
身下的美人儿猛然大声的呻吟起来：「我、我要出来了！小秦哥哥……快、快点
抱紧我！再用力一点！」 
　　秦殇近乎疯狂的抽插令少妇秘书人感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，
挺翘的玉臀也更加快速的向后迎合着粗长的巨物对自己后道的摧残，绝顶的舒爽
感和异样的刺激快感一阵阵狂猛的涌现，使得她紧紧的搂住秦殇的肩膀，忘情的
尖叫起来。 
　　「啊啊啊啊！小秦哥哥……不行了！好哥哥！喔喔喔……你弄死我！弄死我
了……要……要来了！啊啊啊啊啊！」 
　　秦殇心头兴奋，呼哧呼哧的飞速耸动，开始冲刺，嘴里低喝道：「叫老公！」 
　　「啊啊啊……小秦哥哥……老公！好老公……干死我算了！」 
　　傅佩玲全身痉挛着，娇喘吁吁美眸迷离，下意识的回应着，毫不犹豫的叫出
了老公二字，完全没法控制本能的需索…… 
　　秦殇很快的发发现她的高潮要来了，忙紧紧抱住傅佩玲柔软曼妙的身子，一
边享受傅佩玲丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将巨物死死抵在傅佩玲的后道里。 
　　看到美艳傅佩玲如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，秦殇心底
邪恶的更加的强烈，美人儿淫浪的模样刺激的他全身每一处神经都处在高度兴奋
与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去！ 
　　一番狂抽猛插，一下就是几百个来回，秦殇的巨物突然一阵勃动，闷哼一声，
肉龟死死的钻到菊道最深处，对着少妇秘书傅佩玲的娇嫩肛穴深处暴射出大量的
精华！ 
　　一汩又一汩的精华劲射，秦殇全身都爽得不住的发颤，一双黑亮的眼睛弥漫
着一股火热的神光，地吼道：「我出来了，快点抱紧我，屁股夹紧一点！」说完，
又是一股滚烫的精华冲进傅佩玲的后道深处。 
　　这么一阵滚烫的精华灌溉，傅佩玲简直快要升仙一般，猛然一声尖叫，死死
的缠住了秦殇的身体，极度的舒爽已经让她浑然忘我，歇斯底里的大叫着，指甲
深深的嵌入秦殇的肉里，哀哀的一阵颤抖，蜜穴不住的蠕动，终于喷射出一股极
为有力的蜜汁，跟随在秦殇之后，达到了完全绝顶的高潮…… 
　　「啊啊啊啊啊！我、我死了！真的……好爽！小秦哥哥！我被你干死了！干
死我了……天哪…！好舒服啊……」 
　　傅佩玲尖叫声中，身体不住的抽搐，绝顶的高潮刺激得她脑子一片空白，就
这么紧紧的缠着秦殇的身体，八爪鱼一般将他整个搂住，不让他有半点的动弹，
直到所有的蜜汁完全喷着出来，将身下的床单弄得一塌糊涂之后，这才无力的一
阵抽搐，浑身无力的松开了秦殇的身体。 
　　秦殇大口大口的喘息着新鲜的空气，射精之后，神情渐渐的回复了正常，巨
物终于彻底的软化下来，逐渐从少妇秘书紧窄无比的娇小肛菊中脱落，随着巨物
的离去，由于长时间被巨物撑开，傅佩玲的后道暂时失去了弹性，一个又圆又大
的深深空洞代替了最初的紧小后道，令人炫目…… 
　　「呼呼！佩玲姐，爽死我了，你的屁眼，真是极品啊，从今以后，你就是我
秦殇的女人，不管你愿不愿意，你一辈子都别想要逃脱我的掌控，要是你敢逃，
我抓到你一次，就狠狠的干你一次屁眼，看你还敢不敢不答应，哈哈哈哈……」 
　　极度的快感依然在延续，听到秦殇这番威胁的话语，虽然心底免不了会不舒
服，然后灵魂深处，一种莫名的刺激和甜蜜渐渐在少妇秘书心底滋生，一双性感
迷人的眸子紧紧的盯着秦殇俊朗邪气的脸庞，心里默默的想到：就这样……成了
他的女人吗？ 
　　「你……好卑鄙，我我们说好的，就陪你睡一次，你……你居然想要霸占我？
你不守信用……」傅佩玲此时已经完全心乱如麻，不知道如何是好。从秦殇的蹂
躏中得到的身体舒爽，简直从未有过，心里对他多多少少也有些异样的情绪。 
　　秦殇当然知道光凭性爱只能征服女人的肉体，想要得到女人的心，还需要其
他的方法和手段，正好傅佩玲主动要求调到Ｌ县，秦殇有的是办法去夺取她的心，
而且，此时就已经有了方法！ 
　　趁虚而入，虽然不是什么光彩的手段，但绝对是有效的手段，在女人心灵空
虚的时候，给予她肉体的满足和心灵的安慰，会让女人对这个占有过她的男人不
设防，要征服她就容易得多。 
　　秦殇俯身贴在傅佩玲的耳边，柔声道：「佩玲姐，你别激动，我霸占了你，
就会对你负责，你不是想要一个安静的生活吗？我可以给你，保护你，让你安安
心心的做你想做的小女人，条件是，你要属于我！」 
　　第４９５章：胡氏高官伦乱辛秘。 
　　秦殇搂着浑身发软的少妇秘书傅佩玲柔软的身子，想到她是傅先锋的宗族侄
女，心里就说不出的兴奋，搂着她，就像是狠狠的打击了傅先锋嚣张的气焰似的。 
　　傅先锋曾经把秦殇的「小舅妈」刘诗韵视为禁脔，肆意蹂躏，秦殇占有他的
族侄女，也算是一报还一报。当然，对于傅佩玲，秦殇心头只有喜欢没有厌恶。
无论于公于私，把傅佩玲的身心俘虏，都只有好处没有坏处。 
　　「在想什么？」秦殇低头看着香汗淋淋不住娇喘的少妇秘书，心里止不住的
得意，身心的躁动在他射出第三次精华之后，总算是彻底的熄灭了。 
　　傅佩玲脸红似乎，今天的经历，对她来说，实在是太突然太刺激太强烈了。
虽然已经做好了献身一次的心里准备，却万万没有料到这个贪得无厌的霸道年轻
人，居然想通过这一次就把她给征服。偏偏刚才的激情性爱经历，让她也感到欲
仙欲死，美妙的滋味，已经刻骨铭心。 
　　她还记得秦殇那句话，丈夫已经死了，虽然必须报仇，可是生活还得继续。
报仇之后，该怎么办？混迹官场，没有一个强势的男人支持，除非是不住的出卖
肉体，否则实难安宁。可秦殇是强势的男人吗？ 
　　陷入了羞愧沉思中的少妇秘书，脸上不其然浮上一层楚楚可怜的神光，看得
秦殇怜意大起，柔声道：「佩玲姐，不管你愿不愿意，我是一定要得到你整个身
心，这一点，你可别忘了！我们既然都这么亲密了，你有什么心事，不跟我说说？」 
　　傅佩玲娇颜红透，献身的决定，让她陷入了进退两难的境地，秦殇已经开出
了他的筹码，可她能不能够接受对方的赌注？从来没有想过要背叛死去的丈夫，
可是身体已经明显背叛了，某种程度上来说，连心灵也隐隐背叛…… 
　　傅佩玲幽幽一叹：「我在恨你！」 
　　秦殇一愣，隐约猜到她的心思，叹道：「为什么？」 
　　傅佩玲幽怨道：「你这是在逼我！跟你做之前，我就已经说过了，只有这一
次，然后你我各不相欠，可你却逼我做你的女人！」 
　　秦殇微微一笑，妩媚少妇此时的语气，与其说是在抱怨，还不如说是在变相
撒娇，不禁胸有成竹的道：「佩玲姐，我对女人没有任何偏见，可是在这个社会，
实实在在就是个男权社会，所谓的女人能顶半边天，那都只是说着好玩的！女人
天性不是攻击性的生物，在这个弱肉强食的世界里，女人地位不管有多高，心底
深处，都需要一个男人来依靠倾诉……」 
　　眼见傅佩玲张口欲言，秦殇抢先道：「你别忙着打断我！佩玲姐，说起来可
能不好听，可我看过几本关于人性研究方面的书籍，虽然科级发达了，可人类某
种程度上来说，也归属于动物行列。动物的天性就是攻击和反抗，尤其以雄性为
盛，女性想要依存，必须倚靠雄性的保护，这是不争的事实，你不要跟我说动物
也有雌性首领，那只是少数……」 
　　「强词夺理！」傅佩玲啐了一声，微嗔道：「你跟我所这些干什么？」 
　　秦殇柔声道：「我只是想要告诉你，你既想要在官场中混得如鱼得水，又想
要给你死去的丈夫报仇，还想要过上安宁自在的生活，这本身就是非常矛盾的，
如果没有一个男人支撑你，你认为你真的做得到？你想想，要不是胡氏兄弟两位
高官对你亲睐有加，你真的认为凭你的能力，能够在这个年纪爬到现在的位置？」 
　　傅佩玲张嘴就想反驳，可是脑子里却想起了某些事情，嘴唇蠕动了几下，才
呐呐道：「就算我必须再找个男人，为什么一定要死你？你都已经快要结婚了，
而且老婆还是夏芸这种强势的女人……」 
　　秦殇猜到她会有这么一说，心里越发茁定，笑道：「佩玲姐，这就不是你需
要操心的问题了，我既然敢要你做我的女人，就不怕夏芸会针对你。你们既然研
究调查过我，应该知道我的女人不少吧？夏芸却没有要求我跟她们断绝关系，你
知道这是为什么吗？」 
　　傅佩玲心头一动，瞬间领悟到秦殇话里的意思，颤声道：「秦殇，你老实告
诉我，你是不是和夏芸或者夏书记有什么协议？又或者，你跟他们本来就有某种
秘密的关系？」 
　　秦殇当然不能说出来，摇了摇头，故作高深的道：「佩玲姐，想要知道的话，
就答应做我的女人，某一天，我会亲口告诉你是怎么回事。」 
　　傅佩玲面红耳赤，若说不心动，那是不可能的。如果秦殇真的跟夏志成书记
有某种亲密关系，跟着秦殇，就等于死傍上了一棵大树，而且这家伙也是真的对
她有意思，不像胡氏兄弟那样…… 
　　傅佩玲浑身一颤，低声道：「你……你都不能够给我名分。」 
　　秦殇一语说破：「佩玲姐，你就别骗我了！名分这种东西，在你们这个圈子
里，真的很重要吗？有多少人无名无分的男女不是私下关系不清不楚的？你应该
明白，如果想要过上你所说的那种生活，就必须靠依靠一个男人，或者是好几个
男人，你打算怎么选择？」 
　　傅佩玲沉默良久，心里早就已经屈服了一大半，幽幽一叹：「你必须要保证
我有绝对的自由，我可以做你的女人，但不是你的性奴，不能对我呼来喝去随意
指示，也不不能禁锢我正常的生活习惯……」 
　　秦殇心头一喜，傅佩玲的屈服，在他预料之中，只是少花了不少的唇舌功夫。
兴奋的点头道：「那当然，我现在就可以答应你。我要的是一个有血有肉的女人
的身心，又不是要一个肉体玩具。」 
　　傅佩玲根本想不到，跟秦殇第一次接触，事情就变成这样，莫名其妙的，跟
这个男人做了一次爱，就不得不成为他的秘密女人，这是她始料不及的。不过，
事情至此，傅佩玲似乎也没有多少悲愤和怨怼，心里只有对死去丈夫的愧疚。 
　　屈服的少妇秘书在男人强壮的胸膛上找了一个更加舒适的姿势倚靠，幽幽道：
「早知道会是这样，我今天就爱不该来见你……」 
　　「佩玲姐，世上可没有后悔药这种东西……我虽然花心，有不少的女人，可
我对每一个女人，都是坦诚付出的，你以后就会明白。」秦殇柔声说着，一手搂
着少妇秘书的脖颈，一手揉捏着女人饱满柔软的玉乳，一只腿却挤入女人修长的
双腿间，摩擦着依然濡湿的蜜地…… 
　　傅佩玲微微喘息着，用力夹紧了男人使坏的腿，不让他乱动，颤声道：「别
逗我了，我受不了……我去了Ｌ县之后，你有没有什么好办法可以让我尽快的扳
倒傅先锋？」 
　　秦殇一愣，道：「你不是说你自己有办法的吗？」 
　　「我当然有法子，不过那个办法，我现在不想用了……」傅佩玲脸色不自然
的道：「你不是说你是我可以依靠的男人吗？那你就给我想个办法吧！我不喜欢
勾心斗角，也不喜欢思考复杂的问题。既然依靠你，我就让你为我做决定！」 
　　秦殇立时猜到傅佩玲原本的办法，应该跟色相有关，也不说破，神秘兮兮的
道：「可以，我当然会有办法的，先卖个关子，等你调到Ｌ县去了之后，我再跟
你说。」 
　　秦殇哪里有什么办法？这么说，只不过是先安抚稳定傅佩玲而已，他迫切需
要跟表舅夏志成商量一下，才能够做出相应的决定。见傅佩玲也没有追问，松了
一口气，想起一事，疑惑的道：「佩玲姐，我有个问题，不知该不该问。」 
　　傅佩玲点头道：「问吧，我都被你给『控制』了，还能拒绝你的问题吗？」 
　　「这不是控制，是爱！」秦殇干笑着挠挠头，脸色又一正，沉声道：「佩玲
姐，我要你实话告诉我，胡玉东和胡玉民兄弟两人，是不是诚心诚意的要投靠夏
书记这边？」 
　　傅佩玲愣了愣，摇头道：「这不是诚不诚心的问题，而是为时所趋！官场上，
特别是高官的圈子，表面上的团结融合，只不过是利益的趋势，真正是朋友的，
能有几个？你可以放心了，据我所知，他们兄弟两人虽然对夏书记没有什么好感，
可是却不得不投靠他。夏书记将近十年的经营，已经让省委快成了一个牢固的铁
圈，势力和权力稳稳压过政府一头，只要是有点常识的人，都应该知道怎么选择。
胡氏兄弟是中立派，不存在跟谁私交过密，选择夏书记，是他们唯一正确的决定。」 
　　「这我就放心了！」秦殇点点头。 
　　傅佩玲又低声道：「况且，这兄弟两人，做过一些见不得光的事情，如果暴
露出去，立刻身败名裂，政府里面的大员，各自为政，勉强听从某人，没有办法
给予胡氏兄弟庇护。他们兄弟选择投向夏书记，也是想要找个避风港的意思…
…」 
　　「这个我懂！身在其中，有几个人敢说自己屁股是干净的？佩玲姐你虽然贞
洁，还不是选择了我这个避风港吗？哎哟，别激动，开个玩笑的！」 
　　傅佩玲愤愤收回了拧秦殇腰间嫩肉的手，娇嗔道：「我是被你强迫的！」 
　　「好吧，就当是我强迫你好了！」秦殇微笑着，突然脸色有些古怪，忍不住
问道：「佩玲姐，你说你一直为你丈夫守贞，不让男人得逞。胡氏兄弟他们明显
对你有意思，你拒绝了他们，他们为什么还要帮你上位？而且还对你这么信任？」 
　　傅佩玲冷笑一声：「他们是逼不得已要帮我的！」 
　　秦殇一愣，心头一阵急跳，猜到这其中一定有什么不可告人的秘密…… 
　　第４９６章：胡氏高官伦乱辛秘（２）。 
　　秦殇不动声色，柔声道：「到底是为什么，佩玲姐你能跟我说说吗？」 
　　傅佩玲犹豫了，支吾半晌，低声道：「这关系到他们和某些人的名誉问题，
我告诉你，你能够守密吗？万一泄露出去了，他们兄弟两会身败名裂，我也会被
他们报复遭殃！」 
　　秦殇故意不满的道：「佩玲姐，你都已经答应做我的女人，我是那种害自己
女人的男人吗？你只管说，我帮你守密就是，如果有需要，我也可以保护你。」 
　　「保护就不比了，只要事情不泄露出去，他们两人也不敢拿我怎样的。」傅
佩玲低声说着，犹豫了片刻，叹道：「这件事，是他们胡氏兄弟的家庭丑闻，胡
氏兄弟目前为止对我还算不错，我本不该说出来的……」 
　　秦殇微微一笑，没有出声，等待着傅佩玲下面的话。 
　　傅佩玲深吸一口气，苦笑道：「胡氏兄弟两人对我的意图都很明显，尤其是
以胡玉东为盛，三番两次的纠缠我，而胡玉民也是有意无意的暗示我。我丈夫生
性懦弱，跟上级说话都会打颤，又不是一个系统的，完全帮不上我任何忙，要不
是我跟他们两人的老婆关系都非常好，他们恐怕已经对我用强了……」 
　　秦殇插口道：「你跟胡氏兄弟的老婆是什么关系？她们的年龄应该比你大很
多吧？」 
　　傅佩玲有些侥幸道：「胡玉东和胡玉民的老婆，都是大学老师，一个是团支
书，一个是系副主任，我在大学时成绩优异，她们一早就认识我了，帮了我许多
忙，私交不错，知道她们丈夫都对我有意图后，还特意警告他们不能对我乱来，
胡氏兄弟这才投鼠忌器。」 
　　秦殇暗叫侥幸，连忙道：「后来呢？」 
　　傅佩玲脸色又有些不自然起来，尴尬的道：「我知道他们兄弟两不会就这么
死心，一直提防着他们，平时在公共场所，都不给他们单独相处的机会。又一次，
兄弟两人约我去胡玉东家里吃晚饭，我那时就觉察到他们可能会对我不利，虽然
不能拒绝，却暗中打电话通知了他们的老婆，让她们及时赶到。」 
　　秦殇明知道没傅佩玲没有出现危险，还是心有余悸的道：「胡氏兄弟是什么
反应？」 
　　傅佩玲苦笑道：「他们见我把他们老婆叫来了，心里当然不舒服，而且还单
独在一旁窃窃私语，我虽然没能听到他们说什么，总之不是什么好事，就越发提
防。吃饭的时候，兄弟两人说要喝点酒，我马上猜到他们想干嘛，两兄弟的老婆
都是滴酒不沾的女人，喝一点就会倒。我猜到他们的意图，就主动去拿酒，把我
从家里带来的迷药粉偷偷放进了他们两人的酒杯里面……」 
　　秦殇很是意外，插口道：「你怎么会有迷药粉这种东西？」 
　　傅佩玲脸色更红，羞愧的道：「这些东西，是我丈夫的同事送给我丈夫的，
那些家伙喜欢拉我丈夫花天酒地，我丈夫却害怕跟他们乱来，他们才会给我丈夫
这种药粉壮胆，说是吃下药粉，男人女人都会昏迷不省人事，我丈夫推脱不过，
只能接受了，却从没有用过，而且主动告诉我了，我才知道药粉的存在。」 
　　秦殇苦笑着点点头，傅佩玲的丈夫，还真是个奇葩，这世上居然还会有给机
会都不出轨的男人？这种男人到底好不好，秦殇不会妄断，不过他自己是绝不可
能做得到。 
　　傅佩玲继续道：「我把迷药涂抹在他们兄弟两人的酒杯上之后，回到餐厅也
很仔细，就怕弄错了出问题，他们也没有怀疑，果然如我所料那样，硬逼着他们
老婆每人喝了两杯酒，两女没多久就醉倒了，而他们兄弟两人还不知道中了迷药，
恶心的面目也暴露出来……」 
　　「后来……总之我想尽一切办法拖延时间……」 
　　傅佩玲说的很隐晦，秦殇还是猜到了胡氏兄弟肯定是对她动手动脚，心里暗
暗恼怒。傅佩玲白了他一眼，啐道：「他们没怎么占我便宜，我防着呢！只是
……我也没有料到，给他们下的药，出了大问题……」 
　　秦殇一愣，催问道：「什么问题？」 
　　傅佩玲苦笑一声，尴尬的道：「我本来以为时间到了，他们会昏迷过去。没
想到……那种药，居然不是迷药，而是……而是春药，胡氏兄弟药性发作，就像
是发情的公狗一样，往我扑过来，我当时很清醒，到处躲闪，他们已经丧失了理
智，最后扑向他们的老婆身上……」 
　　秦殇听得心头连颤，试探道：「是不是弄错了人？」 
　　傅佩玲脸红似火，颤声道：「嗯……我也没想到会是这样，他们兄弟两抱错
了女人，胡玉东抱着胡玉民的老婆。而胡玉民却压上了胡玉东的老婆，乱扯衣服，
几下子就把她们给脱光了，我怕自己受牵连，根本不敢上前去阻止，也不知道该
怎么求助，只能眼睁睁的看着他们把弟媳和嫂子给强暴了……」 
　　又是乱伦！秦殇脑海里冒出这么句话，忍不住苦笑连连，除了傅先锋，后来
又有了江氏家族，现在还知道了胡氏兄弟，都造成了乱伦的事实！这要是传出去，
被说身败名裂，恐怕他们自杀的心都有，难怪傅佩玲一再强调不能暴露…… 
　　秦殇莫名其妙的想到了小姑秦文燕和小舅妈刘诗韵，心头又是一颤，幸亏跟
她们没有任何血缘关系，不然也算得上是乱伦了…… 
　　秦殇深吸一口气，不禁为胡氏兄弟感到几分同情，苦笑道：「后来呢？」 
　　傅佩玲尴尬无比的道：「吃了那种药，他们很……很是凶猛，把亲兄弟的老
婆操了个半死，幸亏她们也醉了，不然肯定会很痛苦，弄了足足有两个小时才完
事……我当时也吓坏了，又怕事后他们兄弟两人报复，就……就偷偷用手机把他
们的丑事给拍摄下来。」 
　　秦殇哭笑不得的道：「原来如此……」 
　　傅佩玲妩媚的俏脸红彤彤的，干笑道：「我也是没办法，要是不拿下这个证
据，他们肯定不会放过我，我逼于无奈，只能做出这种事情来……」 
　　「之后呢？」秦殇兴趣越来越浓，都没发现自己的语气还有着几分不该有的
兴奋，显然是被胡氏兄弟两人之间跟大嫂和小叔子的乱伦给刺激到了。男人就是
这么回事，有些事情不敢去做，却非常喜欢听到看到…… 
　　傅佩玲面红耳赤道：「拍完之后，我截了图，用彩信发给他们兄弟的手机上，
还留言说我已经掌握了他们的要害，希望他们不要再逼我，然后就走了。之后，
他们兄弟两人果然是没有再乱来，而且对我还很不错，让我连升三级，一年不到，
就升到了下江区区书记秘书的职位，职级也提到了正局级，如果一直这么下去，
明年可能就会升上区委办公室主任……」 
　　秦殇不禁有些纳闷，这胡氏兄弟，会是这么好相与的人？忍不住道：「后来
呢？他们就这么算了？」 
　　「要是就这么算了，他们能有能力爬到现在的位置吗？」 
　　傅佩玲苦笑一声，脸色再次不自然起来：「我开始也以为就这样没事了，没
想到有一天，他们再次邀请我去胡玉东家里玩，我有把柄在手，也不怎么怕他们，
就答应了。没想到，去了胡玉东家之后，这对兄弟两居然当着我的面，就跟他们
的大嫂和弟媳表演了乱伦大赛，一会儿三Ｐ，一会儿又是双飞……还逼着我必须
在旁边观看，帮他们拍摄。他们的老婆居然也习惯了……后来我才知道，原来在
这之前，他们将错就错，已经这么玩过很多次了。」 
　　３Ｐ，双飞，乱伦！这样的字眼，不住的在秦殇的脑海里闪动，心里生出莫
名变态的兴奋，就好像是自己干了兄弟的老婆一样，浑身哆嗦了一下，下面本来
软趴趴的玩意儿，莫名其妙的就一下子高高挺立，顶在傅佩玲的小腹上。 
　　傅佩玲低吟一声，颤声道：「混蛋，你又兴奋了？你们男人没一个好东西，
听这种事情也会兴奋？你别碰我，我可受不了你……」 
　　秦殇干笑一声，自从这几天每天都要服用一副古老宫廷秘方中药以来，身体
兴奋程度几乎到了极点，一个小小的暧昧，都会让他冲动很久，显然是那药的确
是很有效果。虽然体力足够，秦殇也不想太过分把傅佩玲给吓到了，苦笑道：
「这是自然反应，你别慌，我也没说还要跟你再来。」 
　　傅佩玲松了口气，低啐道：「你怎么像头牛样，这么快就又兴奋了？」 
　　秦殇挠挠头，暂时不想把其中的缘由告诉她，避而不答，反问道：「佩玲姐，
你跟他们兄弟这么闹，他们就没有对你做过什么过分的事情？」 
　　傅佩玲啐道：「他们当然想！每次跟那两个女人乱伦，都想把我拖下水，还
想用淫乱的场面刺激我……总之我是忍住了，而且他们有把柄在我手里，也不敢
对我用强，所以我每次就只是在旁边看着……他们说，我这样看着他们玩乱伦，
会让他们更加感到兴奋刺激。」 
　　「我靠！」秦殇忍不住出口成章，这胡氏兄弟的淫乱，还真是跟江铭家族的
男人有的一拼，将错就错都算了，居然还有这么变态的想法…… 
　　秦殇不知道换成是他自己，是不是能够抵抗这种诱惑，不过要他自己真正的
跨出乱伦这一步，显然是没有这个胆量，何况，他的亲人基本上都被害死了，想
乱伦都找不到对象，秦家的那些女人，当然不能算是乱伦…… 
　　「佩玲姐，这种事情，以后你还是别参与了，我怕他们终有一天会忍不住鱼
死网破，我会想办法帮你摆脱他们。」秦殇深吸一口气，心里不禁多了几分忧虑。 
　　傅佩玲点点头，很温柔的道：「嗯，我听你的。」 
　　第４９７章：邪恶决定，密会。 
　　辞别了傅佩玲之后，秦殇独自一人离开了娱乐休闲中心，傅佩玲会帮他去跟
胡玉民的人辞行，胡玉民也不会在这个时候跟他接触，秦殇倒是没有太多的顾虑。
唯一担忧的，就是改用什么样的办法让傅佩玲尽快的摆脱掉胡氏兄弟的纠缠。 
　　光是把傅佩玲调到Ｌ县去任职，显然是没有办法完全断绝掉胡氏兄弟对傅佩
玲的企图，如果逼得他们狗急跳墙，说不定还会继续倒向省府的对头那边。最好
的办法，莫过于……可是秦殇暂时没有这样的把握。 
　　想来想去，秦殇都只想到那一个办法，只是未免显得有些卑鄙。当然，如果
到了万不得已的时候，用些卑鄙的手段，也是在所不惜的。 
　　想到此，秦殇刻意给胡可儿和唐雅诗打了个电话，告诉她们现在已经从休闲
中心出来了。胡可儿立马就要开车去接他一起逛街，秦殇想到还要去跟夏志成会
面，婉转的拒绝了胡可儿的要求。 
　　胡可儿当然不乐意，嗔道：「姓秦的，你得到人家的身体，就不珍惜了吗？
我第一次主动开口约你出去玩，你居然拒绝了？」 
　　秦殇此时还真是怕把胡可儿给得罪了！想要让胡氏兄弟两人息事宁人，放过
傅佩玲，归根结底还是在胡可儿和她母亲身上。如果光从胡可儿的母亲身上开始
想到的计策，胡玉民狗急跳墙，万一宣布离婚，还真是不好办，只能够让胡可儿
也参与进去，造成某个世俗难容的事实，才会让胡玉民最终投鼠忌器，不得不放
过傅佩玲。 
　　想到此，秦殇柔声道：「不是这样的，可儿，我还有点事情要办，暂时没办
法见你们，等我办完事，就去找你和雅诗姐玩好不好？」 
　　胡可儿转嗔为喜，啐道：「这还差不多！算你有良心……」 
　　秦殇趁机道：「可儿，我也有件事情想要拜托你！」 
　　胡可儿一愣，道：「什么事？你要求还挺多的！」 
　　秦殇压低声音道：「你先别跟雅诗姐说，我们玩够了之后，我想让你待我去
见见你妈妈，有些事情，想跟她商量一下。」 
　　胡可儿那边沉默了片刻，低啐道：「呸，人家凭什么……带你去见我妈？」 
　　秦殇哭笑不得：「乖可儿，别闹了，我要跟你妈妈商量的是我们的终身大事，
你就别耍小姐脾气好不好？见完了你妈妈，我还得见雅诗姐的妈妈呢！」 
　　胡可儿当然不知道秦殇心里真正的打算，听他这么一说，羞怯的道：「好
……好啦，我知道了，等会儿我偷偷跟我妈说说，约个时间就是……坏蛋，你这
么着急干嘛，人家都不着急，我还小……」 
　　秦殇想到胡可儿胸前一对活蹦乱跳的小兔子，不禁莞尔：「你还小啊，奶子
都快握不住喽……」 
　　「混蛋，色情狂，恶心死了！记得办完事联系我……」胡可儿娇啐一声，果
断挂上了电话。 
　　秦殇暗暗松了一口气，心叫侥幸，想到自己的打算，不禁有些犹豫，这么做，
万一让胡可儿事儿发现了，那可就完蛋了…… 
　　走到大路上，秦殇打了个车，到了省城中心下车，又拨打了夏芸的电话，不
到半个小时，夏芸就开着她的专车赶来了，秦殇上车，夏芸也没有多问，直接开
车回家。 
　　秦殇下车之后，夏芸并没有跟着下车出来，反而关上了车门，淡淡道：「你
自己进去吧，在家等一会儿，我爸可能还要一会才会过来，你跟他说话小心点。」 
　　秦殇心里暗笑，夏志成是他表舅的事情，夏芸肯定是不知情，所以才会这么
说，也可见夏芸对他并不是一点儿都不关心的！想到此，心情大好，弯腰凑到车
窗边，故意笑道：「夏芸，你也算是我名义上的老婆了，这么急着走干什么？陪
我在家说会儿话吧？」 
　　夏芸摇了摇头，瞪了他一眼：「你以为我像你那样，一天到晚游手好闲吗？
我事情很多，忙得没空休息……你在休闲中心干的好事，我也懒得问你了，你自
己好好休息一下，别把身体累垮了，小心我到时候悔婚！」 
　　秦殇干笑着收回脑袋，挠挠头道：「不用这么绝情吧？你自己说了，不管我
的事情……」 
　　「走了！」夏芸没等秦殇说完，挥了挥手，淡淡的打了个招呼，就开车离开
了。秦殇并没有发现，就在小车驶离视线后，夏芸的脸上抹过一丝红晕，愤愤的
道：「该死的混蛋，越来越不知道收敛了！我怎么就会……」 
　　第４９８章：养母相求。 
　　阿茹阿玉给秦殇开门，进了大厅后，两女给秦殇送来水果高点茶水，又给他
送上一碗早已经熬制好的那种宫廷秘药，没等秦殇出声，两女红着脸，没有说话，
转身就往楼上房间跑。 
　　秦殇大为不解，顺手就拉住了跑在最后面的阿茹，疑惑道：「阿茹，你和阿
玉跑什么？我是老虎？」 
　　阿茹眸子里除了慌乱，还有哀求之色，怯怯的道：「好姑爷，你放手，我
……我要回去楼上休息了，好累。」 
　　秦殇多少猜出了阿茹的心思，有些好笑，没有松手，故意道：「怎么又叫上
姑爷了？那晚你们是怎么叫的，忘了吗？换个称呼，说个让我满意的理由，我就
松开你。」 
　　「老……老公。」阿茹面红耳赤，支吾了半晌，才鼓起勇气叫了一声，羞怯
的道：「你……你那天太厉害了，把我和阿玉整得下不了床，现在都还没有复原。
我们……我们怕你还想……好老公，你饶了我吧，等我复原了，我再好好服侍你。」 
　　秦殇哈哈怪笑，心里不禁纳闷，胡可儿和唐雅诗破处之后，只不过两天时间，
就完全恢复了，阿茹和阿玉好歹也过了三四天，怎么还没有复原？秦殇当然找不
到答案，只能够归于女人的体质各不一样，想了想，笑道：「好吧，放过你，不
过你要亲我一下，再叫声甜的！」 
　　阿茹窘得不敢跟秦殇对视，心儿慌乱乱的，不得已，只能颤声叫道：「老公！」 
　　继而，阿茹又小心翼翼的凑过身子，踮起脚尖，在秦殇嘴上轻轻亲了一口。
秦殇没等她退走，双手将她搂住，贴着嘴，来了一个极度缠绵的热吻，直到阿茹
被吻得鼻息咻咻浑身发软，这才松开了她。 
　　「嘴儿真甜！」秦殇看着面红耳赤的俏女仆，调笑道：「行了，快去休息吧，
等我这间忙好了，我再好好的陪你们温习一下那晚的滋味，哈哈！」 
　　说罢，秦殇一松手，阿茹转身就跑…… 
　　秦殇坐在客厅沙发上，百无聊赖的看着电视，脑子里不断的回放着这些日子
以来的各种经历，抛开一些香艳刺激的经历不说，其他的经历，每一桩都难以用
常理解释，偏偏又真实的发生了，心头不禁恻然，这一切，都跟权力和阴谋分不
开。 
　　傅佩玲的问题，的确很棘手，想要让胡氏兄弟对此反应不要太大，或许只能
够按照心里想道的办法去做，可他们毕竟是打算投靠夏志成，这么做的话，会不
会引起他们的反弹？ 
　　化名刘成军的吴景文出差时间已经快十天，不知道什么时候会回Ｐ镇，吴景
文杀手出生，对于事态的变化非常敏感，秦殇曾经去见过他现在的女人，要是被
吴景文察觉出不对劲，那就更加棘手了。 
　　由于跟夏志成突然有了交集，秦殇对自己的身世，已然知晓得差不多了，对
于吴景文的兴趣，已经不像之前那般大了。不过，就放着吴景文不去管，也不是
个事，而且还承诺过张金会将吴景文缉拿归案，如果食言，对他非常熟悉的张金
会有什么反应，秦殇也拿捏不准，最终还是要想办法将吴景文的案子处理好…… 
　　沉思之间，秦殇的手机铃声突然响了起来，秦殇猛然转醒，掏出手机一看号
码，心里浮上一层疑惑，号码是他养母周晓琴打过来的，接通了电话，语气温和
的笑道：「妈，你好久都没有主动打电话给我了。」 
　　周晓琴柔声道：「嗯，工作忙得不可开交，好不容易有几天放松。殇儿，我
问了你的同事，你现在是在省城吗？」 
　　秦殇应道：「嗯，来了好几天了，带一个好朋友来看病。」 
　　虽然养母主动打电话来问候，秦殇心里很是开心，却又觉得奇怪，从他开始
独立起，养父养母从来就没有亲自打电话问候过他，都是他主动打过去的。养父
母顶多就是让在Ｌ县的其他「亲人」代为转达他们的话。这次养母却主动打电话
来，而且还现在他到省城来的时候，实在是有些奇怪。 
　　周晓琴一贯温婉的道：「心肠好是没错，可不要把工作耽误了，你刚刚晋升
没多久，不要给别人抓到差错说你闲话……」 
　　秦殇忍不住打断道：「妈，这些我都知道，我是正规请了假过来的，不会有
人说闲话……对了，你找我有什么事吗？」 
　　「打电话问问你的情况不可以吗？一定要有事？」周晓琴语气有些不满，却
又突然一叹：「殇儿，你是不是心里还在怪你爸和我这些年来对你放任不管？」 
　　秦殇默然，要说不怪他们，那是不可能的，换做任何人，这么被父母丢弃在
一旁不管不顾，心里都不会好受。特别是秦殇还知道他们只是养父母，隐瞒了某
些秘密后，对秦自立和周晓琴夫妇的怨怼之心就日渐强烈。 
　　夏志成告诉秦殇的故事，让秦殇知道养父母对他还是有很大的恩德，至少可
以跟他们的软弱无作为相抵。秦殇心头默然半晌，深吸一口气，叹道：「妈，那
些事都过去了，我也过得好好的，现在还升了职，以前的事情，就不提了，我不
会埋怨你们，不管怎么说，你们都是我的父母。」 
　　周晓琴也沉默了一会儿，才柔声道：「你这么想，我和你爸就放心了。」 
　　秦殇心头沉沉的，不知道说什么好，支吾了片刻，苦笑道：「妈，我这几天
很累，你要是没什么特别的事，我算去睡一会儿……」 
　　周晓琴犹豫道：「等等，殇儿，有件事情，妈想和你商量一下。」 
　　养母居然会主动找他商量事情？秦殇很是好奇，连忙问道：「妈，是什么事？
你说吧，只要我能够做到的，我马上给你办好。」 
　　周晓琴似乎有些难以启齿，好半晌才低声道：「殇儿，我听别人说，你最近
在调查一件好些年前的案子？」 
　　秦殇心头猛然一震，连忙道：「妈，你是怎么知道的？」 
　　说完后，秦殇马上又后悔了，这相当于不打自招。他和张金密谋破案的事情，
除了亲信刘协之外，没有让任何人知道，养母周晓琴又是怎么知道的？最大的可
能，或许是稍微泄露了风声，让某些人有了警觉，具体情况，别人肯定不知道。
秦殇自己这么一说，等于间接把密谋的事情主动曝光了。幸好，对方是他的养母，
而不是对头，秦殇心里暗暗叫苦不迭。 
　　周晓琴柔声道：「你别紧张，这事我没有跟人说过，只有你爸和我加上那个
知情人知道……」 
　　话已经出口，秦殇也没办法再否认，苦笑道：「没错，我是在调查一个老案
子。妈，你问这个干什么？」 
　　周晓琴沉默了半晌，缓缓道：「殇儿，就当妈是在请求你，你妈我还从来没
有求过人，这件案子，就这么算了，你不要再继续查下去了，行吗？」 
　　秦殇心头大震，几乎是周晓琴话音刚落的同时，就已经恍然大悟，他在Ｐ镇
的动作，自以为做得神不知鬼不觉，可是先后有夏志成和胡氏兄弟都知道不少，
身边肯定有许多看不见的眼线在暗中监视他。养母让他放弃调查，肯定是觉察到
了什么，才会忍不住打电话来警告他。 
　　秦殇心头秉然，第一反应就是身边的人有对头的眼线，而且很可能是最亲近
的人……至于养母周晓琴为什么会让他停职调查，秦殇也心知肚明。他的调查，
威胁到某些人的利益，而且这些人身份和地位都不低，所以才会透过养母周晓琴
来警告他，秦家在Ｊ市的地位虽然不低，可是养父母一惯软弱，说不定早就被更
强大的对头控制了。 
　　虽然心潮起伏剧烈，秦殇还是控制住了情绪，不动声色的道：「妈，我不明
白你的意思，我只是查一个老案子，能有什么错？为什么让我不要查了？」 
　　周晓琴幽幽一叹，道：「殇儿，你别敷衍妈了，你查的案子，不是简单的案
子，如果真的被你翻出来，会牵扯到很多你不能够得罪的人，妈劝你别查了，也
是为了你的安危着想啊！」 
　　秦殇不惊反喜，养母这番话，表明了她还不知道他跟省委书记夏志成搭上了
关系，由此可见，暗中的对头也只是知道有人在帮他，并没有料到是谁，所以才
以为周晓琴可以吓唬到他。 
　　秦殇深吸一口气，故意装傻道：「妈，你这么说，我就更不懂了！查个案子，
也会威胁到别人？难不成有些权贵人物也参与到那个案子里？」 
　　周晓琴默然半晌，正当秦殇忍不住催问时，周晓琴石破天惊的道：「殇儿，
你不要再瞒我了！其实我和你爸都猜到了，你是不是已经知道你不是我们亲生的
儿子？」 
　　秦殇心头巨震，也没有了隐瞒的兴趣，默然道：「没错，我是知道了！」 
　　周晓琴苦笑道：「当年我们也是逼不得已……有些事情你还不清楚，我和你
爸之所以没有告诉你，是怕你要去追查而受到伤害。如果你还当我和自立是你的
父母，就听我一句，不要再查了，对你没好处……」 
　　秦殇猛然打断道：「妈，有些事情，是瞒不过的，真相最终会水落石出，你
就别在劝我了！我只能说，不管怎么样，我都当你们是我的父母，因为你们养育
了我，就这样吧，我要休息了！」 
　　说完，秦殇果断的挂上了电话，心头砰然直跳，对于这个电话，现在都还没
有完全消化。 
　　没多久，夏志成回来了，带着秦殇进了书房。 
　　一对表舅甥在书房密谈了一个多小时，秦殇才轻松的笑着离开了夏芸的家
…… 
　　第４９９章：密会「堂姐」孤男孤女。 
　　秦殇应约，陪着胡可儿和唐雅诗逛了一个多小时精品商城，有他作陪，两女
显得特别的精神，不但胡可儿兴致勃勃，唐雅诗也是始终带着开心的笑容，完全
不理会周围的人怪异目光，看的秦殇心里啧啧称奇，相对于胡可儿大方的表现，
一向保守而且信奉独身主义的唐雅诗的表现，更加让秦殇吃惊。 
　　男女之情的魔力，的确是不可思议！秦殇只有这样的结论。胡可儿和唐雅两
女表现得非常自然，与他贴得很近，亲密关系一眼可见，连秦殇自己都有些怀疑，
她们是不是忘记了两天前还是被强暴的…… 
　　下午两点左右，秦殇正坐在一家大型商城的休息椅上休息，眼看着胡可儿和
唐雅诗兴致勃勃的从一家店窜到另一家店，似乎永远不会累的样子，心里感概万
千之际，手机铃声又响了起来。 
　　秦殇还以为是夏芸的电话，掏出手机一看号码，又愣住了。虽然存过这个号
码，可是号码的主人，几乎很少联系过他，心头一动，便知道是怎么回事了，接
通电话，微笑道：「姐，今天刮的是什么风？你竟然给我打电话了？」 
　　秦殇嘴里的姐，也就是秦殇的大伯秦自强的女儿秦可怡，秦可怡今年二十六
岁，只比秦殇大了一岁，上学的时候跟秦殇关系还不错，读大学起渐渐疏远，之
后基本上没怎么联系过，顶多通过几个电话。秦可怡大学毕业后，凭借秦氏的关
系，比秦殇的仕途顺利得多，轻松的分配到Ｌ县统计局，现在已经是统计局下属
某个科室的主任。 
　　秦可怡去年结婚的时候，并没有通知秦殇，秦殇当时心里郁闷，虽然知道堂
姐结婚，咬牙没有去祝贺，听说她丈夫也是公务员，在县检察院上班，两口子日
子过得还不错。 
　　得知了身世的真相之后，秦殇对这些亲人也渐渐释怀，原谅了他们对他的冷
淡。毕竟没有任何血缘关系，而且他的身世还很离奇，秦家人对他冷淡，也可以
理解。 
　　虽然没有血缘关系，秦殇称呼惯了，一时改不了口，所以还是叫了秦可怡一
声姐。 
　　秦可怡的语气有些不自然：「小殇，你现在是在省城吗？」 
　　秦殇心头一动：「没错，我是在省城，是我妈告诉你的？」 
　　秦可怡没有回应，反而道：「正好，我也在省城，前天过来的，参加一个培
训项目。你现在放不方便出来一下，我们姐弟两好久没见面了，正好碰个面。」 
　　秦殇已经猜到了秦可怡的意图，更是想到这段时间恐怕这些亲戚联系他的次
数会越来越多，暗叹一声，最终找不到拒绝的理由，苦笑道：「你都发话了，做
弟弟的能说不吗？在哪里见面，什么时候？」 
　　秦可怡语气带着些许庆幸，道：「解放东路沿河边有一家上岛咖啡，环境不
错，而且还很安静，又有单独的包间，你打车过来吧，我就住在附近的宾馆，我
先去订位子，在那里等你！」 
　　挂断电话后，秦殇苦笑着走到胡可儿和唐雅诗身边，叹道：「恐怕不能陪你
了，我堂姐来了省城，说是有重要的事情要见我，我必须去一下……」 
　　唐雅诗还好，胡可儿立马不干了，急道：「那怎么行？你说好了要陪我们到
吃晚饭的时候……」 
　　秦殇挠挠头：「计划赶不上变化，我是真的有事。」 
　　胡可儿还想说什么，唐雅诗插口道：「可儿，小殇有事，你别闹了，以后还
可以出来再玩，让他去吧。」 
　　秦殇感激的看了唐雅诗一眼，想不到她居然会有这么善解人意的一面。 
　　胡可儿白了唐雅诗一眼，又气鼓鼓的瞪着秦殇，无奈的道：「好吧，你滚蛋
好了，看到你就生气！」接着，又突然凑到他身边，垫脚在他耳边低声道：「我
已经跟我妈说好了，晚上她会到我新买的别墅吃饭，是你自己要见她的，你要是
不到，看着办好了，休想我再帮你求情……」 
　　秦殇苦笑着点点头，表示明白了，低声道：「行了，我会打电话给你。」 
　　秦殇说完，又对唐雅诗微微一笑，主动凑到她耳边低声道：「雅诗姐，有空
帮我安排一下，我想见见你的爸妈，把我们的事情说定。」 
　　唐雅诗红着脸点点头，嗯了一声，不敢看秦殇的表情。秦殇莞尔一笑，转身
离去。 
　　二十分钟后，秦殇打车到了跟秦可怡约好的解放东路上岛咖啡，直接上了二
楼，跟服务员说了自己的名字，服务员就带他到二楼比较靠内侧的一间包厢里。 
　　包厢里的灯光很柔和，布置简单不失雅致，给人一种宁静的气氛。 
　　秦可怡穿着一套工作时穿的黑色职业套装，纯白色的精致女式衬衫，外套黑
色的收腰女式制服，黑色的包臀裙使得圆润的美臀轮廓非常清晰，裙边只到膝盖
上方，一双细薄的肉色丝袜包裹住一对玉腿，显得柔滑而秀美。 
　　秦殇已经有四五年没有见过这位没有血缘关系的堂姐，没想到她的容貌身材
变化这么大！记得最后一次见面，秦殇还在读高三，那时候的秦可怡，不但有些
微胖，脸儿显得太圆，使得眼睛显得过小，身高也较矮，只有一米五左右。没想
到这次见面，第一眼就把秦殇给震惊了。 
　　秦可怡长高了不少，已经差不多一米六，穿着一双高跟鞋，显得越发的修长，
很好的弥补了身高不足。 
　　容貌的变化也比较大，原本圆圆的脸，现在已经成了鹅蛋脸，配上一头微微
卷曲的秀发，显得恰到好处，对秦殇微笑时，脸颊露出两个酒窝，略微带着点点
婴儿肥，显得分外的诱人。本来细小的眼睛，此时反而显得细长秀气，眸子清澈
柔和，显示出她和堂伯母季玉兰完全不同的柔美个性…… 
　　相对于秦可怡现在的美貌，秦殇更加震惊的是她的身材。四年前，秦可怡还
被人戏称为胖妞，如今这个外号，显然不能再用来形容他，身材微显柔腴，浮凸
有致，高耸的美胸，收束的小蛮腰，圆润的玉臀，紧致的玉腿，无一不显示出她
跟四年前完全不同的魅力。 
　　秦殇看得暗暗赞叹不已，没想到四年不见，这位堂姐居然出落得如此美丽动
人，比他身边的女人丝毫不差。最吸引秦殇的还是她身上那股少妇独有的性感柔
和的风情…… 
　　果然是女大十八变，秦殇暗自感概。而他打量着秦可怡的同时，秦可怡也在
微笑着打量他，四年不见，堂弟变得更加高大强壮，样貌也越发俊朗，明显变得
成熟了很多，与四年前不可同日而语。 
　　姐弟两人客气的寒暄了一番，相对在柔软的沙发上坐下，都觉得四年不见，
关系生疏了很多，一时找不到什么共同的话题。 
　　等服务员送来了一壶刚泡好的咖啡后，秦可怡给秦殇和自己都倒上，还主动
帮他加上牛奶和方糖，秦殇静静的看着，心里猜测着这位堂姐会怎么开口继续周
晓琴中午时的话题。 
　　秦可怡把调好的咖啡递到秦殇手里，不可避免的与他手心碰了一下，秦殇只
感觉到堂姐的手柔软细腻，心头不禁一动，秦可怡没有察觉到异样，微笑道：
「这是意大利的卡布奇诺，算是一种比较不错的咖啡品牌，你尝尝味道怎么样。」 
　　秦殇点头喝了一口，干笑道：「我对咖啡没什么研究，也喝不出什么感觉，
有些苦又有些甜，就是这样了。」 
　　相对于咖啡的新奇，秦殇对秦可怡的兴趣更大。没想到四年不见，当初的胖
妞，变成了性感动人的美丽少妇。秦殇的目光不其然的被她胸前鼓胀的玉乳所吸
引，白色衬衫的纽扣被绷紧，露出些微的空隙，隐约可见娇嫩的肌肤。虽然有些
不道德，可是秦殇心里反而感到一股压抑的刺激，跟这位堂姐没有血缘关系，让
他心头不免冲动…… 
　　秦殇暗骂自己无耻，怎么见了女人就冲动，似乎难以控制情绪的走向。他当
然不知道，造成他现在这样状态的原因是什么。 
　　秦可怡被秦殇盯着胸口，不禁有些尴尬，暗想这个弟弟是长大了，下意识缩
了缩胸口，道：「喝咖啡和喝茶一样，要慢慢品尝，你习惯就好了……小殇，几
年没有见你，你变化很大啊！」 
　　秦殇俊脸一红，他的目光，显然是被秦可怡发现了，不禁干笑道：「姐，你
的变化也不小啊，刚才看到你的时候，我都惊呆了！没想到你居然变得这么漂亮
性感，你周围的同事，恐怕一天到晚都在偷偷的用目光吃你豆腐吧？」 
　　秦可怡脸上微微一热，啐道：「别胡说八道，姐都已经结婚了，管他别人怎
么看。」 
　　堂姐此时的神态，看得秦殇不禁呆了呆，没先到她脸红的样子，居然更加的
性感，心跳不禁又加速了几分，忍不住偷偷的在她脸上和胸口偷瞄不已，只是两
人之间隔着一张大理石台子，没办法看到她的腰臀腿，未免美中不足。 
　　秦殇猛然醒悟，自己怎么会这么在意堂姐的容貌身材和气质？不禁苦笑一声，
低声道：「姐，对不起，你结婚的时候，我没有去给你祝贺……」 
　　秦可怡微微一笑：「没事，都过去了，都是小事，你不要放在心上。家里人
最大的愿望，就是你快点成家立业，听说你跟省城翔云集团的夏芸董事长关系不
错？」 
　　秦殇挠了挠头，敷衍道：「只是朋友而已……」 
　　秦可怡默然片刻，突然道：「小殇，姐这次约你过来，是想跟你商量一件事。」 
　　秦殇心头一动，暗道：果然来了！ 
　　第５００章：妥协条件，道德底限。 
　　秦殇心头一阵警惕，不动声色问道：「姐，什么事，你先说说。」 
　　秦可怡出人意料的没有回答，反而道：「还是先说说你吧，我来省城这几天，
听到一些同僚的议论，有不少的人都提起了夏芸和你，在他们口里，你和夏芸的
关系，似乎不是那么简单的朋友关系吧？」 
　　秦殇表情显得很自然，没有任何波动，眼光却一直忍不住在堂姐秦可怡的胸
口瞄来瞄去，想控制都控制不了，苦笑道：「好吧，既然姐你都这么说了，我承
认，我跟夏芸的关系还不错，我正在追求她。」 
　　秦可怡脸色变得有些不自然，不知因为秦殇的话还是他对她胸部的注目礼，
犹豫了片刻，低声道：「你跟她发展到什么地步了？她是省城里知名企业的总裁，
怎么会跟你关系变得这么好的？你们之前认识？」 
　　秦殇心想夏芸出现在Ｌ县那次，恐怕没有多少人留意过，等到他和夏芸走得
很近时，别人才注意到，可也不明白他们之间到底是什么关系。秦殇思索了片刻，
决定让这关系在外人看来更加扑朔迷离，便道：「我也不知道她为什么对我亲睐
有加，之前只是萍水相逢，就是来省城的时候才开始碰面的，我很喜欢她，她对
我感觉也不错……」 
　　秦可怡更加不解，心里不住猜测着秦殇和夏芸之间到底是怎么联系上的，又
不好追根问底，只能试探道：「她接受你的追求了？」 
　　秦殇微微一笑：「我很幸运，她都已经答应我的求婚，不久就会跟我注册登
记结婚了！」 
　　就像是一个重磅炸弹，震惊得秦可怡半晌说不出话来，脸上表情一变再变，
心里开始紧张起来，颤声道：「这是真的？你们要结婚？」 
　　秦殇平静的点点头，神色高深莫测。 
　　秦可怡越发的感到莫名的紧张，忍不住道：「你能不能告诉姐，夏芸除了是
翔云集团的总裁外，还有什么特殊的身份？」 
　　秦殇想也没想就摇头，夏芸的身份，自然不能让人知道，故意苦笑道：「我
也不清楚，她的身份从来不肯跟我说。」 
　　秦可怡默然片刻，脸色有些发白，连秦殇的眼光一直盯着她胸口都不怎么在
意了，叹道：「小殇，真是恭喜你了，没想到你居然有这样的福分……」 
　　秦殇微笑着点头道谢，心里却想：恐怕你不是恭喜，而是害怕吧？那些暗中
控制秦家的人，知道这个消息，肯定会大吃一惊！嘿，养父母他们当然不想看到
这样的事情发生。你们想要息事宁人隐瞒辛秘，我却偏要把它挖出来！ 
　　秦可怡沉默良久，又道：「小殇，既然你都已经跟她发展到这一步了，我也
没什么好说的，家里人要是知道，肯定会为你高兴……我还是说说我先前准备跟
你商量的事吧。」 
　　秦殇点点头，心想终于要说了，笑道：「嗯，姐，你说吧，我听着呢。」 
　　秦可怡犹豫道：「我婶已经打电话跟你说过的，我不得不再跟你说说，你现
在着手查的案子，还是放下吧，不要再查下去了，对你没有好处的。」 
　　秦殇心想：恐怕是对秦家没有好处吧？ 
　　要是放手不再调查吴景文的案子，对秦殇来说，也不算是损失有多大，只要
能够安抚住张金就可以了，可是养母和堂姐都急着来劝，说明秦家对这事很着急，
秦家显然是被某些人暗中警告过，秦殇反而不想就此算了，说不定直接挖下去，
能够刺激到表舅夏志成给的名单上某一些人主动出来阻挠，秦殇自然是求之不得。 
　　想到此，秦殇故意装作为难的样子，摇了摇头：「姐，就这事不好商量！你
知道的，我现在查的这件案子，对我的身世来说，非常重要，爸妈不肯说我的身
世，我不得不继续查下去……」 
　　「爸妈不肯告诉你身世真相，是有原因的！」秦可怡焦急的道：「听姐一句，
你别查了，你偷偷摸摸的调查那件案子，已经让很多人不满意，叔婶不让你再查，
也是为了你好，怕你被人报复。」 
　　秦可怡话都说到这份上，秦殇也不打算再做作，坚定的道：「姐，这事你就
不要再劝我了，我已经决定了，一查到底，一定要查出真相才行。你放心吧，我
知道有些人会因此来为难我对付我，可我却不怕，我早就有办法应付了……」 
　　秦可怡很怀疑的道：「你能有什么办法应付？想让夏芸帮你吗？夏芸虽然身
份地位不低，可是毕竟不是官家方面的，万一出了大事，可不是有钱就能够解决
……」 
　　秦殇神秘一笑：「姐，你别劝我了，我自有分寸，能够应付得来。」 
　　秦可怡劝解无效，心里着急，默然片刻，突然盯着秦殇的眼睛，沉声道：
「小殇，姐是不得不劝说你回头，这事关系的人太多太大了……你就说吧，到底
要什么条件，你才肯放弃继续追查下去？我回去后跟家人商量一下，让我爸和叔
出面，应该可以帮你争取到一些权力……」 
　　秦殇早已经不耐烦了，要不是看在秦可怡是名义上的堂姐份上，现在恐怕已
经翻脸。秦家的人除了将他养育大，从来没有给予过他任何的关怀和亲情，偏偏
到了这时候，反而来套关系，秦殇心里窝着一股火，没有爆发出来，已经是很给
秦可怡面子。 
　　看着秦可怡焦急的表情，动人的容颜带着一抹晕红，胸口也急剧起伏，秦殇
心头猛然一颤，一股莫名的邪念油然而生，想压都压不下去。 
　　纠结了半晌，秦殇眼神中的古怪神色越来越浓烈，盯着秦可怡的目光更加的
赤裸大胆，盯得秦可怡不自禁哆嗦了一下，秦殇却猛然做出决定，露出一个非常
隐晦的邪笑表情，语气古怪的道：「姐，你是一定要阻止我吗？」 
　　堂弟的眼神，让秦可怡不自禁的打了个寒颤，心里暗暗紧张，硬着头皮点头
道：「没错，我必须阻止你，我不想你再错下去，这样不但会害了你，也会害了
我们秦家！」 
　　秦殇心头的怨怼越发浓烈，说来说去，还不是为了秦家的利益安危？秦家除
了有限的几个跟他关系亲密的女人之外，还有谁真的在意过他的处境？ 
　　秦殇把心一横，目光越来越邪淫，嘿笑道：「姐，你要是肯答应我一个条件
的话，我倒是可以考虑一下你的要求。」 
　　秦可怡心头一喜，没有留意到秦殇话语中的余地，连忙道：「什么条件？」 
　　秦殇一字字的道：「跟我上床做一次！」 
　　　　　　　　　　　　　　【第５卷完】