祈青思外鳌救】

序　章 

　　@天，李少堋⑵砬嗨肌㈡R倩婷逛完商出T，迎面碰上魏波，四彪形大
h跟在他身後。

　　魏波暗氐溃骸咐钌埽秋怡是不是碚疫^你？」 

　　李少芾矶疾幌肜硭，平o地道：「o可奉告。」 

　　魏波他@右徽f，@然是有@回事了，不禁佬叱膳：「你……你和她又上
^床了，是不是？看我回去不收拾@v。」 

　　李少芾硪膊焕硭，p手挽著祈青思、R倩婷就要走，「李少埽你跟我站住
。」魏波喝道：「你跟我f清楚。」

　　李少芫站定，D^身恚冷冷f道：「你{什N要我跟你f清楚。」

　　魏波獾媚t筋q，旁四彪形大h畹拇蚴忠不⒁眈眈、SS欲。@r
，祈青思冷冷f道：「魏先生，你再o理取[，我有喔婺泸}_。」

　　魏波一Dr清醒^恚因樗知道李少苓@美漂亮的R子是本地有名的
大律，o她告上一睿可不是玩的。他打量起@赓|高F典雅，美^色
的大美人怼@美律的大名他早就有所而，今次是初。

　　只她滑的肌w晶雪白，赡o匹。身材高挑，一p玉A的修L美腿
募舨每季康奶兹瓜侣冻恚o人一N骨肉蜴玫娜彳美感，婀娜w的柔柳腰
配上微隆的美臀和N挺的酥胸，身l玲浮凸，的，挺的挺，_是一
不可多得的^色尤物。

　　此r，祈青思那p秋水般的秀眸冷冰冰地盯著魏波，他不禁在心e想：「要是
把她弄到床上λ，不知她是怎右环N表情？」他色迷迷的眼睛又D到R倩婷
身上。

　　哇！@又是一色天香的^色人，她是李少艿乃饺嗣。 

　　魏波心e想：「不知道她是不是李少艿呐人？」 

　　只她如皓月，w如凝脂，眼似深潭。l美至O的桃腮o人一N秀o
的感X。她的身材也是婷婷玉立，盈盈H堪一握的腰如。美人那o身的淡S
色上b下，一p玉乳挺突俏，一p嫩滑玉的修L美腿不於祈青思。而她那如
艋冒闱寮如水的赓|人倍生z，c祈青思那成熟迷人的^色L姿相比，人
不禁佩服造物主的神奇，要造就其中的一都不知要耗M多少心血。 

　　想不到李少苓@小子G福不\，「哼……」魏波冷哼一，邪笑道：「李少
，你睡了我的女人，那就e怪我了。你身@小美人也很不e嘛！嘿……嘿…
」 

　　渭的R倩婷一不禁qt了可鄣男∧，又庥中撸而祈青思tt著怒
地R道：「ou！」

　　李少芾淅涞乜粗@以前的「情场梗想到不久以後就即⒌淼恼面
，不禁p蔑地笑了一笑，他一言不l，挽著二女D身就走。 

　　魏波n著三人x去的背影道：「小美人，e生猓哈……哈……只要你L到我
的v害，包管你欲仙欲死，回^偷偷地想著我！哈……哈……」

　　李少苋人也械美硭，m然很生猓但也]有太放在心上。D瞬就到了李少
茱w往美妮妲的日子，由於不能跟李少芤宦罚再一想到他是去另一「情
场梗祈青思又尾坏糜侄嗌儆悬c酸溜溜的送走了李少芎玩R倩婷。

　　接下淼商欤祈青思感到┰瓴话玻坐P不，即心李少苌磉那
力不俗的情常不知道她o李少芄嘈┦颤N迷。又饫钌芤了f情人居然
也不打一，越想越是放心不下。┰锏孛ν炅艘惶欤下班後吩咐司C不用
接，她想一人o一o，自已_出去S便逛一逛，又叫保s不用跟著。 

　　她的保s^焊李少芡κ欤平r@美的大律少有一人外出，不禁反
Φ溃骸咐钕壬走的r候吩咐^我，@段rg要注意您的安全，您@右人…
」

　　祈青思不他提到李少苓好，@一，再一想到李少苓@r在美正可能左
碛冶В不禁饩筒淮蛞惶恚想她祈大律男〉浆F在，]有σ男人@N
磕c於沁^，而他居然走了商爝B都不打一。想到@e，她就冷冷地f道：
「李先生是你老幔亢冒桑∧悄憔透不用跟著我了！」

　　一句把保s^阂得埽他qt了，怔了半天才YY巴巴地f：「Α
…Α…不起……」

　　H上祈青思平常m然ο氯矶疾患俎o色，但^少@诱f重。因樗o
在I界是社交界，她都o人一N冷冰冰的能值陌最I人形象，但在私下的生
活中s是一赝袢犴的女人。祈青思他y堪，不禁o奈地Q了一NZ獾溃骸
你放心，我不^是想一人o一喊桑　

　　保s^阂膊缓迷僬f什N，微一M首，D身x去。

　　冥冥之中似真的有天意，如果他知道，他@一走造成多N乐氐尼峁，那砍
了他的^他也不祈青思一人走的。 

　　祈青思又坐了一海即像是等一等李少苁欠打恚又像是等┰
的心w稍稍平汀＿^了好一褐後，她才o奈地站起身碜叱敞空的k公室
。往日忙碌的大d已得o悄悄了，下班後的人是急匆匆地，好像都有地方
急著s去。而祈青思今天偏偏不知到哪喝ィ她醒笱蟮鼐步走M梯直下到
臁Ｍ＼鲅eoo的，一人也]有，她心不在焉地走向自已那v汽。

　　正在她浯蜷_Tr，一v豪A的谒谷R斯o地停在她身前。

第一章：鹊暴 

　　「大律，」魏波慕迪碌能窗忍匠鲱^淼溃骸覆畔掳喟。「李少芨桑e
那N玩命。」 

　　祈青思是他，地了wL的柳眉，D身不想理他，拿出匙溟_T
。魏波她要走，又道：「祈律，我想和你一李少芤郧暗囊恍┦虑椋你有
空吧？」

　　祈青思冷冷地道：「有事明天k公室吧！」她也不D身，打_T。 

　　魏波K不著急，他道：「可是我要的是由於李先生以前不太zc，被人
拍了一些K不t⒌恼掌，如果你都不心，那N我就明天到您的k公室著大家
好了！」 

　　祈青思一，不禁一怔，她D身o地道：「你@是在威{我了？那你有什
N底牌明天就管亮好了！」 

　　魏波「嘿嘿」一笑，道：「哪e得上什N威{，我本硎钦\心想把底片o
你，一硎窍胱李先生放心，e老是想跟我^不去，跑到美去跟什N大公司
合作，不是想回港砀我Y。二砦曳胖@些拙劣的照片也]用，李先生的床
上功夫也不得怎N樱不如跟他Qc惠好。」 

　　祈青思他@N不三不四的一席，不禁玉v一t，S即旱匕了一好看
的柳眉，道：「f吧，你到底想Q什N？」 

　　魏波她上^，心e暗喜，不慌不忙地道：「三言烧Z也f不清楚，我不^想
跟李先生在影圈e地P，大家井水不犯河水。祈律如有空，只需追昼，
屈{上，你要到哪e我可以便送你，想碚你吃D便你也不p光的！」 

　　H上祈青思也K不想和@人的男人在@emp不清，人看，明
天的小笊嫌植恢道登什N花新。因樽乃x婚後，@右赓|高雅，
美貌^色的女律就成了很多男人P心的ο蟆 

　　平常她就已很注意地了，但P於她的一些o事生非的花新照幼人┎
。可是，她也不想@男人明天真的拿著一B李少艿摹钙G照」到k公室去
。m然f到底也不是什N非常乐氐氖虑椋大不了e人就ff李少芴L流T了，
但@竟也不是什N光采的事情。 

　　李少芘艿矫去，也不^是但心魏波不放^他，乾脆M影圈，和他χ
郑H上o祈青思是李少芏影界不感d趣，如果真像魏波f的那樱
她@K不p失什N，又能拿回那些底片，又何范不椋慨竟那些|西不拿回
恚就像一枚定r炸，人放心不下。 

　　所以，祈青思略一P躇，最K是上了魏波的。 

　　心地善良的美律K於]能看穿老奸巨滑的魏波的\，M以榇蟀浊逄斓
魏波也不敢λ@全港有名的大律做什N。要是她知道她@一上去，等於自
送虎口，最K沉溺j海，o法自埽那Nf什N她也不上去的。可是，@又是
如果……F生活中是]有@N如果的。 

　　@是一架非常敞豪A的大房，祈青思上後坐到魏波的γ妫待玻璃窗升
起，汽也平地_出後，她才望定魏波f道：「f吧，你要怎N硬趴习颜掌…
」]f完，她便f不下去了，因樗看才一副生意正拥奈翰ǎ此r
正一色迷迷地淫笑望著她，她[sX得不妥，微一慌神，便f不下去了。 

　　此r只魏波不慌不忙地淫笑道：「小美人海李少苣切∽硬辉冢一定很寂
寞吧！嘿……嘿……]PS，只要你在我胯下L到了滋味，你一定忘那小子的
，包管你欲仙欲死，天天想著我的，嘿……嘿……」 

　　祈青思的芳心直往下沉，上前，由於她正I李少艿猓心不在焉的她根
就]有往@方面想，想不到@一不小心，就人了一可怕的陷阱！慌神g，她下
意R地往T望去…… 

　　此r的魏波@然心情很好，他又道：「嘿……嘿……美人海eM心了，不用
我的密a要想_T，那得需要一I的爆破M，嘿……嘿……」他又得意又不
o炫耀地m道：「而且我衲愎s一下你那好的音，@e，你就是_外
面也不的，趁早留c饬Γ待涸谖铱柘履阆朐觞N叫S你。嘿……嘿……」 

　　了他@一席，祈青思反而淖畛醯幕y中慢慢地定下怼Ｋ也知道他]
fe，大富豪的@N私人房除了豪A以外，往往榱税踩，特e加了S多防
o措施。她回^怒地ξ翰ǖ溃骸感笊，你敢！你ou！」祈青思qt了：「
你要是敢碰我一下，李少懿放^你的！」 

　　魏波λ的威{毫不在意，只是p蔑地吹了地口哨，他反而色迷迷地_始欣
p起祈青思那^色T人的美貌怼… 

　　只祈大律那美^人寰的伸v正因怒而q得通t，l美柔滑的秀馓
腮下一段挺直尤说挠耦i，I口g那白嫩得近似透明的玉肌雪w和周白的r衣
混在一起，人缀醴植婚_怼 

　　I口下，一ωSM挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，T人瑕思，也T人犯罪
。他不由得在X认胂裰r衣下那S盈柔、赡塾的所在和那一α岘晶、
柔嫩o比的挺凸之物…… 

　　他不樗樱又他色迷迷的一p小眼在打量著自已的酥胸，祈青思慌忙p
手h抱，用p手遮住那T人z鄣钠鸱酥胸，而他t又把色迷迷的目光向下投去。 

　　只她的r衣下[oo地收在一件|地高的黑色o身裙下，恰到好地r
托出人那柔曼妙o比、盈盈一握的如腰和那微隆A的陕N粉臀…… 

　　她的套裙很短，只好遮住大腿，露出一p粉A晶的玉膝和欺霜雪的小腿
。那一pl美至O的玉小腿在他如狼似虎的凶光盯下，不安地o]在一起
。他不禁又在想像@美人旱娜瓜履]有一分多N脂肪的平滑小腹以及小腹下…
…大腿根之g……那真的是令人血}S、T人犯罪的深Y。 

　　他有c按捺不住地起身坐到祈青思旁去，祈青思慌忙挪到一旁，可是，@v
豪AI再又得到哪e去？在他的o迫下，最Ko他逼在了T上。才恢玩
定的祈青思uu地又芳心慌y如麻，不知怎硬拍[眼前的厄\。 

　　@r，他地伸出一b手，用一根手指pp勾住她美秀獾目巯掳停把
大美人那令人^膣息、@人美的俏勾向他坐的@一面。祈青思倔地一甩^
，[掉他的手指，望向窗外。 

　　他毫不猓大手萋湎拢p柔地嵩谀蔷l美o比、玉般白皙挺直的玉
i上……pp地……pp地……摩挲著……向下崛ァ 

　　祈青思手足o措，芳心慌y，不知如何是好，最初的怒已被那即⒔蹬R的羞
辱所淼耐纯嗪突y所代替。 

　　他的手p滑到I口g那一片雪白耀眼的玉肌上，Op……O柔地嶂……像
生怕稍一用力就把一件稀世珍碰碎一印Ｋ迷醉在那罕有的滑、柔和玉般
赡o比的手感中，他的手地^m向下崛ァ 

　　祈青思死死地抱op臂，一右膊樱不他的手滑M自已的I口。她也知道
，以她一人之力，要想和身@五大三粗的邪耗腥丝，o於u蛋碰石^。

　　魏波俯身在祈青思的耳，冷冷地f道：「]有人救得了你，e以槟悴慌浜
，我就硬涣四悖哼……哪怕你死了，我也奸疲而且把你得精光地G在你上
班的大T口，在你自以槊利的上刻l疤，我的手下δ悖把像送
o李少堋：佟…嘿……你要知道我是质颤N的，面保C君M意，我想你很t
解我是质颤N起家的，知 道我什N都值贸怼！ 

　　祈青思了@一番，不由得一^望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不
了他暴自己，他比她所JR的所有人都要魁梧得多。何r，就算是自，死後
要o他@釉闾Ｗ约罕清玉的身w。一想到那幅可怕的景像，她就不寒而，她
不敢再想下去，不知道怎Nk好。 

　　魏波祈青思沉默不Z，知道他的威{已收效，不由得有c得意，他又f道
：「只要你R相，我爽一次，我就井水不犯河水，保你不一根毛，]有任何
人知道，除了你、我……f不定，你L到了甜^後，你百味不思，想著我呢！嘿
……嘿……」 

　　祈青思芳心又是一怒，一傍惶o。令她最怒的是，他居然把她成
一淫ou的女人，想在性能力上征服她。@比真正在肉w上λ她怒
。 

　　但是她又想：「如果自已至死不模那N死後她也免不了被凌辱的厄\，而且
她死後，]有人知道@件事，也就]人能退蟮昧顺稹]有任何C人，@邪
的混蛋十有八九⑻用土P，而且更乐氐氖牵R倩婷或者其他和李少苡嘘PS的
女人，也在不知情的情r下，步其後m……不……不能@樱我^不能@拥
事 l生，我^不能白死，我要H手把他送上法庭，送上囝^台……」 

　　祈青思彷酚X得自己已拿定了主意，可一想到那右砭鸵@人f心的
男人在自己白的胴w上肆意蹂k，不由得又一心y。 

　　魏波@冷若冰霜的大美人沉默不Z，知道他的一番攻心g已成功，不由
得一暗暗的高d，他那在她i口p崂嗣的大手又向她I口下滑去……可是，
q豫不Q地大美人是o抱p臂，不他得逞。他心下暗溃一b手按在祈青思粉
A玉的美膝上，改而由下往上摸去。 

　　在祈青思o的，他的手Y地嶙∧苫o比的雪肌玉w滑M她的裙
……他的手嵩谄砬嗨即笸雀中那岬男「股希隔著一颖”〉妊oo岚醋
那一FT人犯罪的神秘禁地。 

　　祈青思琅而又^望地扭^俏，望向窗外，不想他看那因女性特有的羞
u心而q得通t的玉v。而他是在一D眼g，瞧了@美貌尤说慕^色尤物那
吹得破的滑嫩伸v上迅速升起了一zT人的羞t。 

　　他不禁心中一，再加上她@右坏纛^望向窗外，不管不的神Bo疑O大地
鼓盍怂的色。他迅速地一提身子，半跪在祈青思面前，p手伸出，⑵砬嗨寄
o著美腿的迷你裙揭起，翻上去……人那令人目眩神迷、珠A玉、晶雪白
的大腿根裸露出怼 

　　只一l小巧白的蕾z妊遮掩住了美人那小腹下最}幽深的禁地，在半
透明的妊下，[[ss的一F淡黑的「芳草」。他伸出一根手指pp勾住她妊
的，迅速而Q地拉下去，在祈青思K不B的暝中，只@外^色佳的
下身那迷人春色Dr裸露oz。 

　　热庀闼囊纾旖旎春光乍F…… 

　　但@美高F的^色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，o人一N
赡o比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔w卷的毛含羞乍F，柔嫩雪白的
大腿根oA遮住了毛下的春色。 

　　被他@映嗦懵恪⑸迷迷地盯著自己的下身，祈青思那本硪蚣⒔蹬R的厄\
而早已得n白的美如天仙的伸v上不禁羞tf分，芳心又羞又急，不知如何是好
。 

　　魏波看@裸露在眼前的迷人春色以及^色佳人那伸vt、欲f羞的妙B
，不由得M力地吞了一口唾沫。他迅速地下子，上b也聿患懊，就赤裸著下
身朝@弱o依、傍惶o措的美律那同映嗦愕南麦w合氯ァ 

　　q豫不Q、六神o主的美貌佳人正芳心慌y如麻，被他@重重一海立r呼息
D止，一p挺如峰的玉乳被他沉重地鹤。急促地起伏不停。她同r感X到一根
火LC的硬的肉棒oo地在了她柔的小腹上。 

　　祈青思@慌地暝起恚骸e……e……@印…放_……我……」她全身玉
w^力地扭又，想[他的重汉退λ那}地У呐鲇|。 

　　而他t毫不M力地用w重控制著她的暝，迅速地用一b手按住@可z的人
的玉膝，行分_她p腿。 

　　「不……不……要……不……不行……啊……」 

　　他迅速地用一b膝w行插入祈青思的玉腿p中，免得她又合np腿，而且他
菀海肉棒已在祈青思下w中心。 

　　暝了一的美貌律祈青思在他身w的重合略碓剿彳o力，她那l小得
可z的妊S著她的暝已滑落到她的_踝上。 

　　她一面勉力地扭又绍|，一面用一p雪白可鄣男∈钟昧y捶他的肩膀，她
另外不得不_自尊心向他求：「e……e……求……求……求你……e……
e@印…嗯……」 

　　一哼，貌美如花的祈青思y牙p咬，柳眉微，如星眸痛苦地o]，
行清ILL而出原恚他已破w而入。 

　　在她的暝中，他那巨大的肉棒_柔嫩苫的玉蚌，用大o朋的^行
q_她那O不情的「喇叭花口」，在]有任何分泌物的情r下硬地朝祈青思下
身深刺M去…… 

　　由於]有分泌物滑，祈青思感到一股F心刺骨般地疼痛，彷废麦w被撕成了
善。 

　　「嗯……」可z@^色尤物聿患昂敉矗就只感X到一根巨大o比、硬T
LC的肉棒行J入了身w取 

　　巨痛]^去，祈青思就羞地lX那根巨大o比的男性生殖器行向她w
深滑印…挺M…… 

　　那肆o忌怛地粗大的「侵入者」根本就不伊人的疼痛，在一挺又性碓
深地M入入那玄W幽深、o窄常的下w深。 

　　魏波娜獍絷J入祈青思的花狡穑就娜獍舭羯淼母杏XlF胯下@美貌
尤恕⑿沱俗的^色佳人不但有色天香、羞花]月之姿，更是身具媚骨，天生
A她的道常的尚　⒕o窄……⑺的那壕oo密密地箍得YY。 

　　他的肉棒向祈青思道深的滑樱⒘硪环N火辣辣的疼痛飨螓人全身。 

　　「你……你……嗯……e……e……啊……痛……嗯……」 

　　祈青思y以忍受@右桓完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入w人淼
羞辱感和疼痛，她^力而羞y抑地暝、反抗。可是，在一徒诘暝反抗中
，祈青思只感X到那根巨大而冰冷的「毒蛇」已然深深地全根M入她w取 

　　魏波不祈青思的反抗，㈥具全根入她道後停止下恚那根巨大的肉
棒地oq著@美如天仙的^色人那有的尚　⒕o窄的道「花健埂Ｋ愉
快地品味著大肉棒在美貌律o窄的道中那Ny以言喻的火岬摹溉夤恐肉」的
感X。 

　　^色善G、美貌尤说拇舐祈青思那高F神秘、玄W幽深的道「花房」已
被「不速之客」完全最I了，只祈青思那嫣t玉、粉嘟嘟T人的道口由於「
初容巨物」而被迫_可鄣摹感∽臁梗Dy地包含著那粗大o比的肉棒。 

　　平日e高F典雅、清俗的祈青思芳心羞莫名，她]想像^自己被
人Γ一根粗大h陋的男人生殖器不自己的反抗，竟然「侵犯」了她那由畹
地方，居然插入到她w饶拥纳钐。她更猛力地暝、扭樱想㈥道中那粗大
的「它」s出自己那神}的「禁地」。 

　　魏波一面w著她的暝而引起的美妙磨擦娜獍淼母杏X，一面低^在祈
青思那因羞辱而火t的桃腮，淫邪地p咬著佳人那晶柔嫩的耳垂道：「美人，
eM帕耍再怎N樱就算我放_你，我下面那|西不是已M入^你e面了？
嘿……嘿……」 

　　@一番彷糁辛艘害，祈青思芳心羞交加，她羞地X得，就算F在有
人砭攘怂，但她已被「玷污」了她那神}不可侵犯的禁^已被「它」最I、侵
犯^了……她好後悔，不掉以p心，不…… 

　　她的暝uu放了下恚^望的痛苦浮上心^。她的反抗uuo止下磲
，魏波_始在祈青思扇岬碾伢w上抽悠怼Ｋo盯著祈青思那因羞辱和^望而
得n白的秀玉容，pp抽又被她又o又窄的道oo箍住的肉棒……他不敢太
用力，只是pp地、慢慢地抽出很短的一截，然後又柔又p地M去。 

　　他也知道，在]有分泌物的情r下o她砭尥矗他要慢慢地挑起她的需要
和感X，他要征服@平素高不可攀、典雅高F的大美人的肉w和`魂。 

　　美G尤说钠砬嗨既缧躯眸o]，黛眉p，X暗咬，y捺地忍受著那巨大
的肉棒在她尚乾的花疥道中的抽铀淼囊魂p微sO清晰的刺痛和被
人Φ男呷琛Ｋ的如藕玉臂o力地滑落到身旁，她知道再怎N暝也改不了她
已被侵犯@一F的事，她只希望他早cY束，早cY束@令人羞u而y堪的
面。 

　　地，她感到一b大手又落在了她I口g那一片因^望而冰龅募∧w上，她一
瞬glX他的手C得怕人，她]想像^一人的手@NC，那怕@男人是
j火如焚r，一z不安掠^人芳心，但瞬即又然，因樗X得o非是自己因
^望而全身冰觯而他又正j火燃身，@一冷一幔自然感X就很烈。 

　　他的手p柔地嶂那如z如玉般嫩苫的雪肌，在祈青思那因×暝而
散y敞_了一大截I口的一片耀眼的雪白赡w玉肌上砘剌p嶂…… 

　　他的手是那拥拇植冢她的雪肌玉w是那拥募滑赡邸…那N烈的粗之
e的感X鞯剿的X海，也不可避免地鞯禁人芳心。然g，一z不安、@钟
浮上祈青思芳心。 

　　他^mp嶂@美貌佳人那如玉如雪的赡w嫩肌，仍然只是p微地在祈青思下
身o窄的道中抽又他的肉棒，K不急於展_更深入、更猛烈的「侵犯」。 

　　祈青思越碓讲话玻越碓娇郑芳心深不敢直面面δ右事，那
一羞人的l生在自己身w上的化。 

　　「y道自己的身wλ的碰|a生反？y道果真如他所言自己……」 

　　一想到他那天得意而自的言Z以及F在自己身w的化和@一切淼尼
果她就羞不堪，不寒而。「不……不……不……@拥摹…怎……怎N…
…可能……不……不……可能……」祈青思在心瓤窈埃想⒛X饶强膳露羞人的
想法合氯ァ 

　　可是，她槭颤Nλ那粗糙的大手的崦a生灼岫……的感X，而更令她
羞欲^的是，她不知道在什Nr候她的芳心]再感X到那曾很清晰的，因他插
入她w壬钐的肉棒在她那乾的道中p微抽佣淼拇掏矗反而芳心越碓
感X到「它」的粗大、梆硬……那一No、qM的羞人感X在芳心X海反而越
越 清晰。 

　　祈青思被@人而羞u的化@得六神o主，她忍不住想尖大叫砼判惯@N
恐帧 

　　@r，美貌佳人祈青思感X到他的手向下滑去……滑入I口取…她然地
_秀目，o盯著他色迷迷的眼睛，企D用自己冰冷的眼神阻止他，告V他自己的
怒和鄙。可是，在他色迷迷的灼岜迫说难凵裣拢她X得自己芳心越碓交y，
特e是他的手逐u接近她那T人隆起的挺凸玉峰r。 

　　魏波就在她秀眸冰冷的眼神注下，大手滑M祈青思衣取…他的手在人衣
下p嶂那如玉般的雪滑肌w，逐u移向人那神}高的傲人玉乳…… 

　　地，祈青思在慌ycof分中不能自禁地一，原恚她的一b柔滑
绍o比的玉乳已被他一把握住，秀清雅、美若天仙的^色人祈青思那本砩n
白如雪的伸v上不由自主地迅速升起一抹T人的t。 

　　她冰冷而远ǖ难凵耦Dr得慌y不堪，她樽约耗切呷说姆而感到o比y
堪，她狼N地慌忙皓首扭向一。@r，汽正在郊外漫o目的地yD著，速
平而不快。 

　　祈青思不住地在心e自己：「怎N@樱俊…怎Nk？……」六神o主的
她B眼睛也不敢]，因樗怕他`自己在默默地享受，那o疑於是告V他，自己
λ崦她的玉乳和λw壬钐的侵犯感到愉快和舒服。 

　　魏波的一b大手，隔著一泳d薄滑的乳罩嵛兆←人那一b挺柔的玉乳
，他的手p而不急地揉捏著……手掌g硪魂酝Y、柔o比而又充M性
的美妙肉感，令人血}S。 

　　魏波看祈青思那l美的秀桃腮上，一抹醉人的t正逐u蔓衍到她那
美G尤说慕^色伸v上，他不由得色心一，他的手指逐u收n，pp地用筛手
指p崞砬嗨既檎窒履前镣Φ挠穹宸屙，打著圈的p崛海找到那一粒尚×岘
的挺突之p乳^。他筛手指pp地A住祈青思那绍柔小的乳^，厝岫有技巧
地一揉搓、p捏。 

　　祈青思被那拿舾械У挠袢榧馍淼漠拥母杏X弄得身如被x噬。一想
到就B自己平常一人都不好意思久看，不敢p|的尚∪轭^被@右陌生而又
f心的男人肆意揉搓p侮，芳心不X又感到羞和令人羞愧f分的莫名的刺激。 

　　魏波一面揉捏著祈青思那尚〉娜轭^，一面在她w鹊年道深抽又肉棒…
…看胯下@G比花傻挠袢说男沱玉腮上那抹羞的t已蔓衍到她的耳根，
他然lX不知什Nr候他手中的肌w已得灼幔她的呼息已uu急促起恚如
m的庀⒆人之欲醉。 

　　最他高d的是，人那oA著大肉棒的尚￡道已不再那N乾，肉棒在她
道鹊某右巡辉倌屈N困y。 

　　他得意地俯身在祈青思的耳淫邪地f道：「嘿……嘿……美人骸…你@下
面已窳耍嘿……嘿……」 

　　祈青思那秀清雅的^色伸vDr羞得更t了，就B赡劬К的柔小耳垂也是
一片pt。她羞地喊道：「你……胡f……你、你ou……」 

　　可是在刃难e祈青思不得不承J@_是令人羞愧f分而又莫名y堪的事。要
不然，槭颤N「它」在她道鹊某硬辉倭钏感到刺痛，反而X得好、好充
？以及X得他的那根|西是那拥拇选⒂泊T、LC…… 

　　可是，一想到自己冰清玉的身wσ陌生而邪旱哪腥说σa生反
，道深插著一根巨大o比的「侵略者」K且在肆o忌怛地向她w雀深侵
入、探|……她不禁又烈地感到一N新r而淫邪更令人怕的刺激。 

　　祈青思花v羞t，p眼迷y地看著窗外，不知怎又泵嬲自己身w和刃
深的反以及那羞人的感X。 

　　魏波也不急於反g她，他只是「嘿嘿」地淫笑著，_o按著她香肩的手，伸
入他和祈青思的交合部，他伸出筛手指插M祈青思柔o比的阜上那一蓬柔
郧的毛中，探索、ふ抑…… 

　　祈青思地lX那正被肆意σ蹂k的部三角地в钟小竿场谷肭郑那侵
略者在她的毛中揉摸、p帷…祈青思那X般的小y牙本硎蔷o咬著的，@r
，就像是呼吸不骋酉愦捷p分，上⒓贝倨怼 

K於，他的手指在柔的毛下，濡竦挠裣上方一苫的骨上找到那一粒
o比的嫣t玉蒂少女最敏感f分的柔嫩蒂。 

　　「嗯……」祈青思一T人的珊摺Ｔ恚他手指p按住她那含羞欲滴的赡
蒂，一崤、揉搓……祈青思被那烈的刺激震憾得心^狂，情不自禁中
哼出，R上又粉羞tf分，秀v上色。 

　　在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺酉拢祈青思三女人最敏感的禁地被他同r
σ蹂k、撩芴舳海身柔如水的冰肌玉骨不由得泛起一美妙y言、情不自
禁的印 

　　她绍的乳^被他用手指A住揉、搓……她}幽深的道深一根粗大常
的肉棒在抽印…最令她莫名，也是最令她身心酥麻y捺的，就是他的手指下
，一自己也不知名的「小肉豆」在他的淫x挑逗下，飨蛉身玉w，飨蚍夹哪X
海深的那一令人愉f分、舒掣拭赖男呷说目旄小 

　　往日，祈青思和李少茏r，他最多就是H吻她、崦她的乳房，待她情
後再直vS，^勇叩P。m然那右材芰钏hh欲仙，反瞬黄！５此r此刻，
她感X到的又是另一N全新的刺激，也是一N更令人N魂g骨、欲仙欲死的刻骨
心的快感。

　　在@N烈至O的快感刺激下，祈青思X海一片空白，美女芳心除了w味那一
N令人酸酥欲醉，o刺激得令人缀鹾粝㈩D止、眩欲^的肉j快感外，再也想
不到什N蹂k、羞辱怒上去了。 

　　^色佳人那柔若o骨、近乎赤裸的秀美胴w在他身下一美妙y言、近似d
的p微印Ｈ缗河癖廴绫幌x噬般酸Wy捺地一p，雪白可鄣男∈稚鲜根修
Lw的如[玉指d般oo抓在沙l的皮|上，粉雕玉琢般绍雪白的手背上
z青色的小o}因手指那莫名的用力而若[若F。 

　　祈青思vt，柳眉p，香唇微分，秀眸p合，一副f不清楚究竟是痛苦
是愉的T人B。只她伸vpt，如m庀⒓贝倨鸱，如秀g香汗微浸
。但祈青思只感X到自己的下身越碓瘛…美若天仙的^色佳人羞f分而又o
可奈何，美的花v上色，羞to限。 

　　@r，祈青思lX他的一根手指向她「玉溪」的v深滑下去……一直滑到她
和他之g身w的交合道口，那是她X得最竦牡胤健 

　　「他……他的手指…………沾上那些……|西的……」 

　　一想到@羞人而y堪的Y果，祈青思就不禁尚卟唤，羞愧y，一沉~落
雁的^色v羞tf般。 

　　魏波的一根手指著那越碓窕火岬娜崮邸赣稀梗一直滑抵到皴
、淫滑不堪的道口，手指上沾M了胯下人下w流出淼纳衩胤置谖铮他又得
意又d^，提起手恚⑹种到祈青思那半半合的如星眸前，俯身在她耳
淫邪地低道：「美人骸…你f我胡f，你看看我手上是什N？嘿……嘿……」 

　　祈青思只那手指上皲蹁酢⒘辆ЬУ卣M了她w攘鞒淼哪切┬呷说囊液
，Dr本砭托呒tf分的^色伸v更是尚哝碳t一片，t得不能再t。 

　　祈青思秋水般的大眼睛o而羞y堪地o]起恚真的是欲f羞，芳心只
感到一的y榍椤 

　　魏波得意地看著身下@色天香的^色人那一幅欲f羞、千砂倜牡拿
人美B，不由得全身血}S，他K於忍不住_始檫@美若天仙的^色人衣
褪裙、衣解Я恕 

　　他知道@r的她已不再反抗了，就算她要反抗，也不能阻止他的，因
他已成功地摧Я怂那高傲的自尊心，K已在相大的程度上挑逗起了她的快
感和生理需要。 

　　他一w、一w地解_祈青思r衣的o扣……不一海他就⑺r衫的o扣全
部解_。在@段春色撩人的^程中，他粗大的肉棒^m在祈青思o窄的道中抽
著…… 

　　他pp揭_祈青思的r衣，在一片令人眩目的雪白中，被一l白色的蕾z乳
罩遮掩住的砂岭p峰呈F在他眼前。近似透明的蕾z乳罩下若[若F的牲c嫣t，
祈青思挺茁SM的一p玉峰下，那一片令人炫耀眼的雪白玉肌，在暗的光
下，o人一N玉|般的柔和美感。 

　　他的手迫不及待地火岬嵩谀侨缃z如I般的雪肌玉w上，他鄄会手地p柔
地崦[走。他完全被那赡o比、柔滑f般的稀世罕有的|感陶醉了，他沉
浸在那柔妙不可方物的香肌雪w所散l出淼牡淡的美女w香之中。 

　　他的手用力地ё∑砬嗨绍的香肩，⑺o靠著椅背的柔若o骨的绍|pp
抬起，祈青思在迷yf分、尚呷f般中，q如一bT人z鄣o助的羊羔一般柔
地由他⑺那绍的胴w抬起，大眼睛oo地合著，羞t著小，一右膊桓印 

　　迷y的少女芳心在不知不X地w味著他那火嶙迫说拇笫衷谒那嫩柔滑的
玉肌上的幔以及他那粗选梆硬的具在她w壬钐的抽印㈨入……她已
被挑逗起了如火的j焰，沉迷在那令人刻骨心、欲仙欲死的N魂快感中不自知
。 

　　地，祈青思感到胸口一觯她一@，秀眸微，只自己那M柔的一
可廴榉恳呀砂恋孛而出、巍巍地b而F，原砦翰ㄒ呀略Т直┑匾话
⑵砬嗨寄切〉每鄣陌咨蕾z乳罩扯下。^色可鄣柠人祈青思Dr玉v又是羞
t一片，sooo]上可鄣拇笱劬Γ芳心尚o限，不知所措。 

　　只眼前耀眼的雪白中，一ωS盈酝Α赜癜A柔的玉乳就若含苞欲`
的花蕾般含羞乍F，苫ㄝ砝侔愕挠袢橹行模一尚×岘、晶可邸㈡碳to
的柔嫩乳^含怯、羞羞答答地砂恋叵蛩挺立著。人那一尚】鄣娜轭^
就像一rG欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待著狂蜂浪蝶硇呋蛉铩 

　　一尚】邸⑿叽鸫鸬挠袢槿轭^周一圈如月芒般的玉，那嫣t玉的乳
正因她如火的j焰uu成一片T人的猩t祈青思那柔嫩尚〉目廴轭^已
人地勃起、硬挺起怼 

　　他直被眼前@T人至O的春色@呆了，他]想到@千砂倜摹厝嵬窦s的
^色人即有Lf千的的成熟美感，又有@右θ缢即荷倥般的擅烂匀说陌
人玉乳。他一b手伸向那蓓蕾初`般的尤恕富蕾」，他的大肉棒^m在祈青
思那已_始得火帷⒁滑，但仍然尚∪f分、o窄常的道中抽又。 

　　他的手pp一|那含怯、羞答答的玉嫩乳^，尚】鄣逆碳t乳^一微
微的美妙樱更加向他傲挺起恚他立r情不可抑地一把握住那曼妙o比、盈盈
一握的柔玉乳，一淫邪而鄄会手地揉搓、崮Α 

　　他一b手不^a，又抽出另一b手恚一p手握住那一θ彳喜人的酝 
椒乳，一狂邪、火岬厝嗄蟆岽辍… 

　　祈青思c在椅背上，羞而又y榍榈伢w味著那S挺玉乳上淼囊魂麻
般的甜美舒澈完道深他那巨大肉棒的抽印㈨入所淼牧钊睡d般的酸酥快
感，仙子般的^色佳人色，玉v羞to限。 

　　她那柔美r的香唇微微合，吐馊缣m地急促地呼吸著。他的手指pA住
她那柔小可邸⑿叽鸫鸬娜轭^在p搓、柔捏r，祈青思黛眉微、秀眸p合、y牙
暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，汕蔚男‖鼻K於忍不住珊叱雎：「嗯…
…嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……」 

　　此r的魏波，耳胯下@千砂倜牡慕^色仙子含春商洌Dr如仙罚心神
一，差c一如注，s忙收匦纳瘢他不由得加重力道抽幽潜凰尚　⒕o窄
常的道肉壁oo箍住的肉棒，因樗lX胯下玉人的道入m然有了分泌物的
滑，]有_始插入抽r那永щy，但不知什Nr候，那火皴Α⒁滑的
道肉壁uu_始Ao。 

　　S著他越碓街氐卦谄砬嗨颊小的道瘸印㈨入，人那天生尚【o窄的
道花揭苍碓交LC、淫滑皴θf分，嫩滑的道肉壁在粗训拇笕獍舻姆
覆摩擦下，不由自主地_始用力Ao，敏感f分、赡o比的道黏膜火岬鼐oo
p@在抽印㈨入的粗讶獍羯稀 

　　他越碓匠林氐某椴澹也⑵砬嗨寄前婉撩人、嗬mm的商渖胍鞒椴宓寐
音越碓酱螅越碓郊贝伲骸浮…嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……
唔……唔……嗯……唔……嗯……「祈青思完全不由自主地沉在那波サ娜
j快感中，根本不知自己何r已_始o病呻吟，而且音越碓酱螅越碓桨婉悠
P、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉p，汛轿地商渎，好一幅似y捺
、似痛苦又似舒程鹈赖 迷人B。 

　　魏波已是j火狂升，不能自制，他X得rC已成熟了，只他一提下身，⑷
棒向祈青思那玄W幽深、o窄o比的火彡道深狠狠一……正沉溺於j海情焰
中的美貌佳人祈青思被他@一下又狠又猛地一，只感X到他那巨大粗硬的肉棒深
深地nM自已w鹊O深。 

　　他T大o朋、火LC的^迅速地在她那早已敏感f分、o至O的尚咂
待著的「花芯」上一|即退。 

　　「唔……」只祈青思美妙T人、柔若o骨的雪白玉w一o的律印⑤p
。她只感X到，他巨大的^在自己道深的「花芯」上一|，立即引l她道
最幽深那粒敏感至O、柔嫩窕f分的「核」一y以抑制而又美妙y言的d
、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。 

　　只她迷y地用手猛地抓住他因⑷獍敉顺鏊道而提起的屁股，雪白粉
嫩的可坌∈稚鲜根ww玉指d似地抓M他肌肉e，那十根冰雪透明般修L如S
的玉指c他那黝黑的屁股形成十分耀目的Ρ取６美貌尤说慕^色尤物那一p修L
美、珠A玉的苫秀腿更是一doA住他的p腿。 

　　他又得意又地低^一看，只身下@千砂倜牡慕^色尤物那白如雪的平
滑小腹和微微凸起的柔阜一急促地律印⒊榇ぁＴ谄砬嗨佳┌灼交的小腹和
阜一起一伏的狂y抖中，只人那皲蹁酢⒘辆ЬВ玉o比的嫣t玉现
，因情佣微的粉嘟嘟的嫣t的「小肉孔」一o律地律樱出一股乳白粘
稠、晶亮滑的玉女垡海@股癯砘的液w流M她那微分的嫣t玉希著她
的「玉溪」向下流去…… 

　　他急忙扯下祈青思那l小小的白色妊，⒛枪闪飨淼垡航幼　Ｈ会幔
手⒛妊在祈青思窕的下身玉现休pp抹拭，很快，那l小得可鄣难┌妊
就濡袢f分了。 

　　迷y、狂中的美貌佳人祈青思只Xw壬钐一股岬目窳鞑挥勺灾髟诘丿d
中狂而出，本就羞f般地人只感X到他慌y地用自己那l小小的妊在
自己擦拭，只秀美清的俏佳人色、桃腮pt，也分不清是肉j交g中高
潮後的余t是尚o限的羞t。 

　　羞郝y堪的o默中，一股更令人y忍y捺的空、酸WS著她胴wd的逐u
止息而又哪蔷薮蟮娜獍退出的道深「花芯」中鞯剿全身。祈青思迷y
而不解地_她那趁亩嗲榈拇笱劬Γ似o奈、似哀怨地望著那正在自己雪白的玉
w上σ蹂k的男人。 

　　他抬^看她那秋水般的尤嗣理，正含情}}、欲f羞地望著他，似在埋
怨他怎N@r候「撤」、又似在o助而又尚叩仄谂嗡早c「重[花健埂 

　　他迅速⑹种心l小小的白妊放在鼻前一嗅，f道：「嗯……好香！」 

　　祈青思花vDr更是羞tf般，她羞赧地s快]上趁尤说拇笱劬Γ芳心
羞f千，玉腮pt，色T人至O。 

　　他低λf道：「美人海e慌，R上就怼…」 

　　他伸手在一按o上一按，只相Φ钠ど嘲l向中g靠n，祈青思半
躺著的那椅背放倒，祈青思不由自主倒在上面。原恚@臃诺瓜恚大
的染统闪艘柔o比的大床。 

　　@r的^色人]娜j的狂潮中清醒^恚她只是羞赧而o助地玉wM
，玉乳酥胸急促地起伏著，就像一具千依百、雪白柔的赤裸羔羊，T人犯罪。 

　　他迅速地下全身衣物，又去掉祈青思的高跟鞋，解_她的裙В⑺的套
裙褪落下怼Ｔ谄砬嗨嫉暮羞默S、半推半就中，魏波檫@@r已得千柔百
的^色玉人衣解А⒚衣褪裙……不肖片刻，美如天仙的^色佳人已被他得
一z不臁 

　　@r，祈青思已裸露出一具如脂如玉、柔若o骨、美妙o比的雪白玉w。他迅
速地渖先ィ荷掀砬嗨寄o比美妙、柔苫的雪白胴w，分_她那修Lw美的
秀腿，下身向前送出，用^住那仍皴σ滑的道口，他先用手指掰_祈青思
嫩滑淫竦拇箨唇，^用力一挺…… 

　　「唔……」千砂倜牡拿兰讶尚叩馗杏X到，一又大又硬的^已套M了她
尚【o窄的道口。 

　　魏波毫不q豫地用力向祈青思道深挺M，「哎……」美如天仙的玉人一
羞赧地商洹 

　　彷肪煤捣旮事兑樱祈青思一z不臁⒚利雪白的玉w在他身下一愉y
捺的蠕印⑤p……人芳心尚叩匕lF，@f地重[的「窕郎」彷酚肿得大
了一圈，「它」更加充，更加qM她尚〉年道。 

　　她情y自禁地、尚咔忧佣又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生o小的「
蓬T花健闺y容巨物，又似在δ桥f地重[的「侵入者」表示g迎，K鼓钪「它
」^m深入。她那趁亩嗲榈那锼般的大眼睛o神地望向，}}含羞地w著
「它」在她w鹊娜印⑸钊搿 

　　只她：柳眉微、汛轿、香喘……^色秀v上色、羞t片片
。 

　　魏波看她@右桓庇f羞、欲拒迎、羞羞答答的迷人B，心神不由一
，他一低^，吻住祈青思那rt欲滴、柔美可鄣南愦剑就欲偷香`玉、狂吻浪
吮。 

　　哪知被他@一，美貌人粉羞得更t，本能地扭域首W避，他不能得
逞。他也不在意，一路吻下去，吻著那天Z般挺直的玉i、如雪如玉的香肌嫩w…
…一路向下……他的嘴唇吻^^色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒尚×岘
、柔嫩羞赧、早已硬挺的可廴轭^。 

　　「唔……」善G^色的美貌律又是一春意盎然的纱。 

　　半舭胄训钠砬嗨悸到自己淫媚婉D的商洌本就因肉j情焰而pt的^色
v更是羞t一片、色嫣嫣，尚卟唤。 

　　而他@r已Q定展_攻，他用舌^p宰∫涣Ｈ彳o比、早已羞羞答答硬挺
起淼尚】鄣娜轭^，舌尖在上面柔卷、p吮、狂吸……他的一b手嵛兆×硪
b怒峙傲、巍巍酝Φ尚哂袢椤…筛手指ppA住那粒同映溲勃起、嫣
t可鄣尚∪轭^，一p搓揉捏。 

　　同r，他一b手滑M祈青思柔的雪白大腿g，筛手び奶矫兀在那
柔郧的毛中，微凸绍的阜下，找到那已充血勃起、柔嫩o比的尚￡蒂
，另一根手指更探M淫滑皴Φ挠希嶙∧峭映溲的柔嫩唇，三根手指一R
揉骸⒋昱。 

　　而且他那插在祈青思尚〉年道中的巨棒也_始B根艹觯然後狂猛地一挺一
送，全根而入……h陋凶悍的巨大肉棒_始向千砂倜牡慕^色尤物那天生常尚
o窄的道「花健箍癯楹莶濉 

　　「哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯…
…唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎…
…嗯……唔……唔……「在魏波@佣嗵的狂攻猛u下，而且他挑逗玩弄、撩艽
激的全是祈青思敏感至O的「}地」，粗暴「侵入」的是一女人最神}、最敏感
f分的道「花健福祈青思不由得哀婉商洹⑸胍鼷[[。 

　　巨棒疵偷卦谄砬嗨颊小的道中M出，烈摩擦著道缺诘哪廴猓把人
幽深火岬年道缺诖碳さ靡魂律印⑹湛s……更加Ao入、抽出的巨棒……
柔嫩o比、敏感f分的膣瑞つひ膊豢按碳ぞoop@在粗选梆硬的巨棒棒 身上。 

　　只祈青思伸v火t，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美尤说目诮
、眉稍。魏波那L著夂陉毛的粗训拇笸雀，⑵砬嗨白柔的小腹撞得「啪
！啪！」作。 

　　@r的祈青思秀vt，芳心尚咔忧樱汛轿微合，商渫褶D。祈青思柔
美的一p如藕玉臂不安而y捺地扭印⑤p，雪白可鄣囊浑p如[玉手do握。 

　　由於粗丫薮T的肉棒ζ砬嗨季o小道让舾械娜獗诘烈D刮、摩擦，人
那一p削玉、美修L的雪白玉腿本能地r而微抬，r而pe，始K不好意思
P在他身上去，只有|渴y忍地不安地蠕又。 

　　美G清的^色尤物那一具一z不臁⒎鄣裼褡涟闳崛o骨的雪白胴w在他沉
重的身下，在他凶狠粗暴的抽禹入中美妙y言地蠕又。 

　　看她那如火如荼的崃曳，耳人N音@地含春商洌魏波更加狂猛
地在@清y言、美如天仙的^色尤物那赤裸裸一z不臁⑷崛o骨的雪白玉w上
又……他巨大的肉棒，在人天生尚【o窄的道中更加粗暴地MM出出……
肉j狂中的美G尤物只感到那根粗大人的肉棒越碓娇褚暗叵蜃约宏道深n
刺，她羞赧地感X到粗疡人的「它」越碓缴钊胨的「幽健梗越刺越深…… 

　　人芳心又羞又怕地感X到他在不嗉恿入……LC的^已uu深入她
w鹊淖钣纳钐。 

　　S著他越碓娇褚暗爻椴澹h陋b的巨棒uu地深入到她w纫奈从小
[客」光R^的全新而又玄妙、幽深的「玉m」中去……在火嵋邪的抽禹入中
，有好状嘻人羞地感X到他那T大的LC^好像|到了她w壬钐一[
秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之O，子 呼吸D止的「花蕊」上。 

　　「哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔…
…哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……「祈青思不
由自主地呻吟狂喘，商渫褶D。 

　　清如仙的^色佳人自己@一淫媚入骨的纱呻吟也不由得尚o限
、vt。 

　　魏波肆o忌怛地σ暴、蹂k糟蹋著身下@千砂倜摹⒔^色秀、美如天
仙的玉人那一z不臁⑷崛o骨的雪白肉w。{著他高超的技巧和超人的持久力
@色天香、羞花]月的仙子σ暴得商渫褶D、欲仙欲死。 

　　而平素赓|高F、美秀雅的祈青思，t在他胯下蠕又一z不斓某嗦阌耋w
，狂岬嘏c他行布雨、交媾合w。只清尤说慕^色尤物狂岬厝又赤裸裸
一z不斓难┌纂伢w在他胯下抵死逢迎，伸vt地婉D承g，千柔百地含羞相
就。 

　　@r扇说纳眢w交合已淫滑不堪，垡LL。他的毛已完全裢福而美
貌佳人祈青思那一片淡黑w柔的毛中更加是春潮ァ⒂衤LL。乃玉 中、
道口一黏滑白岬摹父≈」垡阂⑺的毛癯梢F，那F淡黑柔 卷的
毛中窕滑、亮晶晶，T人l狂。 

　　他粗大硬T的肉棒又狠又深地插入祈青思w龋他的巨棒狂暴地撞_玉人那天
生尚〉年道口，在美^色的仙子那o窄的道「花健怪Mn直撞……巨棒的
抽出入，⒁还晒扇榘尊こ淼垡阂{「D」出她的「小肉孔」。 

　　巨棒不嗟厣钊搿柑剿鳌怪祈青思w鹊淖钌钐，在「它」凶狠粗暴的「_刺
「下，美G^、清秀`慧的天生尤物的道茸钌衩芈}、最玄W幽深，奈从
「物」|及的赡o比、淫滑褴的「花m玉壁」uu椤杆」羞答答、汕忧拥
`放_怼 

　　@r，他改鹦g，猛提下身，然後吸一口L猓咬牙一挺肉棒……俏佳人祈
青思身玉w一震，柳眉p，y牙o咬，一幅痛苦不堪又似舒掣拭乐O的T人
B，然後汛轿，「哎……」一淫媚婉D的商_唇而出。 

　　祈青思芳心只X「花健龟道被那粗大的具近似狂的@右淮蹋Dr全身
冰肌玉骨酸麻y捺至O，酸甜麻辣百般滋味一Rド戏夹摹 

　　只她一z不臁⒀┌壮嗦愕绍胴w在他身下一p狂的而p抖，一p
修L美、雪白玉的w柔秀腿情y自禁地高e起怼 

　　@r，他的肉棒深深地插M祈青思道底部的最深，T大火岬LC^o
o住那粒尚咔忧拥目邸富ㄈ铩龟核，一令人心跳D止般的揉印 

　　「啊……哎……哎……哎……」祈青思狂y地商淇翊，一rt柔美的烟
小嘴急促地呼吸著，那高e的美修L的柔滑玉腿悠地落下恚急促而羞地P在
他腰後。 

　　那p雪白玉的修L秀腿⑺oA在大腿g，KS著o住她道深「花蕊
「上的大^Α富ㄈ铩龟核的揉印㈨|而不能自制的一律印d。 

　　魏波看身下@千柔百媚的如花人那秀俗的花v上色，嫣t片片
，尚o限，她一p雪白可鄣男∈稚鲜根如[般的玉指o抓M自己肩膀上的肌肉
e，那p修Lw美的玉腿oP在自己腰後，他也被身下@^色善G、美若天仙的玉
人那如火般崃业姆弄得心神u，只XM她道深，住她「花蕊「揉
的^一麻，就欲狂而出，他s忙狠狠一咬舌^，抽出肉棒，然後再吸一口L
，又狠狠地入祈青思w取 

　　T大的^推_收s、oA的膣热獗冢住她道最深那羞答答的扇帷
花蕊」再一揉印…如此不嗤椭校他更用一b手的手指o按住祈青思那尚
可邸⑼耆充血勃起的嫣t蒂一o揉，另一b手住祈青思的右乳，手指A住
峰上尚×岘、嫣t玉的可廴轭^一狂搓他的舌^更宰∑砬嗨嫉淖笕樯夏
含怯、早已勃起硬挺的尚呷轭^，牙Xp咬。 

　　「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊…
…啊……「祈青思商淇翊，浪呻G吟不^。被他@右幌露帱c猛攻，祈青思
但X 一w芳心如h浮在端，而且phh地在向上攀升……不知h向何。 

　　特e是他在她道鹊男n刺和λ赡邸富ㄈ铩沟娜色天香的^色尤物
祈青思不嗨拖蚰信交g合w的肉j高潮，直⑺送上一奈吹竭_^的、N魂g
骨至O的高潮之p，在不嘞蛏巷h升，彷芬⑺送上九霄外那尚越绘g好
的O分上。 

　　商渫褶D中的祈青思真的是魂N色授，欲仙欲死，在那一波又一波ヅ炫鹊
肉j狂中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下I略了奈搭I略^的O
犯叱保L到了男女交g淫合的刻骨心的真B妙味；怕的是到_了@右奈
涉及的肉j之p後，但身心都在那一波比一波サj海狂中向上攀升、wS
……她不知道Kc在哪e，身心又w上怎右人的高？她感到心跳缀醵
停止了，她真怕在那不知名的jp峰中自己窒息而亡。 

　　她又怕他突然一如注，⑺以谀歉卟豢y的端，往下跌落r，那NO
度空和O度N魂高潮的烈Ρ茸她也不敢想像。 

　　但他K]有停下恚他粗大的肉棒仍然又狠又深地在祈青思o窄的道中抽出
、入……他T大的^仍然不囗住人道最深的「花蕊」揉印 

　　「啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊…
…啊……p……p……pc……哎……啊……p……pc……啊…………p……
p……一c……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……
p……p……一c……哎……唔……「美如天仙、清^的^色尤物祈青思商
婉D，L燕吟。但她秀v t如火，尚咔忧拥赝褶D承g，欲拒迎。 

　　@r，他俯身吻住祈青思那正狂y地商淇翊的柔美rt的香唇，企DJ玉
P，但玉人一本能地羞地y牙p咬，不他得逞之後，最K是羞羞答答、
含汕忧拥剌p分玉X，丁香暗吐，他舌^火岬宰∧尚呷f分、欲拒迎的玉人
香舌，但X檀口芳香，玉舌嫩滑、{甘甜。 

　　魏波含住祈青思那柔、小巧、玉嫩香甜的可凵嗉猓一淫邪地狂吻浪吮…
…祈青思烟倚∽毂环猓鼻BB珊撸似抗h、似g场 

　　@r，他那粗大的肉棒已在祈青思尚〉年道瘸椴辶似摺八百下，肉棒在
人道肉壁的烈摩擦下一酥麻，再加上^色佳人在交媾合w的BB高潮中，
本就天生尚【o窄的道鹊哪廴饩ooA住粗训娜獍粢魂收s、d……窕淫
嫩的膣瑞つに浪赖乩p@在汛T的肉棒棒身上一收s、o握……魏波的精已是
箭在弦上，不得不l了。他抽出肉棒，猛吸一口L猓用M全身力馑频⒕薮o
朋的肉棒往祈青思火峋o窄、玄W幽深和道最深狂猛地一插…… 

　　「啊……」祈青思一狂啼，y牙o咬，黛眉p，闪＞К的珠I木o]的
秀眸中Z眶而出@是狂喜的I水，是一女人到_了男女合w交g的O分p、甜
美至O的I水。 

　　@r，他的^深深入祈青思o小的道深，巨大的^oo在祈青思
的子m口，⒁还LL的精液直射入仙子般的玉人的子m深……而且在@火
岬射中，他T大LC的^在那赡劭鄣男唪觥富ㄈ铩股弦魂死命地揉
D海K於⒋T大o比的^入了祈青思的子m口。 

　　赤裸交合著的肉w一窒息般的樱一股又一股狻LC的精液淋淋
漓漓地射入美G玉人祈青思那幽暗、深W的子m取 

　　而O度狂y中的祈青思只X子m口oo箍住一巨大的^，那火嵊泊蟮凝
^在d似地射著一股LC的液w，C得子m缺谝魂酥麻，Kd也鬟fo
她的子m玉壁，由子m玉壁的一O度抽搐、收s律友杆飨蛉身仙肌玉骨。 

　　她感X到她的子m深的小腹下在O度的d中也般地缮涑鲆还岬
狂流，人不知那是什N|西，只X玉w芳心如淋甘露，舒程鹈乐O。 

　　而他s在高潮中，lX到胯下@美如天仙、千砂倜牡慕^色尤物也射出了女
性在O度高潮下的玉女元，他知道，他已氐椎卣鞣了胯下@美高F的^色
仙子。

　　O度高潮中，一z不斓哪信赤裸裸地o砝p@在一起，身心一起h在
肉j之p…… 

　　但祈青思纱、香汗淋漓，vt如火，雪白绍的玉w在一p抖
、又邪c下怼Ｋ的巨棒逐u、小，不一海就被祈青思粉嫩嫣t、
尚】鄣摹感∪饪住乖谝魂律又小D」了出怼 

　　他翻下祈青思白柔的玉嫩胴w，半躺在祈青思那一z不斓难┌子耋w一
，只她那可鄣姆奂t「肉孔」正源源不^地流出一股股乳白黏稠、淫x不堪的
液精，他迅速地拿起G在一旁的祈青思那件可鄣男∪檎郑接住那流出淼呐
泄物……最後，又⒕湍l柔白的乳罩pp擦拭祈青思那淫滑片片、狼藉不堪
的下身。 

　　uu醒D^淼钠砬嗨冀K於明白l生了什N事，自己不但被他σ暴、蹂k
糟蹋，而且被他σ暴得高潮快感不啵在他身下I略了奈搭I略^的男女交
媾g好的真B妙味。人芳心不禁又羞又猓玉v上色羞t如火，y以自抑
，而且她lX他正死盯著自己那赤裸裸的下身部，正用一件什N|西在自己淫
滑皲醯南律聿潦弥，祈青思不由得羞tpa，星眸o]，美修L的雪嫩玉腿含
羞oA。 

　　他抬^盯著玉人那羞不可抑的tv，「嘿嘿」一淫笑，⑷檎G在一旁
，俯身在祈青思耳低道：「嘿……嘿……美人海有什N可害羞的，我已
合w交g^了，你]有L到^@N滋味T？你感x我，高d才Γ　嘎了他
@一番，祈青思又是心^望，又是羞赧f分，她y堪地沉默了一海粉
得n白，杏目一瞪，f道：「_，我要穿衣……」 

　　他嘻嘻f道：「慌什N，美人海]完呢！……」f著一翻身，又⑵砬嗨
那一z不臁⑷崛o骨的绍玉w涸谏硐隆 

　　「你……你……」祈青思羞地正想暝，地，一根梆硬、粗大的「大砘
「又在了她平滑柔的雪嫩小腹上。 

　　美貌尤说慕^色玉人身心本就]有完全j海中暝出恚o他身w重重的
一海就已有c心y了，再o他粗大的肉棒在她敏感的三角地б魂yy撞，
Dr芳心慌y，一抹T人的羞t又浮上祈青思的秀v。 

　　「@……@……怎N……可……能……他……才……」它「……又……又
……@哟帧…硬了……「玉女芳心慌y如麻，又喜又怕、又羞又想。 

　　他行分_祈青思修L雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她那
有些的道中M去…… 

　　「哎……」祈青思又一商洌她尚呷f般而又暗暗g喜，她樽约旱姆感
到怕。可是，一股邪阂的需要又乃腰g升起，她X得粗大的「它」的M入
道「花健购贸，好舒服。 

　　她感X到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她w龋「它」曾Ыo她的N魂快
感又[s浮上芳心X海。她感X到「它」向她w壬钐滑去，越碓缴钊搿…本就
尚【o窄的道「花健uu又被「它」入、qM，她X得好、好充。 

　　他的肉棒又一次深深插入祈青思o窄尚〉年道，他肉棒oo地插在祈青思
w龋不慌不忙地一手ё∮袢四侨崛o骨的ww腰，用力提起，自己t坐在床
上，p腿伸展，她坐在自己的大腿上。 

　　尚呙y中的祈青思，像一b赤裸可鄣男⊙蚋嵋尤犴地任他а提起，陡
然到自己和他@用γ娴爻嗦阆Γ特e是才自己o是芳心是肉w都被
他子泻驼鞣，而且F在自己和他赤裸裸地o密交合著，不禁立rtpa，霞
生玉腮，她趁亩嗲榈拇笱劬含羞o]，一硬桓印 

　　他⑺绍o力的赤裸胴w拉M蜒e，用胸膛oN住她那一酝ε、滑
o比的傲人玉乳，感受著那闪尚　uu又因充血勃起而硬挺的可廴轭^在胸前
的碰|，然後，他的巨棒_始在祈青思天生o小的道中一上一下地悠怼 

　　不知什Nr候，祈青思商渖胍髌恚骸膏拧…嗯……唔……嗯……嗯……唔
…嗯……「祈青思是第一次以@拥囊环N姿萁绘牛她羞赧地感到好像「它」M
得更深、更能|到一些平常交合姿萦|碰不到的地方，⒂忠环N新r、麻W的刺激
魃纤的芳心。清秀^的美G佳人祈青思不禁又尚呷f分，色t，不知不X
中又沉入j海狂中。 

　　他反反覆覆地在祈青思w壬钐又，uu加重力度，巨大o比的肉棍在祈
青思那o窄f分、uu_始滑的尚￡道中MM出出…… 

　　「哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎…
…嗯……唔……「祈青思又羞羞答答地商渫褶D，趁纳胍髌怼 

　　自己@哟阂馐漾的商渖胍鳎俏佳人尚卟唤地⒚烂步^色、t如火
的玉v埋M他阎校一p如藕玉臂不知不X地收nop在他i後，玉人那一p如脂
如玉的修L美腿也不知什Nr候P在他股後，⑺ooA住。 

　　祈青思羞赧f分地感X到，自己那一尚酝Φ目廴轭^也S著他在她下身
道中的抽印㈨入，不嗟啬挲|著他赤裸的胸肌。 

　　巨棒在她o小道鹊某禹入越碓矫土遥祈青思的一w芳心又phh地升
上端……她只感到一股股岬呐流又南律砩钐流向w外，裢噶怂和他身w
的交合。玉女芳心尚咔忧樱秀v如火tf分。 

　　赤裸裸的男女火岬亟绘懦椴辶撕靡海他p扳祈青思的香肩，埋首在
^色仙子那怒绍的雪白玉乳现校舌^含住一粒因情佣羞羞答答地勃起硬挺
、嫣t可鄣尚∪轭^一狂吮浪吸。 

　　祈青思t著可鄣那文，秀眸含羞p合，她lF不知什Nr候自己彷废铀
的抽插不蛎汀⒕薨粼谒道冗M入得不蛏睿全身胴wS著他的肉棒的抽
、入而一起一伏，而且l率越碓娇臁⑵鸱幅度越碓酱蟆…祈青思羞赧f般，
但s又欲T不能，因樗已L到了甜^，她尚叨又急迫地希望重登那N魂g骨
的j之p。 

　　魏波一手oё∑砬嗨寄绍o骨的ww腰，椭她那一z不臁⒘钊搜Ｄ
的^美玉w起起伏伏……他另一b手淫邪f分地鄄会手地崦著伊人那雪白o瑕
、苫柔嫩的光玉背上一片滑如玉的冰肌玉w。 

　　他粗暴地蹂k糟蹋、σ摧著色天香、美如仙子的^色佳人祈青思那比r
花赡鄣难┌子耋w，而原淼溲鸥哔F、美貌尤说拇舐t在他胯下被他的巨棒
σ得商渫褶D，她伸vt、羞赧f分地在他胯下含羞承g、抵死逢迎、婉D相
就。 

　　S著他越碓接旅偷某印㈨入，她雪白赤裸的柔胴w的起伏也越碓×
。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的道最深，o著她那尚【o窄的道肉壁
，而玉人道玉壁鹊哪廴庖簿oo地pA住粗LC的肉棒一o握、收s……
膣瑞つじ是火尚叩厮浪览p@在大的棒身上一o律的抽搐、d……巨
棒越碓缴钊肫砬嗨加纳畹年道底部，他的^不嗯鲇|到她w壬钐最神秘、幽
深的羞「花蕊」……K於，又一波N魂g骨的狂喜降R到@缮席狂交媾合w的
男女身上。 

　　他巨大的^深深地入祈青思的道，住她道最深那粒早已充血勃起
、尚】鄣男唪觥富ㄈ铩挂魂揉印…而美貌佳人t全身仙肌玉骨又一O度的
d、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉woop@在他身上，在商淇翊中又年道深
射出了一股又庥殖淼挠衽元。魏波也在她oo含住^的子m口的d中，
一股又多又獾木液直射入祈青思幽深的子m。 

　　祈青思在O度亢^中，秀vt如火，美眸p合，柳眉微，y牙o咬M他肩
^的肌肉e。 

　　高潮^後，赤裸裸的男女在交g合w的O度快感的N波中相硐嗬p地c
下怼Ｆ砬嗨绍o力地玉wM在床上，香汗淋漓，吐馊缣m，纱，^色
秀vt如火，桃腮嫣t，尚呷f般。 

　　玉人芳心感到奇怪，槭颤N每次她都和他同r_到高潮？她和李少茉谝黄鹱
r，常他一如注，而她以诎肟铡…一想到@e，美人芳心不禁又尚咔
怯、花vto限。 

　　@r，他翻D身，倒T在祈青思身上，㈩^一埋，含住^色仙子般的玉人那嫣
t玉的粉嫩的可邸感∪饪住梗狂吮猛吸地⒛钦流出她w外的淫精玉液吞M肚
中。 

　　祈青思看他埋首在自己的小腹下，Drpt的玉v更加羞t，芳心羞赧f分
。而@r，他更在她那皴Φ年道口淫邪地吮吸p舔，更秀色^的玉人尚卟
禁，花v生，羞to限。 

　　他吞完了那些垡横幔萦衷谄砬嗨嫉挠窨栝g狂舔起恚他的舌^狂邪地吮
吸著祈青思下身中心那苫、柔嫩的粉t唇，舌^打著D地在祈青思的大唇、
小唇、道口p擦、柔舔……一海他含住祈青思那粒尚】鄣娜崮坳蒂，
p浴⑤p咬……一海他又用舌^狂野地舔著祈青思那柔o比、白傺┑奈
凸阜和上面w卷柔的毛……一海他的舌^又滑入她那嫣t赡鄣皴τ
稀…根本]有多少性的美G^的佳人祈青思哪堪如此挑逗，只她秀v羞
t，尚呷f般地o合秀眸，一硬桓樱一p雪白如玉的修L美腿不知是因羞赧
是因不堪他淫邪的挑逗、撩芏o地抖Ao。 

　　@r她感X到一股熟悉的崤流又乃道深潮ザ出，祈青思不禁尚
f般，如花秀v上更是色，羞t一片，真的是尚咔忧印⑿咝叽鸫稹⑽乙q
z。 

　　@r，她地感到，有什N|西正p碰自己的香唇，她奇怪地眼一瞧，@
一看，Dr把她羞得t耳赤，秀v如火原恚他那根肉棒不知什Nr候已昂首挺
胸，正在她眼前一c一晃地向她「敬Y」，她soo合秀眸，芳心怦、怦y跳，美
眸o]著根本不敢_，可是，那根肉棒仍然在她柔rt的香唇一c一碰，好像
「它」也在撩逗她。祈青思本已pt如火的秀v更加t片片，色嫣嫣，秀不
可方物。 

　　而他@r正含住^色佳人那柔滑的大唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早
已又硬挺了，K且正一一挺地|著玉人那rt柔的香唇，他`C一樱促M
地故意用肉棒去|^色仙子那r美的t唇、汕蔚默鼻、o]的大眼睛、香滑的
桃腮……祈青思o他@一右x地挑逗撩埽刺激得不知所措，芳心怦然√
。而且她的下身玉胯正被他舔得麻Wf分，芳心更是慌y不堪。 

　　她有c@，他在自己}雪白的胴w上l了Fj，而且是Bm地
σ暴了她纱危怎N那涌欤「它」又硬了起恚科砬嗨尚呷f分，而又暗暗
@佩於他的押途力^人。李少苡r也一晚上和她做鄱啻危但最多是三次
，而且相隔很L一段rg，每一次rg也不很L。 

　　「想不到他不但『持久耐稹唬而且……」祈青思越想越羞，秀v越碓叫
t如火。 

　　她又想：「他不要和我交媾g好？要是那樱我怎Nk？」想到@e
，她芳心又羞又y，不知如何是好。好像抗拒，可是那不噍p|她玉v的粗硬
肉棒又不嗟匕蛋嫡T惑著她的芳心，何r，她的小腹下，一波一波新奇、N魂的刺
激不ド戏夹摹

　　「B……B……李少芏肌…都……不曾H吻^自己那……那e……」祈青思
想到@e，不由得羞赧f分，玉vtf千。 

　　@r她心一樱汉尾怀盟]注意，地看一下男人的生殖器到底是啥樱克
]有慕仔看^男人身上@奇怪的|西。有r，「它」是那拥拇执蟆
硬朗，在我身上狂猛o比，能o我那右环Ny以想像的快感；有r又小如x，威
LM失。 

　　美G^色的玉人被自己@大的念^得t心跳，可是在好奇心的烈使
下，她是偷偷地_一眼眸，只眼前的「它」疵酮b，M眉怒目。那猩t
人的巨大^又h陋，又刺激，棒身上一根根血}S的青筋鼓凸人，^最
前端一可鄣摹感】住埂 

　　祈青思在不知不X中uu大著f般的尤舜笱劬Γ打量@曾令她
N魂g骨、欲仙欲死的「大砘铩埂！杆」竟然M入我w饶由睿我下身那由
的地方都被「它」侵入、qM……迷y瑕思中的祈青思耳t心幔花v羞t，秀
色不可方物。 

　　她敬畏地、含羞}}地凝著眼前@又可恨、又可鄣摹复|西」，可恨的是
自己竟然被「它」侵入她w鹊淖钌钐σ暴，自己高F}的下身曾被「它
行淫y、子校豢鄣氖撬不得不承J自己o是肉w是芳心都已被「它」
底征服了，在「它」威LCC、勇猛粗暴的侵犯下，被「它」征服得服服帖帖，心
甘情地任「它」在自己白的玉w上YG，K被「它」上淫y交g的O犯叱
中。 

　　@r，魏波一面狂吮狠吸著祈青思的部，一面^察她的反，他奇怪的lF
，她的反竟然停止了，B一z抖都]有。 

　　他偷偷地掉^一瞄，正看美色^的玉人正用一p含羞}}、趁亩嗲榈拇
眼睛，尚咔忧佣又敬畏地打量著自己的肉棒，他暗自好笑，趁莅涯谴执蟮娜夤
住她rt柔的香唇，一蠕印 

　　「嗯……」祈青思一尚叩厣胍鳌 

　　她s忙o]上美尤说拇笱劬Γ芳心羞f般。她lX那根粗大的肉棒oo
地在自己柔的t唇上，一揉樱⒁还赡腥颂赜械暮跪}味鬟M自己鼻g，
又X得v，又X得拥拇碳ぃ她本能地o]p唇，哪敢分_。 

　　@r候，他口e含住@^色仙子般的玉人那粒尚】鄣年蒂，一p吮柔吸
，一b手地崦著祈青思那如玉如雪的修L美腿，一b手的筛手指直插M祈
青思的道中。 

　　祈青思汛轿⒎郑]淼眉商涑雎，那根早已迫不及待的巨棒就猛而入
……祈青思羞f般，秀v羞t一片，她那初容巨物的烟倚∽欤被迫大著包含
住那汛T的「不速之客」。 

　　而@r，他的手指已在她的道瘸椴迤恚尚卟唤中的祈青思被@上、下
R施的哟碳ち芴舳旱梅又崃移恚她绍o骨、一z不臁⑷缪┤缬
的^美胴w在他身忘情地蠕又、反著。 

　　祈青思用雪白可鄣男∈志oo托住他o涸谒上的小腹，而他同r也_始p
p抽硬暹M她小嘴e的巨棒。祈青思尚呷f般，vt如火，但同r也被那
的刺激弄得心酥肉麻。她雪白的小手忘了推拒，uu伸向那一埠邝铟畹哪腥岁毛
中「懿ど摺埂 

　　她那晶雪白得近似羊脂般的可坌∈郑c他那黑黝黝的毛形成了烈T人
的Ρ龋她那p雪白可鄣男∈纸K於羞羞答答地p握住那正在她烟倚∽熘谐拥
粗大肉棍的根部，她如S如[般的wL玉指尚咔忧印⑿⌒囊硪淼鼐o握住那粗训
棍身。 

　　「好……好粗喔！……」祈青思羞赧地lF，自己的小手竟然不能合n抓住」
！ 

　　「『它』……『它』……那娱L……」因樗又尚哂志次返匕lF，自己的
呻b小手好只握住「它」露出嘴外的棒身一半，粗L的肉棍缀踔钡炙的喉^，
她呼吸困y，而且「它」很硬、很C。 

　　祈青思星眸p合，芳心含羞}}地、敬畏地「品味」著「它」的神奇，S著他
λ下身挑逗的加。祈青思又不知不X地深深沉S在肉j淫海中了。^色佳人那
帷苫、柔嫩的小香舌尚咔忧拥剌pp舔著巨大o比的「它」，她再一次椤
它」的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又郏又羞又怕。 

　　他的肉棒逐u×业卦谒rt的烟倚∽熘谐悠恚一波比一波サ娜j
狂不嘈n糁祈青思的芳心。只美若天仙的^色玉人也uu狂崞恚那一p
雪白可鄣男∈志oo握住在她嘴中疵瓦M出的肉棒，小嘴含住那T大的^本能地
、o意R地狂吮猛舔……同r，她不嗯又秀美的螓首，厝岬靥蛑巨棒粗训
棒身。 

　　此r的祈青思秀目中春意猓全身玉w香汗微浸，^色美貌的上春情盎然
，她一z不臁⑷彳o骨的雪白玉w，在他身下越碓讲话驳亍⒖褚暗厝虞p扭。

他也被她那火肓业姆弄得血}S，他抬起^，抽出手指，钠砬嗨甲熘谐
出已勃起到Oc的肉棒，D^身恚看^色玉人正尚卟唤舛又迷茫不安地}}
含羞地看著他，他俯身鹤∠勺影忝烂步^的佳人那柔若水的雪白玉w，低^吻
住她的香唇。祈青思尚呷f分地s忙p合美眸，秀v羞t如火，但在一半推半就
之後，是羞羞答答、含怯地p分玉X，他的邪淫的「侵略者」J了M怼
他卷住她那丁香暗吐、苫羞赧的柔嫩玉舌一狂吻浪吮……同r，他提起下身，
肉 棒用力向^色仙子祈青思的「玉溪」中心了M去。 

「哎～～～～」祈青思尚叨喜地感到一根熟悉的巨大肉棍已破w而入。 

　　只T大粗L的巨棒uu「]」入祈青思那嫣t玉的尚￡道口，祈青思美
眸p掩，桃腮羞to限地}}w味著「它」M入。「它」越陷越深……越陷越深…
…「它」越碓缴钊胨火嵋滑的幽深道深……「它」在不嗟叵蛩道的
最底部深入……直到完全「最I」oq著祈青思o小的道「花健埂 

　　他z早就已j火高燃，他也就_始狂野地在祈青思火皴Φ尚￡道中抽
插起怼 

　　「哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯…
…唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……p…
…pc……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……p
……p……一c……哎……啊……哎……啊……啊……嗯…………你……p…
…pc……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你……M得…
…好……好深……「在他生猛的抽印㈨入下，祈青思桃腮t著含羞呻吟，商
婉D，她狂岬卦谒粗训纳眢w下蠕又柔雪白、一z不斓挠耋w，火岬鼗
著他具在她道鹊某印㈨入，回著那LC的巨大^λ「花芯」深的
碰|、 撞。 

　　只@色天香般美如天仙的^色佳人，|渴f分地λ的暴σ忘情地
崃曳著，每他巨大的具狠狠插M她o窄的尚￡道r，她是又羞赧f
般又火o比地挺起白柔的平滑小腹，迎接他的σ，迎接「它」的M入，而
且雪嫩苫、修L美的玉腿羞羞答答地M量分_，以便「它」能M入得更深。
他抽出肉棒r，她又不安地、尚咔忧拥鼐oA玉腿，⑺ooA住，似在┣蟆
它」ex她而去，求「它」重新M入，快快「直vS」。 

　　暗的龋只一羞花]月、色天香、美如仙子般的^色佳人赤裸著
雪白晶的玉w和一h陋b的粗野男人在狂的交g淫合、行布雨、合w交
媾：一^勇叩P，怒J玉T，辣手摧花，狂暴σ。 

　　一含羞商洌柔epA，逢迎相就，婉D承g。 

　　oo交媾著的人K於又一R~上了性交的肉j之p，祈青思道鹊赡
膣肉不嗍湛s、oA住深入她道最深的巨大肉棍一o序地律印⒊榇ぁ…
而膣瑞つに浪览p@在棒身上，一波一波地d。 

　　魏波^深深入祈青思的道最幽深，死死住玉人的子m，直到⒋T
大的^抵M祈青思的子m口，在O度的淫j高潮中，一股股炮般的精液直接
射在祈青思的子m壁上……而^色美貌的仙子也在O度高潮中伸v羞t著出一股
神秘的玉女元。 

　　又一肉j高潮^後，祈青思c在他身下，接B受了三鲆L邪雨的
暴摧，再已]有一z力猓只有躺在他身下纱，香汗淋漓。只她桃腮
t，秀色尚撸我qz地赤裸著雪白柔的玉wM在床上一硬印… 

　　也不知休息了多久，他才扶起^色玉人祈青思那慵伤值难┌子耋w，再吻住
她那仍纱的rt小嘴，祈青思也忘情地崃一著，丁香暗吐，玉舌p卷。 

　　他狠命地死死宰∠勺幽苫香甜的小嫩舌久久不放，直把祈青思又吻得纱
BB，尚呷f分地桃腮生……一嗡劳錾的狂吻浪吮之後，他才放_她，她那
趁亩嗲榈拇笱劬含羞}}、尚咔忧拥仫w快看了他一眼，瞬即又低下了t善G
的美桃腮。 

第三章 o奈的沈S 

　　美人那f的秋水般的大眼睛之一瞥，彷肥且酪离y危又彷肥前г棺z
，又似含羞邀他再一次[倒P，共渡巫山，又似λ生猛的性能力的衷心敬畏
。 

　　他邪笑著炱鹉yG在一旁的小得可鄣白妊、乳罩，拿到鼻前一嗅：「
嗯～～好香…嘿…嘿…」直把祈青思羞t了花v，忸忸怩怩地色扇 
羞t。 

　　他又f道：「全打窳耍不能穿了，就留o我吧！好不好？」 

　　祈青思t著玉v，尚o奈默默地微微一c^，他收起她的妊和乳罩，又
炱鹚的r衣，_始檫@千砂倜模又因被他出的性能力征服的千柔百的^
色尤物穿衣著裙。 

　　然，樗扣o扣r免不了又挑逗、撩紫滤那酝A的柔玉乳；樗
著裙r，忍不住又伸手崦祈青思那滑平的小腹上的柔鬈毛一番…直把^
色玉人又逗弄得t耳赤，祈青思含羞怯怯地由他把衣物穿好。 

　　他低在祈青思耳f道：「F在我送你回去好不好？」祈青思低垂玉首，粉
t地微微c了c^。他D身打_χvC，司C掉^往祈青思家去。看
了奸@美^色的大律，他早就打清楚了李少芩的情r。然後，
魏波再一按x表板，床慢慢地s回去又成了沙l椅。魏波坐到T，用力起祈
青思的ww腰，把她нM自己蜒e，坐在自己腿上，祈青思只是本能地略微暝
了一下，就柔地依偎M他阎小 

　　是啊，F在在他面前，她也再已]有任何的自尊心了。 

　　但她的玉首是低垂著，羞t的可坌∧不敢仰望。他看她那尚叱楚的迷
人B，心神又是一，他的一b大手p嶂她Ig那滑玉嫩的雪肌滑M她口
，握住一b绍盈盈的酝τ袢椋淫邪地崛啻昶怼

　　祈青思绍|一p，伸v又羞t片片，她感到w扔稚起一股淫邪的肉j需
求…美女芳心又羞又想，又想又怕。令她更然的是，玉股下又著一根又粗又硬
的「
大礅贰梗她直不敢相信，短短的一crg之龋「它」竟然又想要她了。 

　　祈青思芳心深λ超人的w力又@又佩，又畏又羞。他不又和她行
布雨、交媾合w？一想到和@h陋粗野的邪耗腥撕象w交gr那Ny言的刺激，
一N莫名的空感又浮上她的芳心。 

　　祈青思那美G的秀v上色t，尚叱楚的粉越垂越低，她感到下身又_
始窳恕 

　　魏波另一b手撩起她的套裙，伸M她]有穿妊的下身中，他那邪旱墓质衷
祈青思幽裙忍舳毫苤@千砂倜摹⒊楚含羞的^色玉人，又把她的下身逗弄
得淫滑不堪後，就抽出手恚向上翻起她的裙子，ё∷绍的腰一提，再
放下。 

　　「嗯……」祈青思忍不住商涑雎，她羞赧地感X到那根粗大的巨棒又已深深
M入w取 

　　他把她放下後，也不做其他，只是用手翻下她的套裙，遮住她那白o瑕、美
妙光滑的雪臀，另一b手^m嶂她衣饶侵绍盈盈的傲人玉乳，他的手指逗
弄、撩苤那粒尚∪彳、可壅T人的硬挺乳^。 

　　身woo交媾接合著的男女就@屿oo地坐著，他不樱本就天使般}
的^色玉人也更不好意思有所幼鳎m然ee外外早都被他氐渍鞣。他稍一挑逗
，她就忍不住j火焚身、婉D相就，但再怎N也不好意思袢≈印 

　　祈青思只有默默地感受著他手指λ乳^的挑逗、撩堋…芳心深w味著下
身深插著的那一根又可塾挚珊薜拇笕獍羲有的粗大、硬T……她y牙p咬、
柳眉微、美眸p合地忍受著那酸Wy捺的感X。 

　　他又火岬匚窍蛩那rG欲滴的T人t唇，「嗯～～」祈青思羞赧地婉D相就
，汛轿⒎郑忘情地和他嵛窃谝黄稹…好一之後，汽停了下恚魏波又告V
司C直接_M去，然後再ζ砬嗨颊f：「你把^伸出去，他把T打_。」 

　　祈青思就@酉律黻道中插著一根巨大的肉棒，t著伸v含羞照k，她已
知道他想要质颤N。 

　　子_M欤大T自雨P上，魏波打_T，然後用力ё∑砬嗨既崛o骨
的ww腰，用盘崞穑跨出外。 

　　祈青思羞地「」一，桃腮pt，尚呷f分地so⒂袷茁裨谒的ig
，不敢抬起^怼Ｋ倒不完全是因樗@一б惶幔道深插著的巨大肉棒又深
深地M她的「花心」，直到她的子mi，而是]想到他@雍退oo交媾合
w在一起r⑺抱出外，以及他zF在@N身wo密N地「楔合」在一起的情
睿肯定被司C看在眼e。 

　　她那p修L美的w滑雪腿o而本能地P在他腰上，怕掉下地恚只好死死
⑺A住，她p手也只有p上他的脖子，ё∷，把玉首埋在他胸前，不敢想像
不被那司C看裙饶正oo「交合」在一起的性器。 

　　魏波D^向司C打了眼色，然後抱著@如小B依人般千柔百、伸vt
、楚楚含羞的^色美人，能煅e面的小T走出去，M屋後，直接上沁M到P室。 

　　路m然不L，可是每走一步，他那深插在^色玉人w鹊木薨舳家贿M一出地摩
擦著她那o窄柔嫩的道膣肉，⒁魂烈y言的刺激快感鞅榱怂z全身…
]走MP室，祈青思就忍不住在他身上商渖胍髌怼 

　　清幽敞的P室龋柔和的艄庹罩一著白床蔚木薮病Ｋ⑺pp放
在床上，欣p一番@早已被他暴征服了身心的^色仙子似的美貌佳人那春
情盎然、含羞期盼的T人B後，才_始樗衣解А 

　　不一海在祈青思伸vt、羞赧f分的半推半就中，魏波⑺得片|
o存、一z不欤^色美貌的玉人在床上裸露出一具冰雕玉琢、如脂如玉的雪白美
w。 

　　她那修L苗l的美身材，配上她那一poc比的^美玉腿，蜷曲地M在
大床上，是那拥某楚可z、含羞}}，彷氛在期盼一窕ㄒ魔硇须布雨、
摧花折蕊E魏波本砭鸵恢惫庵上身，只穿了一lL，他迅速地下子，然後
粗野地荷掀砬嗨佳┌o瑕、晶如玉、绍如的一z不斓慕^美玉w。他pp
分_她的玉腿，只祈青思在一本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞怯地慢慢
美修L的如玉雪腿大大分_怼 

　　H上她早就被他挑起了oM的j火，一番天性的尚哜钼踔後然不再跃
。他下身p抬，然後⒕薮T肥大的屁股向祈青思那扇岬难┌紫律合氯ァ…「哎
～～」祈青思秀眉微，y牙暗咬，又忍不住地含羞商涑雎。 

　　他不一切地⒕薮T的肉棍深深地入@^色仙子那火嵊纳畹捏w龋巨棒深
深地推M到祈青思的道底部，然後，魏波_始^勇n刺起怼 
祈青思只X得一根粗大的男性生殖器再一次深深地完全「最I」了她的下身道，
又又M地深深充著她那最火帷⒆钣纳畹目仗之域Eo他一上砭涂癯楹荽蹋
祈青思只有尚咔忧拥商渫褶D、淫呻G吟。 

　　「哎～～嗯……唔……啊～～哎唷～～啊～～啊～～嗯……啊～～哎～～啊～
～p……pc……哎～～啊～～你……你……哎唷～～啊～～啊……你…………
你……p……p一c……哎～～啊～～啊～～哎……哎～～啊～～啊～～p……
pc……啊～～啊E你……你M……M得……人家好……好深噢……哎唷～～啊～
～「祈青思那春意盎然的美妙y言的「叫床」令人血}S地U在P室中，但
她桃腮pt如火，^色v尚呷f分，星眸微掩。她那一z不臁⒀┌尤说o
瑕玉w在他黑黝的身w下美妙地扭又、蠕又E羞赧而火岬鼗著他巨棒
的每一次M入、抽出……@一次，可能由於在上B射了三次精，他比前三次都
支援得更久，他凶猛地不啻倘肫砬嗨嫉摹富ㄐ尽股钐，然後住她道最幽深
的赡邸富ㄈ铩购莺萑右环，又再抽出E仙子般^色美貌的大律在他胯下趁
商洹⒌炙婪暧，羞花]月的^美秀vtf千，在他久不息的σ暴下婉D
相就、含羞承g。 

　　也不知淫合交媾了多久，魏波把身下@平日高傲冷G、美若天仙的^色尤物
祈青暴得死去活恚⑺蹂k糟蹋得商渫褶D、欲仙欲死。 

　　最後，祈青思全身冰肌玉骨一美妙y言的d、抽搐……道膣鹊哪廴怵
膜死死oA、p@著那巨大火岬年具，道深又出一股黏稠岬挠衽淫精
E而他也在@是⒁还獾木液直射M祈青思的子m深。 

　　狂交媾合w的男女pp同登O凡虐c下怼扇艘唤z不臁⒊嗦懵愕
相相恚久久不分_oo交合著的身w，沈浸在交合高潮的N波之中。 

　　逐u回^神淼钠砬嗨贾挥Xp腿g皲蹁酢⒄郴滑，她知道，肯定臀下的床
上已皴σ黄了，芳心羞不可抑，她尚呷f分、桃腮t地pλf道：「放
E放_……我……我……我要去……洗……洗一下……」一f完，已是桃腮火t
，尚呓^。 

　　魏波含糊地道：「好……」然後他用力ё∑砬嗨嫉募腰，⑺нM了蜒e
，抱下床恚K不_手，仍⑺ooё。N在她身後，⑺那威LM失的
oNM祈青思那柔S盈的A美臀上。她去取浴袍，他也一步亦地跟著走^去
，仍然⑺的ww腰ooё。下身oN在她玉股後。 

　　祈青思芳心羞赧f分，只有尚o奈地自行取出浴袍，⒀ЮMo，直走到浴
室T口，他仍]有放手的意思，她只好小羞t著，低垂著玉i，尚咔忧拥剌p
f道：「放……放_我……我……去……去…洗…」 

　　哪知他f道：「我也要洗，我一起洗…」祈青思一，立r面t耳赤地芳心
又怦怦y跳，她只有羞不可抑地低抗h道：「那…那…那怎N…行…」 

　　@r的魏波嘻皮笑地f道：「有什N不行，你我合w交g了@N多次了，你
身上哪地方我]看^、]摸^？害什N羞。「f著，不等她抗h，oе祈青
思绍的ww腰，推著她M入浴室。 

　　M入浴室{好水蒯幔他才放_手。尚o奈地站在蓬下的祈青思想解_
浴袍，就他那如狼似虎的眼睛o盯著她，她又是心慌，又是y榍椋俏羞t。
她m然已和他巫山雨、狂淫交g了好状危但女性那本能的根深蒂固的羞u心
她仍然不好意思著他的面主拥衣解В管浴袍饶锹}o瑕的雪白玉w早
就o他o不看、o不摸地σ了颉 

　　她羞赧忸怩地背D身，想背著他下浴袍，@r他一步跨上前恚按住她
柔的香肩，⑺pp地扳D^恚祈青思不解而尚叩仄沉怂一眼，只他f道：
「向著我@面E」立r，祈青思玉vw霞，桃腮pt，芳心尚呷f般。她低垂著
雪白的粉i，忸怩了好半天才羞羞答答地微抬玉手，p解_襦，她羞赧f分地pp
解_腰В浴袍襟闹蟹珠_怼 

　　看^色玉人尚o奈地被迫衫衣暗解，魂N色授的魏波心神一，感到一股
崃饕魂流向下w，那河治⑽⒁话骸 

　　低垂著粉i的^色佳人祈青思可]有看到「它」的化，她只是羞赧f分地O
p、O地用雪白可鄣姆凼州pp揭_浴袍，楚楚含羞地默默任它淖约旱南慵缟
滑落下去。在浴室柔和的艄庀拢一具羊脂白玉般雪嫩苫的^美胴w沐浴著一
}o瑕、T人pz蜜鄣娜崛峁尚叩芈懵冻怼 

　　@右痪弑染S{斯完美^的女性胴w，配上祈青思那清如仙的^色美貌
，再加上她那}女般高F典雅的秀v上含羞}}的T人B，令魏波不禁又想⑦@
天仙般的^色玉人狂野地涸诳柘拢蹂k、σ她…暴、征服她…只那祈青思
那完美^的雪白玉w上，冰肌玉骨如雪如凝脂，一ωS挺捎的A玉乳含羞
立，那雪白的一抹ww腰下[一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的毛。 

　　m然他已I略^她那滑的香肌雪w所特有的美妙手感，KI略^她那美妙
的肉w的N魂滋味，但是由於@色天香、美若天仙的^色佳人那罕有罕的仙
肌玉骨和稀世y遇的绍滑、柔嫩o比的|感，令他每一次看都要猛吞口水，
便何r@右我qz的^色美人早已被他暴征服，F在是任他羞花折蕊、大
快朵U再也o法拒^。

　　@右痪咭眼眩目、令人呼吸D止的美G^、冰雕玉琢般晶柔嫩、雪白
滑得毫o一c微瑕、l流美至O的仙子般的玉w一z不臁⒊嗦懵愕劓面糜
立在浴室中，Dr室却汗o限，肉香四溢。 

　　那一片晶雪白中，一p巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一绍可邸⒑苞欲
放般尚哝碳t的稚嫩乳^羞赧地向他硬挺。 

　　一具盈盈一握、扇o骨的ww腰，SA的玉臀、苫平的白小腹
，淡黑柔鬈的qq毛。 

　　一p雪藕般的玉臂和一p雪白苫、美修L的玉腿再配上她那色天香、秀
^，有著沈~落雁、羞花]月之姿的美若天仙的^色花v，真的是o一不美
，o一不令人怦然心印 

　　魏波只看得血}沸v，他知道，下面那河钟猜N起砹恕 

　　@r，下浴袍，已赤裸裸、片|o存的祈青思可z而又o助地呆站在那e
，不知如何是好。看她那一副尚咔忧印⒄T人pz蜜邸⒁舱T人犯罪的可人
海魏波再也忍不住，上前一步，一手ё∷柔弱削滑的香肩，一手oё∷的
腰，⑺нM自己蜒eooN住。 

　　祈青思心神一y，被他нM蜒eN住男人火嶙迫说焉碥|，^色佳人立r
然lF一根又硬又大的「|西」o在了她柔的小腹上，她直X得他不是人
，才Bmσ暴了她四次，F在「它」竟又威LCC了。 

　　祈青思芳心一片慌y，又似尚呷f般，又似勰健⒕次贰Ｋ已不再是HH@
佩於他超人一般的性能力了，在不知不X中仙子芳心尚叨又不好意思承J地_始
勰狡疬@令她N魂g骨、欲仙欲死，她同登肉j交g的O分p的邪耗腥
。 

　　她羞赧f分地想，要是他每天都能陪我，不f每天做E做鬯拇位蚋多，只要
每天能享受到一、纱文拥母叱笨旄械脑，那是怎拥囊环N神仙般的日子？ 

　　想到@e，她不由得玉a生，色善G羞t不可方物，全身也得火LC
，有c口乾舌燥起怼 

　　魏波欣p著她那含羞怯的迷人美B，一面伸出一b手打_水^_P，Dr
，一股岬呐流包了扇艘唤z不斓娜怏w。他一手p崴雪滑的玉背，一手拿
起香皂，替@羞羞答答的^色美人擦抹起怼

　　祈青思羞得耳根都通t如火，低垂著美好的螓首，默默含羞。她]有想到
一男人替自己洗澡抹身，更不要f是@右陌生粗野的邪耗腥恕 

　　他藉替她擦抹香皂之C，仔f分、鄄会手地玩弄@千砂倜牡募讶四o
c比的雪肌玉w。他撩逗著她那S盈绍的玉乳和尚】鄣逆碳t乳^E不一
海就又把她那柔嫩o比、嫣t玉的一p可廴轭^撩芴舳旱忧榈爻溲勃起，
完全硬挺了起怼 

　　他p嶂她l柔美的w滑腰，滑^她平滑白的柔小腹；他又玩弄著祈
青思那A玉、陕N盈的雪股玉臀；不一海又⑹种富M祈青思的大腿g
…魏波o不到的淫邪挑逗、撩埽很快就阎械慕^色玉人玩弄得香喘，
v羞t。 

　　好不容易替她抹完了香皂，他又在她身上四揉搓，到煽Lc火，然後，藉
o她n去皂沫之C，p手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿g肆意崤，直把祈青思
把玩得珊叱雎，身香肌玉骨酸o力，完全cM他蜒e@才收兵。 

　　他又低^在美人耗怯衲劬К的耳垂旁低f道：「海你跟我洗了
…「祈青思尚呷f般地低垂著玉i，好半天才忸怩不堪地拿^香皂，t伸v默默
含羞地替他抹拭。

　　但她玉vt，色尚撸心慌意y，也不得哪耗了，哪何茨ǎ她秀
目低垂，不敢直他赤裸训纳眢w。抹完前面的上半身，她想D到他後面抹拭
，so他一把拉住，只他f道：「你就在我前面抹。」 

　　祈青思一t疑，是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面t
耳赤、伸vpt。 

　　原恚她榱四ǖ降胤剑不得不c他正面oN，不但一τ袢榫oN在他胸肌上
，他那根粗大硬挺的「|西」也o在她小腹上，KS著她玉臂的抹樱一M
柔的玉乳也就在他胸g摩擦。尤其那闪Ｃ舾械尚∪轭^，勃起硬挺起碇後也
S著在他胸肌上蠕樱欢那硬大的肉棒更是在她白平滑的柔小腹上不印
撞。 

　　她尚卟唤地so抹完了他的後背，想s回手，s在}促g把香皂落在地上
，她心慌意y地s忙腰，想快旎叵阍恚e他看出她的y榍怼Ｄ闹，她@
一心慌意y地腰低^，好他那根粗大的、威LCC的「大礅贰乖谒嘴H滑^
，一直M掠^她火C的俏。 

　　她羞t了，桃腮q得通t，下身去，已忘了去煜阍恚被那Ny堪和那一
瞬即^的美妙y言的|感怔在了那e。玉人芳心不禁想起在上她口含巨棒的美妙
快感，芳心迷y，桃腮上潮t。 

　　他微一低身，用昂然怒的巨棒再一次p擦她那吹得破的赡塾耢v。祈青思
@才幕秀敝谢剡^神恚她s忙炱鹣阍恚站起身恚尚呷f般，色to限。 

　　她低垂著玉i，⑾阍砟ㄔ谒腰上，在一y堪的o默中，祈青思羞答答地抹
完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避_那M眉怒目的h陋「|西「
，他一把抓住她的小手f：「未抹完呢！」 

　　祈青思玉vpt，尚呷f分，她q豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可鄣
小手，⑾阍硗他小腹下端那一埠邝铟畹年毛中抹去…只大美人越抹越
t，可鄣男∈衷蕉兜眯祝缀跄貌蛔∠阍恚可她的小手老是在那一碴毛中打著
D，尚咔忧拥夭缓靡馑加檬秩ヅ鏊的具。m然她在上用小嘴含^他的肉棒
卷舔吮吸，但那竟是因橐话胧潜黄龋一半是因樗r背D著身子看不，但
F在要@用γ娴厝ノ兆　概目b」的h陋具，s使她羞怯f分，t疑不Q
。

　　他她在嫩，只好抓住她的一b嫩滑小手往肉棒上按去。祈青思那可鄣
雪白小手pp|到他的具，立即就像碰到了「蛇」一般，尚呋y地手一s，
但S即是羞羞答答地伸出玉手地p握住他的巨肉棒。 

　　|手那一片LC、梆硬，她好一心慌意y，她一手握住那不嘣凇u^晃
X「的肉棒，另一b可坌∈州p地、尚咔忧拥卦谀巧厦娌聊ㄆ怼 

　　手中的肉棒是那拥拇执蟆梆硬，K]有因Bm状蔚纳渚而疲v不d。

　　她芳心中不禁回想著@根肉棒曾Ыo她的刺激快感和o言的「性」福。

　　『它』F在又@哟罅耍y道『它』要『奸』我幔窟@一次^後，『它』
@油猛幔俊该廊酥活想著她的心事，神智恍惚，也忘了早⑹挚s回恚
_始怎N也不敢去碰的「|西」，片刻之後又在那狠p崛啻辍鄄会手了。

　　他uu被那p如玉般绍柔d的可坌∈o意R地撩芘得血}S，再看
她尚咔忧印⒑情}}地o盯著他的具，他更是心神一。 

　　他一把ё∑砬嗨既彳的腰，⑺绍o骨、一z不斓挠耋wнM蜒e，一
狂搓猛揉，又低^找到^色佳人吐馊缣m的rt小嘴，_她含羞p合的玉X，
然後宰∷那香滑赡邸⑿∏煽鄣奶m香舌一狂吮猛吸…一狂野地相硐А
搓D揉骸⒖裎呛菟贬幔他感到身上的泡沫已_得差不多了。@r祈青思也被撩弄
得珊哌BB，玉肌LC，胴wp。他稍一用力就⒚廊缣煜傻慕^色人放倒在先
前掉在地上的雪白浴袍上，然後一低身，荷掀砬嗨寄且唤z不臁⒛刍雪白、绍
如泥的赤裸胴w。

　　他分_她美修L的秀滑玉腿，下身用力朝下一骸「哎～～」大美人一羞
赧的商洹 

　　被他扳倒在地的祈青思，正因他要在浴室的地板上σ暴她，和她[倒P
、淫y交g而羞f般，地感X到一根火岽执蟮摹妇尬铩挂堰M入她w取 

　　汛T的「巨物」不嗤七M，毫不停D地向她w壬钐滑去，越碓缴睢越碓
深…祈青思羞赧地感X到下身道中越碓矫…越碓矫…「它」一旦全根M入後
，就毫不留情地_始狂抽狠插起怼６祈青思tS著「它」粗野的刺M抽出，被
地蠕又绍d滑的一z不斓难┌子耋w回著他的暴，迎合著「它」的狂猛「
侵略」。 

　　在淫y不堪的合w交媾中，在狂猛的抽禹入中，魏波只X得胯下美人的道
饶用苊艿哪廴怵つぞoo地p@在他深深插入的巨棒上，而且清美G的^色
佳人那天生o窄的尚￡道也死死地oA著他的巨大具，不嗟卦谑湛s、「吮吸
」。 

　　「哎～～哎～～嗯…唔…哎～～嗯…唔唔…啊～～唔…唔E啊～～啊～～哎唷
～～啊～～啊…p…pc…唔…哎唷～～啊～～哎～～啊～～啊～～哎～～嗯…p
…p一c…啊～～啊～～嗯…嗯…太…太深…了…啊～～嗯…唔…「祈青思桃腮
t，羞赧o奈地商渫褶D，淫呻G吟，尚咔忧拥剀Z相求，可是他毫不z香惜玉
，只是狂暴地埋^狠「刺」…就@樱魏波把@美若天仙的^色佳人按在浴室的
地板上又一次σ蹂k、暴糟蹋了。 

　　他狂野疵偷厣钊氤椴逍n刺，直把@^色美女奸暴得欲仙欲死、死去活怼
祈青思伸v羞t如火地在他身下蠕又，呻吟著，她不r地柔epA，厝嵊合E
一切都o止下恚他z相硐ВL吻不止。好不容易擦乾身子，走出浴室。祈
青思一想到才在浴室e那淫x、不堪入目的一幕，就不由得小lC、桃腮p
t，她X得自己有c沈溺在肉j淫海中不能自制。 

　　玉女芳心有cy，他想把她拉入P室r，她羞赧地低道：「我…我想到…
客d去…喝c…喝c|西…「哪知他又厚皮厚地oё∷ww的腰，非要跟她
一起不可，祈青思只好伸v羞t地先另找了一l浴袍披上。 

　　M入客d，在迷你酒吧e倒了杀料，f了一杯o他，他一手端著玻璃杯
，一手仍oе祈青思的ww腰。他啜了一口料，眼面前的玉人美貌^，
身材修Lw美、婷婷玉立，他色心又一樱又啜了一小口料，低身吻向她rG欲
滴的t唇，祈青思暝不，在他的o逼之下，只有o奈地微t唇。 

　　「唔～～」一羞赧的珊摺Ｆ砬嗨]想到他渡^硪豢陲料，她檫@新r
的刺激撩艿靡y情迷。 

　　]等她回^神恚他又一口含住她的香唇，渡^碛忠豢陲料，他@回K]
有立即撤x她的香唇，而是趁C大肆p舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感f分的稚
嫩舌尖，又宰∷香甜绍的m香舌一狂吮猛吸…@油返不止，每渡一口酒，
都伴S著一淫邪狂野地嵛强袼薄直到他酒杯中的料用完。 

　　@r他放下玻璃杯，p手hе祈青思的腰，λ道：「你用你杯e的|
西砦谖伊恕！钙砬嗨颊才火辣辣的裎歉械戒N魂刺激，他一f，不禁芳
心慌y，叫她主尤ノ且陌生且邪捍忠暗哪腥耍而且以@右环N方式，她想想
就X得羞不可抑，不由得玉v生，桃腮羞t。 

　　她tt疑疑地用小嘴啜了一小口料，根本不敢抬起^恚哪能主酉蛩吻去
。他等了一海知她害羞，就伸出一手，pp勾住祈青思秀滑美的下巴，抬起
她的^恚只天仙般}美貌的^色佳人美眸含羞p合，桃腮羞t嫣嫣，rt欲
滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品、任君采折的T人B。 

　　他一低^，嘴含住她善Grt的可坌∽欤喝下她羞答答渡^淼娘料，又
立即含住她那想迅速逃x的嫩滑丁香，又是一火裎迁E第二次她又啜了一口
料，想等他又伸手砉醋∷的下巴，好半推半就地完成任眨哪知久等也不屿o
，她迷惑地微⒚理，正瞧他似笑非笑地盯著自己，不禁慌y地低下玉i，芳心
「怦、怦」y跳，秀vpt，尚呷f般。 

　　好一海她才鼓起勇猓p抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可鄣男∽尚咔
怯地微|玉足，向他吻去…可是，要|上他的嘴唇r，她又一羞赧，就想
退s回去，而他t毫不含糊地迅速捕捉到她的香唇，渡^了料後，仍久久地嵛
不止，直到她「唔…唔…「珊咧抗h暝，快透不^聿欧砰_她。 

　　@一下，第三次她m然是含羞怯、羞羞答答地幼樱但算t著可鄣
小o他渡了^去。於她@一次主印AM地完成「任铡梗他好好盍怂一
番，他吻住她柔的rt香唇，p地柔吮著那M、肉感的玉唇，又吻宰
她那羞答答的苫m香舌，久久不放，直吻得她绍|B，鼻p哼。 

　　@以後就比^利了，他甚至有r故意不嘴，待她又羞又急、珠I在眸子e
打L，就快尚哂泣r才痛吻她的香唇玉舌。@期g，他一手滑M祈青思的浴袍，
嵛兆∫浑b苫柔的椒乳玩弄起怼 

　　在@p重刺激下，祈青思珊哌BBE她的料也喂完了後，他又木e倒
了一些出恚他⑵砬嗨急У揭小A桌上坐好，然後分_她的浴袍，浴袍滑落
到她臂e。端起酒杯，分e⒁恍╋料倒在她呻b酝Π谅的赡劢啡樯稀Ｉ钪
t色的液w流那晶玉的嫣t乳^，滑落在她小腹上，流M她毛qq的三角地
А

　　她本硪恢比嗡[阎，@r不由得羞赧不解地不缘盟又要玩什N花印

　　她尚叩赝著他，只他一低^，吻住一bS盈绍的雪白椒乳，著水向
下滑去E她尚呷f分地lX他原硪用舌^樗把料舔乾Q，祈青思玉v生，
桃腮羞t，芳心含羞}}。 

　　他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉、尚】鄣逆碳t乳^，一柔舔p吮
，吻了左，又吻右，然後一路下滑，直吻M祈青思那岬拇笸雀中。 

　　o他@右邪的撩逗、玩弄，祈青思又羞又W，她的绍|在他淫邪的吻吮下
酸，不知不X中仰躺在了小A桌上。也不知什Nr候，她那一p修L美的雪
白玉腿分了_恚而且羞答答地越分越_，像是希望他吻得更深一c。 

　　他一直⑵砬嗨嘉撬薄⑻舳旱珊呒喘，胴wp，美眸迷x，桃腮t如火
，冰肌雪w也uu_始灼崞恚下身玉现幸验_始窕了，魏波@才抬起^恚
吻住美眸p掩的祈青思那珊呒喘的香唇一火裎恰 

　　^色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌崃业嘏c他p@、翻浴如火如荼地回著。 

　　好一後，他一b手起她的腰，⑺抱起矸旁诘厣希祈青思酸的玉w
缀跽玖⒉环。芳心尚卟唤地勉力站定了，微⒚理，羞赧地望著他，不知他要
质颤N。只他D身自己坐在A桌上，用另一些料乃的腰g淋向他的小腹，淋
向他那威L不再的肉棒。 

　　立r，祈青思俏羞t，她明白了他要她质颤N。她美眸尚卟唤地oo]
起恚秀vq得通t，芳心「怦、怦」直跳，又怕又羞，又想D身走_，又想品
味。 

　　@r，他伸手pp拉住祈青思雪白可鄣男∈郑往自己面前一В只美貌^
色的大律羞羞答答、半推半就地下身恚美眸o]著，忸怩了半天才吻向
他的腰部，桃腮t著珠唇微分，丁香暗吐，羞羞怯怯地p舔著他的腰H。

　　@r只他道：「你死]著眼睛，怎N舔得乾Q？」祈青思不由得又是一羞
赧f般，桃腮t如火。 

　　不^，她想想也是。所以她如星眸p，羞怯怯地著那一路水吻下去…
雪白秀美的伸v和柔的t唇，慢慢M入他那黑黝黝的毛^域e。 

　　她可鄣男∽旌著他的毛r，祈青思不禁尚o奈地想到，自己那M性
感的rt小嘴，所有男人都想肆意品的小香舌，此r此地竟然含著一邪耗
人的毛！祈青思伸vt，羞愧不堪，她不敢再想下去，s快向下吻去。 

　　越接近那曾令她N魂g骨的h陋「|西」，芳心不由自主地越是慌y，就在
她想放，@道而行r，他一b大手按在她^上不她逃避。一t疑後，K於
鼓起勇猓香唇p分，檀口微，尚咔忧印⑿咝叽鸫鸬剌pp含住那h陋的「小
礅贰埂Ｓ忠魂忸怩之後，她K於丁香暗吐，苫玉舌羞怯怯地舔起那柔的「小
肉x」怼 

　　只她羞t的桃腮，微掩美眸，嘟起rtT人的可坌∽旌著男人的具。 

　　他又拉起她另一b手，У阶约耗顷具下面的G丸上，她可鄣难┌仔∈滞
住「它」。美眸含羞p掩的祈青思只X得小手托住的「|西」又大、又A，滑赢
常`活，e面像有、又像有三小A球。 

　　她不由得感到新r好奇，刺激f分，她不知不X地下意R地嵬嬷那可鄣摹
物」，只祈青思晶雪白的小手上五根如[如玉般的ww素指把玩著男人那黑
黝黝的G丸。

　　@r，祈青思只X口中的那「小礅贰挂话海她了一跳，正想口而去，s
又被他的大手oo按住，她只好^mp卷、柔舔著那不可思h的男人具。

　　不一海祈青思羞赧f分地lX那「|西」在她的烟倚∽熘兄u大硬
、粗L…「它」竟然又大了！祈青思又是@敬畏，又是尚呦。早知有
@N化，祈青思自己都不知道才他要她舔他的性器r，自己是Q不哪
是欣然接受。 

　　一想到一鲆L欲雨又⒔蹬R，祈青思X得好像心Wy搔，她感X自己的下身
又窳恕Ｆ砬嗨寂又皎好的玉首，又羞又怕地舔灾那已得巨大的^和巨
T的棍身，她的小嘴已只能包含住那T大o朋的LC^了。 

　　她的另一b雪白可鄣男∈忠布尤肓诉@「帷沟男辛校pp_如[般的玉
指握住那紫黑粗大的「巨蛇」，以便住「它」自己的小嘴舔印 

　　魏波M足地看著@仙子般^色美貌的大美人埋首在自己的胯下，性感T人的
香Gt唇含著自己粗大的肉棒，那N烈的征服感，c肉棒被一暖滑的小嘴
oo含著吮吸卷舔有著差不多的×掖碳ぁ 

　　他等到肉棍已完全勃起之後，才乃嘴中抽出恚只粗A的棒身已被^色佳
人含舔得窕滑、亮晶晶。魏波扶起羞答答的祈青思，下^色仙子胴w上唯一的
一件遮羞物，他⑺放倒在客d那又又厚的地毯上。 

　　猩t的地毯c^色美人那白晶的雪肌玉w合在一起，r托出一l柔和
流场美^的女性玉w。他俯身鹤∑砬嗨枷勺影闳彳o骨、一z不斓难┌
玉w，他伸指一探祈青思的下w，|手黏滑，@然仙子已情恿耍他迅速地⒕薮T
的肉棒插M美如仙的玉人道取 

　　祈青思想不到才被他在浴室的地板上奸蹂k、淫y暴了近一半小r，
而F在「它」又要在客d的地毯上σ糟蹋她}雪白的美玉w。 

　　「哎～～哎～～嗯…唔…哎～～嗯…唔唔…啊～～唔…唔…啊～～啊～～哎～
～啊啊～～啊…p…pc…唔…哎～～啊～～哎唷～～唔…唔…啊～～啊～～哎～
～嗯…p…p一c…啊～～啊～～嗯…嗯…唔…啊～～嗯…嗯…太…太深了……啊
～～嗯…唔…「祈青思被他σ抽插得趁纳胍鳎商渫褶D。 

　　他就在客d的地板上，又一次⑾勺影懵}美的^色佳人祈青思淫y暴得
死去活恚抽插得她欲仙欲死。

　　一z不斓爻嗦阒美雪白玉w的祈青思，在他身下蠕又怯怯哀求，婉柔
啼，w柔的腰和雪白平滑的小腹挺佑送，抵死迎合。美修L、玉雪滑的美
腿柔epA，含羞承g，婉D相就。 

　　精光赤裸、狂交媾的男女在行布雨、淫y交g，[倒P，共赴巫山
。客d纫黄春色，祈青思下身淫滑不堪，垡阂精皴α艘淮笃地毯。 

　　K於，擅莱嗦愕慕^色人那一p美修L的玉腿ooP在他股後，A住他不
嗦拥钠ü梢魂d，出了仙子神秘F的淫精玉露。 

　　而魏波@r也在一抽搐、抖又校巨棒深深插入^色仙子的道最深，T
大的^死死住祈青思的子m壁，把LC的精液直射入仙子那o比幽深的子m
。 

　　扇硕uu母叱敝谢落下恚他仍然鹤∫唤z不臁绍如泥、香汗淋漓的
祈青思，吻住她的t唇，灾她的香舌，一嵛恰母叱敝谢落下淼钠砬嗨歼
在纱，星眸迷漓，玉a潮t，赤裸裸的雪臂玉腿p@在他身上。 

　　扇巳缒z似漆地恩劾pd了好半天，他才一手住她削滑的香肩，一手ё
o骨的如w腰，⑺那本就柔曼妙、而今更是p如泥的一z不斓难┌子
w抱了起恚走向P室。色天香、羞花]月般的^色人千柔百地由他像抱著
一b仨的赤裸羔羊一樱伸vt，羞羞答答地皎的玉首埋在他阎小 

　　快MP室r，祈青思又含羞怯地t著，低f道：「我…我…要去…l生
g…「f完也是桃腮pt，羞不可抑。 

　　魏波道：「好。」但他K不放她下恚就直接⑺抱Ml生g才放下地怼Ｆ
青思手足o措，尚呷f分，就@映嗦懵恪⒁唤z不斓卣驹谒眼前就螂y榍榱耍
y道要著他的面小解？ 

　　她t著，垂著^，低f道：「你…你…不…不出去幔俊姑廊朔夹撵忑不
安。 

　　他嘻笑著盯著她一z不斓难┌子耋w，f道：「你管方便你的，有什NP系
？「祈青思伸v羞得更t了，色to。她一b手y堪地遮住赤裸酝Φ呐
玉乳，一b手羞地住小腹下那F黑qq的部三角地В怔在那e。m然已
Bm好状魏退行布雨、合w交媾，芳心、玉w都被他蹂k征服，但是因固有
的天性而羞赧不堪。 

　　好半天，祈青思才忸怩不安地走到|地高的R桶前坐下去，低著^，t著
，不敢仰。他t一步上前，按住祈青思的玉首，⒊嗦愕南律碣N在祈青思那羞t
o的pC玉a上。 

　　美若天仙的^色人秀vt，色，芳心尚o奈。好半天之後，清
脆的「叮咚」乃的玉股下r，祈青思更是小火t，尚呷f般。而他t
下woN住天仙般的^色美人那吹得破、滑赡邸⒒LC的桃腮玉v一蠕
印 

　　好一褐後，祈青思才t著俏，伸出一b雪白的小手去拿手，so他
一把抓住，魏波在她耳道：「不用擦，我o你舔乾Q。」 

祈青思一，芳心更是「怦、怦」y跳，羞得o地自容，秀vt，善Go比。 

　　他科鹚雪白的小手稍稍用力一В祈青思只好羞羞答答、含怯地、O不
自然地被迫微著腰，挪前刹健６他t@到祈青思那光耀眼、雪白柔滑、A
玉的玉股後，蹲下恚就往那善嫩滑的玉臀中g地У摹感稀固蛉ァＦ砬嗨
只有t著俏，微著w腰，含羞}}地任他在她的玉胯下p薄淫弄。 

　　他的p手一面嶂掰_祈青思那善A玉的雪嫩粉臀，一面心而又淫
邪挑逗地舔著祈青思下w那l嫣t玉的「肉稀埂２灰海祈青思就o他舔得
纱，芳心又是意y情迷，她不知道@r魏波的那「礅贰褂uu硬了起
，要不然，大美人更要心慌意y呢！ 

　　他的舌尖地舔弄著那t嫩T人的善唇上亮晶晶的水珠，他甚至行
她大大地分_l赤裸裸的修L玉腿，半人都挪到她的腿g，在祈青思那l柔嫩
o比、敏感f分的嫣t玉现锌裎敲吞颍凰的墒忠苍谒的大腿根g、道口外
摸撩逗。 

　　魏波直把祈青思又撩弄得珊呱胍鳎呼吸急促，下身又淫水泛ィ才站起身
，一b手行岚醋∷的玉背，一手ooё∷w柔的腰，向上一提，她向後
挺出雪白A的玉臀，然後挺起粗大的肉棒住^色仙子那淫滑皴Α尚℃碳t
的道口，向前一「…哎～～」祈青思只感到一根彷芬呀像「熟人」般粗大o
比的硬「礅贰箍褚暗仄企w而入，T大的^行入嫣t尚〉年道口，整l肥
训年具深深w龋向深滑去。 

　　她根本]想到他以@右环N姿荨父伞顾，而高F典雅、美貌^色的她以
@右环N羞人的姿荼荒行缘纳殖器深深插入w取Ｆ砬嗨蓟vpt，色含羞，
又X羞赧y堪，又感到新r刺激。因椋她羞赧f分地lF，以@右环N姿萁绘
合w，「它」似乎在她身w冗M得更深、更深。 

　　而他t在她的尚o言中，在她雪白嫩滑的玉股後悠怼Ｋ一b手ё∷
盍般w的柔腰，一b手t伸到前面，把玩著她那一pS盈嫩滑、绍o比的玉
乳，他粗大的具在祈青思o小的道鹊某哟倘uu_始狂野起恚而祈青思
自己都感X到了下道饶敲舾兄O的嫩肉黏膜已_始oop@著粗暴M、出的巨
大肉棒收s、oA…「哎～～哎～～嗯…唔…哎～～嗯…唔唔…啊～～唔唔…E你
…太粗了…啊～～啊～～哎～～啊～～啊…p…pc…唔…哎～～啊～～哎～～唔
E唔E啊～～啊～～哎～～嗯…p…p一c…啊～～啊～～嗯…嗯…唔…啊～～嗯
…嗯…你…你……得…好深…唔…啊～～嗯…唔…「祈青思桃腮pt如火，美
眸中M是春情j焰，色含羞善G^。在@特的地c、新奇的w位下，美貌^
色的大律被他「干」得呻吟狂喘，商渫褶D，迸l出如火如氲囊情j焰。 

　　他巨大的具不嗟匦缀蓓入仙子般^色秀美的佳人那天生o窄尚∪f分的幽
深道，T大o朋的^不嗳囗著仙子那绍稚嫩的子m「花蕊」E而^色佳人
t不由自主地扭又光滑玉、一z不斓难┌纂伢w，本能地不由自主地收o小腹
，美妙y言地收s、蠕又幽深的壁，火嵊纳睢⒁濡不堪的道肉壁，死箍o
A住那狂野「出、入」的粗大肉棒，火LC、敏感f分的膣瑞つつ廴獗P@、p
灾「它」T在的^。 

　　祈青思尚呋岬鼗著他巨棒的抽插，羞赧地迎合著「它」λ「花蕊」的
|，一波又一波黏滑獬淼年精玉液泉, 而出，流她淫滑的玉希流下她雪白
如玉的大腿。 

　　l生g商渎，春色o。一精光赤裸的男女嗡劳生地[倒P、行
布雨，她毫不羞u地淫y交g、合w交媾EK於，祈青思呻吟狂喘著，身胴
w一y言而美妙地律印⑤p，伸vt含羞身，而他也LL的精液直
射入仙子那玄W幽深的火嶙m深。 

　　淫y高潮中，他ooё∷一z不臁┸如泥的雪白玉w，好半晌，才uu
捏w韧顺觥Ｋ一手ё∷的ww腰，一手p扳她削滑的香肩，而她tt著桃
腮，尚呷f分地「」一，柔地依偎M他阎校⒕pt的皎美玉首埋M他胸
前。 

　　他伸手勾住她柔美秀滑的下M，抬起恚吻住她火的rGt唇，舌^伸
M去，宰∷羞答答、苫滑的m香舌又是一痛吻狂吮。祈青思俏目o]，色
t善Go，羞赧f般地丁香暗吐，和他卷舔、p@在一起。 

　　嵛沁^後，他一把抱起玉人哨pc如泥、赤裸雪白的玉w走向P室，祈青思
像小B依人般羞答答的美眸p合、赝袢犴地依偎在他蜒e。 

　　他⑺pp放在床上，然後{暗艄猓上床忍稍谒身，拉起被危扇
赤裸的身ww好。S著，又⒔^色佳人那仍然lC的赤裸胴wooнM阎校p腿
oA住她苫修L的美妙玉腿，休息下怼 

　　魏波p柔地吻她鹾诘男泱、柔嫩的耳垂、羞赧p掩的大眼睛、汕蔚男‖鼻
、pt的秀滑桃腮，最後，是pp吻住她柔性感、rG的t唇…他的邪手
在祈青思光滑赤裸、扇峒嫩的冰肌雪w上厝岬厮笱嶂。 

　　在好一沈o之後，他在她耳f道：「小美人海_眼睛，看著我。」 

　　@r的祈青思因檫Bm多次地被他σ暴，K且被他σ暴得高潮BB
，肉w芳心都被氐柞遘k征服，早已失去了往日的自信和高傲的自尊心，哪敢@
近距xc他相，人只有含羞}}o]美眸，小河旨t了。 

　　他威{道：「你不_眼看著我，那我又要E」f著，一b怪手又向祈青思嫩
滑的大腿根g慢慢滑下去。 

　　美貌扇岬慕^色佳人BB受了@N多次淫L欲雨的摧蹂k，全身都pc
绍的，只X道鹊挠癖诙伎彀l麻了，o他的邪手@一威{，美修L的玉腿又
o得p。她芳心然地s忙_尤说拇笱劬Γ但是不敢直他E祈青
思羞赧地感到他的大手仍]有停下淼囊馑迹就只好含怯、羞羞答答地p
t著微抬玉首，她不好意思去直@男人邪旱难凵瘢只是星眸迷漓地盯著他的
鼻尖算是仰著他了。 

　　魏波近距x地仔欣p著^色玉人那含羞}}的大眼睛和美若天仙、秀雅清
、^色o的如花伸v，他不由得在X海e回想著@色天香、羞花]月、仙子
般^色美貌的人才在自己胯下蠕印⑼λ椭一z不臁⒀┌绍的赤裸玉w，
被自己的巨棒抽插得商渫褶D、欲仙欲死地婉D承g的光景。 

　　祈青思o他@尤缋撬苹⒌刂惫垂炊⒁著在吃不消r，LL而美的睫毛
p合，要垂下眼，他的手就立即威{性地移向她的敏感地В所以，祈青思只
好桃腮t、尚卟唤地同又币著他。 

　　他低道：「美人海才舒不舒服？」 

　　祈青思一，立r羞得t耳赤，芳心慌y不堪，但是]敢合上美眸，只是
那又黑又L的睫毛W了W，好半天才如蚊鹊睾羞道：「…舒…舒…服…「最後
一字已是低不可，f完已是伸v生，羞赧不堪。 

　　魏波@已被氐渍鞣的^色仙子F在已是赝袢犴，他高d地盍怂一
嵛恰 

　　他又道：「哪次最舒服？」 

　　祈青思一，^色美貌的秀vt得不能再t了。 

　　所有@些令她羞f般、y堪o比，也氐状蛳了告他的任何念^。其到了
如今，她本就]有JJ真真地想^去如何告l他，因樗已被他氐渍鞣，心底
正有一N令人羞的勰街意越碓角逦。 

　　然，她也知道自己根本就不是鬯的人，而是尚叩A慕於他粗大常的肉
棒和超人的性能力，每次被他暴σ，被迫和他交媾合wr，他不但久耐稹
金不倒，常常⑺一「干」就是多小r，直把她σ得商淇翊、欲仙欲死
。而且他在床上花影俪觯常一c小花泳桶阉撩起岬拇呵j焰。 

　　@些照片她也不知道他是如何拍下淼模每次和他[倒Pr，明明只有他
扇寺铮】赡苁浅微型高解析的滴徽障C，要不然是那司C？不吧？她正
在胡思y想r，了起恚拿起一，竟是魏波打淼模只他得意的笑道
：「怎N樱我拍得不e吧？我的本行嘛，怎N樱啃蕾p^]有？」祈青思在
手，放也不是，拿_也不是。有什Nk法呢，把柄捏在e人手上，再是尚呷f分，
也只有忍著他_出l件怼Ｋ在@花vpt地含糊了一，幸而o人
看她的羞B。 

　　他@r又m道：「想要回底片的，到我k公室恚今天下午牲c，著，打
扮漂亮一c，mf人n，但e因到我@恚就遮著掩著的！「魏波f完就炝穗
，把@的祈青思怔在那e胡思y想。拿回底片原以殡y上又y，哪知道@
虞p易，fp易又令人y以相信。她X得下午之行有c不妥，但o如何要取回
z卷啊！再f，大白天的在他k公室不有什N事吧？也S他是要面跟她l
件。她暗暗拿定主意。 

　　其，她心e也[s知道，有怎拥囊L暴雨等著她，但其她娜怏w、生
理上都λ的肉棒的T惑力y以抗拒。一想到那商斓目y交媾、交雨合，祈青
思就忍不住以神，只不^她不敢也羞於正@些念^，只是在找表面上的理由和
藉口支援她去。 

　　下了班，她果真阎羞矛盾的心情先去美容店，^精心的梳洗、按摩一番
後，出r更是G光四射、亮照人，那N成熟的白I人的高F赓|引得路人l
l饶俊；氐郊已e後，S便吃了c|西也是食不知味，又精心挑x了一套自己平r
不大敢穿的性感纫潞屯馓祝不到牲c就向「淫C」去。

　走M魏波公司的大B，立r引起了不大不小的哄樱那些公司T工以槭悄
一明星到了他公司，但槭颤N]人前呼後砟兀磕切┤艘呆怔在那e，目
送著以槭翘焐舷勺酉路驳慕^色人走M梯。祈青思既樽约旱奶焐|砂
，芳心又是羞忐忑。 

　　她出F在魏波那g敞的k公室er，@曾把她摸遍玩遍，把她氐准橐
了的男人了大了眼，呆在那eE 

　　只眼前的@位^色玉人，身材w秀苗l、婷婷玉立，一件淡青色的休f
上b，一l及膝的短裙，一p平底休f鞋，色稍深的青色短裙|地像是zI一
，o人一N柔和的美感。ig一l白的珍珠，粉耀生x，那如光如玉的晶
光稍倥渖纤那美如天仙、天姿色的^色和吹得破般赡o比的雪肌玉w
，和她那一套@然不是街上的所^精品店所能I到的高休f套b。一^如的
黑秀自然意地披散在肩後，只在ig用一根白底素花的箍扎挽在一起，身
o人一N散m度、淡淡剀芭c浪漫的秃享味，缀跷唇b就散l出一N烈
至O的震憾之美。 

　　那是一N成熟女人有的趁娘L情c清少女那特有的扇嶂美完美地揉合在
一起的一N艋迷般的美，一N惹人pz蜜鄣纳衩刂美。 

　　祈青思MT起，就注意到S著她M矶P上的k公室T又重又厚，肯定是
隔音的！人芳心忐忑，玉vl，看他目瞪口呆的幼樱不禁更是羞f分。 

　　魏波看眼前的^色人含羞，桃腮t，好一才回^神怼Ｋ走上前
一把拉住人雪白粉嫩的一p可坌∈郑拉著她走向沙l上坐下，祈青思略微暝
了上拢]昝，也就只好S他了。

　　坐到沙l上，她本能地坐得x他h一c。他仍不放_她的小手，只是慕欣
p著她那@世欲的^色v和[[含羞的B。 

　　他只是色迷迷地盯著她而不f，祈青思只好先_口道：「你…你…要什N
l件，才肯…肯把那些…那些底片我？「未曾_口先t，一f完已是桃腮嫣
t，含羞}}。 

　　他回^神恚邪笑道：「很危再我爽一回，哈…哈…」 

　　祈青思他@哟拄地言Z，m然早有思想洌但是立r尚呷f分、pa
t，人芳心y堪已O，}}oZ。 

　　而@r他伸出一b手，熟地往她Ig滑M去…在她的q豫t疑中，他的手直
接嶙∫浑b酝绍的椒乳玩弄起恚一面道：「行不行？」祈青思桃腮羞t
，含羞}}，再怎N她也不好意思回答f「行」啊！m然她泶饲耙延幸欢ǖ乃枷
洌芳心又羞又想，榇丝桃獯虬缌艘环。而且F在也毫ox耩N地，要X吧
，他的X比自己的多得多，根本不在乎她那一cX，她只有低垂著秀美的玉i，
尚咔忧拥刈在那e，任那只邪淫的大手在她衣任孀∫浑b}酝Φ挠袢橛执暧
揉…直把她弄得芳心慌y，好半天f不出怼 

看她那副千砂倜摹⑷犴可人的尚呙B，他知道她已逃不出他的手心。他一手
上她如的ww腰，一手仍在她胸g岽耆嗯E同r，他吻向她rtT人的
M香唇。 

　　λ@NOH岬呐e樱祈青思m然o法抗拒，但仍因羞而本能地向後仰起
俏，躲避他的嘴唇，直o他逼得快倒在沙l上。欲站立起恚so他先一把
按著，按倒在沙l上，荷纤凹凸起伏、绍dd的胴w，利地吻住了她吐馊
m的香唇… 

　　祈青思略微尚叩暝了紫拢就只有J命地任他含住小嘴毫恕＝^他好半
天的磨硬p之後，才羞羞答答地p⒅榇健⑽⒎钟颀X、丁香暗吐，尚咔忧拥孬I
上香滑嫩、甜美可鄣男∏捎裆啵羞地和他嵛窃谝黄稹 

　　魏波含住她香的小玉舌一狂吮浪吸，呻b手也]空下恚在^色玉人那玲
浮凸的美w上四[走、上下其手… 

　　祈青思o他直吻得喘不上恚小鼻珊哌BB，vt如火，芳心尚呷f
分，含羞美B迷人至O，人全身又被他的w重旱盟彳o力，o他上下其手地
摸撩弄，直弄得庀⒓贝伲片刻g感X到小腹下一根硬梆梆的|西在o著，更
是弄得祈青思芳心漾、羞f分。 

　　不一海人羞地感X到下身又_始了…而他口含美人绍香甜玉舌
，鼻@美女身上下那一如m似麝的w香和汗香，不由得也j火狂升。 

　　他又搓揉挑逗了好一海但玉人阂咽侨缧躯眸含羞p合，鼻珊呒喘
，桃腮t如火，v尚卟唤的骸Ｋ站起身恚w快地光衣服，挺著鹾
赤t的b大肉棒，就檫@千砂倜摹M羞t的大美人衣褪裙、衣解ЖE
他pp解_她的上衣，褪落下恚擅澜^的含羞佳人於是裸露出一Υ髦乳罩仍
然巍巍、怒如峰的酝π闳椤他又pp解_她的乳罩扣，一含怯、绍
盈盈、酝τ的椒乳而出，一p尚】邸㈡碳t赡鄣娜轭^玲剔透、晶
玉，在一片叵丬玉般的雪白嫩乳端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初`般砂恋
向他挺立…魏波不由得伸出一手握住那绍盈盈的柔嫩玉乳，崮蟆⑷啻辍N
指和食指更是pp捏住一粒柔嫩o比的擅廊轭^搓弄起怼他又^m下她的短裙
，又用一根手指勾住那小得可鄣难┌妊往下一c、一c拉去…绍柔
滑的微隆阜上，一蓬毛qq、w柔柔的淡黑毛裸露出恚一w美修L、玉
A的雪白美腿含羞oA，但毛qq的淡黑阜下oM春光乍。 

　　擅o的^色尤物祈青思在羞羞答答中欲拒迎、半推半就地被他p解_襦
、衣褪E不一壕捅凰得精光赤裸、一z不欤身上下片|o存。 

一具象牙般玲剔透、雪白晶的绍玉w蒙著一恿钊眩的光，q如完美o
}高F的美女神一尚咔忧拥芈泷卧谏嘲l上。魏波只看得^目眩、口乾舌
燥，好一翰呕剡^神恚俯身向沙l上一z不斓母哔F女神那玲浮凸、晶雪
白的绍玉w合氯ァ「唔…」祈青思一纱，她只感X到身w一沈，「它」又
深深M入了她身w取 

　　不一海k公室e就春色撩人，L商洳唤^：「啊…p…p…一c～～啊
…啊～～p…p…一c…唔…啊～～哎～～啊…再…再…p…p…一c…唔…「祈
青思蠕又美妙o匹、绍雪白的玉w在他胯下被拥鼗著他每一下的抽出、
入…承受著他每一次粗野的猛n狠刺。她在他身下p@著他，美修L的一p雪白
玉腿P在他身後，⑺pA在自己的玉腿雪股g，迎接「它」每一次的M入、狠
…她玉wd，如潮垡ザ出r，他又绍dd的赤裸裸的^色美女抱到
k公桌上，她⑸习肷硌鎏芍，自己t站在她雪白的p腿g，T大粗A的^「
D」_美人那柔嫩窕的唇，巨大的具再一次插入祈青思o窄尚〉年道「花
健梗^m狂抽狠起怼而美貌^色的人如星眸半掩半合，pat如火，
被道券狂M出的巨大具抽插得在他胯下羞答答地商渫褶D。 

　　直到k公桌上又流窳艘淮笃，魏波再抱起沈溺在j海狂潮中的绍如d的完
美女w，⑺「」在T背後，⑺一b修L雪白的美玉腿高高抬起，向著她暴
露oz的女部狠抽猛插…最後把她oo在摩天大强拷值哪敲媛涞夭Ａ上
，在她一z不臁⒘岘浮凸的擅离伢w上又、抽插著E他彷肥且向全城的人
展示他如何ξ垡天仙般^色美的大美人，K⑦@美^色的仙子ξ埘遘k
得死去活怼商渫褶D。 

　　最後，他K於⒚烂踩缦傻慕^色玉人耗且唤z不斓绍玉wo涸诘靥荷
，在她身w瘸椴辶o迪箩幔才在一哆嗦中⒁还LL的精射M祈青思
的子m取 

　　@一次狂的交雨合中，他K]有同步。在@期g，祈青思早已一如注
了好状危_到了男女交媾合w那欲仙欲死的O犯叱薄 

　　她攀上j海狂潮的O奉峰，全身玉w抽搐、道osr，他粗大的肉棒始
K]有退出她的w龋一直持m不嘣谒的道壬钊氤椴澹^揉研磨著她的
「花心玉蕊」E因此他把她σ糟蹋得「花心」_了又x，x了又_，直把她暴
蹂k得商渫褶D、淫呻G吟，全身玉wc如泥。 

　　不^她始K在他胯下尚哂合，婉D相就、含羞承g，直到他狂a千里，㈥
精淋淋漓漓地射入她乾渴f分的子m权E扇艘唤z不斓纳眢wp@著、嵛侵、喘
息著，沈浸在男女交g高潮後的慵叙N中。 

　　不知不X中都下班了，祈青思岩伤是不是吃了什N春一的|西，竟能干
」@N久，直不可思h。 

　　他淫邪地她舒不舒服r，祈青思羞羞答答地t著p道：「舒…舒…服
…「然後又尚哂趾闷娴道：「你…你…是…不是…吃…吃了…什N？「好不
容易完已是花vpt。 

　　而他t得意地道：「怎N呢？特e是和你值r候我更不吃！」祈青思
不好奇地道：「椤槭颤N…特e…特e是和…和我…的r候？「一z不斓拇
美人一f完，俏又是一t，尚o。 

　　魏波道：「我的大美人，l叫你@用利^色！如果吃了砀赡悖那不是急
急忙忙的幔磕隳敲烂钊怏w的滋味就不能品了！「@r已完全被他的大肉棒
征服，臣服在他胯下的祈青思又是尚呷f分，又是芳心暗喜。只婉D柔的^色
玉人厝狍wN、擅目扇说剌pp用可鄣男∈帜挲著他Y黝黑的胸肌，趁暮
羞地道：「那…那…你…你身w…吃…吃得消幔棵俊每…次要NB…B…干…
状巍要N就…就干…很…久…「只胯下赤裸的美貌人含羞烧Z，A城色
Go、羞t嫣嫣的，魏波「哈哈」笑道：「]}！我天生就是@樱y道
你不喜g？不舒服？」色天香、清^色的可人盒呒t了俏，在他阎幸蕾酥
，含羞pZ道：「喜…喜…g…很…很…舒…舒…服…你…你…每…每次都…M…
M…去得…好…好…深…喔…「f著，音越碓降停到最後已是兹缥螟Q，如花
v尚t，美Go。 

　　完她@一番赝趁摹⒑情}}、羞答答的卮孳Z，魏波得意地笑道：「
嘿…嘿…不用心，我以後和你@永^m的。」f完，ё∷一z不臁⑷崛
o骨的绍玉w，又pz蜜鄣卮胬pd了好一番後，才起身檫@千砂倜摹L
A^代的美尤物穿衣著裙。 

　　祈青思含羞}}地t著俏，任他在自己赏Φ挠袢樯稀雪白的大腿g
崤揩油。直到他也穿好後，只他道：「走，我一起去吃晚！」不由她分f
，就ё∷w柔的腰向外走去。 

　　他е受^他雨滋而G光四射的^色美人走M梯r，大B仍缫芽
o一人，在他胯下被他巨大的具和超的性能力完全征服的祈青思千柔百地依
偎在他蜒e，梯往下沈去… 

　　魏波一手ё∷盈盈如的ww腰，一手又在她胴w上四幔行含
住她香甜的小嘴阂魂嵛迁E她被逗弄得珊哌BB，vpt地迷人至Or，
梯才停下怼Ｆ砬嗨颊渫外走，s突然被他一把拉倒在他蜒e，又被他索香
吻… 

　　正祈青思被他吻得小鼻一T人至O的珊哌BBr，梯s又往上升去
。人更然lX，一根硬梆梆的|西又在了她柔的小腹上…^色美貌的大律
本就在情又H，@右砀是吃不消，只她美眸迷漓，玉a潮t， 
雪w火帷 

　　@r候，他一手伸M她裙龋oN著她柔嫩滑的小腹，勾起她那l小小的
，地往下拉去…

　　祈青思慌y地用小手按住他的手，在欲焰狂潮的火崦y中羞地道：「e…
e…e在…在@…@e……人瞧…瞧…我…我…就…就]…]法活了…「可
是只魏波道：「美人海@哼@r候不有人的，f一有什N，你在e，我在
外，我的衣服不都是好好的幔筷P什N事海你不X得在@焊筛刺激幔俊刚f
著，仍行⑵砬嗨嫉妊向下拉去。 

　　祈青思本就X得常刺激，又是η嶂H，o他@右黄龋也就只有羞羞
答答地欲拒迎，半推半就地任他施椤 

　　他⑺的妊褪至她的膝上，又伸出一手，解_含羞玉人盒厍暗目圩樱分_
她的上衣，又弄松她的乳罩，⑷檎滞浦了的i後，然後又敞_自己的衣襟，解_
扣，他e面本就]穿妊。他掏出那根M眉怒目的T大o，撩起她的裙子，一
手伸到她膝後，提起她一b修L美的雪白玉腿，⑺Ьo，下身就o在她
柔的平滑小腹上了。魏波{整了一下姿荩就_始向早已绍如泥的大美人祈
青思w染刺M去…美貌^色、成熟趁牡那渭讶似砬嗨继胰t如火，在羞羞
答答中感X到他那粗大的肉棒常厝岬亍高M入」自己w取 

　　「唔E」一商洌祈青思心醉神迷地感X到「它」在她w染深入。 

　　「它」越M越深，「哎…」又一商洌祈青思秀vt如火，最後她感X到
「它」已完全陷入她w取 

　　巨大的肉棒全根]入她o窄尚〉年道「花健怪後，他一手oё∷盈盈
如的ww腰，一手提著她雪白光的嫩滑玉腿，_始在她o窄「泥簟沟年道
容p抽慢起怼Ｆ砬嗨夹沆vt，芳心含羞地商渖胍鳎回著他每一次火岬
抽印㈨入…「哎～～唔E哎～～嗯…唔…哎～～嗯…唔…哎～～你…你M…M得
…好…好深…啊…哎～～嗯…唔…「@r梯又在下落了，砘纱吾幔果然]有
人泶他，他uu大起怼Ｋ的那p修L美的雪白玉腿不知什Nr候羞
羞答答地P在了他腰後，含羞怯地⑺ooA住，如藕般雪白的绍玉臂舒展著
p@上他的i子，成了她煸谒身前。他一手伸M她裙韧凶∷柔光的擅
玉臀，一手ooё∷柳枝般盈盈如的ww腰，下身在她裙子嚷又E祈青
思全身心都沈浸在那火岽碳さ某印㈨入中。 

　　平素端f高F、赓|雅的白I人，@r不但下身和他oo交媾合w在一起
，桃腮pt，含羞}}地和他嵛抢p@著，一绍玉的酝椒乳不住地在他
胸肌上摩挲著，一p早已忧橛餐ζ淼尚】鄣逆碳t乳^在他胸前磨著、撩
苤他，也刺激著他更猛更深地M入她道最深…正他沈浸在淫海狂中r
，突然，梯T一分，祈青思@之下死命一В绍|埋M他龋玉首o埋M他
胸前，真的是y榍橹O，芳心尚哂^。 

　　原硎悄魏波的打手兼司C上老要不要，_T一看，只那平
素冷G高F、秀雅美G的^色美人大律正衣衫不整地「臁乖诶祥身上，l修
Lw滑的雪白美腿p在他身後，一l小得可鄣募白妊y地掉在他_，@然
祈青思在情j肉焰的狂y之中，根本]意R到自己那l雪白的小小三角已乃光
雪白的大腿落到梯的地毯上了。 

　　他看得心神一，然想像得出，那美貌^色的可人旱娜棺龋二人正o密
地「交合」在一起。 

　　魏波吩咐那打手今晚不用，他先回去。打l走他後，只鹊挠袢
已是尚哂泣，埋首在他ig，含羞陕道：「都…都…是你…都…都…怪你…
…琛「美人舌谅中他s忙安慰道：「]事，你放心，他屁都不敢放半出去…
]PS的。「f完，魏波低^含住她嘟起的小嘴，行一嵛牵下身更是BB
印 

　　]等祈青思有rg抗h，身玉w又_始燥o比，uu地，她又沈浸在那火
徜N魂的一抽、一的幼髦中，秀眸包著晶的珠I，又_始伸vt地商
呻吟了。 

　　一波又一波的j海狂潮恚他俯身⒚郎T人的玉人悍诺乖陔梯鹊牡
毯上，自己w快地得精光，然後俯身又槊廊衣解А 

　　他下她的上衣，掉她的短裙…祈青思伸v羞t，美眸p合，尚叩仄谂沃
他身下那巨大o比的「它」重新M入她那幽深火帷⒕o窄空的}道中去。 

　　他褪下她的乳罩…善G^色、美若天仙的白I人半推半就、含羞}}地被他
得精光赤裸。 

　　祈青思那绍柔滑、雪白晶的尤擞耋w羞羞怯怯、一z不臁⑽乙qz地M
在梯g的地毯上，他迅速地荷先ィ褐那A玉滑、绍酝Φ慕啡椋一
磨樱「嗯…嗯…唔…嗯…」祈青思那陕N可鄣男‖鼻急促火岬珊哌BB。 

　　魏波又荷夏侨崛o骨的w腰，下身o著大美人那平滑白的柔小腹
，然後，分_她wL美的玉腿，用^「D」_祈青思皲蹁醯苫唇，具
朝下狠狠地一骸浮哎～～」在美貌人的商浠中，他在她身上抽悠怼 

　　只梯g却荷撩人，一Τ嗌砺泱w的男女肢w交p，狂地交媾合w，好
一鲇仙欲死的淫y交g、[倒P。 

　　一^勇n刺，一婉D相就…

　　一狂抽猛，一柔eoA…
　　
　　二人都vjN魂後，他樾咝叽鸫鸬慕^色玉人捍┗匾路。只二人才交
媾合wr的地毯上，一┤榘渍吵淼姆x物他…竟然又在梯g把@千砂倜摹⒚
貌^的尤擞任σ暴了。 

　　祈青思小B依人般地羞t著俏，赝袢犴地偎依在他蜒e，和他一起走了出
去，她一眼也不敢瞧那地毯上他才vj交g、交媾合wr流出淼陌甙咭n
。 

　　那晚吃^後，他又把她У揭空的w育觯魏波用XI通了看T人，只
一K大粽罩鲋醒耄他抱著伸vt、色含羞的^色美人那绍如d的美
胴w，放倒在地上，先把自己得精光，然後榍砂倜牡暮羞玉人衣解А
衣褪裙E 

　　在她的尚呷f分和半推半就中把她得一z不欤精光赤裸著x如月、珠
A玉、绍d滑的完美玉w，然後重重地荷夏橇岘浮凸、柔若o骨的美裸w
，巨大的具又深深地插入祈青思的道热ァ

　　S著他在她玉w上的抽插、樱人那美妙o的白裸w一z不斓卦谒
身下蠕悠怼Ｄ桥神般}赡邸⑼昝o瑕的雪白女w一波又一波地潮ァ⑷
起悫E}雪白、美妙^的女w狂地和身上的男人交合著，回著他λ的
淫暴、糟蹋蹂k。 

　　一的商渖胍鳎一次次地婉D相就，含羞承gE祈青思不能自制地迎合著
他λ一次比一次狠的抽插撞。狂交媾的男女uuM入亢^的交g高潮中
，他如z似漆地p@著一R射出淫精垡海同登O贰 

　　然後，他е她那如的ww腰，登上回家的地F。由於夜深人稀，
]有什N人，他坐在一昏暗的角落e，他的手伸M她裙龋掉她的妊，
解_她的衣襟，褪掉她的乳罩，然後掏出肉棒，就@幼著M入她w取很深、很
深地M入她w取 

　　S著列Z隆作的奏，他揉搓著她赏滑的玉乳，狂吮著她香滑的小嫩
舌，在她尚【o窄的道瓤癯楹蓓E祈青思呻吟著，纱著，淫浪Z被列的
ZQ掩住，她扭又迎合他的狂猛刺，婉D相就。她蠕又擅姥┌椎娜彳玉w
回著他λ}乳峰的磨樱在他胯下含羞承g。 

　　他在她身上的抽插起伏越碓×摇 

　　她在他胯下羞羞答答地商渫褶D… 

　　列一ZQM站r，祈青思K於在他的σ暴下，在他胯下身了，而
他也及r地把LL的精淋淋漓漓射入美如仙的祈青思的子m深。 

　　匆匆穿好衣物，扇ППВ一路上又揉又搓。一回到了他初次交雨合
、交媾g好的地方，他就把她按倒在地，光她的衣服，荷纤一z不斓白胴
w，疵偷剡M入她w龋狂抽狠E直把@美如天仙的^色人σ得商渫褶D
，玉精垡嚎而出。 

　　@一下碛质墙舆B三天，他呆在她家e，只准她穿一件完全透明的|空z|睡
裙，不准她在e面穿任何|西，Bmσ暴她那}^美、雪白o瑕的美肉w
E祈青思M入了前所未有的淫y狂交的O度欲潮中。 

第五章：不到他的k公室 

　　後恚李少芑砹耍他K]有lF祈青思的樱但]滋欤R倩婷就在上
班途中被架了！m然罅司，但一直到天下午]有消息。李少芘缕砬嗨
心，]有告V她@事，想等到事情完Y才告V她。 

　　焦燥不安中一直等到天黑了才有一打恚黼告V了他一地址，只准
他一人去。李少茉缬行睦洌榱随R倩婷的安全，他]有通知警察。 

　　李少馨r到_指定地c，被一打手模拥娜艘M一g密室，黑黑的看不清
楚。正心褥忑不知待阂到Ψ皆痈他判，突然，左面的一面亮了起
，他快步走上前去，s原硎且簧韧该骱癫Ｗ龅，那面是一g紫色基{的小P
室，靠近@扇的上放著一著白床蔚某大床。 

　　李少茈[s感到不妥，他慌忙向M淼哪巧乳Tn去，才lF已被i死了，他
仔找了一圈，K於^望地知道他被困死在@e了。正在慌yo措之H，李少芸
魏波抱著似乎昏迷不醒的R倩婷走M了隔壁的小P室。 

　　李少芸匆魏波㈡R倩婷放在那大床上後，就_始⒆约好得精光，然後赤
裸上到床上。李少艽蠛鹨宦，怒欲狂地捶打著玻璃，吼叫著，但他很快更加
^望地lF那根本不他的音。 

　　@r只魏波淫笑著的音鬟^淼溃骸咐钌埽你就老老地看龊虬
！嘿嘿E「只他打量著R倩婷那沈~落雁、羞花]月的^世美色。 

　　R倩婷和祈青思相比，t明@地多了一N典雅清的赓|。她m]有祈青思高
，但身材依然是w秀苗l、婀娜柔美，走到大街上，那婷婷玉立的^色美貌和清
可人的擅赓|可@呆所有男性，她的美色其K不d於祈青思，只是各擅觥 

　　美少女青春的胴w玲浮凸，Y而柔美的起伏l，似乎人不忍碰|，又
似乎更加T人狠狠荷夏绍dd的尤巳怏w。而直的秀饬眉，L而月N的
黑睫毛，使她那艋冒趁尤说拇笱劬ζ皆霾簧凫`秀清之猓也更加突出她的
明伶俐、赝窨邸陕N的小鼻秀馔χ保rG欲滴、tT人的M香唇，
勾勒出一b性感T人的烟倚∽海l柔和流场皎月般的桃腮，秀美至O。 

　　她是一典型的瓜子型的^色美人海如花秀v上吹得破、柔嫩如玉的香
肌雪w白皙赡邸Ｅ肩的秀鹾谌珉，挺直雅的修美玉i，削滑A的香肩，
挺凸S盈的p胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，擅勒T人至O。一p玉臂绍w柔
，一ρ┌追勰鄣男∈挚壑O，小手上十根素指ww，w色如[如玉。盈盈H堪
一握的ww腰，l柔美，可惜牛仔遮住了她T人的小腹和神秘的三角地В
一p修L的秀腿yQ美色。 

　　李少苡煮@又怒地看魏波邪笑著_始R倩婷的衣，他解_R倩婷的外
衣，只一νψ碌挠穹逶诘S的乳罩下令人目眩而T人至O的一起一伏。他手到
她背後，解_她的乳罩扣，只一Κq如新u^肉般光玉的绍椒乳像一
含苞欲放的苫ㄝ砝伲巍巍地u著酝ε在一片雪白晶、如脂如玉的香肌
雪w中。 

　　}赏Φ娜榉屙端，一α岘剔透、嫣tT人、尚】鄣闹赡廴轭^含
怯、羞羞答答地砂镣α。那一尚】邸⒅馕疵的柔嫩乳^旁一圈淡淡的嫣
t的乳趁目郏q如一圈皎的月@在乳^周，盈盈一握、绍w柔的
如腰，o人一N就欲碇入演pz蜜鄣娜崦栏小 

　　魏波又解_R倩婷的牛仔，然後手下她那小小的三角，只一片玉白
晶、苫嫩中，一bAA的、可鄣亩悄俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光
玉白、平滑柔，下端一蓬淡淡的q毛，她的毛K不多，那驳黑柔卷的毛
下，白柔的少女阜微隆而起，阜下端，一lrt善G、柔滑o]的玉色肉
p，⒁黄春色M掩其中。 

　　她有一ρ┌A、玉光滑、美修L的美腿，那玉滑的大腿妊┌
嫩得近似透明，一根青色的o}若[若F，和那l削柔和、w柔o小的腰
B接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去帷⒓摩一番。一p骨肉蜴玫姆郯
玉足上十根尚×岘、可壑O的玉趾。 

　　@真是上帝完美的茏鳎那高挑蚍Q、w秀柔美的苗l胴w上，玲浮凸，
瘦的地方瘦，凸的地方凸。绍S盈、酝ε的椒乳，平滑白的柔小腹，
w的U腰，微隆A的粉臀，修Lw美的雪白玉腿，每一都美不偈眨美到O
至。配上那冰雕玉琢、晶玉、苫的香肌雪w，再加上那羞花]月、沈~
落雁般天姿色、清趁牡慕^色伸v和那有如般清、艋冒闵衩氐厝嵬
s的赓|。使上帝加之於身的每一部位都令人嫉妒，_是一天生|y自
的^色美人骸 

　　看他K於㈡R倩婷得一z不欤倩婷那雪白o瑕的}女w裸裎在@
邪旱哪腥搜矍埃李少苎矍耙缓冢差c昏了^去。 

　　魏波死死地盯住R倩婷下身毛中那l柔滑o比的玉色肉p，他想：@美人
不是女呢？要不然，怎N那肉p@泳oA、r嫩？一壕知道了。 

　　他地荷湘R倩婷那柔若o骨、雪白绍的赤裸玉w，只X拥募滑赡
。他估了一下rg，然後，伸手拍了拍R倩婷那吹得破的^色伸v，笑镜溃
「嘿…美人骸醒醒…醒了…差不多了嘛…」 

　　不一海R倩婷迷迷糊糊地「咿」、「唔」了陕，那秋水般清亮透澈、
媚尤说拇笱劬Ρ了_怼一瞬g，那本盱o止的春色彷芬幌禄盍诉^恚所有的
趁摹⑷崦馈善G都S她美眸p分而生印ⅤrG起怼 

　　R倩婷愣了好一海突然明白l生了什N事，只X自己赤裸精光、一z不
地被一面相邪憾赤裸的男人|wo涸谏硐拢有一根硬梆梆的|西oo在
她小腹上，她「啊」的一尖叫，猛地用力跳了起恚也不身赤裸，就想往外
逃。魏波被她突然地l力狂晁Ψ下恚但他不o不慢地追逐著那@惶失措、一z
不斓拿利「小鹿」。 

　　R倩婷n到T前，用力扭娱Ti，可是根本就扭不_，她@惶地四躲避他的
追逐，可是@g小屋B一扇窗舳]有，她尖@叫著。 

　　不一海她很快就o魏波逼到了角落e，{藉男人特有的荩魏波p易就
⑺按倒在了地毯上。R倩婷暝著、反抗著，可是，哪e管用！他又把她那不停
暝的赤裸裸的雪白胴w抱回到床上，不她的又踢又蹬，不知哪难e拿硪恍┎
l，㈡R倩婷的手_都捆到大床的四根~柱上，⑺捆成一「大」字。他好不
容易捆好後，R倩婷也是累得上獠唤酉猓那柔玉的尤私啡榧贝俚仄鸱著
E想到自己以@右环N令人羞u的姿荩赤裸裸地面σ陌生而邪旱哪腥撕图
l生在自己身上的可怕厄\，她已只剩下羞、怒和^望了。 
　　魏波Q定裼Ω镀砬嗨嫉姆椒Ω哆@清美的^色美少女，像祈青思
那映墒斓呐人都不住，@右稚馕疵、清可人的美少女更不可能。他挺
起粗大、梆硬地肉棒在R倩婷那柔o]肉p上，一手按住她的小腹，⑺又狂
y扭拥南麦w死命按在床上，一手掰_她赡廴峄的唇，肉棒住她小o合的
道口，又用手指⒛尚》勰鄣逆碳t道口U大一c，然後肉棒朝前用力一骸
…「哎～」R倩婷一D的痛呼，只X一根粗大常的肉棒行JM了w龋一
股撕裂般火辣辣的疼痛南律悫E@r隔壁的李少苎矍耙缓冢「哇」的一，
一口r血狂而出。 

　　那根粗大於常人的肉棒深深地插MR倩婷的下身中，也氐状Я随R倩婷
存的希望和意志，她只有忍著火辣辣的疼痛o望而怒地怒著他，但^色伸v
上仍不可抑制地泛起了一抹羞的t。 

　　由於]有分泌物滑，魏波只感X在M美少女的道rDo比，他感X到
少女的道很o、很窄…m她呼痛，但他看到那嘟凸而起包住他肉棒根部的
道口K]有血流出，他知道了，m然她已不是女，但是@然@胯下的美女才_苞
不久，而且她的道也和祈青思差不多，天生o窄於常人。乃下身oo箍住他
肉棒的「小肉洞」o人的感X就像是一尚未l育成熟的八、九q女童，o人一N
稚嫩而尚〉拇碳ぁ 

　　魏波吸了一口猓插在R倩婷w鹊娜獍袈悠恚pp地、地E他只是
pp抽出很短地一截，然後地插M去…他只是在R倩婷的道深p地抽
著肉棒。 

　　魏波的筛手指插入清秀的玉人耗侨崛岬年毛中，懿ど甙阏业侥顷
唇上部一柔常的凸起物。少女的蒂，他的手指按著美女那粒绍稚嫩
的蒂揉了起怼 

　　R倩婷那本因@恐怒而n白的^色伸v上迅速地泛起一抹T人的t，她@
恐而羞地大著一p秀眸，慌y地嚷道：「你……你……」 

　　「嘻嘻！我……我什N？」魏波淫邪地一揶揄她，一下身用力一挺……「
嗯～～」R倩婷一哼，俏上又是一t。 

　　不知什N原因，一直]有屈服求的她@r居然不由得哀求道：「求……求你
…求……你…………了我吧！「但魏波充耳不，^m在R倩婷那完美赤裸的
雪白女w上又。他一b手地放在清可人、美貌秀的少女那酝θ彳的
椒乳上，_始配合著下身的抽尤啻曛……善G趁牡慕^色人R倩婷那秀^
的香腮y以抑制地泛起一片羞的t：「求……求……你……e……e……@
……」在胯下美女哀婉的祈求中，他的肉棒仍然在清^色的美貌少女那尚∪f
分、o窄常的道嚷又。 

　　「你……你……你@印………我以後……怎N……怎N……有人哪
？「不知什Nr候醒D淼睦钌埽悲欲^地看著魏波那黑黝黝的身woo
涸阪R倩婷那一z不臁⒕К雪白的赤裸玉w上又，他很清楚地看魏波那根
黑得l亮的粗大肉棒，在R倩婷那白柔的平滑小腹下端淡黑的毛仓幸怀椤
一插……那根比自己大了不知多少的巨大肉棒地「]入」淡黑的毛中……又
地拔了出怼…他嘶力竭地狂吼著、捶打著壁。可是，耳只砦翰ǖ
淫笑和R倩婷不堪 辱地羞的哀求E李少苤桓械胶眍^突然又是一甜，「哇」
的一又接B吐出煽谘，他知道，隔壁根本不他的任何音。 

　　魏波的具深深插MR倩婷那又o又窄的嘏肉壁中蠕又，他的手指揉搓著
^色美貌的少女那稚嫩绍的蒂，他的另一b手嶂美少女那酝ε的绍
玉乳上一p清可鄣赡廴轭^……他非常有耐心也非常有技巧，^色美貌的少女
R倩婷那清o比的伸v越碓郊t。 

　　在他持m不嗟摹高M攻」下，不知什Nr候，美妙^的雪白女wuu有了本
能的反。m然理智是Q反抗的。李少苓@r也y以相信地lF，R倩婷那
mm的哀求不知什Nr候成了若有若o的呻吟；那激烈的扭雍暝，拚命
反抗的身w不知什Nr候停了下恚而且S著他的一抽、一在y言的蠕印…
魏波^一段Lrg的p抽插，uulX少女的下身窳耍肉棒在o窄的道中
的抽插uu滑起恚而且手指g揉搓著的美貌少女的蒂也uu硬，手指所|
已uu得窕泥簟Ｋ更得意地lF，胯下少女那酝φT人的绍乳峰上，一
晶玉的、嫣t可鄣娜轭^也_始忧榈夭起硬、含羞赏Γ那一圈柔
t的T人乳也充血而成尤说淖霞t。 

　　R倩婷只感到下身越碓矫、越碓瘿E在一Ny言的愉、舒m中，她只X
得w壬钐好W、好y受，她本能地想扭佑耋w，挺起下身，她只是想那W得y
受的部位在那深深插入她道深的巨大肉棒的^上磨蹭一下。 

　　可是，理智s拚命地制止了@一令她感到羞u莫名的n樱她猛然lF，自己
已停止了暝和哀求，耳只碜约涸碓角逦的纱。R倩婷羞得s快]上美
眸，可是一]上眼睛，芳心就更加清晰地感X到下身淼牧钊耸橙f分的o、
充感。 

　　「它好……好粗……q……q得好……好M……」少女的X海一W念，R
上就被烈至O的羞u心震得@欲^：「怎……怎N……我怎……怎N……
感……感到舒服……「@r，她又到耳砹硪环N音，一N「\\咕咕」
的Op微的音。 

　　那是什N音？她之下，lF好像是在泥舻恼芍谢拥穆音；她再一
，然lF，那音竟碜宰约汉湍邪耗腥说木o密「交合」ER倩婷秀
^的清伸v上迅速泛起一抹T人的羞t。 

　　她不知道什Nr候自己的下身已得@瘛⑦@踊，她直y以相信自己身
w的@一化，被一邪旱哪腥σ蹂kr，她的w染谷灰分泌出垡骸
只魏波胯下的清少女秀眸o]、色，桃腮羞to限。 

　　李少荏@地看R倩婷那一身晶雪白的赤裸玉w上uu泛起一片忧榈逆
t，他知道那代表著什N。他自己和R倩婷第一次g好r，她是一清的
女，由於_苞破身的疼痛，r他和她都]能Md，m然後碛稚线^二、三次床
，但@清可人、稚馕疵的色天香的^色美少女，由於破身的余痛和本能的
羞以及δ信交g的o知，她K]能完全放v自己。 

　　他也了那美清、趁目鄣纳倥那越越急促、粗重的喘息。魏波^
m在R倩婷柔若o骨、雪白美的绍玉w上抽插、挺又，粗大常的黑亮肉棒
在美貌清的少女那淡黑的毛仓羞MM出出E 

　　R倩婷羞欲^地lF，自己已不再那N@恐、怒，少女芳心在那一
令人羞f分而又N魂g骨的y言快感中和理智的矛盾中暝著、反抗著E秀^
、清可人的美貌少女o法抗拒下身那N又o又、被完全充、qM的N魂感
X的T惑，不知何r，一pw巧秀狻⒀┌卓鄣男∈志oo抓在他臂上的肌肉e。 

　　「它」退出r，她那p可鄣难┌仔∈钟伸断律淼目仗y捺而恢偷囊稽c理
智使她推拒著、捶打著他的身|，想[他身w的o骸恪[「它」的「侵
入」所淼牧钊诵呷璧母杏X和令她怕的o法抗拒的T人快感；「它」插入r
，雪白可鄣挠袷志o抓住他的p臂，如[如玉的指尖d般的深掐在他肌肉中……

　　少女秀眉微，y牙p咬，芳心不知不X地w味著「它」的粗大、硬T和LC
所淼某、o。色天香、清尤恕⒚廊缣煜傻慕^色少女桃腮t，伸v
含羞地在矛盾中暝著，但s也正不嗟叵蛉j淫海的深Y中沈下去……魏波巨
大的肉棒地、pp地插入美貌少女o窄的道，他感X著肉棒插入她那o窄
常、尚∧刍的「花健梗胯下美貌^色的少女那尚【o窄、}幽深的道oo
地箍住他粗训娜獍簦那幽暗、深遽的「秘道」N常地oo裹A住那抽
的粗大具，魏波高df分地lFoo箍住他每一寸肉棒的道肉壁中越碓窕
、越碓交帷…他俯身低^，含住了那一粒尚×岘、因玉女情佣充血勃起的
硬挺乳^，「唔～～」一春意漾的纱，R倩婷如被雷艋鹗砂绍|一震，情
不自禁地呻吟出，S即又tpa，色含羞，芳心尚o限。 

　　理智在那N魂g骨的快感刺激中越碓饺酢…她慌y_美眸，像是要在
中抓住什N|西碇г自己逃出那令人怕而羞uf分的肉j快感中，可是她看
一男人埋首在自己}茁挺的玉乳峰中，玉乳端那敏感f分的乳^又砘
帷鼗的摩擦、p缘拇碳r，她又羞得s忙oo]上美的大眼睛。 

　　但是，眼睛一]，下身淼哪欠No、充，S著「它」M入道赡
肉壁的D刮、摩擦s越碓角逦、撩人，乳尖上淼乃蔽、p砸苍碓锦r明刺
激。楚楚尤恕⑶妍o、美G^色的少女伸v上越碓t如火，玉女芳心又羞
又怕，R倩婷不知不X地沈在那如火如荼的肉j淫海中。 

　　魏波一手揉搓著少女的蒂，一手嶂她的椒乳，大嘴含住了她的乳^，下
身肉棒在少女w壬钐p著。清尚摺⒚烂尤说纳倥被他四的撩逗、
挑引弄得情y自禁，全身玉w不由自主地有了火岱。 

　　@右稚馕疵、清可人的^色少女哪堪@色狼淫魔的邪淫情挑，每
魏波乃w瘸槌鋈獍r，就用舌^pp一擦美人那稚嫩尚　⒊溲勃起、硬挺可
鄣娜轭^；每⑷獍舸倘肽仟M窄的尚￡道「花健r，就用舌^p宰∧且涣
绍o比的可廴轭^一狠吮。 

　　「嗯……嗯……唔……」不知何r，美如天仙、清可人的情少女_始珊
p喘，R倩婷那^色秀美的伸v也越碓to限，少女芳心尚呷f分，色嫣t
如火；也不知何r，他那根巨大o比的肉棒在R倩婷M窄的道鹊某椴逡苍碓
猛，他越碓酱忠暗剡M入她w龋「它」越碓接昧Φ厣铐、狠插R倩婷o窄、M
小的道。 

　　「哎……嗯……唔……哎～～哎～～你……你……唔……嗯……哎～～」R倩
婷色含羞、伸vt地_始商渫褶D、趁纳胍鳌 

　　她已o法拒^「它」λw仍碓缴钊氲摹柑剿鳌梗o法拒^「它」狠狠
、疵偷剡M入r，D刮、摩擦她道膣腔泉M窄嘏的苫肉壁所淼穆橼p快感
。就好像那幽暗、深遽的「花心」深迫切需要在那梆硬、LC的^上蹭W似的
，美貌清的^色少女那}高F的「花心」尚叨急迫地渴望著、g迎著「它」
的深入、探索，她的「花心」渴望著「它」的|，清可人的情少女不由自主
地蠕又下身……R倩婷自己根本就]意R到她正在本能而火岬尚咔忧拥赝
著下身，她已o法拒^那N淫邪的需要和羞人的生理反。

　　李少苎劭粗R倩婷被那色狼σ暴，挑逗起狂岬j火，在那邪旱
男人胯下扭又一z不臁⑷崛o骨、雪白美的绍玉w；耳著R倩婷那迷人
的「叫床」，那曾在他自己身下擅耐褶D的「叫床」，魏波越碓娇褚暗卦
那雪白柔的完美女w上抽插、又……

　　不知何r，清可人的美少女那一z不臁⒀┌壮嗦恪绍如d的晶玉w
已S著他巨大肉棒的抽出、插入而在他胯下挺A、迎送。他又狠又深地插入她
道r，少女含羞p抬玉股，尚叨火岬嘏浜稀杆」的M入，以便「它」能M得更
深、更深，她白平滑的柔小腹蠕又，迎接「它」的深入。「它」退出r，
R倩婷本能地收o小腹，美腿oA，彷吩诙嗲槎含羞}}地想挽留著「它」。

　　「它」又一次深入r，清可人、^色美貌的少女t伸v，尚叨急迫地
不由自主地分_修L美的玉腿，挺起小腹，而他粗大的肉棒已就利地深深插入
她M窄、o小而又淫滑皴Φ年道底部，她下身中的垡河{如潮水般チ鞫
出。他的肉棒深深地插入她淫濡窕的o小道中，他那黑黝黝的毛和她那淡黑
柔卷的毛交p在一起，她和他的毛都已淫滑不堪……

　　他又一次深深地插入R倩婷w龋@次他停止了抽樱只是⑷獍羯钌睢嘎襁M
」她嘏M窄的道膣壁龋而嘴和手仍^m狂邪地淫弄、撩引著少女。

　　R倩婷感X到了他在她w鹊纳钊搿…好一海但槭颤N停下了？彷肥去
了c什N，欠缺了c什N，而酸W的刺激不嗟谋凰含住的乳^、他手指下的
蒂、乳尖怼…R倩婷急迫而失望地p⑿沩。

　　「嗯……」她_眼睛，正好看他嘲弄而淫邪的眼神，而他一o含
住她的乳^，R倩婷羞不可抑地so]上美眸，tpa，色含羞不禁，少女芳
心尚呷f分而又迷惑不解，不禁含羞怯怯、}}oZ。

　　「y道……y道他……他已射……射了？」玉人秀vt一片U「可是……可
是……他……他怎N……怎N……那N……那N硬……呢？」

　　「c少茉凇…在一起r，他……他每次……每次……射……射了後……我…
…我都能……感X得到啊！」少女尚呷f分，桃腮t善GU「可他……他又怎N
……怎N不……不印…了呢？」

　　魏波是O有的色狼，他在一少女身上最敏感的部位不停地撩逗、挑引
，而且⒁桓粗大常的具深深插M少女嘏的道肉壁中o止不樱是在一
狂抽猛插中突然o止下恚使得一正於欲焰高q中的情少女酸Wf分、欲
T不能。

　　R倩婷被迫又p⑿沩，迷惑不解而又期盼地瞧向他，而他@r又⑷獍艟
地抽退出恚一令人舒车D刮、摩擦道泉M窄敏感的肉壁的感X鞯缴倥芳
心，她又t了伸v，汛揭，「唔～～」地纱一，但她秀眸半掩半]，
期待著又一的淫L欲雨。

　　可等了半天不屿o，而且他@次是B根拔出，下身碓碓烈的空和
失落感，那酸W、窕的「秘道」深需要qM、充、o，@N需要比才
要烈百倍、千倍。

　　「y道……他……他已真……不行了？」少女芳心怯怯，她又被迫p分美眸
，尚呷f般而又迷惑不解地失望地看著他。

　　魏波看@美如天仙、清可人的少女那楚楚尤恕趁亩嗲榈拇笱劬υ谒
胯下@赝袢犴、含羞}}的o助眼神，心神一，抬起^恚就往少女那rG
欲滴的柔汛缴衔侨ィ「唔……」美人一，羞t了pa，尚呷f分而又欲
拒迎地躲避著，如星美眸含羞o]。

　　m然正被他@σ糟蹋，挑起了如火的欲焰，而且，她正一z不斓乇凰
在胯下，他巨大的具深深插在她w龋但少女那本能的羞仍她o]p唇，
不肯他「p渡玉T」。

　　@r，他仍oo含吮著她柔香甜的善Gt唇不放，下身一挺，「哎～～」R
倩婷一商洌汛一分_，他的舌^就了M恚貌美如仙的清少女羞f
般地被他舌^J入「玉津」，他的舌^宰℃R倩婷那羞羞怯怯地帷苫的小香
舌一狂吮、狠吸……

　　而更令R倩婷心醉神迷地是她感X到了「它」又破w而入，少女尚呷f分、喜
o限地w味著那久盼的「侵入」，她感X到他已M恚「它」已M入她道
嘏M窄的膣壁，「它」在不嘞蛩w壬钐滑入，似乎要探索她道的最深
。

　　「它」uu深入，S著「它」深入她w龋一股熟悉而又久e的o、充感
又鞯剿芳心、X海，在那定而a久的不嗌钊胫校那N填M、o、充感使
她感到y言而N魂的愉、舒场

　　「它」在深入……深入她深遽「花健沟淖钌钐，不知不X中，R倩婷感X
到「它」又填M了她整空的M小道，「它」是那拥拇执蟆汛T、梆硬，
把她那曾空f分的道膣壁的每一寸空g都填得MM。

　　美^的清少女t著伸v，在那令人N魂的充快感中，羞答答地X
p分、丁香暗吐，和他那充M淫j的舌^p栽谝黄穑欲拒迎地火岬赜H吻起
；而他也_始了最狂猛的抽插、印…

　　「哎……嗯……唔……哎……唔……唔……啊……嗯嗯……唔……唔……哎…
…唔……哎……你……你……啊……唔……唔……啊……你……你……你……唔…
…啊……唔……啊……p……pc……唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔
……p……pc……唔……啊……唔……p……p……p一c……唔……啊……嗯
……唔……啊……唔………………p……pc……啊……嗯……唔……啊……
唔……唔……好……好啊……唔……啊……嗯……唔……啊……唔……p……p
c……啊……唔……啊……唔……啊……p……唔……p……一c……啊……啊…
…啊……好……好深……深啊……啊…………要……深……深……一c……啊
……嗯……好……好……深……深啊……啊～～」

　　R倩婷商渫褶D、含羞呻吟，少女下身玉{垡LL，她那绍o骨、晶雪
白、一z不斓拿利胴w在他胯下火岬呐まD、蠕又……

　　不知何r，她一p雪藕般的w美玉臂oo抱住他不嗥鸱拥纳眢w，她一p
修L美、玉滑A的美雪腿羞答答地P在那×移鸱n刺的身w上，玉A
的雪臀，白柔的小腹p抬挺送……少女火崛f分而又羞羞答答地柔epA，迎
合著他λ的抽插、n刺，他每一次的抽印㈨入，她都尚叨火岬鼗著、迎
合著。

　　他Bm不嗟亍⑸钌畹夭迦胨o窄M小、嘏淫滑的道膣腔，他的肉棒Bd
不嗟厣钌畈暹M她o窄f分、尚‘常的道肉壁中，清可人、千砂倜摹⒚裁
如仙的^色少女只感到「它」越插越深……「它」越碓缴钊胨道的最底部，清
^的^色少女下身深那幽暗、深遽的「花m」玉壁，uu羞羞答答地S著「
它」不嗟厣钊胩剿鞫一分、一分地`放_怼

　　R倩婷被他σ暴得欲仙欲死，一w芳心不噍phh地P旋高N，逐u攀上
奈瓷孀氵^的男女交g淫合的肉j高潮……

　　K於，他下身死命地最後一，「啊～～」R倩婷商渎中，绍|狂。只
她秀眉o，y牙暗咬，尚兄IZ眶而出，一副分不清是痛苦是喜的妙B。

　　少女羞f分地只感到下身深那|渴已久的「花心」K於被「它」|到，而
且，她感到那梆硬、LC的男性^住她的「花心蕊」一火岬娜印

　　「好……好……深……唔……唔……你M……M……M得……好……好……深
……喔……」

　　@r，他T大的^oo住身下少女那淫滑稚嫩、羞羞答答的「蕊」一
狂抖，⒁还獾年精射在那含羞初`的少女「花心」上，直射入她}幽深的
子m深。

　　「哎……」R倩婷o他的精在「花心」上@一淋，身玉w一美妙y言地
p，摹富ㄐ摹股钐的子m纫采涑隽艘还缮衩囟F的少女淫精。

　　其，@是@清可人、美貌如仙的情少女初次射出精元，她和李
少茉谝黄r，奈催_到^如此的高潮。只她^色伸vt如火，色尚呷f
分地y牙p分，深深咬M他肩^的肌肉中，美wL、雪白赤裸的玉腿、粉臂oo
p@在他身上，全身一d般的抽搐……下身道膣腔鹊哪刍肉壁更是oop
A住火LC的粗大肉棒一y言的收s、oA，像是要把肉棒鹊拿恳坏尉液都
D出硪话恪

　　李少苎郾地看著R倩婷沉在j海中，她和他在一起r，奈从邢瘳F在
和魏波在一起那油度牒头趴v，他不敢相信，也不相信@眼前的事，他p眼一
黑，喉^又是一甜，状罂邗r血又ザ出。

　　床上@一σ唤z不斓哪信四肢交po@Пе，沉浸在淫y交g高潮後的
慵泻推７χ中。他胯下那美貌^、色天香的美人赫纱、香汗淋漓，
只她秀眸含羞p合，伸v色羞tf分……

　　李少苄堰^r，已不知^了多久，隔壁只剩下魏波一人，R倩婷已不知被
他弄到哪喝チ恕＿@r只到魏波得意的音道U「李少埽怎N樱@部影不
e吧？你R子在床上的表F真不。哈……哈……e急，有好蛟卺犷^呢！」

　　李少苤桓械筋^痛欲裂，他不明白他的的含意，他f有好颍y道……y
道……他要再次R倩婷？一想到@e，他又I出了不少r血。

　　@r候，隔壁房g的一扇小T打_了，走M砹李少苋ff料想不到的人--
---他目瞪口呆地看到，祈青思走了M恚

　　祈青思根本不知道此r李少芫驮诟舯诳粗她，她M砜匆魏波赤裸裸地坐在
床上，上一t，t疑地站在T口，不知是M是走楹谩Ｇ滋煳翰就s好
了她，今天他又派ｉT去接她，m然明知有什N事l生，但她是阎矛盾的
心情砹恕

　　魏波迅速地跳下床恚一z不斓刈叩狡砬嗨济媲埃ё×怂的香肩……

第六章U氐椎氖

　　祈青思泶饲耙延幸欢ǖ乃枷洌榇丝桃獯虬缌艘环。一件淡青色的
休f上b，一l及膝的短裙，一p平底休f鞋，色稍深的青色短裙|地像是
zI一，o人一N柔和的美感。ig一l白的珍珠，粉耀生x，那如光如
玉的晶光稍倥渖纤那美如天仙、天姿色的^色和吹得破般赡o比的
雪肌玉w，@K不是街上的所^精品店所能I到的高休f套b。一^如的鹾
秀自然意地披散在肩後，只在ig用一根白底素花的箍扎挽在一起，身o
人一N散m度、淡淡剀芭c浪漫的秃享味，缀跷唇b就散l出一N烈至
O的震憾之美。

　　那是一N成熟女人有的趁娘L情c清少女那特有的扇嶂美完美地揉合在
一起的一N艋迷般的美，一N惹人pz蜜鄣纳衩刂美。

　　祈青思m有了心理洌但一MT便魏波赤裸裸地坐在床上，人芳心忐
忑，玉vl，看他目瞪口呆的幼樱不禁更是羞f分。

　　魏波看眼前的^色人含羞，桃腮t，他便拉住人雪白粉嫩的一p
可坌∈郑拉著她走向床上坐下，祈青思略微暝了上拢]昝，也就只好S他
了。

　　坐到床上，魏波仍不放_她的小手，只是慕欣p著她那@世欲的^色
v和[[含羞的B。

　　他只是色迷迷地盯著她而不f，祈青思只好先_口道U「你……你……要
质颤N……？」未曾_口先t，一f完已是桃腮嫣t，含羞}}。

　　魏波邪笑道U「我想爽一回，哈……哈……」

　　祈青思他@哟拄地言Z，m然早有思想洌但是立r尚呷f分、pa
t，人芳心y堪已O，}}oZ。

　　而@r他伸出一b手，熟地往她Ig滑M去……在她的q豫t疑中，他的手
直接嶙∫浑b酝绍的椒乳玩弄起恚一面道U「行不行？」

　　祈青思桃腮羞t，含羞}}，再怎N她也不好意思回答f「行」啊！m然她
此前已有一定的思想洌芳心又羞又想，榇丝桃獯虬缌艘环。她只有低垂著
秀美的玉i，尚咔忧拥刈在那e，任那只邪淫的大手在她衣住一b}酝
的玉乳又搓又揉……直把她弄得芳心慌y，好半天f不出怼

　　看她那副千砂倜摹⑷犴可人的尚呙B，他知道她已逃不出他的手心。他一
手上她如的ww腰，一手仍在她胸g岽耆嗯……同r，他吻向她rt
T人的M香唇。

　　λ@NOH岬呐e樱祈青思m然o法抗拒，但仍因羞而本能地向後仰起
俏，躲避他的嘴唇，直o他逼得快倒在床上。欲站立起恚so他先一把按
著，按倒在床上，荷纤凹凸起伏、绍dd的胴w，利地吻住了她吐馊缣m的
香唇……

　　祈青思略微尚叩暝了紫拢就只有J命地任他含住小嘴毫恕＝^他好半
天的磨硬p之後，才羞羞答答地p⒅榇健⑽⒎钟颀X、丁香暗吐，尚咔忧拥孬I
上香滑嫩、甜美可鄣男∏捎裆啵羞地和他嵛窃谝黄稹

　　魏波含住她香的小玉舌一狂吮浪吸，呻b手也]空下恚在^色玉人那玲
浮凸的美w上四[走、上下其手……

　　祈青思o他直吻得喘不上恚小鼻珊哌BB，vt如火，芳心尚呷f
分，含羞美B迷人至O，人全身又被他的w重旱盟彳o力，o他上下其手地
摸撩弄，直弄得庀⒓贝伲片刻g感X到小腹下一根硬梆梆的|西在o著，更
是弄得祈青思芳心漾、羞f分。

　　不一海人羞地感X到下身又_始了……而他口含美人绍香甜的
玉舌，鼻@美女身上下那一如m似麝的w香和汗香，不由得也j火狂升。

　　他又搓揉挑逗了好一海但玉人阂咽侨缧躯眸含羞p合，鼻珊呒喘
，桃腮t如火，v尚卟唤的骸Ｋ站起身恚挺著鹾诔嗉t的b大肉棒
，就檫@千砂倜摹M羞t的大美人衣褪裙、衣解А…

　　他pp解_她的上衣，褪落下恚擅澜^的含羞佳人於是裸露出一Υ髦乳
罩仍然巍巍、怒如峰的酝π闳椤…

　　他又pp解_她的乳罩扣，一含怯、绍盈盈、酝τ的椒乳而
出，一p尚】邸㈡碳t赡鄣娜轭^玲剔透、晶玉，在一片叵丬玉般的雪
白嫩乳端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初`般砂恋叵蛩挺立……

　　魏波不由得伸出一手握住那绍盈盈的柔嫩玉乳，崮蟆⑷啻辍…N指和食指
更是pp捏住一粒柔嫩o比的擅廊轭^搓弄起怼…

　　他又^m下她的短裙，又用一根手指勾住那小得可鄣难┌妊往
下一c、一c拉去……

　　绍柔滑的微隆阜上，一蓬毛qq、w柔柔的淡黑毛裸露出恚一w美
修L、玉A的雪白美腿含羞oA，但毛qq的淡黑阜下oM春光乍。擅
o的^色尤物祈青思在羞羞答答中欲拒迎、半推半就地被他p解_襦、衣褪
……不一壕捅凰得精光赤裸、一z不欤身上下片|o存。

　　一具象牙般玲剔透、雪白晶的绍玉w蒙著一恿钊眩的光，q如完
美o瑕、}高F的美女神一尚咔忧拥芈泷卧谏嘲l上。魏波只看得^目眩
、口乾舌燥，好一翰呕剡^神恚俯身向沙l上一z不斓母哔F女神那玲浮凸
、晶雪白的绍玉w合氯ァ…

　　「唔……」祈青思一纱，她只感X到身w一沉，「它」又深深M入了她身
w取

　　不一海k公室e就春色撩人，L商洳唤^U「啊……p……p……一c
～～啊……啊～～p……p……一c……唔……啊～～哎～～啊……再……再……
p……p……一c……唔……」

　　祈青思蠕又美妙o匹、绍雪白的玉w在他胯下被拥鼗著他每一下的抽
出、入……承受著他每一次粗野的猛n狠刺。她在他身下p@著他，美修L的
一p雪白玉腿P在他身後，⑺pA在自己的玉腿雪股g，迎接「它」每一次的M
入、狠……

　　她玉wd，如潮垡ザ出r，他又绍dd的赤裸裸的^色美女抱
到沙l上，她⑸习肷硌鎏芍，自己t站在她雪白的p腿g，T大粗A的^「
D」_美人那柔嫩窕的唇，巨大的具再一次插入祈青思o窄尚〉年道「花
健梗^m狂抽狠起怼…而美貌^色的人如星眸半掩半合，pat如火
，被道券狂M出的巨大具抽插得在他胯下羞答答地商渫褶D。

　　直到床上又流窳艘淮笃，魏波再抱起沉溺在j海狂潮中的绍如d的完美女
w，⑺「」在T背後，⑺一b修L雪白的美玉腿高高抬起，向著她暴露o
z的女部狠抽猛插，在她一z不臁⒘岘浮凸的擅离伢w上又、抽插著，K
⑦@美^色的仙子ξ埘遘k得死去活怼商渫褶D。

　　最後，他K於⒚烂踩缦傻慕^色玉人耗且唤z不斓绍玉wo涸诘靥荷
，在她身w瘸椴辶o迪箩幔才在一哆嗦中⒁还LL的精射M祈青思
的子m取

　　在@期g，祈青思早已一如注了好状危_到了男女交媾合w那欲仙欲死的
O犯叱薄

　　她攀上j海狂潮的O奉峰，全身玉w抽搐、道osr，他粗大的肉棒始
K]有退出她的w龋一直持m不嘣谒的道壬钊氤椴澹^揉研磨著她的
「花心玉蕊」……因此他把她σ糟蹋得「花心」_了又x，x了又_，直把她
暴蹂k得商渫褶D、淫呻G吟，全身玉wc如泥。

　　不^她始K在他胯下尚哂合，婉D相就、含羞承g，直到他狂a千里，㈥
精淋淋漓漓地射入她乾渴f分的子m取…扇艘唤z不斓纳眢wp@著、嵛侵、
喘息著，沉浸在男女交g高潮後的慵叙N中。

　　魏波「哈哈」笑道U「你不喜g？不舒服？」

　　@r已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的祈青思又是尚呷f分，又是芳
心暗喜。只婉D柔的^色玉人厝狍wN、擅目扇说剌pp用可鄣男∈帜挲
著他Y黝黑的胸肌，趁暮羞地pZ道U「喜……喜……g……很……很……舒
……舒……服……你……你……每……每次都……M……M……去得……好……好
……深……喔……」f著，音越碓降停到最後已是兹缥螟Q，如花v尚
t，美Go。

　　完她@一番赝趁摹⒑情}}、羞答答的卮孳Z，魏波得意地笑道U「
嘿……嘿……不用心，我以後和你@永^m的。」f完，ё∷一z不臁
柔若o骨的绍玉w，又pz蜜鄣卮胬pd了好一番後。

　　@r，他翻D身，倒T在祈青思身上，㈩^一埋，含住^色仙子般的玉人那嫣
t玉的粉嫩的可邸感∪饪住梗狂吮猛吸地⒛钦流出她w外的淫精玉液吞M肚
中。

　　祈青思看他埋首在自己的小腹下，Drpt的玉v更加羞t，芳心羞赧f分
。而@r，他更在她那皴Φ年道口淫邪地吮吸p舔，更秀色^的玉人尚卟
禁，花v生，羞to限。

　　他吞完了那些垡横幔萦衷谄砬嗨嫉挠窨栝g狂舔起恚他的舌^狂邪地吮
吸著祈青思下身中心那苫、柔嫩的粉t唇，舌^打著D地在祈青思的大唇、
小唇、道口p擦、柔舔……

　　一海他含住祈青思那粒尚】鄣娜崮坳蒂，p浴⑤p咬……一海他
又用舌^狂野地舔著祈青思那柔o比、白傺┑奈⑼龟阜和上面w卷柔的
毛……一海他的舌^又滑入她那嫣t赡鄣皴τ稀…

　　根本]有多少性的美G^的佳人祈青思哪堪如此挑逗，只她秀v羞t
，尚呷f般地o合秀眸，一硬桓樱一p雪白如玉的修L美腿因不堪他淫邪的挑
逗、撩芏o地抖Ao。

　　@r她感X到一股熟悉的崤流又乃道深潮ザ出，祈青思不禁尚
f般，如花秀v上更是色，羞t一片，真的是尚咔忧印⑿咝叽鸫稹⑽乙q
z。

　　@r，她地感到，有什N|西正p碰自己的香唇，她奇怪地眼一瞧，@
一看，Dr把她羞得t耳赤，秀v如火。原恚他那根肉棒不知什Nr候已昂首
挺胸，正在她眼前一c一晃地向她「敬Y」，她soo合秀眸，芳心怦、怦y跳，
美眸o]著根本不敢_，可是，那根肉棒仍然在她柔rt的香唇上一c一碰，
好像「它」也在撩逗她。祈青思本已pt如火的秀v更加t片片，色嫣嫣，秀
不可方物。

　　而他@r正含住^色佳人那柔滑的大唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早
已又硬挺了，K且正一一挺地|著玉人那rt柔的香唇，他`C一樱促M
地故意用肉棒去|^色仙子那r美的t唇、汕蔚默鼻、o]的大眼睛、香滑的
桃腮……

　　祈青思o他@一右x地挑逗撩埽刺激得不知所措，芳心怦然√。而
且她的下身玉胯正被他舔得麻Wf分，芳心更是慌y不堪。

　　她有c@，他在自己雪白的胴w上l了Fj，怎N那涌欤「它」
又硬了起恚科砬嗨尚呷f分，而又暗暗@佩於他的押途力^人。李少苡r
也一晚上和她做鄱啻危但最多是三次，而且相隔很L一段rg，每一次rg
也不很L。

　　「想不到他不但『持久耐稹唬而且……」祈青思越想越羞，秀v越碓叫
t如火。

　　她芳心又羞又y，不知如何是好。好像抗拒，可是那不噍p|她玉v的粗
硬肉棒又不嗟匕蛋嫡T惑著她的芳心，何r，她的小腹下，一波一波新奇、N魂的
刺激不ド戏夹摹

　　@r，魏波一面狂吮狠吸著祈青思的部，一面^察她的反，他奇怪的lF
，她的反竟然停止了，B一z抖都]有。

　　他偷偷地掉^一瞄，正看美色^的玉人正用一p含羞}}、趁亩嗲榈拇
眼睛，尚咔忧佣又敬畏地打量著自己的肉棒，他暗自好笑，趁莅涯谴执蟮娜夤
住她rt柔的香唇，一蠕印

　　「嗯……」祈青思一尚叩厣胍鳌

　　她s忙o]上美尤说拇笱劬Γ芳心羞f般。她lX那根粗大的肉棒oo
地在自己柔的t唇上，一揉樱⒁还赡腥颂赜械暮跪}味鬟M自己鼻g，
又X得v，又X得拥拇碳ぃ她本能地o]p唇，哪敢分_。

　　@r候，他口e含住@^色仙子般的玉人那粒尚】鄣年蒂，一p吮柔吸
，一b手地崦著祈青思那如玉如雪的修L美腿，一b手的筛手指直插M祈
青思的道中。

　　祈青思汛轿⒎郑]淼眉商涑雎，那根早已迫不及待的巨棒就猛而入
……祈青思羞f般，秀v羞t一片，烟倚∽毂黄却著包含住那汛T的「不速
之客」。

　　而@r，他的手指已在她的道瘸椴迤恚尚卟唤中的祈青思被@上、下
R施的哟碳ち芴舳旱梅又崃移恚她绍o骨、一z不臁⑷缪┤缬
的^美胴w在他身忘情地蠕又、反著。

　　祈青思用雪白可鄣男∈志oo托住他o涸谒上的小腹，而他同r也_始p
p抽硬暹M她小嘴e的巨棒。祈青思尚呷f般，vt如火，但同r也被那
的刺激弄得心p肉麻。她雪白的小手忘了推拒，uu伸向那一埠邝铟畹哪腥岁毛
中「懿ど摺埂

　　她那晶雪白得近似羊脂般的可坌∈郑c他那黑黝黝的毛形成了烈T人
的Ρ龋她那p雪白可鄣男∈纸K於羞羞答答地p握住那正在她烟倚∽熘谐拥
粗大肉棍的根部，她如S如[般的wL玉指尚咔忧印⑿⌒囊硪淼鼐o握住那粗训
棍身。

　　「好……好粗喔！……」祈青思羞赧地lF，自己的小手竟然不能合n抓住「
它」！

　　「『它』……『它』……那娱L……」因樗又尚哂志次返匕lF，自己的
呻b小手好只握住「它」露出嘴外的棒身一半，粗L的肉棍缀踔钡炙的喉^，
她呼吸困y，而且「它」很硬、很C。

　　祈青思星眸p合，芳心含羞}}地、敬畏地「品味」著「它」的神奇，S著他
λ下身挑逗的加。祈青思又不知不X地深深沉S在肉j淫海中了。^色佳人那
帷苫、柔嫩的小香舌尚咔忧拥剌pp舔著巨大o比的「它」，她再一次椤
它」的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又郏又羞又怕。

　　他的肉棒逐u×业卦谒rt的烟倚∽熘谐悠恚一波比一波サ娜j
狂不嘈n糁祈青思的芳心。只美若天仙的^色玉人也uu狂崞恚那一p
雪白可鄣男∈志oo握住在她嘴中疵瓦M出的肉棒，小嘴含住那T大的^本能地
、o意R地狂吮猛舔……同r，她不嗯又秀美的螓首，厝岬靥蛑巨棒粗训
棒身。

　　此r的祈青思秀目中春意猓全身玉w香汗微浸，^色美貌的上春情盎然
，她一z不臁⑷彳o骨的雪白玉w，在他身下越碓讲话驳亍⒖褚暗厝虞p扭。

　　他也被她那火肓业姆弄得血}S，他抬起^，抽出手指，钠砬嗨甲
中抽出已勃起到Oc的肉棒，D^身恚看^色玉人正尚卟唤舛又迷茫不安地
}}含羞地看著他，他俯身鹤∠勺影忝烂步^的佳人那柔若水的雪白玉w，低
^吻住她的香唇。

　　祈青思尚呷f分地s忙p合美眸，秀v羞t如火，但在一半推半就之後，
是羞羞答答、含怯地p分玉X，他的邪淫的「侵略者」J了M怼Ｋ宰∷
那丁香暗吐、苫羞赧的柔嫩玉舌一狂吻浪吮……同r，他提起下身，肉棒用力
向^色仙子祈青思的「玉溪」中心了M去。

　　「哎～～～～」祈青思尚叨喜地感到一根熟悉的巨大肉棍已破w而入。

　　只T大粗L的巨棒uu「]」入祈青思那嫣t玉的尚￡道口，祈青思美
眸p掩，桃腮羞to限地}}w味著「它」M入。「它」越陷越深……越陷越深…
…「它」越碓缴钊胨火嵋滑的幽深道深……「它」在不嗟叵蛩道的
最底部深入……直到完全「最I」oq著祈青思o小的道「花健埂

　　他z早就已j火高燃，他也就_始狂野地在祈青思火皴Φ尚￡道中抽
插起怼

　　「哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯…
…唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……p…
…pc……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……p
……p……一c……哎……啊……哎……啊……啊……嗯…………你……p…
…pc……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你……M得…
…好……好深……」

　　在他生猛的抽印㈨入下，祈青思桃腮t著含羞呻吟，商渫褶D，她狂岬
在他粗训纳眢w下蠕又柔雪白、一z不斓挠耋w，火岬鼗著他具在她
道鹊某印㈨入，回著那LC的巨大^λ「花芯」深的碰|、撞。

　　只@色天香般美如天仙的^色佳人，|渴f分地λ的暴σ忘情地
崃曳著，每他巨大的具狠狠插M她o窄的尚￡道r，她是又羞赧f
般又火o比地挺起白柔的平滑小腹，迎接他的σ，迎接「它」的M入，而
且雪嫩苫、修L美的玉腿羞羞答答地M量分_，以便「它」能M入得更深。
他抽出肉棒r，她又不安地、尚咔忧拥鼐oA玉腿，⑺ooA住，似在┣蟆
它」ex她而去，求「它」重新M入，快快「直vS」。

　　暗的龋只一羞花]月、色天香、美如仙子般的^色佳人赤裸著
雪白晶的玉w和一h陋b的粗野男人在狂的交g淫合、行布雨、合w交
媾U

　　一^勇叩P，怒J玉T，辣手摧花，狂暴σ。

　　一含羞商洌柔epA，逢迎相就，婉D承g。

　　oo交媾著的人K於又一R~上了性交的肉j之p，祈青思道鹊赡
膣肉不嗍湛s、oA住深入她道最深的巨大肉棍一o序地律印⒊榇ぁ…
而膣瑞つに浪览p@在棒身上，一波一波地d。

　　魏波^深深入祈青思的道最幽深，死死住玉人的子m，直到⒋T
大的^抵M祈青思的子m口，在O度的淫j高潮中，一股股炮般的精液直接
射在祈青思的子m壁上……而^色美貌的仙子也在O度高潮中伸v羞t著出一股
神秘的玉女元。

　　又一肉j高潮^後，祈青思c在他身下，接B受了鲆L邪雨的
暴摧，再已]有一z力猓只有躺在他身下纱，香汗淋漓。只她桃腮
t，秀色尚撸我qz地赤裸著雪白柔的玉wM在床上一硬印…

　　也不知休息了多久，他才扶起^色玉人祈青思那慵哨p的雪白玉w，再吻住
她那仍纱的rt小嘴，祈青思也忘情地崃一著，丁香暗吐，玉舌p卷。

　　他狠命地死死宰∠勺幽苫香甜的小嫩舌久久不放，直把祈青思又吻得纱
BB，尚呷f分地桃腮生……

　　一嗡劳錾的狂吻浪吮之後，他才放_她，她那趁亩嗲榈拇笱劬含羞}}
、尚咔忧拥仫w快看了他一眼，瞬即又低下了t善G的美桃腮。

　　他她只害羞不回答，立即一b淫邪的大手又向玉人那苫岬拇笸雀中
滑去，滑^她光滑赤裸的ww腰，滑^她绍平滑的嘏小腹，滑M她qq鬈
的毛中，滑到她那柔微凸的阜上……

　　但伊人只是汛轿，肃猷榈厝耘f害羞]f出怼Ｎ翰就行分_她的
玉腿，一b膝wM去，不她合n，手臂挽住那只修L苫的玉腿R在自己的腰
龋大手著她雪嫩滑的玉肌乃美臀g，向她那敏感地У闹行uu崦而去
。

　　@r候，隔壁房g的李少苎郾地看著祈青思沉在j海中，沉浸在淫y交
g高潮後的慵泻推７χ中。

　　@r魏波得意的向祈青思道U「嘿……嘿……美人海李少苣切∽硬辉冢L
到了我胯下的滋味，令你欲仙欲死，是不是天天想著我的，已忘那小子嘿……
嘿……」

　　祈青思羞赧f般，又是尚哂泣，又是y榍橹O。好半天，才K於t著小
Op、Op地不得不承J似地「嗯」了一，算是回答，可@也著她羞愧f
分了。

　　魏波得意地ё∷一z不臁⑷崛o骨的绍玉w，又pz蜜鄣卮胬pd了
好一番後，才起身檫@千砂倜摹LA^代的美尤物穿衣著裙。

　　祈青思含羞}}地t著俏，任他在自己赏Φ挠袢樯稀雪白的大腿g
崤揩油。直到他也穿好後，就ё∷w柔的腰向外走去。

　　隔壁房g的李少懿桓蚁嘈牛也不相信@眼前的事，接著他看魏波一手
ё∷盈盈如的ww腰，一手又在她胴w上四幔行含住她香甜的小
嘴阂魂嵛恰…她被逗弄得珊哌BB，vpt地迷人至Or，被他一把拉倒
在他蜒e，又被他索香吻……

　　正祈青思被他吻得小鼻一T人至O的珊哌BBr，人更然lX，
一根硬梆梆的|西又在了她柔的小腹上……^色美貌的大律本就在情又H
，@右砀是吃不消，只她美眸迷漓，玉a潮t，雪w火帷

　　@r候，他一手伸M她裙龋oN著她柔嫩滑的小腹，勾起她那l小小的
，地往下拉去……

　　祈青思慌y地用小手按住他的手，在欲焰狂潮的火崦y中羞地道U「e…
…e……e……@……@印…我……我……你ey怼…」

　　魏波道U「美人海我y碛衷樱俊拐f著，仍行⑵砬嗨嫉妊向下拉去
。

　　祈青思@色天香、美若天仙般的^色玉人毫不q豫地羞羞答答、含怯地
t著俏，尚咻p道U「我……忍不住……再……B……B……干……我……
状巍…要干……很……久……」

　　魏波「哈哈」笑道U「]}！但你要f出槭颤N要我干？」

　　祈青思俏t，尚唠y抑，好半天是只有羞怯怯地欲拒迎，半推半就地
任他施椋道U「@不是你前r乘著少懿辉冢溥^θ思遥硬生生的o你
胡y抽插。F在可好了，人家o你@l大具插上a，一日也少不了你，f@等
L鲈。」

　　魏波道U「你不意以後也跟著我？」

　　祈青思羞赧不堪地微微pc了一下q得通t的玉首，低道U「…………
意……」

　　李少苈到祈青思的f，再也忍不住想痛魏波一番，但奈何被困於密室
，只能看著魏波和祈青思{查，他又I出了不少r血後又再倒。

　　而隔壁的魏波⑵砬嗨嫉妊褪至她的膝上，又伸出一手，解_含羞玉人盒
前的扣子，分_她的上衣，又弄松她的乳罩，⑷檎滞浦了的i後，然後又敞_自
己的衣襟，解_扣，他e面本就]穿妊。他掏出那根M眉怒目的T大o，撩
起她的裙子，一手伸到她膝後，提起她一b修L美的雪白玉腿，⑺Ьo，下
身就o在她柔的平滑小腹上了。

　　祈青思趁暮羞地道U「穿了衣服又要再……嗯……」

　　魏波{整了一下姿荩就_始向早已绍如泥的大美人祈青思w染刺M去
……美貌^色、成熟趁牡那渭讶似砬嗨继胰t如火，在羞羞答答中感X到他那
粗大的肉棒常厝岬亍高M入」自己w取

　　「唔……」一商洌祈青思心醉神迷地感X到「它」在她w染深入。「
它」越M越深，「哎……」又一商洌祈青思秀vt如火，最後她感X到「它
」已完全陷入她w取

　　巨大的肉棒全根]入她o窄尚〉年道「花健怪後，他一手oё∷盈盈
如的ww腰，一手提著她雪白光的嫩滑玉腿，_始在她o窄「泥簟沟年道
容p抽慢起怼Ｆ砬嗨夹沆vt，芳心含羞地商渖胍鳎回著他每一次火岬
抽印㈨入……

　　「哎～～唔……哎～～嗯……唔……哎～～嗯……唔……哎～～你……你M…
…M得……好……好深……啊……哎～～嗯……唔……」

　　祈青思尚哂泣，埋首在他ig，含羞陕道U「今晚我有的是rg，你想
H我多少遍都行。」

　　她的那p修L美的雪白玉腿不知什Nr候羞羞答答地P在了他腰後，含羞
怯地⑺ooA住，如藕般雪白的绍玉臂舒展著p@上他的i子，成了她煸
他身前。他一手伸M她裙韧凶∷柔光的擅烙裢危一手ooё∷柳枝般盈
盈如的ww腰，下身在她裙子嚷又……祈青思全身心都沉浸在那火岽碳
的抽印㈨入中。

　　平素端f高F、赓|雅的白I人，@r不但下身和他oo交媾合w在一起
，桃腮pt，含羞}}地和他嵛抢p@著，一绍玉的酝椒乳不住地在他
胸肌上摩挲著，一p早已忧橛餐ζ淼尚】鄣逆碳t乳^在他胸前磨著、撩
苤他，也刺激著他更猛更深地M入她道最深……

　　一波又一波的j海狂潮恚他俯身⒚郎T人的玉人悍诺乖诘靥荷希自
己w快地得精光，然後俯身又槠砬嗨衣解А

　　他下她的上衣，掉她的短裙……祈青思伸v羞t，美眸p合，尚叩仄谂
著他身下那巨大o比的「它」重新M入她那幽深火帷⒕o窄空的}道中去
。

　　他褪下她的乳罩……善G^色、美若天仙的白I人半推半就、含羞}}地被
他得精光赤裸。

　　祈青思那绍柔滑、雪白晶的尤擞耋w羞羞怯怯、一z不臁⑽乙qz地M
在梯g的地毯上，他迅速地荷先ィ褐那A玉滑、绍酝Φ慕啡椋一
磨樱「嗯……嗯……唔……嗯……」祈青思那陕N可鄣男‖鼻急促火岬珊
BB。

　　魏波又荷夏侨崛o骨的w腰，下身o著大美人那平滑白的柔小腹
，然後，分_她wL美的玉腿，用^「D」_祈青思皲蹁醯苫唇，具
朝下狠狠地一骸…「哎～～」在美貌人的商浠中，他在她身上抽悠
。

　　只房却荷撩人，一Τ嗌砺泱w的男女肢w交p，狂地交媾合w，好一
欲仙欲死的淫y交g、[倒P。

　　一^勇n刺，一婉D相就……

　　一狂抽猛，一柔eoA……

　　二人都vjN魂後，只二人才交媾合wr的地毯上，一┤榘渍吵淼姆x
物……

　　祈青思小B依人般地羞t著俏，赝袢犴地偎依在他蜒e，和他一起走了出
去，她一眼也不敢瞧那地毯上他才vj交g、交媾合wr流出淼陌甙咭n
。

　　秀^色的祈青思在他的撩逗、引T下，一次次地在他身下羞羞怯怯地忸又
雪白精光的绍玉w，尚卟唤地抬起修L美的w滑秀腿，P在他身後A住他，
p@著他向她猛n猛的身子。

　　他不分夜、不分地c暴σ著@仙子般善G^色的大美人海把她ξ垡
辱得死去活怼⒂仙欲死地呻吟狂喘。在他狂野的暴σ下，祈青思伸vtf
分地婉D相就、含羞承g……被迫一次又一次地和他淫y交媾、合w交g。

　　一直到第二天早上李少苄恚他已被人移到他的汽龋他感到仿如大病一
觯但他也不理，他心中只有一念^就是要向魏波汀

　　心鄣呐人被Z只不^是哼\的_始，李少苋面向魏波Q淼慕Y果是
⊥耍在金融市錾细令李少p失K重，逼便他全面切出香港，李少苤荒
著o限的感x去。

　　赫赫有名的美女大律祈青思，自谋缓诘来蠛辔翰_上大IK遭暴以後
，S後滋旖舆B而淼制性翻覆雨，K於祈青思臣服在魏波巨大的肉棒之下
，那前所未有的O致快感，一次次地使@位^世美女沉溺在肉w的g愉之中，她那
有素又o比清晰理智的^X，m然一再的提醒她魏波是杯足以令她烂的毒
，但已在床第之g到甜^的美人海s刻意忽那份@而易的危U，反而r
常往魏波的大本I跑。 

　　在祈青思c魏波拍拖的@三月期g，不但她的心上人李少芤驯晃翰氐状
。B她自己的律I找缀醵家停[，但是她K不在乎，依f整天打扮得亮
耀眼，愉快地等待著魏波Sr可能降R的召净蜓s。

　　一直到上L魏波x_香港，祈大美人才在依依不蔚乃e魏波以後，按照魏波
的吩咐，每天下午她都到魏波的k公室去退理一些公文、以及等待魏波的越
洋；而原本和魏波差不多是夜夜春宵的祈青思，忽然失去了训男园H，
管才^了一星期的光景，她s已X得彷犯袅艘皇兰o，尤其是她得知魏波由巴
黎Dw南非，最快也需十天以後才能回到香港r，她更是失望至O，因椋她２８
q的生日就要到了，而她身s]有廴伺惆椋不用f，美人旱男那槭窍喈暗淡
了。

　　祈青思心e明白，魏波@次H自出R，一定是在海外有重要的Iu，而她原
本希望能用自己的似水柔情拘盐翰ㄗ呋卣途的S梁美簦也已然悄悄消失，因
F在的她比l都清楚，魏波的大事I中[藏著多少的罪号c黑幕；不^，@次魏
波s]有他最信任的N身保s阿虎一起出，反而阿虎留在她身，阿虎^
m充著祈青思的私人司C，事上，魏波那v加L型的皇冠牌豪A房，祈青思
K不喜g搭乘，除了太^招u之外，更主要的就是她便是在那台防、防爆，又完
全隔音的大Y被魏波Φ贸训模而更叫祈青思y以训氖签ぉぎ天的情景全
司C阿虎o偷拍了下恚Q句f，高F典雅、赓|一流的超美女律，早在不
知不X的情形下，在阿虎的面前演出^一龌钌生、崂崩钡拇m影。

　　想到@e，祈青思不禁暗R自己糊T，因樗之所以在遭到魏波蹂k以後，
^m和他往恚就是魏波利用阿虎所拍的那些下流照片，要{她去\CY再度c
其翻覆雨之後才肯交底片，然而魏波在_到目的以後，不H未曾交底片，而
且征服了大美人，祈青思成了他的性j玩物，m然祈青思後碓向魏波提
起@事，但魏波只是p描淡的f道：「照片和底片都是阿虎在保管，F在已
是我的女人了，我留那些|西质颤N？放心，我早叫阿虎全都掉了。」

　　就@樱底片一事便不了了之，而祈青思缀跻策z忘了@件事，m然她也曾
]^，在魏波面前阿虎m然是λ恭恭敬敬，但祈青思知道在魏波的安排、O
下，阿虎至少碛兴十状尾煌r地和魏波交g的性壅掌，f一照片外流……或
是阿虎根本]把底片S的……那得了？但@N事她又怎N好像阿虎_口
或求C呢？

　　一念至此，祈青思眼前不禁浮F出阿虎那еcp蔑c色情眼光的三角眼，
以及他下垂的嘴角不r泛出的那抹H冷笑，一向K不多的阿虎，每魏波不在
，是直盯盯的朝著祈青思那凹凸有致、惹火尤说纳碥|猛瞧，即使祈青思已
走^他的面前，s是能感受到他在她背後那ψ岬难酃猓挥绕涿慨她和阿虎
四目相接的瞬g，她都so低首垂眉、有些心慌意y的避_阿虎那λ坪蹩梢⑺
看穿的J利眼神，有r候祈青思甚至於被阿虎瞧得t心跳，因樗感X那下
的阿虎，好像正在回想著某一幕她迎合著魏波力抽插的景象…… 想到自己那些一
z不臁⒃谖翰胯下曲意承g的R^，美人翰唤暗@一：「唉，@阿虎……
也不知用他的眼睛α巳思叶嗌倩兀俊

　　]有魏波在身的日子，祈青思@得有些┰昙棒d，加上才X海人思
考的}，更是令她_始坐立不安起恚她在魏波的k公室e砘仵獠剑最後K於
站定在落地窗前，她望著_下h的街景，晴朗的天空下，依稀可以看S多利
港的一澈Ｋ，那片水域似乎正在λl出呼荆祈青思像是忽然下定什NQ心那
般，她D回k公桌按下χvCf道：「林秘，通知司C浜密子，我R上就
下去。」

　　抓起椅背上的外套，祈青思R出T前，不忘站在穿衣R前整理一下衣著，她
看著R中P著髻的自己，五帐一嫉乃踩著三嫉暮谏高跟鞋，L而蚍Q的
惹火身材，在^魏波@些r日的耕耘c灌溉之後，似乎@得更加SM撩人，然而
，只有她自己心e知道，此刻一付女人模拥乃，寂寞的芳心Y正在暗自埋怨著
魏波的留海外。

　　祈青思提早x_魏波的k公室，她告V司Cf：「先e送我回家，阿虎，我想
去看看海、裉。」

　　「看海？」阿虎的口怆m然有些，但S即又道：「祈小姐想到哪嚎春
？山上、海是a^？」

　　祈青思茫o^w的f道：「我也不知道去哪狠^好，之，找人越少的地方越
好吧。」

　　阿虎c著^f：「要人少的地方那就上山印！

　　祈青思吩咐他f：「e跑太h，阿虎，附近S便找座山就好。」

　　阿虎加速把D向左的一l小R路，十分不到，祈青思便已lX子I已
梭行在山腰g，e落的民宅也越碓绞杪洌而海洋也r[rF的W^她的眼，片
刻之後，大I便停止在一小型停錾希祈青思下打量著四周，lF有道石
A著小山坡拾而上，而停錾线有撞寇停著，那表示附近尚有其他[客，
@λ而言是再理想不^，因樗K不想和阿虎孤男寡女的相在荒龅纳筋^。

　　祈青思走上那道石A以後，o跟在她身後撞骄嚯x的阿虎，便一直目不D睛
的看著她曼妙T人、妖迫腔鸬谋秤埃他亦步亦的跟S著祈思青，也趁C地
欣p著眼前@位高挑W、性感o匹的^世美女，那柔若o骨的小U腰在F灰色窄
裙及白色zr衫的包裹cr托之下，不但@得w尤恕⒍且S著她的_步u[
生姿；但更吸引阿虎眼光的t是那Y而A的香臀，那漂亮的外形加上高雅的扭
樱阿虎看得差c流口水，再加上裙裾下那山匮┌啄奂的小腿，直就要勾走
了阿虎的`魂！

　　管阿虎已不知看了多少遍祈青思被魏波抽插得凡凰际竦漠面，但@N]
有魏波在觥⒁σ慌c祈青思近距x品味的感X，在叫阿虎心e有著f不出的d
^；就像在A梯M^的鐾饶正在聊天的男人一樱他然lF眼前站
立著一身高至少有五帐肌⑿厍半p峰T大A挺、肌w雪白、貌美如花的性感女
神r，不但他的嘎然而止，有砘锸稚系南爿芜不自X地掉到了地上
，只他目瞪口呆，一r之g完全被祈青思的迷人L采震刈×耍

　　看到@N雒妫阿虎忽然感X自己像^傲的雄{，他趾高獍旱恼镜狡砬嗨
身低f道：「祈小姐，我走@去看海。」fT他竟然p扶著人的香肩，
[出一付首o花使者的得意姿B，先是回^向鐾饶侨喝耸就性的瞪了一眼，
然後才和祈青思像ηH般的往前方的羊c小阶呷ィ欢阿虎不必回^看也知道，
他背後那些既妒又w的眼光，@r一定o盯著他和O品人的背影滴溜溜地D不
停。

　　大s走了一百a之後，眼前便出F了一片h眺起硐喈p心目的海景，在{
天碧海的晴空下，祈青思原本dd寡g的心情，立刻霾一叨空，她步履p盈地
走向著诟说囊惶^景台，同r趁C[阿虎那b一直扶在她肩膀上的手掌，因
樗不想^景台上的其他人以榘⒒⒑退是一Γ所以她先一步走上^景台，
不^情形就和才在鐾つ沁一樱@的十人也全都回^向她不嘈兄注目
Y，其中有三κ乔H，但那三男生也全被祈大律成熟趁牡慕^美貌吸引
住了，很快，有晌淮着d大l的女孩，拉著她的男朋友便x_了F觥

　　祈青思N著诟诉h眺著海洋，而身形像座F塔般的阿虎p手插在袋Y，oo
地站在一旁ol著她，如果阿虎不是L得一付凶神荷返哪樱{他那虎背熊腰、
⒔一百九十公分的健焉聿模h看r倒是H槲引女性的目光，不^，就像身高
超^一米九三的魏波一樱阿虎也有令人不敢恭S的h陋，黝黑而粗糙的皮
w加上小的三角眼和巨大而扁平的海{鼻，怎N看都不像是善；不^，@r
候的祈青思m然眼睛望著海洋，但心es又_始想起了魏波。

　　一想到魏波，祈青思便再也]有心思看L景，加上山^又_始刮起L，管
午後四r的光仍然微兀但]穿上外套的祈青思s像是不亠L寒般，她@得有c
瑟s的㈦p手交叉在胸前_始往回走，m然只是不意的小幼鳎但跟在後面的
阿虎竟然R上下他的黑色西b外套樗披上，一向δ腥讼喈冷漠和高傲的祈思
青，Π⒒⑦@黑社⑹之然更是奈醇僖赞o色，但面看似粗不堪的阿虎@
厝岫wN的e樱祈青思竟然回^以常厝岬穆音λf了：「xx。」

　　阿虎只是咧_他的大嘴n著美人盒α诵Γs一字也]f的一直ol著祈青
思回到上，阿虎④{^x停鲆葬幔祈青思才想起自己披著他的西b
外套，所以B忙了下碚f：「xx你，阿虎，我湍惆岩路放在助手席好不好？
」

　　也]等阿虎回答，祈青思便把手上的西b整R地φ燮恚然後起身往前跨出
一步，打算把阿虎的衣服端放到前座，但由於子是行在曲的山路上，原本被
捧在祈青思手上的衣服因樗突然一重心不，差c掉落到的地毯上，幸好
祈青思的反也相`敏，她莸坐回到座位上，同r一把便把阿虎的西b外套
救回手心Y，但也S是因樗K不是抓住衣I，所以衣服可能因A斜或倒之
故，有一B|西忽然奈餮b的却Y跌落，眼看那B|西就散y在自己_前，祈青
思so⑹稚系囊路放到一旁，然後便下腰去焓澳切|西，她迅速地炱鹆巳
、四，才lF那是全都o^的四乘五大小的照片，她有c好奇是什N重要的照
片需要o、而且阿虎S身yВ克以她便仔的端起恚M知她不看好，
她@定睛一瞧，整付绍|便q如遭到雷粢话悖一粉也煞r得l白，她y以
置信地望著手上的照片，有三是她在臀翰ㄆ泛的Bm让嬲掌，而她那既苦
又甘美的淫表情全都一清二，另一t是她T乘在魏波身上的面，她那W
凌y、豪乳激晃的狂野模樱有著f不出的|渴c婪。

　　祈青思慌地⒌靥荷系恼掌全都炱恚她m然不想去看那些可以A知的
面，但s是忍不住每都快速咭了一遍，共十五照片的女主角都是她，不
同的姿莺徒嵌龋但刻的全都是她放浪的神情c下v的交媾w位，而且@些K未
在上回魏波寄o她的照片中出F^；祈青思有想哭的感X，因檫@代表不但魏波欺
_了她、更意味著@些照片很可能已流髟谕猓

　　她像般的要求阿虎R上停，而早尼嵋R中lF@一切的阿虎，s是胸
有成竹的把子滑行到路肩停下恚他好整以暇的c燃一根_始吞吐F
起恚似乎知道祈青思主痈他v。

　　祈青思p咬著下唇，在著著思考了一褐後，她才下定Q心想要_口，
但都]出口，她那汕蔚钠亮蛋s不由自主的先浮F了一拥淡的t，她
忍著心^那份忿怒及y榍椋低下臻首pf道：「阿虎……你老不是要你
掉@些|西，你槭颤N留著？」

　　阿虎有些嘲S的道：「掉？……祈小姐，也太天真了，如果要掉被
老大峙诘恼掌和底片，初老大又何必那NM心呢？」

　　一向端f高雅的祈大律，乍然到阿虎在她面前f出『峙凇贿@N粗鄙而刺
耳至O的f~，不但了一跳，上也不由自主的又是一燥幔但她仍然鼓起勇
饫^m道：「你……你到底共拍了多少……@N……|西？」

　　@次阿虎D^盯著她f道：「如果真想明白@件事，那咱可得找地方好
好聊聊了，怎N樱坑]d趣？」

　　祈青思明知阿虎挑的Z庵忻黠@地不押靡猓但她也知道若魏波真的在欺_
著她，那N她若不s快弄清楚r，恐怕聿恢皇且归L舳喽已，所以她只好c
^表示同意，但她s不忘告V阿虎f：「我不想下，你就近找]人^的
地方停就可以了。」

　　於俏佳人的防之心，阿虎只是暗自冷笑，但他K不勇色，只是不
地把大I再度往山下_了追昼，沿途他不ふ抑比^[密、可以掩蔽偌大
w的地方，最後他把_M了一大遍灌木仓械牟莸厣希m然灌木搽xR路不到３
０ah，但倒是可以完全阻踝⊥饨绲囊；阿虎熄缌艘擎之後，也不管祈青思
同不同意，便下自gM了後c美人γ娑坐，m然f是加L型的豪A大
房，但I的空g再怎N敞也K究有限，因此阿虎一gM恚祈青思立即a生
一股O烈的浩雀校@不H是因樗第一次和阿虎一起坐在後之故，更重
要的是@她又勾起了那天魏波在@Y蹂k她的那一幕！阿虎似乎看穿了她的心思
，他指了指祈青思身那B照片f：「其有些照片不是我拍的，而是由影Х
z而得的。」

　　祈青思^皮l麻的道：「你是f……我……我和他……被影了？」

　　望著性感美女那既意外又吃@的表情，阿虎不禁得意的笑道：「很意外幔亢
嘿……看看@就明白了。」

　　S著阿虎的|翻西和f明，祈青思K於明白那些照片的由恚原恚在小小
的Y竟然就[藏了十具O端精密的孔z影C，而冰雪明的祈大律，立刻
明白在魏波的住和k公室Y必然也M了@些下流而可怕的小R^，那N，x
了魏波地P的那些春m照片，就是阿虎的茏髁恕

她在一瞬g像是忽然明白了S多事，但榱舜_定她心中的揣y，祈青思只好硬著^
皮道：「是不是有其他女人……也被你……影^？」

　　阿虎c著^f：「然，只要是被老大诌^的女人一都]漏掉，嘿嘿……包
括S多大明星都和老大拍^小影呢！哈哈哈……。」

　　到阿虎@Nf，美人盒那橐怀粒明白魏波一定是利用那些足以令任何一位
女性都身∶裂的影В要{或控制著S多女人，因此她只能抱著最後一z希
望的道：「所以你是根本不可能N那些底片的？」

　　阿虎c著^笑道：「那是然。」

　　祈青思的臻首缀跻训痛沟搅怂鼓的胸膛上，她抬起^硐仁怯脑沟目戳税
虎一眼，然後才探性的道：「我的……那些底片……都是你在保管？」

　　阿虎放肆的睇著祈青思微微起伏著的雄バ靥耪f：「我可以告V有一部份
是在我@e，但大部份是由e人在保管。」

　　「e人是l？」祈青思急切的道：「是在他……你老那e幔俊

　　阿虎看到美女大律那付焦]的模樱嘴角不禁泛出得意的微笑，他忽然把上
半身整往前A，同r伸出右手涸诿廊航化B在玉膝上的那p柔荑，他@冒失的
e樱原本以雅而端f的姿菪弊在沙l椅上的俏佳人柳眉一，她B忙欠了
欠绍|，[掉那boY的大手掌；而阿虎既不在乎美人旱耐凭堋⒁]有再
度造次，他只是把他大的身w往後摔回椅子Y，然後他才扁著嘴f：「其，我
f祈大律啊 ……ξ液靡稽c才Γ嘿嘿……如果懂得ξ厝嵋稽c，可
是^Σ吃的喔！」

　　祈青思得懂他中有，因此她也不能若罔或置之不理，所以她只好期
期艾艾的道：「我……我槭颤N……要δ愫靡稽c？」

　　阿虎的笑著f：「嘿嘿....因槲沂稚好有和老大峙诘娜卷影
和五卷底片，如果尾坏ξ液靡稽c……呵呵……那下次我就要找兄弟硪
起欣p了！哈哈哈....。」

　　美人哼@一真是得花容失色，她既慌又著急的f道：「你胡f！阿虎
……你怎N可以@印…你……不能啦。」

　　但阿虎s只u著他的二郎腿f：「我能不能就看肯不肯樱我的大美人。
」

　　祈青思忿忿不平的f道：「你……你@又v是什N意思？」

　　「我的意思很巍！拱⒒⒚偷囟俗起砻χ祈青思f：「我想要臀
消消火、我稍微爽一爽！」

　　「你 ……你f什N？……你@ou的|西！」又羞又怒、饧惫バ牡那渭讶耍
未f完一巴掌便朝阿虎的a]^去。

　　但阿虎是何等身手的人物？他p地一e手便把美人杭小的玉腕扣在掌心Y
，然後他便凝著祈青思那β冻鲶@慌co助的趁拇笱壅f：「就因@一下，
今天即使把我弄爽了，我明天是得每兄弟l屠洗蟪怨的照片他
欣p、欣p，嘿嘿……兄弟一定很感x我o的@份土P。」

　　「不、不能@印…阿虎，你不要@我……你真的不能@y怼…你、
你到底要我怎N勇铮俊寡劭窗⒒⒁桓恫豢仙屏T干休的表情，美人盒念^也就越加
然。

　　而阿虎@rs_了祈思青的手腕f：「放心！除非是意，要不然我不
。」

　　f完阿虎又坐回原先的姿荩他看著@魂甫定、但K未接腔的祈青思f：「不
^，得用那性感的小嘴巴臀彝送嘶穑知道幔俊

　　@下子祈青思算明白阿虎要她质颤N了，她美o匹的俏上是乍t又白，
那是既羞且怕的心w同rド恚她深深地看了阿虎一眼，然後低眼垂眉的f道：
「阿虎，你也知道……再怎Nf……我F在也算是魏波的女人……f一……你跟我
M不是都要糟糕？」

　　阿虎一看她搬出魏波，忍不住笑了起碚f：「f老大啊？哈哈……看起
真的是完全不t解r。」

　　看著祈青思茫然o知的表情，阿虎像是下了什NQ心似的f：「好吧，l叫我
特e喜g呢？乾脆我就跟f明白吧。」

　　阿虎c了根f：「知不知道我常常和老大一起玩女人？我是f同r玩一
女人！」

　　祈青思心理的震撼是前所未有的，她y以置信的大了眼睛f：「你……你是
f你和……魏波同r……玩一女人？天取…@怎N可能？」

　　但阿虎V定的告V她f：「不止是我，有其他那四S身保s也常⒓印！

　　祈青思知道阿虎f的那四彪形大h，她倒吸了一口庹f：「你……六人
一起……玩一女人？……老天……怎N可能有女孩子受得了……那、那M不是
玩死人幔俊

　　阿虎p描淡的f道：「改天我拿卷片子o看就相信了，呵呵……其
有不少女人是很喜g被Φ模被诌^一次大H以後，竟然就凵媳浑s交了，哈
哈……。」

　　也不管祈青思已得面t耳赤，惹火的绍|也不安地p微蠕悠恚阿虎s
Z不@人死不休的V^λf道：「知不知道有多少人等著要？」

　　「什……什N？……你f什N？」祈青思得整人都震恿耍她漂亮的蛋
@得一片n白，@慌失措的p眼o盯著阿虎f：「你才f什N？阿虎……你到底
知道些什N？……你快全都告V我！」

　　阿虎摁熄了^f：「老f，算是最特e的了，也不知道是老大真的喜g
、是打炮的功夫一流，老大到F在尾坏梅攀帧…要是照老大的T例，
上月就被我诌^了！」

　　祈青思再度MIt，她掩不住羞赧的怯道：「椤槭颤N……人家上
月……就被你……被你……那^？」

　　「因椴还苁悄女人，老大一向都是最多享月之後，便把我叫M
去玩大H。」阿虎竟然有些埋怨的^mf道：「只有....都^了三多月了
，sB大奶子都]被我摸^。」

　　美人哼@r已不得害羞，她趁阿虎f的正在d^上，so追道：「魏波
真的每女人都只玩月就了？」

　　果然阿虎立刻接著f：「倒也不是了，可能是老大喜g玩大H吧？哈哈..
，老大很喜ge人欣p他峙人的面呢！」

　　到@e，祈青思已氐子X悟，不管她再怎N曲意承g，K究也只是魏波@
大B的胯下玩物而已，而且，只怕不久之後阿虎就成樗的入幕之e；明白了
自己危U的境，祈青思_始在心中反覆思索，要怎N自己x魏波的掌握？

　　祈青思明白自己若想^地大反攻，那就^Σ荒艿米锇⒒，如果市~一cf，
她甚至nj和巴Y阿虎，因榘⒒⒄莆樟颂多她那些不能人的秘密，然而
面Π⒒⒛欠N下流而卑鄙的要{，美人s怎N也o法f服自己去鸵既又
低的黑社份子吹，更何r在她眼中，阿虎原本只不^是供她差遣的司C而
已，一但她屈服在阿虎的要{之下，那又⑹且荒欢帱Ny以接受的侮辱？

　　眼看美人阂魂沉默，阿虎以樗已意退口交，竟然主永_了他的
d拉，就在阿虎一把想掏出他的胯下之物r，祈青思s被他@突如其淼呐e
了一跳，只她绍|往後急s，整人也立刻往旁挪移了好状纭

　　阿虎看到祈青思一付他如洪水猛F、露出避之唯恐不及的耗r，才知
道眼前@位活色生香的^代尤物不肯就，凝著俏佳人那N拒他於千里之外的
神B，阿虎不禁佬叱膳、火舛干，他的拉回拉，同r一告V祈青思f
：「我o一根香的rg考]，意屠献映怨就下、要不然我抽完就
_送回家；不^明天_始的照片和影Ь筒皇侵挥形乙人为欣p了，
明白吧？」

　　f完他推_厚重的T便要下，而祈青思@rs又羞又急的在他背後道：
「我……我怎N知道那些|西……？」

　　阿虎言D了一下身子，但s^也不回的f道：「其我根本不用急，因槲
想老大很快就我一起！……如果不是因槲疫真的有些喜g上，嘿嘿
……ef早晚是我的俎上肉，就B那些春m片也只怕早就被老袁拿去公_o每
位兄弟看^了，想……我有必要_幔俊

　　「老……老袁？老袁又是l？他……怎N有我的……片子？」

　　祈青思一有e人碛兴和魏波[倒P的影В原本已厢o助的心情
，@下子更是七上八下的益lo起怼Ｈ欢阿虎@次s是冷哼著f：「老袁是l
就不用管了！」

　　fT他便跨出大房，就在他用力P上T的那一瞬g，才又G了一句o祈
青思f：「住！我抽根可花不到五分。」

　　rg一分一秒的^去，而祈青思S腴的胸脯起伏也越碓酱螅那份y以抉竦
焦]co，她如坐郑她不止一次的望向倚靠在^抽的阿虎背影，怎
Nk？美若天仙的祈青思一再的著自己：「要向@高大而魁梧的小人屈服幔
」

　　祈青思的P躇cq豫在阿虎^向空中的那一刻停止，因檫@可旱乃
C已抽完D身走向{座，就在阿虎要拉_T的r候，後的T已地
推了_恚一截粉嫩白Q、美至O的小腿首先踏出了外，然後是性感W、端
f可人的祈大律⑺那付凹凸玲、惹火T人的完美胴w整移到了外，她眼
半垂、楚楚可z的站在那Y，那高而N身的r衫c窄裙，⑺那似象牙雕像般
的修L身材，包裹的既美又雅致，一微L^恚那浮出在衣物下的S{斯曲
，差c阿虎看呆了！

　　人ooα⒘艘海祈青思才低垂著臻首、不儆脑沟恼f道：「阿虎…
…我用手湍恪…逗出怼…好不好？」 

阿虎瞧著@已_始在他面前化的高傲仙子，忍不住得意起淼恼f：「想用手
臀医Q？可以，我o十分臀掖蚴，不^，如果超^十分我]射精出
，是得用那性感的小嘴臀掖道叭，而且要吹到我射精才算担懂不懂？」

　　美人核坪踔道多fo益，因此她退而求其次的f道：「……有，你不要
碰我身w……好幔俊

　　阿虎o盯著垂首辛⒃陉光下的^世美女好一子之後才道：「我可以不碰
的身w，不^也必乖乖的臀彝叹，K且把我整支老二舔乾Q，明白幔俊

　　口交K不S富的祈青思，焊翰欢『吞精』是怎N回事，她只能t著
蛋羞人答答的道：「吞……吞……精……是指……吃掉……精液幔俊

　　看到她那欲Z休、含羞怯的珊┠樱阿虎不禁心^一狂喜的大道
：「怎N？y道]吃^老大的精液？」

　　「]～]有……人家砭]吃^男人……那N……|西。」

　　祈青思像在q、也像在告似的低f道。

　　@下子阿虎可妨耍他嘿嘿淫笑著f：「那更好，今天就我斫_洋吧
！哈哈……。」

　　美人嚎匆M淫笑的阿虎，心中不禁暗暗叫苦，F在她只能祈\自己在十五
分饶苡檬质拱⒒甲G兵，否t接下去的折磨她根本不缘米约耗芊蔚眠^？
尤其一想到要大老粗吃掉精液，那真是比初她被魏波ry^；然而，
不管心慌意y、M羞赧的俏佳人有著千般不、f般不模阿虎s已_始催促
著她f：「F在就把我的老二掏出恚快！」

　　原本以槭虑槭且回到上M行的俏佳人，@一不禁傻了眼，只她@慌的
f道：「怎N可以…… 在外？……@……f一……被人看……怎Nk  ？……
@真的……不行……大白天的……在太危U了。」

　　然而阿虎s剔值恼f道：「有什N不行的？B在公司的梯Y和w育^榷
敢老大值姆天覆地，在@e又有什NPS？何r我不是在峙冢只是玩半
套的而已呢！怕什N？」

　　「可……可是，@壕驮诖篑R路……很容易被人……撞……f一……我
怎N……做人啊……唉……真的不要……露天做@羞人的事嘛。」祈青思已是近乎
哀求了。

　　但是阿虎s是吃了秤砣F了心，他忽然Q目M眉的命令著祈青思f：「跪下！
R上把我的老二掏出硗妫要不然老子F在就光的衣服，α！的！
真是铀簟！

　　一看阿虎露出流氓本色，原本是B魏波碰到都要忌三分的高F美女大律，
此rs也只能乖乖地矮身蹲在阿虎跟前，她m然]有跪下，但心e的屈辱感K未曾
稍p，因樗Wop的漂亮蛋缀蹙鸵碰|到阿虎那已鼓起淼难d，而她
那p柔荑已o可避免的扶在阿虎的腰上，因槊廊旱淖笫直仨固定住阿虎的西
b^，她的右手才能利的⒗往下拉_。

　　奈慈绱吮肮屈膝湍腥衣解У囊淮^色，眼看阿虎的{格子妊下鼓鼓
的一大F，一r之g也不知如何是好，因樗委不知道要如何湍腥颂统瞿歉
砘铮就在她的p手q豫不Q的r刻，阿虎s已f道：「十五分，_始r！」

　　t解rg有限的美女律，再也不敢浪Mrg，她先是胡y的想难d中把
阿虎的具拉出恚但生加上窄小的拉_口，害她BmL了好状味o
法阿虎的肉棒乃的妊Y抓出恚於是她索性解_阿虎的皮В迅速地把他的
外褪落到膝w，然後她便看到阿虎那件已被蔚骄o住的妊，@r的俏佳
人已然知道妊Y有著一根看起矸浅Ｓ辛Χ杂驳|西，而且……尺寸似乎相
可^！

　　正如美人核料想的一樱她拉下阿虎的妊，哪敲茸茸的大碴毛
中赫然露出了一大截既粗又硬的肉棒，而S著妊的氐左，乍然@得完全放
的前半截肉棒立刻蹦起恚那而有力的跳，使那T大的紫色^O橛诺
碰|到祈青思的香腮，原本已是芳心慌y的大美女，DrB耳根子都t透了，只
她本能的l出一低U的珊簦p手倏地放_阿虎的妊，急急忙忙地想要把阿
虎的下半身推_，但她不y舆好，她@一使牛本砭椭匦牟皇呛芊的雅蹲
姿霎r失去了平衡，只她绍|一A，左a便再度N上了阿虎那根lC的大肉棒
，那情景若有旁^者在觯一定以槭敲廊杭鼻械南胍找阿虎品。

羞又急的祈青思@一砀加手足o措，她有些狼N地用右手抱住阿虎的腿
才住身子，但@魂甫定的她才一抬起^恚便又看到阿虎那根怒不可遏的巨大肉
棒正在她的~^上悸樱@次美人喝滩蛔“l出了一低呼，同r暗自思忖道：「
啊……怎N@NL……@N……粗呀！」

　　在g不容隙的近距x下，祈青思仰望著就在她眼上方耀武P威的大肉棒，她
t心跳地端著那看起碛行┊拥闹身，然後又看到在sy而饷艿年毛仓
那付像棒球般大的囊，m然床第不是很S富的一代^色，心中也已[然有
担@阿虎^Σ皇强梢暂p易打l的角色。

　　而阿虎因檠子全落在_踝上，行右虼瞬皇呛芾落，但他一lF蹲在他跟
前的性感美女眼光竟然一直停留在他的命根子上，便把腰往前一挺的f道：「怎N
樱肯膊幌g我的大老二？和老大的比起碚l比^L？」

　　祈青思被他@N一挺腰，挺秀的鼻便碰到了近在咫尺的大囊，同r也到
一N男人才有的w味，只她玉at再w、丝@撩人的漂亮蛋也B忙一偏，但
@次她的眼光m然逃了_去，一p手s扶在阿虎的大腿上f：「你退後一c靠在
T上，@游也欧奖湍愦颉…手……。」

　　阿虎{整了使自己最舒服的站姿，往後倚靠在T，而祈p思t伸出右手
，有cP躇的握住眼前的大肉棒，她先是pp地握住^下方那段柱身，然後再o
了o手掌，在_定阿虎的具也必用墒趾衔詹拍苋ψ♂幔她不由得_始一面
慢的套弄、一面打量著那香菇畹踝仙大^，m然尺寸看起肀任翰ㄉ晕⑿
一些，但形s@得比^bc杂玻而且，就在她的ww玉手上下游移、ror
的桶⒒嵛克的大肉棒r，祈青思忽然lF在阿虎的柱身有著好琢Ｍ钩觥K
且移拥墓|西，她⒛X袋偏到一旁仔端和搜ち似刻之後，才停止了套弄
的幼鳎抬^望著阿虎f：「你……@是……什N怪|西？」

　　@r阿虎低^看著她f：「呵呵……到F在才lF我的北斗七星啊？」

　　美人河悬c莫名其妙的f：「什N北斗七星？我是f你@到底是什N|西？」
祈青思一f一用左手指著^下方一明@凸起的半球w。

　　而阿虎t淫笑著f：「f^『入珠』@玩意吧？我好入了七w，K且[成
北斗七星的D樱嘿嘿……，它可是大小不一、各其趣喔！ 呵……仔瞧瞧
就明白。」

　　祈青思一真左^右看，有r把臻首近c去仔端，同r她握著
阿虎那根粗L的工具不嘧u右晃、翻上拉下，直到她K於看清楚勺柄的位置是在
靠近囊的地方、而斗勺那四w星t是凝^下方一继_始往右阎茫就@影
虎那根看起碇辽儆幸怀唛L、粗如童臂的大肉棒上面，便M了七wL著粗、L
短各自不同毛的半球w，而那些半球w的直郊s介於一到二公分之g，整w看
O槠绮黄蕉U峻；@也是美人才槭颤NX得阿虎的大肉棒看起碛行┊
拥脑因。

　　然而，祈青思@次不H_J了北斗七星的排列，她同rlF了另外一蹊E
，她指著北斗七星的位置f：「你是不是舆^手g？……我不是指入珠，而是你
是不是……加L^尺寸？你@地方的色不一印…看起硐瘛…接^的？」

　　「哈哈，倒是眼尖。」阿虎笑著f：「不愧是大律，]e！我@根哈可
是花了不少X到越南加工^的，嘿嘿……H起 砜]有女人不喜g的……只可惜老
大不肯把送o人大H，要不然就知道我有多棒了。」

　　祈青思竟然被阿虎@粗人的粗弄得有c心慌意y，她t著p道：「
@要……怎N接？……用什N接？槭颤N跑到越南去加工？」她一f完便一手套
弄著阿虎的大肉棒、一手崞鹉且活ww的隆起，似乎在y度那些w粒的大小、又
好像在揣摸w粒上那些毛的L短c疏密。

　　阿虎睇著一向高傲而冷漠的大美人，此刻乖乖地在退手淫，而那雅且o
A在窄裙鹊男揲L大腿，管是斜蹲在地上的姿荩s依然散l著O槿侨隋谒嫉
性感L味，尤其是胸前的白zr衫下那鼓的大肉峰，S著美人旱暮粑巍巍然
地起伏、震U，更是叫阿虎尾坏冒蜒酃念I口下的深邃乳咸移_，他擦丝诳
水，然後才能以嵋粽f道：「那是用i的大c包起斫拥模我的珠也是同r殖入
icY，然後再耐饷嬷橙脘珠毛，所以我的入珠不像e人那邮侵樽勇对谄ね猓
嘿嘿……@可是越南皇室秘魃锨年的接哈g，全世界eo分了。」

　　@席俏佳人m然的一知半解，但她也大s知道了在男性的[密世界Y有著
『入珠』和『接哈』@煞N怪玩意的存在，而@N凫缎陨活方面的旁T左道，今
天倒真是祈青思不但增V、也算是_了眼界。

　　她r而墒趾衔沼盘着、r而分M合羯舷崦，而阿虎的大肉棒在她的玉
掌s只感X越碓接玻根本不可能在短rg染崩，因此祈青思只好⒛
D向那付大囊f：「阿虎，你到越南]有B@……闪５啊…也舆^手g吧？」

　　阿虎看著祈青思一手在玩他的B、一手在摸索著他的囊，心e不禁暗笑，他
缘醚矍暗拿廊涸诖蚴颤N算P，因此他乾脆告V祈青思f：「光用手是不可能
我射精的，呵呵……就算B嘴巴也一起恚我都不一定射呢！」

　　祈青思知道阿虎K不是在吹牛，但她可不想瓦@球吹喇叭，因榘⒒⒌某
寸在令她有些害怕，她吃^魏波的巨根，w^被一根十英奸L、粗如Xu可
罐的大肉棒塞M口腔的恐怖感X，而阿虎那洋菇畹拇簖^m比魏波略d一I，但
摸起碇辽僖灿信苘排nU^的大小，特e是他那看起沓^一尺L的大肉棒，不
止是比魏波L了二、三迹杂捕雀是q如冷鲞^的大香c。

　　只是，人生不如意事是十常八九，祈青思越是想避免桶⒒⑵泛，阿虎的大
肉棒便越是屹立不u，就在她才_始全神灌注地忙著服侍手中的男根r，阿虎忽
然伸出p手抱住她的X勺，K且⑺的蛋按向他怒庑n天的大^f：「臀页
哈！快……_嘴巴……快c含！」

　　美人河行┎灰赖恼f道：「你答^不碰人家的身w……怎NF在就忘了？…
…迫人家要用嘴巴……。」

　　阿虎墒治大、熊腰往前一送，岷艉舻拇簖^逼得俏佳人o可躲，只好勉
仁鬃大^oN在她lC的左a，阿虎祈青思]敢真的暝躲避，@才告
V她f：「十五分已^了！有，我只f不碰的身w，可]f不能碰X袋
，再铀簦我就把扒光了摸颍知道幔俊

　　祈青思怎N也]料到一刻竟然w逝的如此之快，她心^不禁一o，有些心
即⒚Φ牧硪豁考，她含羞怯地再度打量著阿虎的胯下巨物，那根P直粗L
、硬挺粗糙的大肉棒，正怒__地χ她牙舞爪，就像在向她A告一隹耧L暴
雨就要砼R，美人红忑不安地抬^仰望著阿虎f：「我MY^我……再湍
……吃……好不好？」

　　但阿虎sQ的u著^f：「免！除非意在子Y我R上_郑要不
然就乖乖的在外臀掖党怼！

　　墒趾衔罩巨根的祈大美人，深深地看了眼前T大的紫色^一眼之後，K於
百般o奈的⑺W^人寰的美向那K狎vv的h陋大肉K，她那性感的
p唇羞愧不堪地微微_，е三分y掩的畏郑地印上那悸跳中的大^之
H，阿虎似乎到祈青思l出了一非常p微的幽@，像哀怨又如在自艾自z；事
上祈大美人此刻_心^有著o比的感，因楸清玉的她B李少芏疾豢
o予如此的口交侍奉，s]想到自己的矜持c尊sBm崩塌在魏波和阿虎@
黑道人物的眼前。

　　口交不算S富的美人海只能{著魏波教她的技巧，慢慢地品著她
生命中所遇到的第三根男性生殖器，她先按部就班的阿虎的大^整H吻^一
次，然後才香舌微露，一用舌尖舔舐著R眼、一急搓挲著那雄训闹身；而
阿虎逐ul出了舒车暮呗。

　　受^魏波{教的祈青思，\用她那而`活的舌片，_始越碓酵度氲奶虮
了阿虎的大^，尤其是^肉下那圈凹槽，她更是仔仔的舔了纱危接著
她才檀口一，p巧地⒁恍《锡^肉咬在膳咆X之g，美人阂幻嬖谘兰馍现
步加乓堋⒁幻嬗蒙嗉崆榈卣泻糁那米粒般大的R眼孔，等到既爽又痛的阿虎
阊肋肿斓牡徒械溃骸缚彀妖^整吃M去！」

　　俏佳人@才w快地仰望了他一眼，然後便的⒁г谪Xg的^肉慢地
吃M她T人的小嘴龋那一次吞入一分的p含慢吃法，把阿虎逗得是屁股yu、
庀y，他]能等到祈青思大律把他的^整含入嘴Y，便急燥地一把抱住
美女的後X，迫不及待的⒋簖^硬是整入了祈青思的口腔取 

所幸已吃^魏波那特大哈^的美人海算可以招架得住阿虎@突然而淼
插入，但她知道S即而淼某椴灞厝徊很厝幔所以她的p手立刻扶在阿虎毛茸
茸的大腿上，@幼邮榱朔拦阿虎入太深r，她可以有可以推拒和逃避的
空g；果然，阿虎一看自己的大^已完全]入一代佳人的檀口中，他便像生活
虎般的展_了烈的抽插，起初他只\用三分之一的L度作有奏的抽插、H，
但S著美人rnr的表情化、以及她那微П且舻暮吆茄室鳎阿虎的幼鞅
_始y了章法，只他春返刈笮n右突，把大美人的粉嫩腮妥禹得是鼓形，
B她漂亮非凡的丝@蛋都被值米吡印

　　但阿虎K不M足，他D而用墒直ё∶廊旱哪X袋，然後加R力好他的抽
插越碓缴钊耄而祈青思一lX阿虎的大^在她口腔扔M越Y面，B忙p手急
推，但孔武有力的阿虎根本yL不樱@右砥砬嗨贾缓孟闵嗉裕好使舌^o
o地p住肉棒，但她企D利用舌片阻止大^更加深入的想法Ko法如，因榘
虎那UM有力的抽插，反而使美人耗敲χ翻D、p@的香舌，成了大肉棒的另
一N美妙享受。

　　而祈青思也在阿虎@一攻下，L到了以前奈从羞^的某N愉，起先她
弄不清楚那是什N，不^S著阿虎的大肉棒迅速在她性感的p唇中不噙M出，她K
於lX那是因榘⒒㈥JM她嘴Y的琢１倍菲咝牵那滑拥闹樽优c其上的短毛，
是魏波所缺乏的武器；而且祈大美人lF了另一PI，那就是魏波的^因
^於巨大，所以只能卡在口腔Y卮妫而阿虎s因槁孕∫惶，反而可以勉推M
到她的喉登斑店P，那奈幢慌鲇|到的咽喉，眼看就要S陷在@小司C的大^
之下。

　　阿虎的大肉棒至少有二分之一已诌M美人鹤煅Y，那浩仍谄砬嗨佳屎砬暗
大^，I已她有著窒息的感X，而阿虎的p手s不嘤昧⑺的X袋往前扳
，就像要一e⑺的口腔刺穿似的，祈青思忍不住o起恚她的一p柔荑o抓在
阿虎的具根部，而她的舌^也更加迅速地席灾嘴Y的那一大K肉，但阿虎的大
^K未在她嘴Ya生悸踊蚋加膨的r，祈青思心e明白，要阿虎射精有
得努力。

　　就在祈青思心害怕的r刻，z毫]有z香惜玉之心的阿虎，趁著她Q蹲姿
r的一W神，冷不防地砹全力的n刺，那倏忽入喉档拇簖^，不但刺痛
了俏佳人的咽喉、也她a生了窒息的痛苦，那因O度y受而扭曲想逃的惹火胴w
，s硬是被阿虎褐圃谡菩难Y，他再度汉莺莸仨入喉龋K且不肯退s一分一
毫，直到^美的祈青思已猛翻白眼，露出一付就要休克的可z模r，他才_
p手、退出了他那根裢噶舜蟀攵蔚目植谰薷。

　　W已然凌y的俏佳人，痛苦的跪在s草上乾I不止，她那乍然得到解的喉
担又因榧敝吸入空舛艿剑在一痛苦的喘息c咳嗽之後，祈青思n白的
v才逐u恢瓦^恚欢阿虎只是趣味盎然地看著她激烈起伏的SM乳房、以及她o
on在窄裙下跪立著的美p腿，他冷眼睇著@正在被自己凌辱的超美女
，心中的得意和狂喜^非P墨所能形容。

　　]等祈青思休息颍阿虎便催促著她f：「太都快下山了，可]臀
吹出磉郑嘿嘿……莫非想拖到天黑跟我去_房g？」

　　祈青思@才注意到天H_已h著灼彩霞，而她背後的R路上有Bm好
v^的音，她知道若不s快阿虎射精出恚只怕真的有其他的rl生
，因此她一握住阿虎昂首向天的大砘铩⒁贿柔的向他告道：「阿虎，你要
我怎N湍愠裕你才肯射出恚空你告V我好幔俊

　　@次阿虎墒植逖、萘枞说χ她f：「很危先臀艺根哈全部舔一
遍、接著再舔我G丸，然後咱再看著k……呵呵  ……，也S等一下想我
炮也f不定！」

　　毫ox耩N地的美人海牡嘏跷罩男人的大老二，_始舐慢舔，她凝
^正面舔到根部的毛惭Y，然後Q角度再母部舔回到R眼，如此四、五
回以後，阿虎的整支大肉棒便沾M了大美人的唾液，而祈青思也趁@段rg仔的
端和崦那而b的北斗七星，看著那大小不一、植毛也L短各的凸出球
w，她忍不住揣y道：「天龋∫是@根@N粗L又加工^的大|西插入自己下
w，那……那……那⒃跎是好？」

　　想到@伸v又增一遍酡t，而她一面用舔^掩自己的荒唐想、一面s
又回起阿虎所f的集w大H，祈青思Y度著光{魏波加上阿虎，恐怕就非自己
所能招架，如果再增加四大h，那又M是扇岬乃所能承受？

　　幸好@r的阿虎正哼哼哦哦地]著眼睛在享受，完全]有lF祈青思那趁
尤说拇笱劬Γ不知何r已得水汪汪、而且亮晶晶的不嘌鐾著他的，否t他
一看美人耗欠N忧槎煌的神色，恐怕鼍受不了而霸王硬上弓。

　　祈青思Bm吞吐著阿虎的大^好一褐後，才一手拍捧著他毛茸茸的大
囊、一手摸索著他的G丸揣摩著f：「噢……你的……蛋……好大喔！」

　　阿虎@才低^看著她f：「喜g幔肯g就用嘴巴臀液煤玫睾含。」

　　而祈青思t抬起她t通通的蛋f：「@N大……人家不缘煤不含得下……
？」

　　m@Nf，但美人s毫不q豫的一手掀高大肉棒、一手捧住os的大囊
，然後粉直往阿虎那毛饷艿目璨DM去，起初她只能毫o章法地在毛g胡
舐y啵但S著毛的愈碛加濡瘢以及她W了⒉G丸固定在手指g的[T，
]多久之後，她便阿虎的深w大B蛋舔得是舒o比，不但阿虎返檬赡_直抖
、嘴Y咿咿哦哦的呼不停，就B他那根被反按在他肚皮上的巨根，大^也是
^力地悸不停；祈青思明白@是男性_始亢^的徵兆，Q句f，要阿虎快
c射精，F在便是最佳的攻酎c。

　　所以祈大美人打F趁幔她改舔楹，p唇一便B吸吞地阿虎的左G
丸含入檀口，然後她便在口腔扔孟闵嗯c它火岬乩pd起恚g或o密的死含著它
，@N碜悦廊旱奶鹈哿芗浩龋一地自阿虎的左G丸训剿全身的
神末梢，只他l出古怪的呻吟、身w也控制不住的蠕悠恚祈青思眼看阿
虎即⒈豢旄醒]，so吐出口中的B蛋，改去含住右的G丸，而且@次她火
上加油地去咬芩，m然H是p咬嚼，但那敏感脆弱的G丸那堪俏佳人如此招架
，@次阿虎痛得是呲牙裂嘴的急叫道：「噢……啊……不要用……咬的……H……
想把老子的B蛋咬破呀？」

　　t著的俏佳人m然吐出了嘴Y的B蛋，但她s什N也]f，只是含羞怯
、又像是M盐曲中Bs著些S歉疚地望了阿虎一眼，然後便so用她柔的香舌
去嵛磕橇？z的B蛋。

　　原本有些生獾陌⒒，看到俏佳人再度忙不迭地在退舔舐G丸，心中的怒火
便已消散，而也不知是漫天的晚霞使然、是祈青思的a原本就已t成那
樱只髻微y、MIt的^色佳人，正忙碌地用她`活而p巧的舌尖，像是
在服侍帝王一般地舔舐著自己的囊，阿虎一r之g不禁也看得有些l呆，他凝
著跪在眼前的O品尤物，那端f高雅的赓|和那吹得破的雪白肌w，配上那沉~
落雁的容c惹火T人的身材，出落得就似不食人g火的仙子，然而，此刻她
s是卑躬屈膝的在橐凡夫俗子忙碌地吹著喇叭。

　　也不知阿虎是有c感慨是由衷的美，他竟然c喟@的f道：「唉，
在美得]f！……只可惜老大不肯把po我?……要不然我一定活活把炙
！的，天底下怎N有@N漂亮而完美的女人？」

　　祈青思上е一份羞赧c不依的笑容，她抬起^砜粗阿虎f：「不要、不
要@N忍……阿虎，要真有那N一天的， 你一定要θ思厝嵋稽c……你的|
西@N大……真的……帧…死人家龋　

　　俏佳人的叫阿虎了B骨^差c就酥掉，尤其是祈青思f到『帧蛔r，
他的大肉棒有力而明@地抖恿撕紫拢俏佳人自然也注意到了@c，所以她索性
一口咬住阿虎的囊外皮P磨了一褐後才_f：「你要是把人家值奶狠…
…那、那我也要把你的……蛋蛋咬破。」

　　看到美人耗c珊┯痔煺o邪的俏模樱尤其是在她性感的唇沾黏著
筛自己曲的毛，阿虎忍不住身厝岬退拿掉那筛毛，然後才
著她的X袋、低的催促著她f：「恚再臀掖道叭……@次要吹到我射出
橹埂！

　　祈青思千砂倜牡牟_瞪了他一眼，然後才像心不甘、情不似的一面退打手
、一面抱怨著f：「人家湍愠粤诉@N久你都不射……害人家跪得腿好酸、嘴
也都麻了……可是……你s是@N硬。」

　　阿虎@回倒是懂得z香惜玉了，他一派悠f的f道：「既然@樱那先休息
一下好了。」

　　不^美人阂膊皇鞘∮偷簦M肯在@骨眼上阿虎有喘息的C，因此她
先一口含住阿虎的大^，K且在嘴Y退舔了三圈以後才又吐出碚f：「天都快
黑了，你真想蔚皆铝脸聿趴仙幔俊

　　她f完白了阿虎一眼，接著也]等他回答，便_始左右_弓，忙碌地桶⒒⒌
大肉棒砘靥蛄艘槐椋不^@次美人K非一地埋^苦郑她水汪汪的大眼睛不
r地仰望著阿虎h陋的；而阿虎也一直低^凝著她，每他z四目相接r
，阿虎是返蒙胍鞒雎、而祈青思t是伸vt更盛，那片窕的香舌也越碓
大的伸出、越碓接H康奶蝮隆

　　就在美人旱纳嗉庠俅位氐今R眼部份以後，她便用呻b手掌猛搓著那凹凸不平
的柱身，然後她狂野不b地盯著阿虎的眼睛，同r嘴巴_始一寸寸地吞噬著阿虎
的大^，喔，不！那不是在吸吮或吞噬，那是祈青思大律在咬著男人的大^
狠狠地啃，一次前M半公分至一公分，而且一次比一次的X痕陷得更深，也不知是
阿虎的^已痛得受不了、是他就要lR高潮，只他再也不得欣p一代佳
人在他胯下的冶W淫B，忽然整人暴n而起，他一手握住自己粗L的大肉棒、一
手猛按著祈青思的後X勺急呼道：「快c大嘴巴！快c！……老子今天一定要
破@又}又v的小嘴巴！喔……的！再大一c！」

　　其不必阿虎大呼小叫，祈青思早就乖巧而牡嘏浜现他的一e一樱只不
^@次是阿虎改被橹樱他而有力的撞，R上把祈青思漂亮的蛋o滞
了一，也不管俏佳人是否受得了他如此莽撞的左n右突、外加中g深入的深喉
玩法，他就如同一^l狂的公牛般，不一切地Mn直撞，一付不把大美人
死在他胯下便不肯T休的模印

　　而祈青思知道阿虎@最後A段的n刺^Σ荒苤啵所以她m然被插得口腔微
疼、喉荡掏矗s也只能逆眄受、默默地承受著他狂的H和抽插。

　　再看阿虎t是因椴煌Ｓ昧Χ使大腿肌KmY突起，他一面激烈地油尾俊
一面看著眼前@哼不止，表情似哀戚又еc喜的^世美女，那u曳生姿的T
大乳峰晃U如浪，而那雅s卑下的跪姿tq如天使蒙m般令人哀矜，阿虎o盯著
美人耗上苦不堪的神情，忽然p手同roo控制住祈青思的臻首，S即挺腰[
臀，使诺刈自己的大^再往美人旱难屎砀深M去。

　　@一祈青思y^得是D眼眉，但因^部被阿虎o翰环牛可f是逃o可
逃、避o可避，因此她乾脆放暝c逃避，忍著阿虎的粗和酷，她反而再
接再的桶⒒⒁幻嫣着柱身、一面岵G丸，就@右是本加的硬插直J
、一是茹苦含辛的吹打K施，一雒琅ch的肉搏鸨阍谙φ障鲁掷m地M行。

　　也不知又^了多久，祈青思只X得堵在她喉管的大^忽然在她的咽喉持m
的膨和悸樱而阿虎的屁股也抖抖地挺起恚俏佳人缘眠@是男人就要崩
的前兆，所以她m然被得已快猓s毫不q豫地一把抓住阿虎的囊又D又
捏，同r拼著休克的危U，趁著阿虎的大^再深入喉档哪且凰查g，她量
大嘴巴然後使诺匾豢谝下，只原本l出舒爽哼哦的阿虎猛地怪叫一，那乍然
降R的⊥词顾差c就跳起恚然而因楸晨恐身、肉棒又oo地被美人阂ё
，在那x那之g他完全是M退失所、等到他回^神硐肴ネ崎_祈青思的X袋r，一
眼s瞧美人赫含幽г沟耐著他，而且嘴巴正地在一寸寸的吐出他的大老
二，@幕美人含羞品、表情如泣如V的至淫奇景，Dr叫阿虎的肉棒狂抖、^
一l麻……。

　　知道阿虎就要射精出淼拿廊海迅速地想要偏^躲避，因樗可不想@司
C射在她嘴Y，只是她快阿虎s比她更快，只她脖子才往後猛s，阿虎的p手
便已oo地抱住她的XT，那孔武有力的p手祈青思t解暝只是徒然而已，而
@r塞M在她口腔Y的大肉棒又猛烈地抖悠恚美人盒闹@下子要糟；而阿虎
也不管超美女是否意，下便汉莺莸睾鹊溃骸赋韵氯ィ臀野丫子吃M肚子
Y不准吐出怼！

　　他一落，祈青思便感X到一股又又獾木液陌⒒O度膨的大^
直接射在她喉笛Y，那微氐恼吵硪后w不但一直灌M美人旱暮砉龋但是因
祈青思不肯吞食下去，е掠行┚液已著她的嘴角溢流而下，阿虎眼看祈大律
仍不屈服，便向前~M半步，形成他居高R下s八十度角的姿荩缀跏且越
近垂直的方式，硬是^m⑺大量的精液灌注在俏佳人嘴Y，@一砥砬嗨贾缓醚
著^Dy地吞仓他的精液，因樵俨豢桶⒒⑼叹的，她恐怕霰话⒒⒌
精液噎死在@荒郊野外的R路。

　　阿虎注著一代^色『咕！⒐！坏倪Bm吞擦撕状罂谒的精液，@才M
意地退回原先的姿荩而跪在那旱钠砬嗨家豢窗⒒⒁讶蛔步，B忙吐出口中那截
窕而黏稠的肉棒，但她不急著吐出磉好，她@匆促的e樱射精才只射到一
半的大肉棒，Dr像根失控的水管一般，_始胡y地朝著她的蛋和i脖g一R
射c，@突如其淼r使俏佳人珊舨啵但等到她手忙_y地把阿虎尚未
化下淼拇笕獍糇ピ谑盅Y控制住r，她Wo匹、春意盎然的伸v上，已M
了白YS的大遍精液，除了~^和梢一片黏褡褡之外，就B眉毛c睫毛也是
糊不堪，而在那秀逸而高挺的鼻偶靶愿械拇烬X之g，更是精水M流、一沱粘著一
沱，花花亮亮地M了下hc玉脖，而有另晒砂咨精液流而下，它交在祈
青思深邃的乳仙戏剑正慢地要延流到那令人心拥牡胤健

　　阿虎色眼[[、M心g喜地欣p著美人哼@一幕以精洗面的^妙淫景，他在射
出最後一滴精子r，忍不住l出了一酣持O的@息；而祈青思握著他_始
化的巨根，看著那窳芰艿拇簖^上垂熘一|精z，竟然主拥向前去，B
吃舔地⒄大^吸吮的乾乾QQ，自己@]碛傻呐e咏写竺廊嗽诨厣裰H
，羞得是o地自容，只她一，便迅速地gMe躲藏。

　　在回家的路途上，祈青思不嗟赜妹婕擦拭阿虎z留在她蛋和胸脯上的v|
西，只是，也不知是因外的N晚霞使然、是她有著不槿酥的心樱因
她t通通的漂亮伸v上，似乎透露出了某N息；而阿虎t在h浮著精液味道的
龋不嗟恼蔗徵R中^察著祈青思的表情，他_始有些心起恚魏波蔚冒
@右活色生香、高F可人的^世美女，送o部下一起σ幔

　　眼看即⒌郊遥祈青思忍不住叮著阿虎f：「阿虎，你一定要v信用，^
不能e人看到我那些|西。」

　　阿虎c著^f：「放心，我f算，不^，老袁那我可不敢保C，因樗
本砭痛蛩忝魈煲s一票兄弟去看的影В所以我也不缘糜ok法能蜃
跛。」

　　祈青思又_始心起恚她е焦]的f道：「我不管，阿虎，你一定要臀
……你一定要去阻止老袁....要不然人家以後怎N做人啊？」

　　阿虎像是很J真的思考了一下，然後c著^f：「好吧，m然r限有co，不
^榱，我晚上就去找老袁看……l叫我越碓较g呢！」

　　一事情有希望，美人哼B忙又f道：「不能只是看，阿虎，你一定要成
功！」

　　@下反倒是阿虎@得H殡y的搔著^皮f：「老f老袁不得我的，
而且也知道，他就算肯答，也一定是有l件的。」

　　@r祈青思也出了一c疑，她著眉^f：「你一直f『他』……老袁
…….不是只有一人幔俊

　　阿虎u著^f：「他其就是老大那家影公司的z影M人T，老袁t是主
管，@明白了幔俊

　　年opp就能因k大案而成名的漂亮女律，然是f^人，怎不明白阿
虎在f的是什N，只不^她一魏波竟然是佑昧怂公司Y的Iz影，那就表
示魏波δ切╀影是非常用心的，而如此用心是否意味著魏波也e有居心？想
到@e，祈青思更加害怕自己那些不堪入目的影片很快被流鏖_恚而眼前她唯
一的希望和依靠就只有阿虎了，所以她再也不得矜持地拜著阿虎f：「求求你
，阿虎，你一定要去阻止老袁他，^Σ荒茏他把那些|西拿o其他人看……
要不然……人家只好去跳海了。」

　　阿虎看到美人耗歉缎募比绶俚木o模樱倒也]有^m折磨她，不^他也只
能毫o把握的f道：「好吧！晚上我就去找他看，在家等我好了。」

　　祈青思@rm然稍微安心了些，但依f著眉^叮谥阿虎f：「你一定要
我@忙，阿虎，今晚你^σ成功！」

　　@r大房已_到祈青思住所的T前，才因樾氖鲁林兀她焊]注意到
子是何r通^警l室的，而阿虎@rt催促著她f：「e著急，晚上十c以前我
打o；就先M去休息吧。」

　　美人哼@才略檐P躇的下了，但就在她正要推_大T的r候，背後的阿虎忽
然叫住她f：「等一下，我差c忘了@。」

　　祈青思有些{的接^阿虎能窗fo她的精美Y盒f：「@是……？」

　　「@是我特eI硭徒o的。」阿虎咧著嘴傻呼呼的笑著f：「祝大美人生日
快罚　

　　]等祈青思反^恚阿虎便已踩下油TPL而去，美人和著尾粢严失
在社^大T外，@才步履p盈地D身走入屋Y，她捧著那Y盒端了半天，so
法看出Y面[放的是什N，最後她Q定等晚一c再聿鸱猓因樗F在最需要的是
好好洗泡沫澡。 

浸在M是泡沫的按摩浴缸Y，美人恒械卮蚶碇露出在^巾外的z，她已仔
的洗了好妆椋唯恐阿虎的精液留在她的秀上面，而那股]之不去的精水
怪味，也不知害她_洗了多少次身w才整消失，然而就在她把阿虎R射在她身上
的x物完全洗掉的H，她的X海中s浮F了阿虎那根硬梆梆、又粗又L的大肉棒
，有那悸拥拇簖^……和那怪而廊说谋倍菲咝牵啊……有那N持久的w
力、射了那N多吃都吃不完的精液……，想到@Y，岷婧娴哪叫祈青思知道
自己已面t耳赤，她不缘迷在@r候忽然想起阿虎，而且λ竟然完全]
有任何的怨恨和怒？老天，@到底是怎N回事？

　　MX子都充塞著阿虎身影的祈青思，算Y束了L_一小r的梳洗^程，只
著一l雪白浴巾的惹火胴w，氖yRY看起盹@得是既白皙又光x，她M意地打
量著R中的自己，含著笑意的性感p唇g，s忽然]碛傻鞒隽艘宦p微的@息
，只俏佳人朝R中的自己了眉^，便又R上笑了_恚她一_始 

　　用吹LC吹乾M^皲醯男泱、一暗R著自己怎N又想起了阿虎胯下那根硬
梆梆的大工具？ 

　　管祈青思刻意想把阿虎乃的X海中排除，但老天似乎就偏偏要跟她作Γ
因榫驮谒好不容易M^秀吹乾、K且梳理完之H，她才一D身x_梳y台
，便一眼看到阿虎送o她的那Y盒，那份被她放在床角上的生日Y物，就像有著
魔咒一般，R上又勾起了美人Π⒒⒛欠]之不去的H，她t疑了一下，
才拿起Y盒心地去拆解那精美的外包b，那印著巴黎名牌商说募盒映入眼
r，冰雪明的祈大律便已然心中有担她掂了掂盒的重量，缀蹙湍馨俜种
百的猜出Y面所b的物品。 

　　果然，Y面所b的正是一套|料高F的性感黑色蕾z纫拢那半透明的薄c
精@的U空D案，f明了它不凡的O和品味，祈青思]想到阿虎那N粗俗的黑社
份子，竟然ε性纫掠兄如此敏J的眼光，而且，她不穿好，她忍不住
⒛欠荻Y物穿戴上身以後，她望著R中的自己，不由得Π⒒⒌募心佩服起恚因
樗那３８ＤＤ－２３－３５的魔鬼身材，在那半罩杯式的斜角_前胸罩及高腰O
的超性感仿丁字r托下，不但出落的更加玲剔透、凹凸有致，同r它穿起
磉那N拥暮仙砗褪孢m，就像阿虎λ的傲人身材t如指掌一般，竟然能如此精
_的掌握到她的三尺寸，但是H上阿虎根本就]肀Щ徇^她的身w，想到
@e，美人汉鋈幌袷腔腥淮笪虬愕妮p「啊……」了一，同rpa也It起恚
只她p咬著下唇低啐道：「@的阿虎……。」 

　　其不用f也知道，祈青思I已想到阿虎一定是哪切┮不得人的照片和影
е胁鲁隽怂的三尺寸，只是，她有些{阿虎怎能猜的那N剩 

　　乍然起的打嗔似泶竺廊说乃季w，她坐在床^拿起配渲『黼@
示』的分C，看了一眼Ψ降碾a之後，便pf道：「喂，阿虎，你那有
消息了幔俊 

　　阿虎碾那^「嗯」了一以後道：「我和老袁通完，我想我
是面告V比^好，F在可以出幔俊 

　　祈青思思索了一下f：「可以，你F在人在那e？阿虎，反正我也]吃晚餐
，我就找家西餐d吃聊好了。」 

　　阿虎p快的道：「我就在家大T口，我就在@e等出怼！ 

　　祈青思]想到阿虎就在T外，所以她D了一下之後f道：「那……你等我十五
分……我Q件衣服。」 

　　焐想以後，美人涸俣韧著R中的自己，那婷婷玉立、SM撩人的惹火w
B，在那套黑色蕾思性感纫碌呐阋r下，出落的是更加白皙尤恕Ⅶ攘o，也S
是ψ约旱纳聿挠看愈M意的故，她忽然打消Q下@套生日Y物的念^，她步
地走向衣物g，心e已想好要穿上那套衣服才是最好的搭配。 

　　祈青思穿著一席淡紫色的p便晚Y服出F在阿虎眼r，阿虎看得深w眼珠子
差c就暴了出恚原本是坐在{座上的他，竟然有些手忙_y的n下恚他m
然]忘去颓渭讶舜蜷_後座的T，但呻bA的眼睛s始K]x_^祈青思
曼妙^的倩影，只在夜色中的祈青思正用右手在p拂被微L吹y的z，而那
甩^[U的俏模樱有著f不出的慵泻托愿校加上那蓬在L中h散的微卷L，
更是@得L姿bs、柔情o限，ef阿虎奈匆^祈大美人如此S性的L披肩打
扮，就算他已多次^俏佳人在床第gW凌y的淫糜神情，阿虎s也奈茨蛳
像到，卸除了女人b扮的祈青思，竟然是如此的扇趁摹⒂Z休。 

　　而祈大律似乎也感受到了阿虎那Ξ常灼崆е@W的眼神，她瞥了阿
虎一眼，然後似笑非笑的舌恋溃骸致镞@幼涌慈思遥俊…人家有什N好看的？
」 

　　阿虎笨拙的搓著p手，有些YY巴巴的道：「]……]有……只是……@
印…打扮好好看……好漂亮……L放下怼…直美O了。」 

　　望著阿虎那付像被高弘到的怪表情，祈青思忍不住嘴角泛出微笑陕道：
「你又不是第一次看到我……怎N突然嘴巴得@N甜？」 

　　阿虎依f定定的望著她f：「因椤…因椤…今天晚上的完全不同……比
平常看起砀美……更漂亮！」 

　　「是幔俊姑廊貉鄄流D地瞥了阿虎一眼，那柔美的Z音和俏的眼神，差
c]阿虎B骨^都酥掉。 

　　只阿虎色[[地o盯著美人喊肼愕乃中孛颓疲S著祈青思雅的身入座
幼鳎她那件纹式O的低胸晚Y服，在她矮身坐M的那一片刻，自然而然
的⒛谴v 字形胸口敞得更更_，x那g，只F巍然拥难┌状笕馇颍明
晃晃、火辣辣的在他眼前跳U，尤其是哪Π肼泷蔚拇竽套涌聪氯ィ那深邃而神
秘的乳细是叫人想入非非，而且阿虎一看到那斜切式的黑色蕾z胸罩花，R上
便知道美人荷砩洗┑纫抡是他今天才送o她的生日Y物，@一lF就像阿
虎吃下了十粒威和_心丸一般，只他的d猛地澎q起恚呻b眼睛也更加
肆o忌地盯著祈青思正在sM鹊哪请p玉腿骨碌碌的打D，而他的上t充M
了邪淫的表情。 

　　但是祈青思K未lF阿虎的睿因樗正忙著在拉下她那迷人而超短的晚Y
服下o，她一{整著坐姿、一^也]抬的著阿虎f：「你要我去那家西餐
d吃？」 

　　阿虎@才如舫跣训道：「我就近到敦道好了。」他一面f一面地
推上後T，不^直到TP]以前，他的一直都尾坏秒x_美人耗请p修L
白皙、A光滑的玉腿。 

　　在上阿虎和祈青思扇讼袷歉饔兴思，也不知是因下午的那制口交使然
、或是此刻扇硕几研氖滤致，一直到抵_餐d以前，人竟然全程沉默以
，除了偶恼蔗徵R中ν一眼以外，硬是l也]有吭。 

　　高n的西餐d瓤腿穗m不到五成，而祈青思也挑了最不@眼的角落就座，但
乃走M屋饶且豢涕_始，缀醣阋盐引了所有人的目光，尤其是有S多男人ll
地回^向她望；也真了祈大律是^世面的美人海她不但δ切┟懊恋淖
目Yz毫不以殁瑁好像也ψ约撼榻裹c人物以槌！K且甘之如；她和阿
虎面γ孀著，祈青思K未c全餐，而是叫了份餐後甜c和咖啡而已，而已吃^
晚的阿虎t叫了啤酒。 

　　υ是钠砬嗨汲酝晏瘘c才_始，她一啜著咖啡、一p著阿虎f：
「那老袁……你和他的如何？」 

　　阿虎盯了她片刻之後才f：「他的l件跟我一樱　 

　　美人阂宦立即低下了臻首，她拂了拂散落下碓陬~前的一jL之後才旱
音道：「跟你一印…是什N意思？」 

　　阿虎看著美人耗欠N有些幽怨又些羞赧的神B，知道她已t然於胸，完全
明白他所f的是什N，所以他也]有拐抹角，直截了的便告V她f：「他也
要退口交……跟我一樱要到吃完精子才算怠！ 

　　m然祈青思早已料想得到答案，但阿虎的率直回答是她羞得M通t、^
也低得差c就要碰到咖啡杯，^了好一褐後，她才抬^瞪了阿虎一眼，像是
在埋怨著阿虎似的f：「你槭颤N要告V他……我湍恪…吃^……。」 

　　阿虎f道：「以槔显那N容易付幔课腋f^，他K不好打…
…l。」 

　　美人涸俣认萑氤聊，久久之後，她才稍微抬^f道：「有]有其他的k法可
以跟他再看……阿虎，你臀摇…。」 

　　阿虎地u著^f：「@是唯一的k法....要不然就不管他……反正那些片
子早晚都有可能外流……。」 

　　但祈青思心e可不@N想，她llu著X袋f：「不！阿虎，在魏波回硪郧
你^σ兔ξ遥千fe更多人看那些|西，好不好？拜你了。」 

　　阿虎看著向他Z央求的一代^色，心中管有些不忍，但他比l都清楚黑社
的禁忌，那就是既不能跞素路、也不能嗔e人的甜^，因此他Z远ǖ恼f
道：「已知道他的l件了，接不接受自己Q定吧。」 

　　@r@得O扇醵o助的祈大律，⒛D向了窗外，也不缘盟是在沉思
或是凝著什N，W^的饶有好一子yL未樱那美不偈盏雅廓教
阿虎看得差cl呆，不^，阿虎婪的眼光最後是i定在美人耗请[[起伏的傲
人p峰上面，那半裸的酥胸和深邃的乳希似乎酒鹆税⒒⒌哪稠心思，只他忽
然朝祈青思淫邪的f道：「有，必光衣服他S便摸，懂幔俊 

　　阿虎@突如其淼囊痪湓，俏佳人得粉煞白，她o地盯著阿虎f：「
什N？那怎N可以？……那幼印…f一……我不就完了！」 

　　看著@慌失措的俏佳人，阿虎故意p的著肩膀f：「其只要去了，如
果他真要，穿不穿衣服又有什N差e呢？……我想@c很清楚才
Α！ 

　　祈青思陷入】o言的窘境，因樗明白阿虎f的K]e，一但自己羊入虎口
，那不就是老袁他的俎上肉了幔砍了任人宰割，她又能如何？想到@e，她
忽然o抓著阿虎R在桌面的右手腕f：「不行！阿虎……  你不能他ξ疫@印
…你一定要臀摇…求求你！」 

　　「其我也尾坏去o老袁他踏，既然不意，那我就告V他拒
^了就是。」阿虎f的是p愉快，但俏佳人t是得眉^深i。 

　　她一阿虎大有撒手不管之意，B忙u著阿虎的手臂既像哀求、又似撒傻恼f
道：「不～不是……我K]f要拒^他，我只是……怕被得一z不臁………
……被他……趁而入……。」 

　　祈青思的音f到後缀跻呀叫人不，然而阿虎K未樗所樱他刻
意的看了看手lf：「到底肯不肯最好s快Q定，因槔显只肯等等到九c
而已。」 

　　一九c是最後r限，美人翰唤更加o起恚因槟谴表她最多只剩十
分可以磨蹭，她在作了一次深呼吸之後，便迫自己必冷o下恚在接下淼
追昼龋她和阿虎之g陷入了完全的沉默，不^看起硐裨谄著^欣p夜景的一
代^色，在@短短的追昼龋思ws已是波サ卦谒X海中不知翻了多少L
，最後，她像在茫茫大海中抱到了一根浮木似的f道：「阿虎，只要他答不叫
我光衣服……那我就意他崦我的胸部……我的意思是……只要他不碰
我的下半身，那我的上半身就……S便……他玩……。」 

　　越fa便越lIt的俏佳人，臻首又再次低垂在胸前，阿虎看著@位L情f
N、善G欲滴的女人，此刻已逐步屈服在他的要{之下，嘴角忍不住泛出了一抹
既得意又U的淫笑，他放肆地盯著祈青思高的酥胸f：「]想到λ竟然
比ξ掖蠓剑嘿嘿……的大奶子都]我摸^咧，怎N就意@颖阋肆死显
他？呵呵……很偏心喔！」 

　　到阿虎@幼拥霓揶砗驼{侃，祈青思是既羞赧又y堪的pD著p_f：「唉
，阿虎……不是啦，你`我的意思了……人家@诱f……是把你算在鹊摹…。
」 

　　阿虎半信半疑的f道：「是幔课以觞N不出砟兀俊 

　　@r候的祈青思像是下了O大Q心，她忽然猛一抬^，一p清澈照人、含羞
怯的大眼睛，毫不避忌的直盯著面前的男人f：「阿虎，如果你不念^到尾陪著我
，那我可拒^老袁他；因槲遗滤得寸M尺，所以我要你全程我的保s
，如果你不意……那我自己一人也不敢去。」 

　　阿虎一面_始艽蚴C、一面告V俏佳人f：「就n著@些，我一定留
在F雠！放心，除非是自己意，要不然l也不敢霸王硬上弓。」 

　　阿虎@诱f，祈青思才稍微心一些，而@r阿虎已芡了，只
他χ手Cf：「老袁，她已同意湍吹喇叭，但是你不能炙……不^，
上半身她意S便你玩，@尤绾危....如果]}，我@就d她^去……好，我
告V她。」

　　阿虎切嗤ㄔ之後，便直截了的告V祈青思f：「老袁要我先跟f清楚─
─等一下他影留念，如果同意，那我F在就去找他，否t我便送回
家去，怎N樱接不接受？」

　　眼神幽怨的俏佳人p微地c了c^之後，才以低得不能再低的音道：「老
袁....他..共有人？」

　　阿虎K未R上回答@}，他稍微阮^想了想之後才f：「是四到七
人左右吧！@c我倒]清楚，怎N樱需要我先一下_人幔俊

　　「不～不用了……。」祈青思有些不安的道，而她幽怨的眼神w快地看了阿
虎一眼。

　　「既然如此，那我就出l吧。」阿虎可不管美人菏呛畏N表情，他已站起
潆x_。

　　祈青思P躇了一下，K於是跟著阿虎站起恚她S著阿虎走到Y~r
，也不知怎的，她忽然X得餐dY的所有人都在悄然的盯著她看，而且正在嘲笑她
是^美而o助的待宰羔羊，еo而恍惚的情w，祈青思略@狼N的逃x了西
餐d。 一路上她和阿虎都]交，最多人就是恼蔗徵R中有^状蔚难凵窠
，只是阿虎那N沉而H的眼光，叫俏佳人刃母械届忑而迷惑，她就是一直
有N感X──阿虎的眼神[藏著一份嘲S和酷。 

路程比祈青思A期的要短S多，因樗感X只停了一、二tG簦阿虎便便告V
她：「到了。」

　　打量著窗外的景色，黝暗中眼前的建B物@得O槔吓f，放眼望去四周更是
一遍冷清而破落，黑影幢幢的e落屋，原本就提心吊的美人阂婕泳o，她
看不出@e到底是民窟是U墟，只X得此地像是藏污{垢的後街小巷；熄
缌艘擎的阿虎下拉_了後座的T，祈青思踏出外的r候，在她正γ娴
地方忽然亮起了一K小簦那昏S的裘⑾码[s有人站立在那e，那鬼魅般的身
影令俏佳人心^一震，若非阿虎已粗她的手臂向著艄庾哌^去，只怕祈大律在
@下大打退堂鼓也f不定。

　　等在粝碌氖瘦削的年p人，M青春痘的他朝阿虎c著^f：「虎哥，
跟我怼！

　　祈青思o挨著阿虎，S著那位年p人走下一道M窄的A梯，然後在微弱的艄
下，她走^一ls十aL的甬道之後，又D了，才走M一扇像}齑箝T般的
木板T，T後是一g塞M了各Nz影C房g，一M到@g充M_洗底片水味道的
屋龋祈青思立即看到了那正在抽的男人，FU@中她o法看清楚他的
，但她心Y明白，@群坐在桌的男人就是今晚她所要服侍的ο罅恕

　　祈青思低著^站在阿虎身，而阿虎tn著那群人f：「女主角都已砹耍
你在等什N？」

　　@r一略@n老的音f道：「咱是先自我介B一下，以免待浩泶
律J不得l是l，f一叫e了人那可就擂瘟耍嘿……嘿……。」

　　阿虎一B忙也接口f道：「@倒也是，那N你就哪挲g最小的_始自我介
B吧。」

　　阿虎一f完，便把美人和前Я撞剑她好站在一K吊粝拢霎r她
那高挑曼妙、凹凸分明的惹火身材，便整暴露在明亮的艄庀拢而那群抽的男
人也全都站了起恚他步走到祈青思面前，像野F般的婪眼光，砘氐卦谒
身上凝c搜ぃ似乎想要找到一可以一口咬下去的好地方。

　　四抽者、B同I路M淼哪俏荒贻p人，共五男性不停地打量和欣p著
他眼前的C物，而站在她身後的阿虎忽然⒛X袋N近她的耳f：「跟他打
招呼吧，祈律，免得待河H崞泶蠹绎@得太生疏。」

　　阿虎如此一f，美人毫⒓葱呒t了pa，她臻首低垂，^了好一褐後，才
惴惴不安又有co的以低得不能再低的音f道：「嗨……大家……好。」

　　]有人回她的好，有的只是他更M一步的堵在她的面前，那近在咫尺
的O短距x，祈青思缀蹩梢月他每人岬谋窍，而那一ψ岫淫
猥的眼光，盯的她是心^小鹿y撞，竟然@得手足o措起怼

　　@r阿虎已oo的N在她的背後，他朝著那群男人f：「你一面自我介B、
我一面驮的大美人衣解Ш昧恕！

　　fT阿虎的p手已扶上祈青思的肩^，他p柔地崦著那光滑@的香肩，而
那路的年p人@rf了：「我叫伍仔，M十七q，等一下希望祈大姊能好
好的臀掖荡荡罄叭……呵呵……我都快等不及了。」

　　祈青思羞赧不堪的瞟了D在最左的年p人一眼，那LM痘痘的h陋，
正D眉弄眼的χ她猛笑；接著是右第二人f了，他用食指刮刷著自己的下
巴f：「我是秦八，今晚就叫我八哥好了！嘿嘿……我今年好三十八q，要
叫哥哥也不算^份。」

　　　　到@NZщpP的p薄，美人阂仓荒o奈地看了秦八一眼，那流里流
獾哪樱叫人看了就不舒服，不^他那往Ml展的魁梧w格倒是令祈青思印象深
刻。

　　最右的胖子fr，祈青思因橥矶Y服的肩П话⒒苈洌在肩щpp
滑落至她的臂膀上r，她本能地p手h胸、oo的抱住自己的p臂，那不H是一N
反而已，更重要的是她若非是p手交叉o住胸前，那原本就是半裸著的傲人p峰
，此r只怕就得春光暴F了！但也由於@一分神，胖子在f些什N她根本]清楚
，祈青思唯一知道的是胖子看起碇辽儆兴氖多q。

　　接著是左的另一_口道：「我是老K，今年五十二，不^w力比二十五的
更好，只要想看，我保C不失望。」

　　望了@口o遮r的砘镆谎郏祈青思不禁更加羞怯起恚因槟侨司谷辉谟
右手搓揉著他鼓著的d，她慌得so偏^^去，但@才避_眼光，後面的阿
虎s已_始在解除她晚Y服的暗@，祈青思然知道自己穿的纹式O晚Y服只
要暗@一_，缀蹙退闶且虏槐误w了，而且K於事先的承Z，她又不敢推_阿虎的
手，就@铀只能全身神o的等待著更大的u辱降R，而她那因心、害怕而
蠕悠淼娜腔痣伢w，更是撩艿慕兴面前那群男人差c]流出口水。

　　果然，站在最中g的老袁再也忍不住的伸出右手，他托起美人旱南掳停她
只能o所逃避的面χ他的大勾鼻，然後他才盯著祈青思那既羞怯又狼N不堪
的明亮大眼f：「我就是老袁…… 嘿嘿……我缀趺客矶家看被魏老大峙诘挠
Р潘得著，所以……呵……呵……今天@迷人的小嘴巴，可得好好的我爽
颍」哈哈....明白幔俊

　　早羞得芳心大y的祈青思，整俏t通通的不知要藏到那e去才好，最後她
只好期期艾艾的χ@看起碇辽儆辛十q的高大男人f道：「知…… 知道了…
…袁先生……我既然答你了……就M量……你M意的。」

　　美人哼@NJ命的回答，不H是老袁得淫心更盛，其他人也差不多都是
眼神一亮，上的笑容也更加猥C不堪，而@r阿虎也p巧地解_祈青思腰H的暗
@，S著他的手一拉，只美人荷砩系耐矶Y服便旋@而下成了一疋布匹，m
然l@的肩仍煸诿廊旱氖直凵希但睦显的角度看恚那u淡紫色的
晚Y服I已成一l被祈青思抱在胸前的大浴巾。

　　而背後已然春光旖旎的祈大美女，@r根本不缘檬窃主幼晚Y服滑落在地
、是等待老袁一把⑺扯掉？她惶惑地站在那e，任{老袁^m托著她的下巴、
欣p著她沉~落雁般的^世扇荩也不知^了多久，美人翰旁诰o至O的恍惚中
到老袁f：「跪下！_始臀掖道叭。」

　　「什……什……N？」大舫跣寻愕那渭讶诉以樽约郝e了她倒吸了一口
，怔怔地看著老袁，好像一r之g反不^怼

　　但d已快要破的老袁，@r早就失去耐心，他p手扶著俏佳人的香肩慢
慢往下滑落，他的手掌碰到她交B在胸前的p手r，他oo凝著祈青思的眼睛
f：「手放下……然後跪下臀掖担　

　　祈青思的p手K於在老袁的ьI下放下，而那肩б步K於x了她的指
尖，S著晚Y服的滑落在地，美人耗tt不肯人的漂亮豪乳，再也o所逃避
的U在人面前，m然阿虎送的黑蕾z胸罩卧谀茄e，但那酥胸半裸、p峰微
震的T人景象，立即⒚男人都更M一步的吸引到她身，他簇碓谒身，
眼睛就像要出火花似的，崂崩钡卦谀FT大、嫩白的美肉上打D、梭巡，尤
其是在半透明蕾z下那θ綦[若F、微微凸N而出的小奶^，更是叫老袁看得口水
直吞。

　　而^低的就要N在胸脯上的美女大律，@r羞的B呻b手都不缘靡[那
，一大群男人的庀⑴c他灼岬哪抗猓促使她也_始呼吸急迫起恚管她努力
想使自己冷o下恚但她的胸膛起伏s是明@的越碓酱蟆

　　就在祈青思感X自己就快要窒息的r候，阿虎忽然_口f道：「老袁，你也太
猴急了，再怎Nf，你也驮的大美人找乾Qc的地方再_始H岚桑俊

　　阿虎@N一f，老袁倒是呵呵笑道：「f的也是，恚〈竺廊耍砜纯次
淞耸颤N好地方。」

　　fT他一_踢_祈青思的晚Y服，然後向前ё∶廊旱南慵纾е瑟s在他
臂Y的一代^色往左的一扇T走去，而老K他t前呼後淼囊K移舆^
去，@下子阿虎反而成了殿後的小兵。

　　走M偌大的隔音T以後，祈青思一眼便看出自己是置身在一座z影棚龋那
吊在^上的S多投射艏坝|目可的z影器具，加上那[在中央的W式豪A大床
，使她不由得心^一C，因槟欠N[O和夥粘M了低俗的色情感，尤其是床尾那
坐P捎玫目Х壬皮沙l，更是她有那N]之不去的感X。

　　就在她本能的停下_步r，老袁也]催促她，不^他s技巧地站到了祈青思背
後，只是他和之前的阿虎s不一樱他的p手K不是放在美人旱募缟希而是穿^
她的腋下，肆o忌的一把便反抱住她，事上那K不是肀В而是一次突如其
的侵u，美女大律那AT大、充M性的乳房，扎扎的被老袁捧在手
Y以後，那N沉甸甸、既Y又柔的美妙|感，令他忍不住B忙又摸又捏了好
下。

　　老袁@一出簦立刻美人盒叩氖钦槭准逼、p手死命扳著他的一p魔爪，
但也不知是根本不^他的U力、是完全不敢忤逆人家的{颍只MIt的她
K究只是p手抓著老袁的手掌，任{他做出更M一步的攻簟

　　@Np微的抵抗老袁更榕d^，只他p手_始搓慢揉起恚有r故意
⒛F大肉球D涸谝K，m然隔著一颖∪缧Q翼的蕾z，但美人耗侨峒光
滑的肌w，已叫老袁摸的是u皮疙瘩全起，整付绍|也往後不嗌s，然而@
的反好正中老袁下眩他趁⑵砬嗨坚嵫龅纳习肷砀加使诺谋Ьo，一p魔
掌也更急切的蠢悠怼

　　年p而敏感的胴w，很快的便被老袁崦出了反，手掌下那ν钩龅男∧填^
逐u硬的r候，老袁立即打F趁岬挠么竽粗概c食指捏住奶^，然後p手R樱
先是p捻A、接著逐步加速度和力道，等美人旱谋窍⒆得岫急促以後，
他忽然用力的oo捏住那可z而苦的小奶^；而@突如其淼墓舨坏使祈青
思痛得哼出，她的身w也不安的往後直仰，同r簇眉H眼、臻首lu，露出
一付是既痛苦又d^的模印

　　但老袁的攻K未中止，他一看大名鼎鼎的美女大律@r就在他驯аYD
反龋而那如花伸v更是在他耳往返P磨，忍不住p手便更加使诺木o捏住奶^
，而且他眼看美人罕凰整得檀口微、獯咻咻，s硬是一字也不肯f的倔
模樱索性便p手力道全出，但@次不H是捏而已，他B捏Q，接著就在那
已完全硬挺起淼哪填^被他QD到O限的角度r，他又狠毒地⒛填^往前拉扯，
[出要⒛δ填^扯x乳房的忍企D。

　　ef美人奈幢蝗绱肆枧埃就算是任何女人奶^被拉三、四公分以後，也
一定痛得受不了而或哭或叫，然而一向端f高F、赓|雅的祈青思，H管已被
那既痛楚又酥麻的感X取代了原先被r的快感，但她依然只是p手本能的想去
推_老袁的手而已，她既]求也]y叫，有的只是她SM的胸膛S著奶^的被拉
扯而越挺越向前、p峰也越碓礁呗而已，只不^她此刻I已形成反弓畹能|w，
迫使她只好屈起右_，而只能以左_的_尖踮著地面而已，而@姿萦质沟盟的
X袋完全枕在老袁的肩膀上，形成了和他耳WP磨的H睢

　　然，祈青思根本]想到她@NO端撩人的姿荩已伍仔和胖子看得j火
中，早就悄悄地掏出他的|西在一面手淫、一面欣p著老袁λ的{颍而她
那既苗l又惹火、既白皙又光滑的胴w，在黑色蕾z纫乱r托下，更是倍增性感c
T惑，特e是她那p修L完美的玉腿，在她ooA住的大腿根，更是眼前@群男
人最喜g注目的焦c，那N像能透般的眼光，似乎早就看到了蕾z覆w下的迷人
L光。

　　老袁的手指^就在那可z的小奶^被他拉扯到O限以後，才猛然一，那急
速回的奶^，在蕾z胸罩下震U挺凸，也不知是乍然@得放的快愤是奶^
烈反回淼耐纯啵@r的俏佳人全身也泛起了一明@的震雍皖抖，S著她l
出一LL的哀吟，她屈起的右_也迅速的放下又屈起、屈起又放下，g歇她的高
跟鞋在地上l出清脆的敲袈。

　　眼看美女大律的反如此激烈，而她美Wo匹的伸v又在他面前苦地u[
扭D，老袁@下子更是色大d、福至心`，只他忽然p手Rl、一把拉下半罩
杯式胸罩的上，霎r祈大美人那既A且大的美乳便整迸了出恚而就在人
l出@的同r，俏佳人也羞答答地p呼道：「啊……不要……。」

　　而就在她p商渲H，老袁的山之爪已再度捧著她的豪乳又D又揉，被逗
得面t耳赤、庀⒓铀俚钠砬嗨荚谔o所逃的情形下，只能媚眼如z的仁卓粗老
袁f：「啊……pc……不要@印…@……羞死人了啦！」

　　但老袁正在d^上，加上美人杭t通通的朱唇就在他嘴p哼呵，而祈青思
@一Z相求更不啻是火上加油，因此就在毫oE象的r下，老袁竟然^一低便
吻住了美人旱南愦剑也S是她正陷入恍惚中、或是被@突如其淼那忠u呆了，
美人阂r之g不H未曾抗拒、甚至任{老袁⑺的p唇吻的「滋KK」，若
非老袁太急於把他的v舌^伸入祈青思的嘴Y，可能她不恍如大舫跣寻愕幕
忙偏^逃避。

　　只是老袁似乎早料到她有此反，就在他一^m追逐美人合愦降r候，
他的p手也迅速解_了她_前式胸罩的h@，而就在祈青思手忙_y的付著他的
Bh攻舻r候，他一手把玩著乳峰、一手tw快地滑落到她的小腹上，他先是迅
速地崃四瞧交的小腹紫拢接著便⑹终拼煸诶俳z性感妊的上，而他
那已探M^的大拇指_始不安份的y悠恚祈青思以槔显就⒐羲的三角
地В得是p_oA、下半身往後猛s，然而她@es是正中老袁下眩因
槔显趁著她半裸裎的雪臀往後急s之H，便⑺那早就鼓起淼难d用力地往
前一，@一m然不是真刀的接|，但被那硬梆梆的胯下之物撞的感X
，是令俏佳人立即意R到他的企D，因此她B忙又⑼尾客前急挺，然而老袁也
在@r把p手一起滑向她的小腹，眼看那p魔爪就要像蛇般的M她的C龋俏
佳人得一面o抓著老袁的手臂抵抗、一面@呼道：「啊……不要！……不行取
…
f好那e不能碰……的…呀！」 

祈青思的暝只不^是在老袁蜒Y的一鲂愿腥樱o她怎N左躲右W、前挺後
s，最K是逃不出老袁的算，因槔显@一B串的上下其手、前後A攻，真正
的目的s是|粑鳎就在美人菏置δ_y，瞻前便y以後的情r下，她因暝
而不噌嵫黾奥拥哪X袋，以及那獯uu的烟倚】冢已越碓劫N近老袁的鼻
尖，而H著眼的她根本]料到老袁@r突然ly，等她lX老袁那又厚又大的
舌^I已入她的口腔r，想拒^已t了一步，所以祈青思只好迅速地偏^逃避
，然而痰睦显M肯放，他不但o密地吻著俏佳人的檀口，同r一手猛搓著玉
女p峰、一手t行J入她的性感三角Y，@一招兵分三路的合攻簦K於
俏佳人此失彼，她在拚命想o住下w之N，早已o暇去反抗老袁那N火岫野U
的制索吻，那窈糊的大舌^婪地泽屡c探索著她的舌尖，祈青思仍然想逃，
但男人那`活而有力的舌尖，已_始在和她的香舌pd，她是想推_老袁，但
在龅娜s只到她l出一像是@息、又像是哼的鼻音，然後才看到她身l
出一震优c，接著便是她用右手反抱住老袁的i脖，S即整人c倒在老袁
蜒Y，不^，她和老袁的嵛沁在^m……。

　　每人都目不D睛的看著@一幕，尤甚是阿虎，他缀o法相信一向端f雅
的美女大律，竟然如此p易地便在老袁的挑逗下丁香暗吐，龊年逾六旬的
老砘镒鞒鲞@N放浪的表演，而且她不但一接吻、同r一屠显掉_在
她背上的胸罩，就在她的胸罩被老袁一把G到地上的r候，祈青思的身上便只剩一
l料子少得不能再少的高叉三角、以及她_上的高跟鲂。

　　像l蠕拥拿廊唆~一般，那雪白晶的惹火胴w，在艄庀蚂沆惆l亮、WW生
x，散l出o比尤说恼T惑，不管是她早已S陷在老袁手中的T大p峰、是那
不安地不嗄ゲ恋男揲L玉腿，在在都叫每男人看得口水直吞，就B已享受^美
人嚎诮皇谭畹陌⒒，@r也是do、裳廴缫出火恚若非老K他
人越D越近，阿虎@才忽然lF除了他自己以外，老K他四人早就得赤ll
、身精光。 

　　而甫一停止嵛堑睦显和祈青思，猛一lX面前站著四一z不臁⒖柘轮物
全都怒e向天的男人，一是呵呵大笑的f：「的，你真是不浪Mrg。」

　　而另一t是t得像蕃茄，她含羞怯地快速呙榱嗣媲暗乃裸男一眼，
B忙D^D著_直呼道：「啊呀…………你……光衣服……要质颤N呀？
」

　　老K已站到她的左日f：「我先光，等一下比^方便啊。」

　　祈青思睨了嘻皮笑的老K一眼，so又把D向另外一f：「不要……@
雍每植馈…。」

　　老袁@r伸手ё∷的小U腰f：「嫌@涌植溃侩y道喜g臀一一
的子幔俊

　　@下子俏佳人羞得更不知如何是好，只能支支吾吾的道：「]有……不是…
…人家才不要……哎呀…………。」

　　看到老K已^斫邮郑老袁倒是大方的把祈青思推M老K的蜒ef：「你就
咱的女主角，是喜g直接上床玩、是先在沙l上嵘砟兀俊

　　一要上床，祈青思]等老K_口便焦急的抗h道：「我不要上床……人家只
答做口交和射。」

　　然而]等她f完，老K已迫不及待的身抱起她f：「好，沙l也行，我@
就_始吧！」

　　其比祈青思略矮一c的老K，Ko法p而易e的抱起她，加上美人河行┪
趾暝，害得人差c摔倒在地，不^在伍仔他三人一ザ上的兔χ下
，高挑SM的一代佳人缀跏切瓮被架般的抬著四肢，迅速的被抬到客d的沙l
。

　　在@撞街b的距xY，祈青思只能o助的求援道：「阿虎，你一定要留在@
e保o我……你答^我的……。」

　　而@r也在阿虎身旁_始衣服的老袁t笑道：「嘿嘿……阿虎，她不
得今天我要λ吧？」

　　阿虎低道：「最好是她心甘情的被我大H，如果用的……f一
她事後去跟魏老大告羁是麻。」

　　老袁拍拍阿虎的肩膀f：「我明白，放心！我六人慢慢整她，怕她不就
幔俊…而且，依她才ξ业哪欠N反，她尾涣硕嗑玫摹！

　　阿虎有些{的道：「你是f……？」

　　老袁V定的c著^f：「我是f──@俏妞骨子Y浪得很！相信我，慢工出
活，她求我炙的。」

　　阿虎望著被四赤裸裸的男人在沙l椅上的美人海猜想她是插翅也y
逃@一劫，所以他便故意提高嗓Tf道：「喂，你ey磬福不碰的地方就e
碰，明白幔俊

　　只有伍仔漫了他一：「知道啦。」

　　至於其他三人t已_始忙著ζ砬嗨忌舷缕涫郑等阿虎和光衣服的老袁也
走到沙l旁r，只美人罕焕纤K由背後抱住，人稍微A斜地B坐在沙l上，
而老K的p手正在忙碌地把玩她傲人的p峰，至於M羞M的美女大律，t是在
拿著z影C的秦八指]之下，左握胖子的肥哈、右抓伍仔的老二，同r男人
打著手，管她的幼K不俐落，但那N生感反而C明了她性的渭，因
此胖子和伍仔可是差c坊枇祟^。

　　看到@幼拥募で雒妫老袁二不f，捧著他那根往下曲、又粗又L的暗
褐色大肉棒，大R金刀的便跨立在美人焊前f：「嘴巴也ef著，_始臀吹
吧！」 

　　到指令的美人海m然有些o，但s毫不t疑的便{整好自己的姿荩
成她跨坐在老K大腿上，而三男人t呈扇形站在她面前，然後她依然右手抓住伍
仔僵硬的肉棒套弄、左手t伸出去捧握住老袁因曲而下垂的大^f：「噢，你
的|西好……喔。」

　　老袁看到美人号踔他的命根子猛瞧，不禁得意的道：「怎N樱肯g我@
根大香蕉幔俊

　　但祈青思只是害羞的看了他一眼f：「@N……看起砗闷婀粥浮！

　　老袁似乎想要f什N，s]想到美人航酉淼呐e幼他兀自呆了一呆，因
樗怎N也]料到祈青思忽然偏^^去含住胖子的肥哈，而且她在把整^含
入嘴Y品了一阂葬幔又B忙吐出硖蛑R眼，看著胖子那沾M了美女唾液的
^，老袁不由得有些懊赖恼f：「的！n胖子，]想到今天你了新r。
」

　　而正握著肉棒在享受超美女口舌俸伺的n胖子，笑逐_的嚷著f：「哈哈
……我也]想到咱的祈大律奈议_始吹……呵呵……真是到了。」

　　@r呻b手正忙著不亦泛醯睦纤Kso告V美人赫f：「先屠显吹才
Α！

　　祈青思@才恍然大悟的抬^望著老袁f：「啊……Σ黄穑∪思疫以槭钦枕
序_始……。」

　　D了D之後，她又像是有些歉疚的老袁f：「那……人家F在可以哪阍匍_
始幔俊

　　老袁看著真而美的俏佳人，一r之g也不知是怪她太渭呢？是R她
少了根筋？所以他也只能悻悻然的⒖柘轮物往前一挺f：「那不快c臀掖
？」

　　美人哼@回可W明了，她在D手握住n胖子的肥哈以後，s在_始要屠显
品以前，忽然又道：「那待旱诙是l？……你先告V我，免得人家又
弄e。」

　　老袁的大哈已得不嗉樱到她@N一倒也愣了一下之後才f：「
S便....反正先我爽就α耍　

　　fT他便粗的用p手⑵砬嗨嫉哪X袋合蛩的大肉棒，而俏佳人也]抵抗，
只是就近便睦显那根大哈的曲折c吻起，她先是用她性感而美W的p唇p巧地
印在柱身上H吻，然後往下慢慢游移，等她的嘴唇碰到老袁蛋畹拇簖^r，她
才仰望著老袁f：「你的^……好C……幼印…很像蛋……好漂亮。」

　　到素砀甙恋拿琅大律如此美，老袁就像又吃下十粒威一般，胯下
肉棒似乎又瞬g膨了一，他一面屁股y、一面嶂美女的zf：「只要
喜g……以後@w蛋就天天……。」

　　美人阂宦so明道：「除了今天……人家以後才不再湍吹……。」

　　]f完，自己便已lF不妥，因此她B忙再度低^吻著柱身，不^@回美人
旱南愦讲辉倮渎浔幻茸茸的毛遮蔽住的上半截柱身，她往上一路吻去，她挺
直秀的鼻陷入老袁胯部的s草r，老袁低^看的是然忘我，而祈青思的嘴
唇K未在草哺部打住，她只是停留了一海然後便^m往上吻，她地越^
老袁毛越碓较∈璧母共浚直到抵_他的肚才停止。

　　而S著她^部的移樱她的p手也不停的套弄c拉扯著伍仔和胖子僵硬的老二
，加上她的p峰依然S落在老K的手中，@N一女λ哪械幕囊雒妫ef拿著z
影C的秦八N著根精瘦的肉棒在C取好R^，就B阿虎也是看得口乾舌燥、j火翻
v，因榇丝唐泶竺琅的技巧c表情，c退口交r又是一番截然不同的光景。

　　祈青思在往下吻回老袁的大肉棒r，也不知她是有意是o心，竟然和阿虎
了四目相接，她那含羞ОV、又透露出追钟脑辜翱褚暗D迷眼神，阿虎瞧的
是既不忍又心疼。

　　只是美人涸俅温袷兹シ侍老袁的大哈r，阿虎突然lF了一幕令他大
心拥木跋螅那便是正在逐步吻向大^的祈青思，竟然已是B吻舔、O其挑逗
之能事的在撩芾显，那`活而的粉t色的舌尖，忽[忽F的舔舐著p唇g的
柱身，一道明@的水痕_始出F，那是俏佳人的唾液留在大哈上的痕E。

　　也S知道阿虎正看得出神，祈青思在吻到大^r才刻意多露出c舌尖，她
慢而Ｗ⒌靥虮榱苏大^之後，才又抬起^砟著阿虎的眼睛，而阿虎t完
全沉溺在美人哼@N既含蓄s又o比煽情的技巧下，他呆呆地望著俏佳人那美^人
寰而又春情盎然的姣好蛋，心e竟然有c迷惘起怼

　　而望著阿虎的美人海又_始舔起老袁的大^，她先是用舌尖在R眼周@
圈子，接著才用舌尖迅速地啻塘笋R眼好紫拢然後就在老袁爽得哼BB、B_
尖都踮起淼r候，她忽然檀口一，狠狠地⒋簖^含M嘴Y，然，老袁的大
砘锝^]有那N容易她吃下，所以她只是先含住四分之一左右，然後才辛苦地
一分、一分的慢慢吃下去，她K於把老袁的大^整含入口腔以後，老袁l出
了痛快的呻吟，而其他人也各自l出了不同的喟@；而祈青思的眼光直到@r才
x_阿虎的眼睛。

　　老袁一手扶著美人旱念^、一手握住老二溆接她的吞吐，但祈青思索性放
_了胖子和伍仔的老二，她p手合握住粗训娜庵，_始口交和手淫同rM行，
管她是慢l斯理的取著老袁，但明眼人都看得出硭的舌^正在口腔燃ち业
泽轮T大的^。

　　一看俏佳人如此的投入，老袁也返貌辉偃シ鲎∽约旱拿根子，他再次p手
住美女的X袋，同r_始腰挺臀，大剌剌地制鹌砬嗨嫉男∽恚那皲蹁醯
大^在超美女被D得有c形的p唇g忽M忽出r，n胖子大概是已看得受
不了，一p肥嘟嘟的手掌也著去和老K分享美人旱拇竽套樱而伍仔@r也不肯
f著，他蹲到美人和冗，呻b手一前一後的也不知道是在y摸些什N。

　　眼看祈青思嘴含巨根，p峰又被三男人恣意玩弄，那似痛苦又еcd^的
表情，叫阿虎也看得是心Wy熬，K於忍不住的_始掉自己的衣服，而秦八一l
FB阿虎都即⒓尤F，不禁也嚷著f：「我去把全部z影C都O定成自愉影
，你等一下要我第二炙的}嘴巴呀。」

　　秦八才一跑_，老袁便u力的H起恚看模铀是想c祈青思玩深喉
的味道，但也S是他的大肉棒往下曲的太害，那N奇怪的角度，全心全意配
合著他的美人阂o法使他Q心如意，最多就是能他入一半多的L度而已，他
在B了状我葬幔只好跟老Kf：「你起恚沙l我坐。」

　　老K配合地把美人旱纳习肷硗前推，而他自己t往旁挪身站了起恚他@一
座，使伍仔和胖子也不得不和Ｋ的p手，但身w@得自由的祈青思K未遵
循老袁的意行事，她在老袁乃嘴巴拔出老二的瞬g，先是p膝n、直挺挺地
跪了下恚然後才抬^用她水汪汪的媚眼望著老袁f：「等一下再去坐沙l，人家
要湍闾蛞惶颉！

　　f完她便右手握著老袁的大^⑺拉高，而左手t扶著老袁的大腿，接著她
^一低，竟然_始用舌^舔起老袁那付毛茸茸的大囊，她在u力舔了一遍以後，
再收回右手兔ε踝∧掖，然後她改舔楹，檀口一便⒆筮的G丸咬M嘴Y，
也S是因她吸的太用力，只老袁身w一，同r叫著f：「H！……真
是蚶说摹…的……等一下看老子怎N整……喔……好}隆…吸得真爽…
…喔……郑　

　　到老袁@N一叫，其他人全都}悠恚他先恐後的@到美人荷磉
，目不D睛的看著她吐出左的B蛋，然後眉眼含春、嘴角笑地咬住老袁右的
G丸，但可能是旁^者灼岬哪抗庾她感X有些窘迫，使她只好一p舔著B蛋、
一陕抗h道：「…………你……帧…什N……@幼印…看……人家
……嘛……。」

　　老K他]有半人吭，因槠砬嗨歼@N丁香微露，一面舔G丸、一面
mmf的神情，不但性感至O、更是^的T惑，再加上老袁的大^好下
在美人旱念~^上方，那N^不rc|到她印堂的淫糜景象，又M只是人看得
目瞪口呆而已？

　　不^美人旱奶虻靶K未能S持多久，因樵缫芽吹檬懿 了的n胖子，第一
n向前去推_老袁f：「兄弟，Q我芬幌掳桑　 

　　被推得踉而退的老袁K]生猓因樗知道自己若^m享受下去，只怕最多
再一分就得甲G兵，所以胖子@猴急的一推，好使他可以持盈保泰，留
待更火辣的r刻再行l，何r伍仔他也全都D了^恚因此他乾脆退到一
旁，同rχ先恐後的伍仔他f道：「e急，你排成一行站好，我叫她先
你每人吹五分，然後大家再一起玩她的大奶子不就得了？」

　　老袁@N一f，其他人倒是毫oh的迅速排成一行，而原本站在胖子
旁、列榈谝豁位的伍仔，竟然客獾⑺的位置o了跑^w的秦八，就
@樱由左至右依序是n胖子、秦八、伍仔、老K，而隔了老K壮呔嚯x的阿虎
成了殿後的小兵。

　　早就握住胖子具的祈青思，跪在地上看著@群赤身露w的陌生人，那一根根
昂首向天的生殖器，似乎正在跟她挑c示威，她朝最後面的阿虎望了一眼，然後
才D^φ驹谂赃的老袁抗h道：「槭颤N一人只五分？……不是一人射完
再Q另一人幔俊

　　老袁@r倒是胸有成竹的道：「倒想得美！f一又和阿虎我泳貌
射精的人，那排在後面的人只怕]到吹喇叭便已射出砹耍呵呵……那
不是太p了？所以第一先大家爽五分再f！」 

　　美人]想到阿虎B味嗑貌派渚@N事都跟老袁v，所以她想速鹚Q的
只好打消，而且她也不再q，只是在仁组_始去舔胖子那根肥哈的同r，她意
味深L地望了阿虎一眼，那神情像是在抱怨阿虎的口o遮r、也像是在Π⒒l出
某N挑鹚频摹

　　果然，祈青思舔哈的幼鞑坏比才更迅速、花右哺多，她完全改被橹
樱不但是一舔肉棒，K且不r的同步团肿哟蚴、或是伸手去崦他的B
蛋，只她左右_弓地砘靥蝮拢即使是在含住^吸吮的r候，她那皲蹁醯南
舌是不嗟暮鲭[忽F，那崆榈纳嗉饣鹄崩钡叵灾^周，大家全都看在
三分不到的rgY，n胖子已被祈大律吹得是眉D眼、哼哼呵呵的呻吟不
止，而他那一次又一次爆l出抖的M身肥肉，正f明了美人旱男∽彀妥他是多
N的享受和快罚

　　肥T的肉棒K]C在美人旱目谇榷嘈n刺状危因榈扰肿影lX祈青思
是只吞]他一半L度的肉棒r，他才使怕又肥胖的屁股想要⒄支具M美
人鹤煅Y，然而他才了紫拢正想吆喝祈青思_嘴巴好使他L直入的r候，
s]料到老袁已先l制人的叫道：「rg到！Q人。」

　　望著自己窳芰艿娜獍拿廊盒愿械男∽熘斜煌鲁恚胖子也只能徒呼
的n著老袁抗h道：「你就不能我多爽一、煞昼幔俊

　　但老袁z毫不樗拥恼f道：「急什N？反正今晚有得你爽的，致锛敝射出
恚俊 

　　而@r已D向跪在秦八跟前的俏佳人，依然在_始服侍秦八的那一瞬g，再度
望了阿虎一眼，然後她才p手合握住眼前那根硬梆梆、看起懋常疵偷拇执笕獍
，她先用舌尖探性的舔了紫麓簖^，接著才抬^仰望著秦八f：「你的|西…
…跟你的身材好像，训摹…好Y……好硬。」

　　秦八到@N美，不禁得意洋洋的她f：「怎N樱肯g的不意
我先忠怀h？」

　　可鄣那渭讶琐r面t耳赤的低啐道：「才不要……。」

　　音未的她@得有些窘迫，B忙低^含住秦八的大^，而那扁平畹慕┯
大肉K，似乎她感到有些@奇，所以她在嘴Y舔遍了整大^之後，又把它吐
出矶嗽了好一褐後才f：「好扁……而且真的好硬！」

　　秦八不像胖子那般猴急，他估量著rgf：「先臀艺根都舔一次、包括G丸
。」 

　　美人汗郧傻叵才服侍胖子那樱不但是舔哈、打、摸蛋一起恚而且她
@回香舌是更加忙碌c崆椋不但舔舐、刮刷、c|、滑行番上，ef是把秦
八照的赏戎倍叮嘴Y也咕\喳不停，就B旁的^也全都看得亢^莫名
，他每人都抓著自己的胯下之物在凌虐，尤其是阿虎，他不但婪地欣p著祈
青思化多端的舌^在秦八的肉棒上所表F出的技巧，甚至於他嫉妒著此刻的秦
八，因殡S著美人浩泛的激烈幼鳎她那蓬鹾诹聋的秀也不停披散c甩樱
而那N淫靡之中AеLL情的O致T惑，焊菏前⒒奈聪硎苓^的。

　　阿虎K於明白祈青思那N眼神的含意了，她是在向他暗示：「我o他的享受
^不比他差！」

　　似乎看清了祈青思也有淫的一面，阿虎原本心底λ有著一份尊崇及仰慕
，@rs已逐u的消散，他一面看著美人杭心而@勤地在颓匕似泛、一面
若有所思的摩挲著自己的大肉棒，乃那晴不定的神色看恚好像正在思索著要
如何更M一步的摧眼前@朵傻蔚蔚幕ㄈ铩

　　而了秦八的大^，祈青思立即又挪身跪到伍仔面前，m然她移拥闹
是三尺左右的距x，但那N跪在地上爬行的性奴`姿B，不H@得卑下而低v，甚
且散l著一股o比妖惑的庀。

　或S是因才看的太^d^，要不然就是伍仔太年p、不足所致，他
竟然就在美女大律才把他的^整含入嘴Y的瞬g，便忍不住的屁股直抖，而
他那M是痘痘的h也D成一F，只他「咿咿琛沟墓纸兄，呻b手也胡y
的舞悠恚若非老袁n^硪话⑺推_，只怕他霭哑砬嗨忌M^M
，然而管如此，被推退了一大步的伍仔，他已忍不住射出淼牡谝还删液，不
但沾M了他的^下半部，K且垂熘一z像透明z水般的弧，B接在他的R
眼c美人旱淖旖侵g。

　　@N超淫x的面，原砭陀悬c}拥鼍埃立刻陷入了混y，而祈青思
眼看一大群男人向她n^恚知道他即⑹Э兀所以她B忙出向伍仔抗h道
：「你怎N可以跑_？……你再不^恚人家就你已Y束了喔。」

　　不^W到一旁在微微喘獾奈樽s只是傻笑著f：「]有……不算……看
，我已]有射精了我……等一下要，就先e人吹吧。」

　　望著已然嗟簟⒌s有一截煸谖樽旋^上的那l精液，祈青思又好庥
好笑的f道：「都已射出砹诉f不算....你@邮窍肜鬯牢野。俊

　　然而伍仔依f猿值恼f：「不管！反正等一下我要的嘴巴。」

　　祈青思想f，但是早已等得不耐┑睦纤KI已站到她的面前f：「e欺
那小鬼了，想^招就n著我戆桑　

　　看著眼前那根硬b而@得小^J面的暗褐色具，美人褐庇X那K不好付，
因此她撒傻溃骸溉思夜虻媚_都酸了，能不能先休息一下？」

　　只是已等了半天的老K那肯她休息，他一把拉起美人旱淖笫殖沙l走^
去f：「_酸？那不危我就Q姿荨⒆著玩好了。」

　　m然]k法休息，但趁著D移地的空n，祈青思美目一D、滴溜溜地h了
全鲆谎垡葬幔lX才岷婧娴幕y雒嬉呀稍微停D下恚她@才放心的S著
老K坐到沙l上；竟，在美人旱男难Y始K都有著一份]、甚至於也有著一份
[s的X悟，只是在事情未到最後P^以前，她o如何也得S持著女性最基本的
矜持，因椴还茉僭觞Nf，『Α贿@名~λ@位^世美女而言，都是o法想
像也y以接受的恐怖之事。

　　可是自陌⒒⒏嬖V她魏波r常⑺的女人送o手下Φ氖虑橐葬幔就像是
魔咒一般，祈青思不但Α狠Α灰辉~y以忘眩更σ慌Χ嗄械碾s交雒嬗兄
o比的好奇c想像，m然明知那是一N禁忌，但她s再也]不去那份憧憬和幻想，
也不缘檬窃觞N回事，在她的X海中是不r翻w著一幅她被男人Φ漠面，而
在一大群男人中，面貌看起碜钋宄的K不是魏波、而是眼前赤ll的阿虎！

　　F取代了她X海中的模糊印象，因檠隹吭谏嘲l椅上的老K，已迫不及待
的⑺的X袋合蛩怒挺的具，而c老Ko而坐的美人阂补郧傻身下去，
让娴慕嵌鹊拖骂^去含住老K的^，但由於角度的PS，祈青思不得不一品
、一ll用柔荑拂回散落而下的z，有状嗡B同黏在肉棒上的z一起
含M嘴Y去吸啜，而她@一即d之作不H老K非常受用，就B老袁都死盯著f：「
的！]想到吹喇叭有@一招。」

　　知道老K喜g柱身p@著z被吸吮的感X以後，祈青思乾脆拎起一小撮z
，像在蟠柱一般的由下往上P旋，直到^以下全都被她的秀oo住，然後
她再Ｐ牡卣泻糁老K那w像毒蛇般的三角形^，她半含半舔、g或露出Xp
咬慢埽弄得老K是大庵贝、l呼^a。

　　而老K的p手也]f著，他r而揉搓、把玩著大美女D在他大腿的豪乳，
r而z地p嶂她的柳腰、背脊和梢，q如一僦械那H互相取一般，
祈青思W^op的伸v上充M了似笑非笑的趁纳裆，SM而性感的p唇g也M出
著一w濡竦凝^。

　　也不知又^了多久，美人翰磐Ｖ勾岛的幼鳎她半仰起^D向老K道：「
我Q姿莺貌缓茫俊

　　凝著祈青思水汪汪的大眼睛，老K忽然lF她的眼神中有著一股淫的光芒
，正在肓业U散出恚老K心Y明白，@美女大律今晚肯定要遭殃！想到@e
他便c了c^f：「好，大家看看有什N花招。」

老K同意以後，祈青思便滑身而下，她再度以跪姿匍匐在老K大腿上退口
交r，老袁的音s制止了她：「超^五分了，F在Q阿虎芬幌隆！

　　祈青思只好站起恚而她那完美o瑕、高挑惹火的玉w，在^@番折v之後
，不但毫o疲B，反而是@F的更加T惑c撩人，阿虎深深地打量了她籽垡葬岵
f道：「躺到床上去、把X袋垂到床外，我要直接嘴巴，t解幔俊 

　　美人K未f，她只是嗔了阿虎一眼，然後便扭绍|走到床雅地坐
在床，直到六虎眈眈的男人全都聚n在她面前以後，她才\笑著阿虎f：
「我怎N躺才Γ俊

　　@N像是天真o邪、又像是在刻意撩馨⒒⒌恼Z言，使得每男人硬e著的肉
棒全都抖\起恚而阿虎更是二不f，他n向前去一把⑵砬嗨纪频乖诖采希然
後迅速地抓起她瓤s在一起的足踝，接著他便抬高祈青思的p腿，o她砹
而有力的一百八十度甩，就在祈青思尚未弄清楚r之H，阿虎已在老袁的
忙之下，仰P著的美人鹤成p手倒垂在地、甄首也倒以诖簿外，而那一^青
z也如瀑布般的Aa而下，u曳的梢配合著那νν拐鸨U的雪白豪乳，看得阿虎
是口水直病

　　他往前一步，跨站在美人旱勾沟哪X袋上方，然後握著他雄淹武的巨根，在
_定大^已拭廊旱奶纯谝葬幔便以目空一切的口命令道：「把的嘴巴
量大！」 

　　祈青思]得x瘢只好主拥嘴去含住阿虎那KT大的^肉，但她才想
按部就班的吃下整大^r，阿虎s已莽撞的n刺起恚那常固潭悍的抽
插和入，迫使祈青思不得不so放牙P、大嘴巴，因榘⒒⒛欠N沉腰猛值
狠牛[明了就是要硬J她的深喉怠

　　_始o起淼拿廊海一p玉手o力地反推著阿虎粗训l大腿，但阿虎
的大^s毫未受阻的越碓缴钊耄那被完全塞M口腔的感X，使祈青思知道阿虎
即⒐サ炙的喉^，而那份可能被裂喉档n，美人喝滩蛔∨印u[起
她的X袋，但被A在阿虎大腿c床m中g的M隘空gY，根本叫她o可逃。

　　更糟糕的是她X袋越是左u右[，阿虎的粗哈感X便更加舒爽，就像是美人
在呼阿虎的n撞一般，她的口腔不但越碓骄o密、她的X和唇舌也c肉棒愈
愈H幔然而@r候的俏佳人其正在忍受著O大的折磨，因榘⒒⒛o比n拥
大^，正在野U地想g入她可z的咽喉，那N怪的灼岣泻椭u加深的刺痛，
令祈青思表F得越碓交y，她不但玉腿y蹬、p手直]，甚至B早就被大肉棒塞
得有些形的姣好俏上，也出F了非常y^的神色，而那蹙眉]眼的苦楚表情，
叫人看了不禁樗心是否Sr都可能休克？

　　忽然g，阿虎的屁股突然快速而有力的往前直挺，而美人喝身也l出往
上弓了起恚她那柔弱的p手D想要推_阿虎，但那只是徒o功的暝T了，
接著在阿虎一拉L距x的大n刺之下，只祈青思l出一L串像是痛苦至O的
叫，S即整付绍|也在床上左翻右扭、甚至自己摔起恚而她原本oo反握
在阿虎具根部的p手，也_始拚命地拍打著床面。

　　然而酷的阿虎K未因此就^她的喉担他不但]有退出具，而且本
加的身下去，一伸出他的p手去褐谱∶廊旱呻b手腕、一低^去舔舐
及吸吮祈青思那νν拐T人的粉嫩小奶^，而且他肌理分明的健臀部也死命的往
下不D海@N高y度的姿莺凸裟Ｊ剑K於迫使祈青思的喉管又被他最I了
一寸多，眼看自己的粗大肉棒已有四分之三左右硬塞在美人鹤煅Y，阿虎@才略
@M意地_她的p手，然後他站直|郑_始一面搓揉、掐捏、把玩著眼前那
美不偈盏拇笕榉俊⑼r一面抽慢插地种美人旱男∽彀停而此刻的祈青思m
然p手o力地在床沿，但是她激^後的胴w，s_始出F了而媚惑的蠕
。

　　老袁他全都屏息o猓目不D睛地看著阿虎的大肉棒在美人旱碾p唇g痛快
的M出，如果不是祈青思r而n白、r而泛t的伸v上，除了眼角噙著I水之外，
偶也出F一z甘美而失神的表情，人一定以槊廊旱淖旖呛脱屎矶家呀
被阿虎直，因橐园⒒⒛欠NT大的尺寸、加上祈青思被他塞得完全走拥男∽欤
就{那N密不透L的封喉址ǎ祈青思就算]有昏倒，至少嘴角也被瘟巡Γ
但是，看似扇醯拿琅大律s熬^砹耍她不H]有昏倒，K且用p手反抱著
阿虎的屁股，_始服地配合著他的抽插，而她那鼻翼急速歙拥那文上，究竟是
痛苦是快罚根本]有人可以分辨的出怼

　　又阿虎著著的享受了好一褐後，老袁才^去拍著他的肩膀f：「
，Q我爽一下。」

　　阿虎才地拔出他裢噶舜蟀虢氐拿根子，老袁便立刻取代了他的位置，而
@得喘息C的美人海眼看又是一根L哈喉，B忙伸手扶住老袁的|西f：
「等....一等，先我喘口庠僬f，要不然....我活活被你噎死！」

　　老袁倒也不急，他只是依赢葫J的W著才的阿虎那樱先行去招呼美人
那ρ┌尤说暮廊椋而祈青思在好好地吸了卓谛迈r空庖葬幔趁C也改了一
下仰躺的姿荩然後便主拥娜ヌ蝮吕显的大^，她原泶蛩阆屠显整根舔一
次，再他诌M嘴Y，可是老袁s一把握住他的L哈，汉莺莸乇愠她的檀口诌^
恚祈青思只好o奈地_嘴巴^含住，然而BA幼鞫]有，老袁便以
大R金刀的架蓍L直入，管美人浩D以吸o柱身p^的n袅Γ但是
那硬梆梆的|西是p易地便抵_了她的咽喉。

　　@次，美人翰辉倏咕芘c暝，因樗知道那只是徒增自己的痛苦而已，所以
她_喉管，任{老袁去nH蹂k，竟在被阿虎的巨根了_路先h以後，老袁
的L哈λ而言已不是那N恐怖，只是，在被行_l了深喉狄葬幔祈青思@才
明白，粗的魏波在和她口交r是多N的厝帷

　　而看著美女大律[出一付逆眄受模拥睦显，非但]有放慢n刺的速度，
反而向阿虎c老K分e使了眼色f：「@}娘喜g人家@幼用H喉担不
^我看她不太^a，乾脆你也一起^碓退上上火！」

　　老袁@拙湓K非是N暗示，事上@是他和阿虎之g早就v好的默契，所
以只要阿虎]有表示反Γ『上火』一~一但出F，也就是他展_第二波行拥
l起信。

　　m然美人阂猜到了老袁f的，但她根本不t解其中的含意，所以她lF
每男人都n到她四周r，管她心e有些o，s仍然著小嘴迎合著老袁的
H，而她的眼角N光所能看的只是男人正在移拥拿腿。

　　已就位完的狼群，_始一起侵u祈青思的胴w，只阿虎和秦八一左一右
的D在老袁身，他分e拉住美人旱囊浑b玉手，ьI她同r退z打手；
而老K和伍仔t仆伏在床，人的p手共同把玩著玉女p峰、嘴巴t各自享受
著一敏感而可鄣男∧填^；至於n胖子的部位t是舔舐美人旱亩悄，他肥
胖的|止蚺吭谄砬嗨n的p腿之上，然後仔而婪地用他的厚舌片，品著
美女的小腹和肚四周的嫩肌w，偶他用舌尖去挑逗那深邃的肚眼，但有
r是⒄肚吸啜在嘴Y，也不知他是在咀嚼是啃埽不^钠砬嗨疾话驳嘏
酉阃闻c激烈腰的反看恚n胖子的嘴上功夫似乎也H有一套。

　　很快地，D的床上鞒隽嗣廊涸碓郊贝俚谋窍⑴c哼，而六男人
的分工合作也叫祈青思的雪白胴w迅速B出了汗水，他分M合簟⒒蛘呤Q手易
位，在短短不到五分龋便已美女的香汗⒋武窳艘淮笃，而活涌臻gO
橛邢薜拿廊海在依然含著老袁L哈的r下，也不缘檬且o法出抗h、
是心Y已默S，竟然任{一b魔爪伸入她的性感妊Y摸索。

　　管美人旱拇笸人烂地A住，但那b已搜索^她整草原地У拇笫郑I
已lF她的桃源洞口早就春潮泛?，因此他_始放地去搓揉和磨擦那越碓匠竦
秘，而S著他婪而B固的手指向秘穴戎u深入，祈青思的绍|也翻D的更加
激烈c苦，但她s依fu力吸吮著口中的肉棒，K未因此而停止或有所抗拒，不
^她的鼻息s已明@地D楦呖旱奈饴。

　　每男人都恣情享受著祈青思S腴而美妙的胴w，而@r忽然有音叫道：
「停！大家都停一下。」

　　f的是秦八，他e著左手示意老袁停止抽插祈青思的嘴巴，而@r所有人也
全都看到了他依然在美人阂CY蠢拥挠沂郑他在_定其他人都已停止幼饕葬
，才又朝老袁f道：「把你的老二拔出恚我先j@}鲁渣c好|西咱再^m
。」

　　m然老袁不知道秦八葫JY在u什N，但他s立刻钠砬嗨甲煅Y退出肉棒，
K且兔Π哑砬嗨嫉业恼缡追鲞M秦八的左手掌龋而x攻的美人海
上出F的K非p或如重的神色，她那N像是有些失神、又c恍惚的迷x表
情，阿虎看了大吃一@，他忍不住秦八f：「怎N了？她是不是被老袁
昏了？」

　　@r秦八f道：「不是，她]有被只瑁她只是爽歪了！嘿嘿……我也]想到
她@N快就有高潮！……呵呵……真是淫啊……。」

　　他一面f、一面小心翼翼地钠砬嗨嫉囊C韧顺鏊的右手掌，而每人全
都看到了他像捏著υE般的食指和中指上，沾M了一佑裼至恋酿こ硪后w，那看
硗该骰的液汁地在往下延流c滴落，秦八故意F的⑺放在鼻端前
了f：  「真不愧是美女大律……嘿嘿……B淫水都香香的！而且都]人
跟殖h咧，竟然就爽出了@N大一沱……呵呵……看很需要喔……。」

　　他f把那筛手指移拥狡砬嗨佳矍埃而美人汉羞怯、迷餍殊斓拿
眼，先是不尚叩念┝四筛指^一眼，然後又如告般的咭了身的每男
人一眼，接著她那乍t又白、似笑非笑的，就像做e事的小孩般想藏到一旁去
，不^秦八]允S她@N做，只秦八u著那筛手指f：「呵呵，不必害燥，
]臀野咽种割^舔乾Q呢。」

　　fT秦八的那筛指^，便慢慢地伸向祈青思性感而微的p唇，而M酡t
、羞赧不堪的俏佳人，m然是q疑而慎地h了四L一眼，不^她是迎合著
秦八的手指^，先是p柔地舔著指尖，然後B吮Ш，地⒛筛手指^吃M
嘴Y，就像有心在仔品自己的淫水味道似的，祈青思不但吃得津津有味、KK
有，那刀痊F去舔Q嘴角的舌尖，更是透露出o比的淫和陶醉！

　　ef伍仔看到@一幕猛烈地打著手、嘴Y也咕９５陌l著怪，其就
B老袁和阿虎也全都再次看直了眼，他全都握著自己激拥拿根子，不由自主地
朝秦八D靠^恚而秦八t抬^硐虬⒒⒄f道：「我想，祈大律F在一定不反
ψ咱大伙o她狠狠打壮h！」 

　　也S就像秦八所f的，大美女祈青思@r^意接受他@群色狼的蹂k，
因楫n胖子在忙碌地掉她的三角之H，她不但自拥奶Ц呦阃巍⒍且配合
胖子的幼魅ヌ唛_自己身上最後的一K布。

　　只是就在美人旱囊C被扯掉的那一瞬g，一直在注意著她表情化的阿虎，
一看她竟然毫不抗拒的任{自己一z不斓靥膳P在人面前，心^不禁一o，因
若非祈青思已被玩昏了^、便是她已放了最後防，而阿虎原本以樽约菏敲廊
盒哪恐械氖刈o神，@下子瞧祈青思@N玉wM、等著任人宰割的B荩彷
完全忘了泶酥前她央求阿虎的那件事，@份怪的感X，使阿虎不由得深深地凝
著美人捍呵槭漾的姣好蛋。

　　而舔完秦八手指^的俏佳人，似乎也知道阿虎正定定的看著她，所以她趁著
翻身D向坐回床上的那一刻，迅速地朝阿虎瞥了一眼，但s什N也]f，不^上
倒是一付欲Z休的珊┥袂椤

　　就在阿虎在摸不清楚美人盒难e到底在想些什Nr，在一旁虎眈眈的老袁
和老K，I已亦步亦的S著祈青思爬到床上，他z一左一右的合作⒚廊悍
倒，然後一低^便吻向她的香唇、一t左手崦著那ξ《腩拥难┌兹夥澹
而他z各自伸出一b毛腿跨涸谄砬嗨嫉拇笸壬希那看似笨拙的l毛腿，其
正配合著老袁的嵛呛屠纤K的幼鳎熟且有力的想用膝w去伍_美人壕o密
A住的修L玉腿。 

　　可能是o法用_利伍_祈青思的大腿，老袁原本是捧住美女下巴的右手，忽
然D向探往祈青思那片ddnn的神秘草原，而且，他不只是做表面的搜巡和探索
而已，每人都清清楚楚的看，祈青思在他的中指使诺剡店P硬J之H，整付
|都l出了一d，她的一p玉手胡y地抱住男人的X袋，而她的哼配
合著她扭D不安的腰肢，@露出一付就⒈焕显的中指所折服的模印 

阿虎眼看祈青思即⒈蝗私捣，也不知是怎N回事，他心底忽然有股醋意油然而生
，竟然_始有些尾坏妹廊喝绱溯p易的便失身在老袁手Y，而估量著老袁很快的
便可以翻身上R，阿虎B忙叫道：「等一等，老袁……，在你大快朵U之前，是不
是可以先我卓谠祈大律的水蜜桃？」

　　正在d^上的老袁被阿虎@一叫，只好悻悻然的停止和美人旱嵛牵他抬^
望著阿虎f：「怎N@r候才想到要舔拢克都已癯蛇@恿恕…？」

　　也S是怕被老袁拔了^I，阿虎硬是妥约赫伊理由f：「先把她的}驴
仔，等一下制聿皇歉有意思幔俊

　　老袁有c不甘心的站起砉道：「阿虎，你最好吃快c，要不然我可都要
伪了。」

　　阿虎一面N向祈青思、一面回答道：「我知道，嘿嘿....我不舔太久的。」

　　看到阿虎M淫笑的挨近自己的下w，祈青思B忙]舞著p手叫道：「你不能
@印…阿虎，你……你怎N可以……，啊真……的……不行啦！……天龋　…
怎N可以……吃人家那e呀！」

　　管美人阂辉俦硎井h，但阿虎的X袋s依然一地往她的神秘三角洲猛
，而且他的p手往上抓住祈青思的那γ匀穗p峰猛搓猛揉，@N上下R攻的招式
，R上叫美女大律陷入了慌y之中，只美人扇醯囊浑p柔荑o力地推拒著阿
虎训氖直郏而她左右u[的臻首和那拚命ooA住的p腿，都人意R到阿虎
的舌^一定正在她的玉TP前不噙M攻，m然大家只能看阿虎一直在y拥尼崮X
勺，Ko法真的瞧到他γ廊核僚暗那榫埃然而@N令人遐想o限的挑逗，就q
如火上加油般的更加使人血}S。

　　一直就]x_床m的老K，@r一怪叫喝道：「的！阿虎，你就好好的表
演一鎏滦愎Pan令架``Fa！」

　　f完他便^去跪在祈青思的X袋上方，接著p手扣住美人旱囊κ滞螅然
後⒛请p雪白嫩的藕臂控制在他的腰，乍看之下就像美人悍幢е他的腰身，
甘之如地正在享受阿虎λ的口交似的。

　　事上此刻的祈青思也被阿虎整的是心猿意R、獯uu，尤其是p手被老K
控制以後，她心^便知要糟，只是，Ρ淮箦H奈从羞^的美女律，根本
不缘眠@一切只是序曲而已、或是早就M入了正式的Υ颍 

　　有了老K的兔χ後，阿虎的舌^@得是更加刁`活，只祈青思丝@^
的俏上是r而潮t、r而n白，那像是忍著快感c苦的L}表情，S著她像
打[子般左右u晃的X袋，出F了越碓庥舻拇阂夂陀跤醯拇饴，而阿虎的p
手@r也放了美人旱陌寥穗p峰，_始D移地，著腰H滑到了美人旱难┩
下面，管]有人可以看到那p魔爪的幼鳎但钠砬嗨荚陧臾之g便露出A眼蹙
眉的古怪神色、以及那在忍o可忍r所l出淼暮吆锹，就算是最年p的伍仔，也
R上意R到了阿虎那δёΓ已有效的侵略了超大美女的另一道防。 

　　果然，祈青思的绍|先是l出一樱接著是四肢一起出Fp微的抽搐，然
後全身_始扭[D樱露出一付急於昝被阿虎攻舻淖B，同r嘴巴也冒出呻吟
f道：「噢！……唉……阿虎……不……不要……不能@印…挖人家……那e
……喔……啊……唉呀……真的不要啦。」

　　但似乎美人涸绞情W避抗拒，阿虎的攻舯愀加本加，只阿虎的p手越
陷越深、X袋也往下越越猛，而相Φ钠砬嗨t是呻吟不止，不但她的上半身_
始出F蠕优cS、l修L的玉腿也露出了拥默F象，一lF@N情r，不H
是阿虎M攻的益加疵停就B老K也立刻抓住美人耗豪乳狂搓y揉，而秦八t
瞪大著眼睛怪叫道：「快！大美人，快把的大腿_一c！……H！到]有？
}包，快把的大腿_。」

　　就像是於秦八的淫威似的，美人旱拇笸染谷痪驮谒的吆喝之下，明@地又
放了S多，而阿虎一C不可失，立即一攻猛u，迅速地吻住了美人耗瞧
萋萋芳草地c秘穴接壤的地В在一波滋滋KK的吸吮中，祈青思已是粉煞白
、p手o的扶在老K的胳臂上，她含羞怯的睇著阿虎的X袋p呼道：「哦…
…啊……喔……阿虎……不要……不要吻我那e……噢……啊....天龋　…@幼
……我怎N受得了嘛？喔……唉……怎Nk？……韬簟…啊哈……喔……拜…
…阿虎……你是s快……停止吧！。」

　　m然美人和疝D商洹哀求的像是非常K，但是此r她的左_膝w其已[
阿虎的身w褐疲能蜃杂傻那_恚不^她K]有利用@C去抗拒阿虎
的侵u，相反的，她更M一步的放左腿，似乎有意要阿虎的X袋有更大的活
涌臻g。

　　而本砭娃彰在往美人捍笸壬钐y的X袋，一lXΨ椒谰有所樱
然又立刻再下一城，火岬纳嗉庋杆俚哌^了裢傅拇箨唇，那而有力的刮舐，
令祈青思身一抖，再度哼著f：「噢……啊……阿虎……你@印…害死我
的呀！」

　　但阿虎一舫晒Γ心中正暗自狂喜，美人耗墙腥嘶艨M的秘穴K於他品
到了，再加上祈青思自己的挺腰[臀，使得他那婪的舌^p易地便席粤舜蟀
簦因此他根本不管美人涸谡f什N，只是一诺厣扉L舌^朝桃花源的入口
猛舔y唷 

　　也S是阿虎真的太^於勇猛有力，祈青思竟然就在他的一番攻之下，_始
喘uu的呻吟起恚不但她的媚眼如z、神情恍惚，就B她的p腿也越碓襟弛、
一寸寸地增加了_的弧度，而阿虎因p手h抱在美人旱难┩沃下，Ko法因
此而得到更多便利，所以他索性s回p手去架高祈青思的大腿，但因美人罕灸艿
p腿一s，使他是很y痛快地去啖一番，就在@r老袁忽然大喝一：「把大
腿_一c！」

　　f也奇怪，祈青思竟然就在老袁的喝令之下，如斯的_了p腿，而阿虎
一@招有效，也不管美人旱拿匮缀跻押o保留地整呈F在他眼前，s也一
抬高美人旱碾p膝、一命令著她f：「再大一c！……把大腿完全_！」

　　m然有些t疑，但祈青思K究在阿虎的命令之下，氐_了她修L尤恕白
皙光滑的一p玉腿，她既羞M又怯的咭了人一眼，才像告般的p喟道：「
唉……@在……羞死我了！」

　　S著她的Y束，她It的扇菀财向了一，只是她m然藏住了半，
但她高e在半空中大著的p腿，s也她那窳芰堋⒎勰壅T人的SM簦毫o
遮掩地完全暴露在每男人面前。

　　阿虎婪地吞了口口水，而其他男人喉笛Y也都咕著奇怪的音，他目不
D睛的看著阿虎伸出舌^，把舌尖刺M一代^色那淫水E的秘穴Y，只俏佳人
p呼一，便身地p手急推著阿虎的XT抗拒道：「啊！阿虎……不要！…
…你快停止……千f不要……吃人家那地方呀……。」

　　然而乍美女淫水滋味的阿虎，M肯就此T休，他不但不肯停止，反而忙碌地
用舌尖去啻毯头祈青思那I已竦靡凰糊T的秘穴，那N一深三\、左刮右
的口交技g，在片刻之g便已超美女大律爽得是四肢抽搐、雪臀激yu不
止，而她那_始失去焦c的媚眼，也水汪汪的瞟著每男人的，既像是欲言
又止、也像是羞於X，祈青思K究]有放她最後的一z尊溃管她的呻吟
已放浪如一^牡F，但她依fp咬著下唇，剔值夭豢祥_口求。

　　只是她SM且敏感的胴w，竟是抵醪蛔±纤K那p魔爪的挑逗、以及阿虎
那`活而崆械厣囝^的一起肆虐，美人航K於е哭音商涞溃骸膏浮… 啊……呼
呼……噱……噱……唉呀……噢……啊....不行了！……我……真的不行了！……天
龋　…q死我了！……噢……上帝……l砭染任摇…嗯……哼哼……我的呀
！……啊……啊……W死我了啦！……琛…。」

　　看到美人哼@N|渴y耐的反，阿虎B忙⑺的大嘴整印上祈青思的部
去吸吮，他一面婪地吞噬著源源不^的淫水、一面_始用右手的食指c中指去抽
插那怛vv的道，而原本就已j火焚身的美人海那堪阿虎@拥恼勰ィ只
她忽然全身烈的S起恚那拚命u晃的香臀，也不知是想逃避阿虎的凌虐、
是在迎合他越碓缴钊氲竿谂c抽插。 

　　也不管老K早就把她的一δ填^拉得完全形，差不多就要如芽糖般被扯
，美人壕谷贿ou地搓揉著自己的豪乳浪叫道：「噢……噢……啊……阿虎……
喔……上帝！……我真的不行了！……你l怼…救救我！……噢……快～快c
！……求求你……快……我爽吧！……琛…呼呼……你乾脆⒘宋野伞…
唉……啊…噢我……恨你！……喔……哎呀！……阿虎……不要我……恨你一
子……。」

　　到美人⒖嗟陌求，阿虎不但不想她R上得救，反而嘴巴D移地，
_始去侵略她那粒早就在道口上探^探X的核，他先快舔紫轮後，再把它吸
M嘴Yoo含住，接著他配合筛手指^的一L攻，在指尖拚命挖向穴道深的
同r，他的牙X也狠狠地咬住了祈青思的核，那致命的啃芎屯诰颍使一代^色
l出了淫糜不堪的一K叫，只她全身l抖，赡_急、裳鄯白，一p手慌得
到胡]y[。 

　　而她那激コ淼拇罅恳水，不只溽窳岁毛和整簦也R窳税⒒⒌念~
^及鼻尖，阿虎抬起^砀嬖V大家f：「@浪乱呀出F高潮了！」

　　每男人都盯著大著p腿的美人好靥猛瞧，那皲蹁醯拇箨唇包覆下的小
唇I已翻吐出恚而那微的穴p[s暴露出一道粉嫩rt、W的肉，阿虎看
得d起，p手一扳便⒄嫩穴了_恚只盈BB的t色嫩肉像花蕊般的W
c深邃，羞人答答的展F在人面前，阿虎凝著人gy得一的美穴，忍不住
由衷的p道：「好漂亮！真的是人美乱裁溃在棒透了！」

　　或S是阿虎的美俏佳人芳心暗喜，只一直在歇斯底里l出古怪浪叫的
祈青思，此r竟然不自X地抬高p腿，也不缘盟是想人把她的美穴看得更加
分明、是想使秘更加靠近阿虎的嘴巴，之她@抬腿挺腰的幼鳎不但引人遐
思、也她那o密的菊蕾氐壮尸F在人面前。

　　f也奇怪，原本以橐呀被阿虎吃光的淫水，@r竟然又R聚成一小小的}
水潭，它溢流在那被阿虎伍_的碌揽冢一AA\\的半透明白色液w，淹]
著美人耗且恍》截W的肉，斯情斯景不但撩人心弦、更是男人裘乱郧蟮奈美淫
景，阿虎再次低下^去，既厝嵊肿屑地啜起那一小潭蜜汁。

　　祈青思S著阿虎的吸啜，r而绍|打、r而宛D哼吟，而她那幻不定的
^美容，@得有些失神又еc亢^和欣喜的神色，]有人知道那是高潮在持
m、或是她已浜糜接下一挑鸬谋砬椋

　　阿虎意q未M的^m品著美女大律的小穴和淫水，但早就看得口乾舌燥
、M腔j火的老袁，@r再也忍不住的一把拉_阿虎，就在被他推_的阿虎]弄
清楚怎N回事之H，老袁已握著他硬如F棍的大具，迅速[好攻糇荩只他
沉腰猛喝一：「看我怎N@大}拢　 

　　未完，人只『噗吱』一，老袁的大肉棒便有三分之一已诌M祈青
思的嫩穴Y，而他稍微一D之後，整人全都毫松先ィ重量加n力的Y果，使得
他那根大老二竟然只剩一小截露在嫩穴外面；而猛然被插入小穴的美人海m然
神情有些@慌，但S即Dn橄玻她羞赧地望了老袁一眼，S即墒执钤诶显的肩
膀上纱道：「喔……pc……你的|西太大了！」

　　不^一舫晒Φ睦显可不管她的反，他持m用泰山喉的姿荩火辣辣的
他的大肉棒完全诌M美人旱男⊙ㄑY，管祈青思像是承受不住的偏^^去，但她
那眉眼含春的汕伪砬椋已然f明了老袁的大肉棒就算]_始抽樱s已|渴
的她感到o比的受用。 

　　看到老袁已上鲩_郑老K立即放了手中的大肉球W到一旁，而活涌臻g
乍然得敞S多的情形下，老袁R上展_了既深且L的抽插，他是沉而狠毒
的入，然後再迅速而悍的抽出，那N下下到底，每次都全根M入的H方式，
不到煞昼便叫祈青思爽得是星眸y瞟、嘴角含笑，而她的四肢也逐u地攀附在老
袁的身上，那越抱越o的崃曳，人一看便明白，老袁的大^一定是次次都
撞舻搅私^代佳人的淫花心。

　　胯下美女的激情反，使老袁淫d更盛，他不H是抱著美人郝耦^苦郑而且
不辔鞘芍她的粉i、耳垂和香肩，有r候他咬住祈青思的耳，咿哩
的不清在跟她f些什N，不^，即使美人罕凰值氖纱BB、哼哦不止，但
每老袁的臭嘴想印上她的香唇r，她s能mr的W躲_去，不管老袁怎N努力
，美人壕陀彩遣豢献他如以。 

　　眼看胯下尤物抗拒被自己完全征服，老袁似乎有些琅，他_始加快速度，改
窬\一深的鹦g，H得亟欲被oo塞M的俏佳人，@下子是急得求也不是、哭也
不能，只好在忍了一子之後，淫地扭腰臀、拚命去迎合著老袁的抽插，K
且在她l出一串LL的呻吟之後，竟然抱住老袁的腰哼道：「啊……求求你…
…拜……喔……噢……插深一c！……人家Y面好W……好q……噢……啊……
拜你……狠狠的诌M戆桑　

　　老袁一看鹦g奏效，R上趁僮簦他一猛烈地H下去、一再度吻向祈
青思，@次美人]有W躲，只她在一之後，便和老袁崃业砦瞧恚
而老袁那像打C般的屁股K未停止幼鳎他依然使诺刈繇H，那因磨擦而引
起的滋滋淫水，似乎在鼓舞老袁可以更加u力一c。 

　　其能抱著^美女如此狂插猛郑老袁碇v可f是如@至，所以他使出
身解担激烈o比的Mn直撞、左攻右突，不到三分rg便把祈青思值檬青
嗯哼哼、身直扭，那像章~般的四肢oo地p@著老袁的|郑而原本吻得密不
透L的嘴，也在老袁的主е下，逐u若即若x的成了舌尖之穑那善
淋淋、火辣辣的舌片，互相心地允伞⑽吮cpd，偶人用舌尖彼此
刷舔牙根，那N然忘我的狂岜砬椋使旁^者全都握住自己的具一欣p、一
使诺厥忠起怼

　　也不知美人阂殉韵铝硕嗌倮显的口水，老袁@才在一次威LCC的H之後
，昂起^砉斫械溃骸膏俯ぉぃ郑　…吻的真爽！……噢……好o的穴……唔…
…喔……真是又淫又浪的……大}拢　…喔……的……值恼嫠！」 

而媚眼D迷的祈青思，M春意的仰望著老袁喘息道：「你……好害！……每次
都插到人家……最Y面……噢……喔……你好……选…也……好狠！……哎呀
……啊……得人家……好美……好舒服呀。」

　　老袁低下^去端著在他胯下宛D商洹⑷硬灰训慕^色美女，凝著那W
op的O品伸v，一r之g老袁也有些{起恚到底在她高F迷人的外表下，包
覆著一w如何淫的`魂？

　　美人旱碾p臂再度h抱在老袁的i後，她一面咭著那群旁^者、一面像央求
般的老袁f道：「你……怎N不恿耍俊…人家……要你^m……勇铩…。」

　　到美人哼@幼拥能Z相求，老袁不禁狠狠地盯著她f：「放心！今天我要
不把@}值娇薜喊娘、口吐白沫，我老袁@子也就算白活了。」

　　一f完，老袁便又_始铀的打C，只是@次他K未袢〖惫ッ痛虻
法，反而是每次都L抽L插、次次到底，著著地撞糁祈青思的秘穴深，每
他抽出大肉棒的r候，那被淫水浸得窳芰艿闹身，是耀武P威似的展示
在人面前；而祈青思t是一付星眸半H、M春色，檀口不嗪吆吆呛抢艘不
停的淫靡表情。美人貉┌仔揲L的p腿，r而交B在老袁腰H、r而e向天，那
不嘧Q姿莸碾p腿，f明了她有著更深的欲求c渴望，果然就在老袁甫一_始加
速抽插之H，她便l出一Lp啼，接著只她p手oo反扳著自己p_，然後拚
命又下w去迎合老袁的刺戮，@份激情的反立即c燃了男人更大的j火和F
性，老袁就像是忽然被加了一大P煤炭的火引擎那樱不但整人霎r@得精神
百倍，而且他喝令祈青思把p腿_到O致、同r⑺的粢餐μУ阶罡唿c，
等俏佳人{整好他所需要的姿r，他便像猛虎出l般的舳下，那瞬g便把整
根大肉棒完全H入秘穴鹊烈撞袅Γ使得美人喝滩蛔□久及眼的呼叫出。 

　　然而老袁K未因此而有惜香z玉之心，相反的他用四肢有力地卧诖裁妫然
後以垂直的角度，直上直下的抽插著一代^色的可z小拢那猛烈的撞艉痛堂H，
祈青思被他值檬裳A、獯uu，那像是o@喜又像是е哭泣的叫床
，使空庵懈加溢M了淫的氛。

　　而有力的屁股持m直上直下地撞簦而祈青思已E近反折的身w，依然大
著p腿在迎接男人的巨根快速而悍地M出，那偶wR而出的淫水，叫l看了
都知道r的K烈；而美女大律的p眼tS著鸹鸬穆延，@得越碓矫髁痢
越碓揭猥，那不停注著老袁大肉棒的眼光，有r也移到e的男人身上去打D
，]有人明白美人哼@r候到底心e是在想什N，不^如果心一c，或S可以
她不自X地舔著自己的嘴唇看出一些端倪。

　　C器人般的m裘H法，既猛烈又有奏地蹂k著美人旱年簦那『霹啪』作
的皮肉撞袈，伴S著祈青思越碓郊贝俚纱、以及不露出淼暮吲渡胍
，人感到一隽窃j火似乎已要到R爆c，尤其是美人耗撬闹o、瞠目
呼n的火岜砬椋更使人有亟欲征服她的渴望熊熊N起。

　　果然老袁也逐u加快了抽插的速度，他不但放大弧度同r使诺嘏ぱ[臀，
一付企D要执┟廊鹤m的狂野姿荩而毫o保留地任{他n撞P⒌钠砬嗨迹
原本t粉馥的丝@蛋，@r竟然D橐魂青、一白的交互呈F，而那λ汪
汪的媚眼也_始有些o散c失神。

　　K於有人lF了@一幕，只秦八怪叫著f：「老袁，不要@N快就@}
爽上天！」 

　　他一嚷著、一手忙_y地要去拉_老袁，而正值貌灰泛醯睦显m然
不得下R，但是在秦八、老K和n胖子三人的合力拉扯之下，K究是只能心不
甘、情不地出了祈青思那付惹火尤恕⑼昝o缺、而且淫B露的^妙胴w，
而@老袁才翻身下R，那秦八便已火速提上，他使用和老袁同拥淖
，狠狠地一插到底！ 

　　原本有些失神的超大美女，在^@一D折之後，再度M春色的望著秦八
f：「戆桑∧腥恕…@是我第一次……被Α…你既然@N……想要我……那
就你用力....的帧…我好好的……爽……吧……。」

　　一上便展_快打急攻的秦八，到美人哼@N毫不尊赖难，就像狂牛
被人在尾巴再淋了一把火油似的，不但是火力全_、]命地Mn直撞起恚K且他
汉莺莸啬著祈青思f：「放心！如果今天我六人不能M足，那我
再找更多男人怼…嘿嘿……保C值走不橹埂！ 

　　祈青思到可能有更多男人加入@鲕穑B忙拍打著秦八的肩膀抗h
道：「不、不能再找人了……光你六人，人家都不缘檬懿皇艿昧四兀　！

　　fT她便像章~似的四肢一起oo地p抱住秦八，而秦八也^m挑逗著她f：
「嘿嘿....我看就算再多硎男人都不有}。」

　　不^美人喝匀徊灰赖闹u著甄首f：「不行……人家才不要！……那N多人
可是活活玩死人的我……不要！那太人了。」

　　管她一地u^f不，但她的幼s明@地在拚命迎合秦八的挺雍统椴澹
而一直在^力猛值那匕耍@r也o密地Пе祈青思f道：「Γ∥揖褪窍牖罨
炙……喔……真爽！……好o的小穴……喔……啊……的！好多的}水……
嗯…
啊……喔……女律的浪穴制砀杏X就是不一印…呼～呼……真是棒O了！」

　　@般火岬哪行越写猜，似乎也ζ砬嗨计鹆嘶鹕霞佑偷钠婷罟πВ只她p
臂死p著秦八的i脖不放，接著便主佣|渴地和秦八狂吻起恚那不嗳油β
的雪臀，也焦急地想把最後一公分肉棒吞M道Y，但是K於w位c姿莸年PS，
美人合胍秦八全根M入的望sy以_成。

　　或S是秦八也lF了美人哼@份渴望，只他一嵛侵美女朱唇、一_始
抱著美女的绍|在床上翻L起恚起初翻L的幼K不常但好冰雪明的祈
青思，她竟然心有`犀一c通地立即明白了秦八的企D，因此她R上配合著秦八，
人不但在空g有限的床m上恣意地左翻右L，而且下w和嘴巴也未曾有^一分
一秒的分x，就在床我呀被他z弄到缀蹩U成一F的r候，大家才到I已T
在秦八身上的美人海抬^挺胸的χ天花板p吁道：「啊……就是@樱　…秦
八哥……哥……求求你……用力的……上恚　…噢……啊……Α…好呀！…
…好棒……喔……噢……美死我了！」

　　看著仰首吐狻⒀酆px、zh逸的O品美女那N忘情呼镜囊^表情，阿
虎忍不住狠狠地套弄了紫伦约耗歉硬如F棍的大肉棒，早就D靠在床沿的身w，
也更M一步的近祈青思惹火撩人的曼妙胴w。

　　而@r的美人阂丫地在套弄秦八僵直的大肉棒，她先是慢慢地直起直落，
就像是在品每一嫉闹身滋味那般，那不急不徐的蹲坐幼鳎配合著她的p哼短
吟，再加上她那p似乎不知要[哪喝ゲ藕玫娜彳瑁端的是L}o比、尤酥O，
尤其是每她]目甩^、Lh之H，那N似n喜、似苦又返孽醐味，直
是要叫人看了鼻血直流。

　　果然，原本p手扶著美人豪w腰，被油τ著雪臀坐落下淼那匕耍@阂
不再慢l斯理，他_始抓著祈青思的腰肢猛力往上捧起、然後再重重的往下按海
同r他挺腰臀，使诺赝上狠狠的H，@上捧下旱幼髟碓娇臁⒁苍
碓郊ちr，祈青思的呼吸和呻吟也得越碓郊贝佟⒃碓娇幔她直上直下的
快速T乘在秦八身上，[出一付拚命想秦八执┧子m的淫模印

　　看到美人哼@拥娜缢狗，秦八的魔爪改向眼前那晃晃UU、充M性的
大肉球下手，他用力的抓、握、捏、揉，有r⑺D涸谝黄穑等到闪Ｓ餐
的小奶^碰撞在一Kr，他便掀起上半身，⒛闪Ｐ∑咸岩豢诤M嘴Y去痛快地
品和咀嚼，那吸啜奶^的KK，屋Y的淫靡夥沼指上了一印

　　而祈青思在@Np重攻糁下，K於再也忍不住的浪叫著f：「啊──爽死我
了！」

　　美人旱纳习肷黼S著她的浪叫往前A，但她K未就此崩，而是Q了姿
，改橛秒p手卧诖裁妫^mT著秦八v情YG，那u[不定的T大p峰c雪白胴
w，r托著那蓬散y的鹾谛泱，交成一幅尤诵南业男越划面。

　　呻吟不止的祈青思，@r忽然俯身下去吻住秦八的嘴，在人弄不清楚她
什N停止幼r，s秦八『咿咿唔唔』的叫不停，同r他的全身也像dB
l作般的抖\起恚而他的p手t用力地抱住美人旱难┩尾环牛看到@等情景，
老袁B忙n^去嚷著f：「的！秦八，你e@N快就射在她Y面。」

　　管老袁伸手想拉_祈青思，但筛督焕p在一起的|w，根本y以他撼臃
毫，而每人@r候都看得很清楚，秦八那B_趾^都抖起淼纳眢w，正是他痛
快o比的在l射精液的C明，rg至少^了二十秒，秦八抖拥纳碥|才逐u平息
下怼

　　而就在祈青思未x秦八肀У漠下，n胖子已迫不及待的跳上床去，他p
手扶著美人旱南阃危竟然B瞄实幼鞫]有，便半蹲著朝那窳芰艿拿匮
了下去，或S是他毫oA警的幼魈^粗，美人罕灸艿鼗仡^一瞧想要W避，恰
好就是@N一o心的W躲，促使秦八那根已化的肉棒滑出了道，而n胖子
也在那g不容之H，急切地⑺的肥哈HM了美人旱南麦w。

　　@次一出一M、分秒不差的接棒行樱m然只是巧合，但ζ砬嗨级言s是一
份湫碌慕c震撼，因楫筛肉棒在Q手之H，她的唇同r接|到了
呼呼的大^，那N前所未有的刺激和新r感，令她忍不住LL地浪吟出，而n
胖子以槭亲约旱牟迦胧姑廊悍趴v起恚因此二不f的便抓住她的w腰Mn直
撞，那股狠啪拖衿砬嗨嫉男±搜ㄊ撬不共戴天的仇人似的。

　　事上此刻祈青思X海中所翻L的只有一念^──要是才秦八的具]有
滑落出去、而n胖子又如此悍的HM恚那是什N拥那榫昂透杏X？一
想到自己差c被芍肉棒同r插入秘穴龋祈青思再次l出了野愕纳胍髀。
了[秦八，n胖子一使判n撞美人貉┌椎南阃巍⒁贿命令她在床上旋DQ位
，而美人阂补郧傻挠霉放朗皆诖才m上移诱{^，而她每爬行一步，香臀至少便被
n胖子狠狠地撞袅巳次，@N亦步亦、一步三值耐娣ǎ不但在龅哪腥巳
都_了眼界，即使是祈青思本人似乎也反瞬黄＃她不但越哼越大，而且ll
回首望著n胖子，那份钏破z的神色，就像在等待她的主人λl出另一道更下
v的命令似的。

　　秦八翻身下床以後，一口便是е妒意c@的f道：「好一l淫的母狗
！」

　　而秦八口中@l淫又美的母狗，@r又施展了一叫他大感@奇的招式，
只祈青思左拉老K、右扯老袁，傻蔚斡中呷舜鸫鸬匾求他z上床，一起
她那Τ恋榈榍一硬灰训拇笕榉浚接著她檀口一，毫不t疑的跳上床的伍
仔含住了^。

　　就@樱原本端f高雅的祈青思大律，就在秦八和阿虎的虎眈眈之下，同
r和四男人行延辍⑸涎葜一隽钊搜}S的s交颍有r候是四男人
流炙的}潞托∽臁⒂r候t是她同r吃下芍Т笕獍簟⒒蚴且淮翁蛑D在一
起的三大^，而不管是用什Nw位c姿荩管祈青思的幼鞫硷@得有些生疏
，但她是毫oh的全力配合。在M屋子的淫言浪Z中，阿虎lF身都已被汗
水裢傅拿廊海m然K未爆l高潮，但依然用狗爬式在承受老K蹂k的她，s不
r有液w乃的大腿妊恿鞫下，那透明的水nAе一些白色的黏稠物，猜想
是才秦八l射在她w鹊木液，看到@e，阿虎一_便跨上了床m，m然整
床已@得非常D，但阿虎可不想再f在一旁，因樗忽然lF自己是F鑫
一]诌^美女大律的人。

　　因此阿虎一D到美人旱难┩闻赃，便婪地嶂她的摄莨杉∨c屁眼，然
後他慢慢地去探美人耗O度T人的菊蕾，他先是pp幔接著才用指尖去刺
戮，但那乾燥而o密的菊花穴s他吃了]T羹，不^阿虎非但]有怵H，反而心
^一狂喜，因樗完全]料到，祈青思的後庭花竟然]有魏波那色中I鬼
o_苞！

　　一念至此，阿虎B忙把自己的右手食指探入美人窳芰艿年道Y去大肆拌
，而原砭捅焕纤K具塞M的道，乍然又多了根手指^在Y面y挖y，弄得祈
青思是雪臀急[，而她那含著n胖子肥哈的嘴巴，只能l出『咿咿唔唔』的怪音c
哼，根本叫人y以得懂她是想抗h是爽得想l嗲，竟，她那被n胖子oo
按在他胯前的X袋，_是很y移臃趾痢

　　而阿虎就趁著美人禾o可逃的H，把他那根沾M了淫水的食指，硬生生的
刺M了她的菊蕾Y，m然有淫水滑，但事情K]阿虎想像的那般容易，因
常敏感的菊花穴不但烈地收s起恚而且有一股性，好像要把阿虎那根硬
J的手指^逼退出恚因此，H上阿虎的食指只戳M了不到一公分而已。

　　不^frt那r快，阿虎眼看祈青思被他@一戳，痛得把整根全塞在她嘴Y的
肥哈一口便吐了出恚K且扭D著屁股想要逃_，而一心想要征服美人旱陌⒒
，也B忙使乓徊澹他那粗大的第一指P陷入屁眼r，只祈青思身一
，整上半身也掀起砘仡^往後哀嗥道：「啊──痛！…… 痛死我了……快要裂
_了！……哎……喔……好痛……阿虎……不要……啊那e不能玩呀噢…………啊
……真的……要裂_了……喔……痛呀！」

　　面γ廊旱陌求，阿虎是不樗拥恼f道：「放心！不有事的，第一次
嘛....是痛一c....嘿嘿....等的後T被多走滋酥後，就喜g被制ü傻淖
味了！呵呵....y得@哼是原b的……。」

　　一f完，阿虎的食指便再度使力往下插去，而@次阿虎的食指才深入到第二
P，美人罕阋淹吹身直打哆嗦，她甩著M^秀，眼角噙著I水回^
望著阿虎f：「啊呀！ 阿虎……痛死我了……求求你……快拔出磬蕖…啊……真
的很痛……你快……停……@印…太忍了！啊……、啊……不要再插了……天
取…真的要裂了……。」

　　管美人喝缙如V的哀哀告，但阿虎依f桃獾南硎苤食指被祈青思的肛
T括s肌oo吸A住的那份快感，他一面聆p著那N爽入心肺的奇滋味、一面
是自己的食指地深入美人旱钠ㄑ垩Y，他K於⒄b食指完全插入菊花穴
以後，只祈青思也如重的深深呼出了一口狻…。

　　就在@r原本在不嗤拥睦纤K，忽然全身o止不樱接著便看他昂首l出
一怪叫，然後他p手扶著美人旱耐尾浚身抖蔌的_始M行w壬渚；而受到
第二次精液灌溉的祈青思，也在忍著肛T的⊥粗N，同步l出了酣扯快返
呻吟。 

@r自谋幻廊和鲁龇使以後，便一直在妥约捍蚴的n胖子，也不知是被老
K影、是夥在太^火幔竟然也是在一哼之後，便握著他硬梆梆的肥
哈直往美人旱淖彀退腿ィm然祈青思也毫不避忌的嘴向他迎去，但精P不蚓o
的n胖子，在他的^x祈青思的鼻尖半尺左右的距xr，便已]i不住的_始
射精，那激R而出的饩先是射到了美人旱南掳秃图珙^，等n胖子瞄势砬嗨嫉
嘴巴又射了坠砂岬木液以後，也不缘槭颤N，他竟然]把^放M祈青思嘴
Y去l射，反而是一面欣p著祈青思在舔舐和吞菜的精液、一面捧著他的工具胡
y呱洹

　　就在n胖子的砘呱渲下，不旋踵g美人罕阋驯的M^M，不止是^
和眼睫毛都沾染到了窈糊的精液，甚至有伞⑷道精液w越她的香肩，R射
在她光滑尤说谋臣股厦妗

　　而此情此景也激盍斯蛟诿廊膳裕交Q著在把玩和搓揉她那豪乳的老袁
和伍仔，他z越看越d^、越看越B，不但把祈青思那ΥT大的乳房抓捏得
底了形，K且忙著用手指^把射在她俏上的精液，抹到她的嘴角她舔舐下
去。

　　q如Bi反一般，就在老K和n胖子pp射完最後一滴精液的r候，一直用
狗爬式跪趴在床上的美人海@r也忽然四肢急抖，她一簸u[著雪臀、一
歇斯底里的不知在浪叫著什N，而阿虎知道眼前的美女大律K於也_到高潮了！

　　他M意地看著狼N不堪的一代^色，那N受摧c蹂k的美女形象，阿虎
的嘴角浮出了一z狠的笑意，他_始抽插和力旋D著他的食指，而祈青思那
身扭印⒑吆哌筮蟮厝{他_l後庭的J命姿B，更远了阿虎不止要用手指^
她的肛T_苞的信念。 

一直等到祈青思的高潮逐u平息下恚阿虎才M意的抽出他那根憾镜氖持福本
阿虎打算B中指也要一悴暹M美人旱钠ㄑ廴ニ僚埃但他忽然又改主意，在抽
出食指以後，他便跪在美人旱谋翅幔p手扶著她的w腰，然後怒挺著他那根雄赳
赳、獍喊旱拇笕獍簦一瞄手那窳芰艿亩囱ā⒁贿地⑺的大^近
，就在肉c肉碰|到的那一瞬g，祈青思像@息又似@喜般的l出一呻吟，而就
在阿虎的大^婪地入她那善竦靡凰糊T的唇之gr，只祈青思身
一抖，然後楚楚可z地回首看著阿虎f：「啊……阿虎，我K於是……被你值
了！……唉……天龋　…人家怎N也]想到跟你……做@件事呀。」

　　到美人哼@Nf，阿虎只是淡淡的漫道：「喔？是幔课疫以老早就
想我至四亍！

　　m然阿虎的口饴砺不心，但他S之而至的幼s是悍o比，只他沉
腰屏猓训钠ü墒磐前一挺、同r墒职哑砬嗨嫉难┩瓮後急送，霎rg他
那根大哈便有三分之二以上]入了美人旱奶一ㄔ囱Y，而@一也立即使祈青思螓
首急甩，嘴Y『呼呼……琛坏慕辛似恚看她那N模樱就像下w突然被人塞
入了一根t的F棒。

　　不^阿虎心中比l都清楚，那是祈青思乍然到他那『北斗七星』的自然反
，那N道缺诒灰桓肥T粗大、w粒挺凸、加上怪毛立的大肉棒力J入的感
X，霰阕美女大律陷入了恍神的B，因樵谀且凰查g根本]有任何一位女
人可以分辨，那到底是N既恐怖又新r的w？是自己的性行橛直婚_⒘肆硪
扇神秘的幽T？

　　阿虎的屁股又是一挺，整根大肉棒便完全消失在祈青思的秘穴Y，m然感X
道又窄又o，但抽插起K不困y，因此阿虎便逐u的加快速度，由於有大量的淫
水滑，屋子群芸毂愠M了『滋滋KK』的抽H，以及祈青思不喟l出的
『嗯嗯哼哼』叫床，那NN魂g骨的呻吟，更整空g增添了庥舻囊靡夥
。

　　力的H和猛烈的撞簦在追昼之後便使美人褐荒芊首在床，而任{阿
虎S心所欲地捧著她蹶起在半空中的香臀r而左n右突、r而L直入一插到底，
H得祈青思就像要獍愕柩实溃骸赴　…啊.……噢……喔……到底了！……喔
……每下都……插的好深……啊呀……噢……又到底了！……喔……啊……阿虎…
…你@N狠……活活把人家..炙赖摹…。」

　　正玩得d高采烈的阿虎，祈青思@拥慕写卜λ而言不啻是火上加油，所以
他不但]放慢速度，反而快R加鞭，更榭癖┮靶U的YG起恚那份像是世界末
日就要降R的拚命三郎址ǎR上又把美人好H得是u首扭臀、身打，也不知
道^了多久，只祈青思忽然叩^如v蒜的不停用她的~^去撞舸裁妫而那pw
w玉手也r而拍打著床m、r而往後o扳著自己的臀部，同r她的嘴Y也再度高喊
著：「啊……啊....好棒！好美！……噢……阿虎……我的好哥哥……嗯……哦……
啊……你好粥浮…啊哈……哦呵……W……W死人家了！……噢……噢……
！Α…就是那e……就是@樱　…喔……啊……美死我了！……哎呀……噢…
…好爽…………喔……你得人家好美……好爽！……琛…真爽……真棒……啊
..哥哥....你就@踊罨畎盐炙腊桑　…噢……啊……不行了……人家又要砹耍
……唉……啊……又到底了…噢、噢……e印…就@禹o人家的子m……哎呀
……琛…哇……真的不行了！……啊……噢……我又砹恕…。」

　　S著美人焊呖旱脑滑落，人便看到身d的她p手使糯耆嘀自己的
胸脯、嘴Y也柩手奇怪的音符，而她那抖簌簌的香臀F地起伏著，同r逐u放
慢抽插速度的阿虎，@r也仰^]目、似在聆p什N人g美味般的喟@道：「喔─
─真爽！}水@N多……真是浪得]f。」

　　老袁他目不D睛的看著再度爆l高潮的祈青思，她那付高蹶著雪臀埋首喘
的模樱看起硎羌纫又楚楚可z，]有人去}_@尤说囊荒唬直到美人侯
抖的|wK於平息下碇後，她才抬^回眸望著阿虎f：「你@N选…到底要
玩多久才射啊？」

　　阿虎得意地退出他那根窳芰艿拇笕獍粽f：「急什N？@不^是前奏而已，呵
呵，心e^不是想要的更多幔俊

　　f完阿虎便⑺趴伏的身子翻D^恚@次阿虎裼谜面攻簦他ooПе
祈青思，一H吻著她的粉i、一_始玉R_用力井，筛逗构忾Wq的|w
交p在一起，S著阿虎撞舻乃俣仍碓娇臁⒚廊盒揲L白皙的p腿也越e越高，
等阿虎大幅度拉Ln刺的距xr，她才像不堪那N猛烈n撞的址ㄋ频模so㈦p
腿落下，K且oo地交B在阿虎背上。

　　但阿虎K不喜g@被箝制住的姿荩他在抽插了片刻之後，便猛地弓起身
，然後p手分e抓住祈青思的足踝，他不但⒚廊旱碾p_分得老_，而且把她
的身|φ燮恚接著他便]舞著他那恐怖的巨根，痛快淋漓地χ他眼前那K美
肉，展_了既忍又o情的P⑴c蹂k。

　　阿虎@一招果然使美人捍蟾谐圆幌，只她檀口微，吸舛毯忾L的l出
哀戚的呻吟，而她那眉^微蹙的亮p眼，too地盯著阿虎那根嵌著北斗七
星的大肉棒每一次的M出，就像深怕那些植^毛的珠子弄乃的道似的，祈青
思_始失神的上充M了既期待又怕被害的矛盾表情。

　　而正值萌缁鹑巛钡陌⒒，看到美人旱哪堑壬袂椋知道她又⑾萑肓硪徊ǖ
高潮Y，@N女人持m不啾l高潮的性交能力，正是每男人所希冀的，因此
阿虎再度加足R力，他不但次次深入、下下到底，而且他不r改插入的角度，
好他的北斗七星氐装l]功能。

　　也不缘檬前⒒⒌牟呗宰嘈А⑦是祈青思的身w原本就O槊舾校就在阿虎展
_@次攻]多久之後，她便_始大的喘息起恚同r她的p手也死命地反扳著
自己的p腿，等她的p腿已被伍_至O限的r候，她也再度浪叫出恚骸赴　…噢
Α…！……阿虎……就是@印…柰邸…喔……啊……好人……求求你……用
力！……喔……呼……呼Α………再用力一c……噢……啊呀……嗯哼……啊哈
……爽死我了！……喔……哥哥……人家意就@印…你活活插死！……喔…
…啊……好舒服……真的美死我了……。」

　　到美人阂的叫床，阿虎索性放_她的足踝，改用p手卧诖才m上，然
後便以『F板颉坏奈涔ψ荩展_了直上直下、一到底的激烈H法，毫不留情
的狂插著祈大律淫水涔涔的小浪穴，偶阿虎抽空去流吻舐她那τ餐怪
的尤巳轭^，甚至人也不忘各自伸出舌^嵛且环。

　　阿虎感X到美人旱年道在不停地d和收s，A得他的^[[l痛r，
他明白胯下尤物的另一次高潮又即砼R，因此他也不再保留w力，_始像在打
似的，狠狠地撞糁祈青思的簦突然之g，祈青思l出一串如泣如V的怪叫
，o接著阿虎便lX身l的一代^色，_始在出大量的精，那岬囊液
浸泡著他粗训闹身，使他不由得o止下恚仔地享受著那N美妙的滋味。


　　只是那源源不^的淫水，使阿虎不禁大感，所以他忍不住低下^去想瞧
清楚，但在毫o隙p的毛仓懈本看不出什N端倪，只知道那是窈糊的一遍，
因此他便抬臀收，s怎N也]想到，就在他的大肉棒完全抽x道的瞬g，一股
半透明的淫水便钠砬嗨嫉男±搜激射而出，它不但R窳税⒒⒌母共俊⒁搽S即弄
窳舜才m。

　　而看得目眩神迷的阿虎，望著那依f在g歇射而出的精，心e^暗自猜想
著──@大概就是日本人所f的『潮吹』了！m然是第一次大_眼界，但阿虎已
深深凵狭诉@份情景。

　　阿虎的大^重新M了美人旱尿}卵Y，就像活塞一般，他一面阻^了
精的射、一面又S持著祈青思的高潮不它R上中啵而原硐胍和她同登O
的打算已失。因此阿虎便慢l斯理的抽慢插起恚他不缘眠@拥难娱L鹦g
，是否能使美人汉芸斓挠lR另一次的高潮？

　　再度е祈青思埋^苦值陌⒒，原本耳一直著她那人心弦、淫猥o
比的呻吟，而只H吻著美人喝榉康陌⒒，也不知道隔了多久以後才lF
，祈青思那急促的喘饴c呻吟都已停止，取而代之的是一N怪的息，阿虎好
奇的循望去，而赫然SM他眼的竟然是美女大律在同r舔舐著大^，
他抬^定眼一瞧，原砭故抢显和秦八，他z不知何r已分e跪在祈青思的螓首
膳裕正捧著他的肉棒在美人阂黄鹌！

　　或S是阿虎奈慈绱私距x的看到美女品的R^、也可能是超尤物的烟
小口同r被DM大^的面太^於刺激，本硪汛蛩阋延後射精的阿虎，就
在猛然看到@一幕以後，便再也]i不住精T，只他哼一，他那根早就硬如
管的大肉棒，在美人旱年道Y抖了锥吨後，K於痛快淋漓的Q堤了。

　　大家只到阿虎咬牙切X、l出像是非常痛苦『咿咿唔唔』的怪音以後，便
看他身僵硬的起恚然後他那五官mY成一F的h，猛地往上仰起，
接著每人都被他那像狼嗥般的嚎叫了一跳。

　　倒是色中老手的老袁看出了是怎N回事，他望著阿虎那因O度舒服而爽得
底形的大，不禁笑R道：「的！竟然烦蛇@幼樱你@小子也不怕得了R上
L。」

　　而持m在阊懒炎觳喙趾叩陌⒒，根本]到e人在f什N，他只是拚命地
在l射他齑娴拿恳涣Ｗ，那N一l抖、一想把美人宏道插穿的婪模
樱撩起了所有人的j望，本砜柘轮物呈F半不硬B的n胖子，@r整根
肥哈又再次硬梆梆的神馄恚他也不管阿虎射完精了]，竟然伸手一把便把阿虎
推_，K且立即取代了他的位置c工作。

　　就@樱在每男人都已射^一次精液以後，祈青思sB片刻的休息都]有，
她性感T人的p唇在忙碌地服侍著筛大肉棒，而她那被阿虎注M精液的秘穴
，也已又被n胖子抽插得淫水四溢。

　　阿虎依依不蔚淖到沙l上，他一面抽、一面F中看著美人罕豁n胖子
、伍仔和老K流大痔郑接著老袁和秦八也著接手，他著各N可能的
w位及姿荩也gMX汁不嗟淖Q花樱而@一切榈亩际且把超美女的三
肉洞玩弄到O致；阿虎香一支接著一支抽，他大半的r候是沉默的^，即使
是祈青思的小浪穴被老袁和老K用那招『p入洞』，一起值貌铧c]爆裂_r
他都]制止，但只要有人想用^去代替手指^招呼美人旱木绽r，阿虎一定
出喝阻道：「喂！得把她的後T留o我。」

　　一直到老袁他五人都已接近精M人亡、趴趴的c在床上和地板上r，
祈青思的肛T算]被任何人的肉棒_l^，但在她的菊蕾周s沾M了黏稠的
精液，阿虎不_定那是l的茏鳎不^他倒是很V定的知道，除了被一根又一根的
手指^挖掘^以外，美人旱钠ㄑ鄞_]被_苞，不^，看著狼藉不堪的床m，
以及M身汗水和精液的一代尤物，阿虎心e明白，他一直念念不忘的_苞秀得再
等一等──至少也得祈青思把身w先洗乾Q了再f。

　　原本充M了淫xZ的室龋忽然陷入一遍o默中，或S是由於才的r
太^K烈、也可能是每人都在回味才的^g罚至少有三分左右，屋Y
除了沉重的喘息和愉快的p@之外，根本]有人想f半句。

　　阿虎走到床，望著胸膛在激烈起伏的祈青思，在那惹火S腴的胴w上，不
H下w和乳房都沾M精液，就B嘴角和鼻尖也都有著精液的痕E，阿虎不缘美
袁他到底共在她身上射了多少次，但他得才祈青思最少尖叫著爆l高潮有
四次之多，而且，那不包括她含著大肉棒登峰的次怠

　　似乎已累得不_眼睛的俏佳人，也S是感受到了阿虎的凝，@r忽然媚眼
微的望著他f：「阿虎，我可以回家了幔俊

　　阿虎u著^f：「不，先去洗澡再f。」f完阿虎便叫伍仔祈青思
去浴室，而祈青思翻身下床S著伍仔往z影棚M^走去r，她那高挑曼妙的身材
，S著她略@慵械牟椒ゾ`放出一波波既惹火又唯美的肉浪，那被一大群男人蹂
k^的胴w，不但z毫不疲B，而且那嫩如I般的雪白肌w，看起磉
生x，散l著o比T人的光芒；阿虎目不D睛的看著那即⑥DM浴室的迷人背影，
心e忍不住由衷的@道：「@人gO品的美女大律，果然不愧是^代尤物！
」

　　六男人有的在抽、有的在喝啤酒，他赤身露w的各自P一角隅，但
全都意q未M的在等一下要怎N^m玩弄祈青思，不^，在七嘴八舌的情形下
大家反而莫衷一是，Y果最後反而是一直在忙著{整z影C和z查z卷的秦八，冒
出了一句所有人都一大跳的：「乾脆o她雒琅大鹨矮F的好蛉绾危俊

　　秦八一f完，起初一群人有些愕然c沉默，但S著老袁上逐u浮F的
笑容，以及他那句@得既U又下流的白：「呵呵……@有意思！」

　　其他砘镆菜坪醣稽c醒了什N那樱他_始l出恍然大悟後的@叫
，而且一致起\的B叫好。

　　阿虎眼看@N情r，知道接下淼陌l展已非自己所能阻酰所以他也不管老袁
他打算质颤N，他此刻X海中只想s快完成他一直想做的那件事而已，因此他迅
速地摁熄香以後，便快步地朝浴室走去。

　　@旱脑∈K]有浴缸，f穿了只是蔚牧茉￠gT了，因此阿虎挺著他
那根威LCC的巨根走M去r，正在_水的美人焊本o所W避，而她一眼看到阿
虎那根牙舞爪的胯下之物，心Y^便知道要糟，因樗明白事情未^去、而且
她也得阿虎有一件未了的心。

　　阿虎站到美人罕翅岱鲎∷的w腰r，她主拥年P掉水^，任{阿虎⑺
的大^近她M是泡沫的香臀，她往前慢慢地A身，好阿虎可以更p易地瞄
她的菊花穴，但是等阿虎的^肉真的接|到她的肛Tr，管心Y早就有所
的祈青思，K究是既o又畏怯的回^看著阿虎f：「你的|西@N大……真的
可
以插得M去幔俊…喔、上帝……人家都快o死了……。」

　　阿虎一^入、一安慰著她f：「不用害怕，等^全部诌M去
以後就爽了。」

　　管阿虎@幼诱f，但祈青思sX得自己的肛T括s肌已快被瘟验_恚m
然之前那N灼岬拇掏锤性诮^手指^的挖掘c泡沫的滑之下，已]有那N明
@和y受，但那N硬生生被D入的⊥矗依f令她愁眉苦的p呼起恚她本能的
想要逃_，只是ef孔武有力的阿虎oo地抓住她的腰肢，就在@骨眼上，其
他那五砘镆踩都DM了淋浴g龋而他那一根根再度精神抖\的肉棒，更使
美人嚎戳诵闹邪蛋到锌唷

　　阿虎的大^在目睽睽之下，_始而有力的挺M，也不管美人喝绾商
K呼，他就是固潭忍地一直入，那越挫越勇的大^，每推M一分，便祈
青思不是痛得屁股直u、_尖猛踮，就是p手猛抓N著磁u的壁或是胡y拍打，
只是o她怎N哭喊哀求，不_目的莶桓市莸陌⒒，是毫不留情地⑺的大
^整塞M了祈青思的屁眼Y，那份言Zy以形容的痛楚，美人禾鄣氖赡_l
、身y，她那翻著白眼的K表情，看起砭拖⒁昏倒。

　　但阿虎毫不心，也不知他是手拿了瓶沐浴精是乳充作滑，就在
他⒚廊旱母亻T周和他的巨根全都TM以後，他便_始大刀斧的披G丶，
既不w恤美人旱尼衢T今天遭遇的是第一位L客、又不想想自己那根可怕的『北斗
七星』是多N粗糙的巨根？他竟然就那N狂暴的H起恚而他那Mn直撞的址
，立刻使肛T甫被_苞的祈青思痛得I流M面，只是，她怎N也料想不到，她那痛
苦的呻吟，好成榘⒒⒆烈的春。

　　也S是一刻、也S是半小r，]有人算阿虎@次到底至嗣琅大律的屁
眼多久，大家只是目不暇o的欣p著@幕K烈o比的_苞秀，而刀缺话⒒⒚H的跪
趴在地上的祈青思，就在阿虎把精液一滴不剩的全灌M她肛TY的r候，她已是
奄奄一息、Zo次，而她那原本只是微的梢，此刻s是皲蹁醯恼持在她的
粉a和玉i上，那大量出汗的惹火胴wx映著阿虎魁梧的|郑阿虎久久都
不得拔出他的大肉棒。

　　只是早就等得不耐┑睦纤K，一看阿虎著不，毫不客獾谋惆寻⒒⑼崎_
f：「Q我咱大美人的後庭花。」

　　fT他便想取代阿虎的位置，但是@r一直跪伏在地上喘息的祈青思，忽然
抬^幽幽地望著他f：「如果你每人都想要……那我是回床上去吧。」

　　]有人反λ的建h，一夥人簇碇祈青思走回床m@，不^除了阿虎之外
，l都]lX老袁不知何r已消失了影，而已躺P在床中央的祈青思，h著
@在床的男人央求道：「一次一人就好……人家真的吃不消了……。」

　　]等到任何人回答，z影棚的T便被推了_恚阿虎D^看去，只老袁一
手拿著状滑不溜手的泥q，那鹾陂W亮的健|w下，各自晃又一袋滑溜的泥
q，B阿虎看了都不禁要眉^。

　　而原本躺在床上的祈青思，一看到@等景象，也得坐了起恚她初r只是y
以置信的望著老袁，接著她_始瑟s和畏制恚因樗不但看清楚了、不停在悸
樱同r她也看到了老袁上那抹既下流又狠毒的笑，她K於意R到即l生
在自己身上的恐怖事件r，她先是喃喃自Z的f道：「不、不可以！……@太xV
也……太狂了！你……你…………不可以ξ疫@樱　！

　　然而回她的只是老K那嘲S的Z{：「嘿嘿.……，看砦抑缓玫让琅大鹉
q之後才能拜L的後庭了。」

　　身都已冰龅拿廊哼@r只能抱著最後一z希望，她D向阿虎求救道：「阿
虎，你快阻止他……  你不能他ξ疫@....@太可怕了！……求求你……@千
f不行呀！」

　　但阿虎冰冷的眼神和淡漠的u^，都使祈青思陷入了氐椎慕^望中，她o助的
Js在床上，只能一的u著螓首低呼道：「不能真……的不要！……你了…
…@叫我以後要怎N作人啊……。」

　　老袁的音冷冷的起：「我最好_大腿，他先舒服、舒服…
…要是不肯，那我就把@e的另外十袋泥q都нM碜使用！而且，我
再多叫十人恚一直到把的}橹埂：俸佟…f不定比^喜g@
……放心！我不失望的。」

　　一f完，老袁便把一袋泥q交o老K恐，然後他解_了提袋橡圈，那些
@得@得大空gr晃著的LL去r，阿虎到了祈青思的柩省…，而在祈
青思不肯_p腿泥q近小穴的情形下，老袁R上叫伍仔又去拿了纱泥q
，@次美女大律已明白老袁的Q心，她再也不敢拒^，K於乖巧而o奈的_
了她修L白皙的p腿……，等泥q_始M美人旱年r，老袁也示意老K放_
第二袋泥q……。

　　追昼以後，阿虎便lF在纱泥q的同r之下，祈青思那挑逗的和
舳家迅加膨起恚而她那如泣如V的柩剩也D成了|渴的呻吟c浪哼，阿
虎心Y明白，眼前@位W^天下的美女大律，再^一阂葬岜毫不抗拒地接
受她的狗情人！

　　果然在n胖子和秦八c老K的指]c椭之下，祈青思那付D反取|渴y
耐的完美胴w，一位赓|雅、高F可人的^世美女，就@N在人^之下，一
起演出了人~交g的奇淫虼a。

　　阿虎也不缘米约槭颤N有些不忍去看祈青思的雒妫而且他竟然有c嫉妒
起那纱e面；也S是被老袁看出了他的落寞和心思，老袁忽然凝著他f：「怎
N？你是不是尾坏眠@泥q？」

　　阿虎了肩f：「我也不知道……@N漂亮的女人，]想到被我整成@
樱　…。」

　　老袁拍了拍阿虎的肩膀f：「那就再狠一c，多想些花炙，@铀以後
就不只想陪魏波，呵呵……，我想她很快就缝懂我的共同情人的。」

　　阿虎不缘迷怎N接口，他只能然若失的望著床上的祈青思，那正在忙碌地
享受著筛大狗哈的^色美女，她那原本、美的`魂，似乎已在她越碓
高昂的浪哼中逐u的形、消退……，人最原始的j望K於取代了一切。


　　（全文完）              