《与尤物们同居》（1-600校正全本）作者：肖堇
【内容简介】
一个宅到不能再宅的极品宅男肖尧，如果哪天突然被穿越，会怎样？家里毫无征兆的出现了各个极品美女，一个婀娜丰韵的陈圆圆、一个千娇百媚的董小宛、再来一个楚楚动人的小萝莉，如此之多的尤物，且看极品宅男怎样游戏花簇、笑傲现世。


番外 


一
    阳历二零零九年五月四日，阴历的四月初十，这一天是礼拜一。
　　十点三十分阎王刚刚结束了一个半小时的十八层地狱的检查工作回到办公室，想想刚刚的视察，阎王的气就不打一出来，从第一层到十八层，一趟趟的走下来，实在不易，还好与时俱进，装了电梯，要是放在几千年前，要真的这么检查的话，估计几天都不够，问题是那个时候到阴间的人虽然也不少，但到十八层地狱住的人可就更不多了，那可得层层选拔，层层面试，一般的鬼可到不了这里，除非是那些罪恶深重的大奸大恶的鬼，所以也就不用怎么视察工作，可不像现在，层层满楼，层层满人，人满为患了，错，应该是鬼满为患了，投胎的是越来越少，留下的越来越多，为啥，自个想去吧。
　　这不刚刚过去的五一节日，又从阳间送来了不少人，阎王就纳闷了，鬼咋就这么多呢？随手翻看牛秘书送来的资料看看到底咋回事，咱就一个小小的节日过去冒出这么多的鬼来，真的应了阳间某个领导的话，中国啥都缺，就是不缺人！
　　唉，一看之下大怒，哼，本来还发愁地狱基础设施建设的资金问题，这下有着落了，回头叫牛秘书下个文件，凡是居住在十八层地狱的鬼，不管是谁，房租一律涨一番！不敲诈他们敲诈谁，死了也不叫你好活。
　　阎王正为自己的因明决策而暗自高兴的时候，桌上的内线电话响了，皱着眉头，唉，这个内线电话，就相当于几千年前的衙门门前的申冤鼓，但凡响起来就没啥好事。唉，算了不想那么多了，办事要紧，要不等下赶不上去看柳如是排演的西厢记了，随手拿起电话。
　　“阎王，我是白无常。”
　　这不阴间为了与阳间同步与时俱进，不定期的会派送鬼员到阳间去学习一番，同时也会叫那些从阳间到阴间而来的鬼在投生之前服务一段时间，已用来建设阴间。这不，阎王对外的称呼都不是阎王了，叫啥阎王，这是黑无常前几天从阳间回来整回的新名词，说啥阳间的那些跨国公司的领导啥的都叫着，我们也得与世界接轨，勉得下一次与上帝会晤的时候，被他看不起。
　　“一口的四川话，说你多少遍了，要学普通话，要学普通话，这都多少年了，一点长进都没，你还是满嘴的四川话，你看看人家黑无常学的多好，这个月的奖金扣发。”
　　一听这个月的奖金又要扣发，因为这个四川话这都第八个月了，要再这么下去糊口都难了，忍不住的反驳道：“我这叫川普懂不？川普！”
　　“还川普呢，我看还四普呢，你这是顽固职守，狡辩，诡辩，小心下个月的一并扣发！”
　　阎王拿出属于自己的架势来。
　　一听下个月的也要没了，白无常立马不开口了，唉，这世道，人都要为五谷而折腰，何况是他这个没人给烧钱的鬼呢？
　　“说，啥事吧。”
　　话题终于被阎王给扯回正题上了。
　　白无常犹豫了一下，小心翼翼地开口说道：“我说话，你不会扣发下个月的奖金吧？”
　　“你要是再不汇报工作，浪费我宝贵的时间，我一连扣发你三个月的！”
　　阎王没了耐心，发起狠来说到。
　　这下白无常乖多了，清了清嗓子，用他那标准的川普说道：“那个陈圆圆在奈何桥上闹事了。”
　　“啥？陈圆圆？”
　　阎王一听这个，声音都高了八斗：“是那个红颜祸水转世的那个人陈圆圆吗？”
　　同时额头上不断地渗水汗珠子，同时暗暗祈祷千万别是她。
　　“对，就是那个几经转世的红颜祸水的陈圆圆，不过还有董小宛也在那里闹事。”
　　“啥？董小宛也在？就是那个转世几次都为痴情女子的董小宛吗？”
　　阎王脱口问道。
　　“对，就是她。”
　　白无常的话，彻底打破了阎王的祈祷，接下来的话，让阎王更加郁闷，深刻意识到事情的严重性与紧迫性。
　　“不仅陈圆圆、董小宛在那里，还有那秦淮八艳柳如是、李香君、寇白门都在奈何桥的孟婆楼上，说是要讨个说法，孟婆楼都快要被围观的鬼给挤塌了要。”
　　“你他奶奶的，事情都这样了，你还有功夫和我瞎扯蛋，走，赶紧去奈何桥，对了，叫上黑无常。”
　　急的阎王脏话都出口了。
　　白无常又是被扣奖金的，又是被阎王骂的，心里的那个不舒服啊，唉，这日子不好混了，看看能不能跳槽，换个别的地方吧，此处不留鬼，自有留鬼处的，哦，想起来，去年陪阎王去和上帝聚餐的时候，上帝有意想叫他过去，回头联系联系吧，想着想着，已经到了大厅，等待着阎王过来一起去奈何桥。


二
    事情的起因原来是陈圆圆，她生前能歌善舞，色艺冠时，被称为“秦淮八艳。”
　　之一，崇祯时外戚周奎欲给皇帝寻求美女，以解上忧，遂派遣田妃的哥哥田畹下江南选美。后来田畹将名妓陈圆圆、杨宛、顾秦等献给崇祯皇帝。其时战乱频仍，崇祯无心逸乐。陈圆圆又回到田府，田畹占为私有。一日吴三桂在田府遇见陈圆圆，一见倾心，后吴三桂纳圆圆为妾。李自成攻破北京，手下刘宗敏掳走陈圆圆，吴三桂“冲冠一怒为红颜。”
　　遂引清军入关，在一片石攻破李自成，历史也从此更改，陈圆圆复归吴三桂，最后与五华山华国寺莲花池圆寂，之后便被世人灌上了“红颜祸水、祸国殃民”的骂名。
　　陈圆圆心里的那个郁闷，不就是自己长的漂亮一点，能歌善舞了一些，难道自己真的有改变历史的能耐吗？要是有，自己也不会在最后的日子在五华山出家为尼，更被后人灌上那样罪大莫及的骂名。
　　来到阴间没多久便碰到了秦淮八艳的姐妹们，想想姐妹们生前琴棋书画，诗词歌舞，哪个不是风光无限，然而姐妹们又有哪个有个好的下场，自己更是骂名无数，自己就郁闷了，自己的前世到底咋了，这一世让自己这样，后来听寇白门姐妹说月圆之日可以在奈何桥边的三生石上可以查阅自己前世几生，看看究竟为何，昨晚正好是月圆之日，就相约了几个好姐妹来一探究竟。
　　然而陈圆圆这一探，越看越心惊。
　　自己的第一世尽是妹喜，夏朝末代国王夏桀姒履癸的宠妃，乃是绝色佳人一位，据说喜欢听“裂缯之声”夏桀就把缯帛撕裂，以博得她的欢笑，也正是因此夏朝应此而灭亡，这也成了后世红颜祸水的第一例证。
　　第二世更为可怕，成了商朝苏氏诸侯之女，美若天仙、能歌善舞、国色天香，在商纣王徵伐苏部落时被好酒贪色的纣王掳入宫中，尊为贵妃，极尽荒淫之能事，酒池肉林等乃是纣王为博她欢颜而创，并为了讨好她发明炮烙之刑，极其民愤，商朝也正是因次而被周朝取而代之，自己也成为了商朝的最后一个妃子，后世更是得下了蛇蝎美人的骂名。
　　第三世尽是褒姒，貌美倾城，西周幽王姬宫涅的宠，姬宫涅对这个容颜美妙，身姿妖娆却不爱笑的美人爱不释手。从来只听说众人为博君王一笑煞费苦心，可是这位不可一世的皇帝为博美人一笑一改对他人的暴虐，使出浑身解数：送锦衣玉食，造亭台楼阁，看歌舞表演可褒姒就是不感兴趣，后来虢国石父献出烽火戏诸侯的奇计，这才博得美人一笑，烽火戏诸侯也正是因为这个西周而灭亡，最后大火烧死于天石宫不得善终，从此也得下了妖孽祸国的罪名。
　　第四世又成了三国时汉献帝的大臣司徒王允的歌妓、四大美女中的貂婵，有着闭月之貌，受王允所托，上演了著名的美人计，周旋于两个男人之间，离间了董卓和吕布，最终吕布将董卓杀死，貂婵留落与曹操，却又被曹操派与诱惑关羽，关羽怕自己把持不住，挥刀斩了貂蝉月下的影子，留下了关公月下斩貂蝉的悲惨结局。
　　四大美女中的杨玉环，杨贵妃，性格婉顺，精通音律，擅歌舞，并善弹琵琶，居然是自己的第五世。先嫁与咸阳公主之胞弟寿王李瑁，唐玄宗宠爱的武惠妃病逝后，唐玄宗把韦昭训的女儿册立为寿王妃后，遂册立杨玉环为贵妃，玄宗自废掉王皇后就再未立后，因此杨贵妃就相当于皇后，从此君王不早朝，芙蓉帐内夜夜春宵，而后有了安史之乱，最后的结局被六军胁迫唐玄宗赐死与马嵬驿，落得尸首异处的下场。
　　最后陈圆圆看到了自己的前世，随着一篇一篇的翻过，过往几世的一幕幕在脑海中不断地浮现，从夏朝的妹喜，商朝的妲己，周代的褒姒，进步到特工西施，再到迷得君王不早朝的杨贵妃，最后到自己的前世，过往云烟是那么的清晰，那么的震撼，眼角的泪水慢慢地涌出，想想自己这六世，哪一世不是绝色美人，哪一世不是美色佳人，然而哪一世不是改变了朝代，又有哪一世不留骂名，心中的怨恨也不段的在沉寂，为何要让自己这一个柔弱女子背负这几世的骂名，什么红颜祸水、什么祸国殃民，可又有人想过吗？自己不过是一个文弱女子。


三
     随行的姐妹董小宛好奇，也就随手翻看了一下自己的前世今生，然而她万万也没想到自己的前几世，却是：第一世居然为史书上记载的第一名妓女，钱塘诗妓苏小小。苏小小十五岁时，父母谢世，于是变卖家产，移居到城西的西冷桥畔。因她玲珑秀美，气韵非常，在她的车后总有许多风流倜傥的少年。没有父母的管束，苏小小也乐得和文人雅士们来往，常在她的小楼里以诗会友，她的门前总是车来车往，这便成了钱塘一带有名的诗妓。有一天在游玩之时碰到了一位俊美的公子阮籍。两人一见倾心，阮籍到苏小小家拜访，受到美人的礼遇，晚上便同榻而眠。苏小小从此与阮籍形影不离，每日共同游山玩水。可是阮籍的父亲听说他在钱塘整日与妓混在一起，非常生气，把他逼回了建业。阮郁走后，苏小小在家闭门不出，整日仰头企盼，等待情郎的归来。一个月过去了，不见情郎的踪影；一年过去了，连一点音信也没有。苏小小整日企盼，却不见情人回来，由渴望、失望到绝望，终于病倒在床上，佳人薄命因调治不及，加之心境忧郁，年仅二十四岁的她竟就这样在第二年的春天香消玉殒，魂飘九霄了。
　　第二世居然是明万历二十年间，京师名妓杜十娘，美丽，热情，心地善良，轻财好义。杜十娘久有从良之志，她深知沉迷烟花的公子哥们，由于倾家荡产，很难归见父母，便处心积虑地积攒一个百宝箱，收藏在院中的姐妹那里，希望将来润色郎装，翁姑能够体谅一片苦心，成就自己的姻嫁。经过长期考验和寻觅，她选择了李甲，并且自己终身托付于他，因而让李甲四处借高利贷，又拿出自己私蓄的银两，完成自己从良的心愿。投奔他人从良是杜十娘重新做人的必由之路，因此姐妹们听说她顾从李甲离开妓院，大家都是纷纷相送，并以资相助为盘缠将百宝箱还给于杜十娘。其实，前部分的经历是杜十娘与李甲素不相识，李甲担心归家不为严文所容，杜十娘便与李甲泛舟吴越，徐徐图之。在途中，一富家公子偶然相遇，目睹杜十娘美貌，心生贪慕，就乘与李甲饮酒之机，巧言离开，诱惑并使李甲以千金银两之价把杜十娘卖给了他，杜十娘明知自己被卖弄，万念俱灰。她假装同意他们的交易，却在正式交易之际当众打开百宝箱，怒斥奸人和负心汉，抱箱投江而死，这便就是杜十娘怒沉百宝箱的由来。
　　董小宛万万没想到自己的前世，居然均为世上名妓，加上前生，居然几次投胎转世，都是这样的人生，前两世均遇人不淑，不是郁郁而终就是投江而死，唯独这一世碰到了自己心仪的男子冒辟疆，有一个好的归宿，然而世间又有哪个女子希望自己为烟花女子，卖笑为生？
　　随行的几个姐妹寇白门、柳如是等无不为陈圆圆、董小宛抱打不平，世间女子的不平事怎么就全部被她俩给摊上了？这不转天就聚在孟婆楼上，想讨个说法，要不然自己的下一次，指不定是怎样的人生，怎样的归宿。


四 
    阎王与黑白无常，在第一时间内感到了孟婆楼。
　　此时的孟婆楼，早已不是以前奈何桥边上那个小小的驿站了，沧海桑田，几千年了过去了，因为投胎的人不知比以前多了多少，以前是论个算，现在是论亿算，这不因为投胎业务的需要，阎王号令一下，在原有的孟婆楼的基础上，建成了现在的占地几公顷，建筑面积几万平方米的孟婆楼，以前的单一的、苦涩的孟婆汤，也因为顾客口味、品味的需要的发展成为了现在的多口味的、多品种的、多元化、多价位的孟婆汤，亦满足不同消费群体的需要。不过不管再怎么改变，孟婆汤的功效可一点都没变，喝下去，走过奈何桥忘，瞬间让你忘却过往一切尘世烟云，那可是实打实的，可不像阳间的那些无所谓的灵丹妙药，喝下去屁用没有。
　　此时的孟婆楼早已是鬼满为患，为啥？陈圆圆、董小宛的名号多大？再加上秦淮八艳，哪一个不是婀娜多姿，哪一个不是名动天下？以前是一个都见不着，现在倒好，一见见一打，八个！看来美女，在哪里都适合。
　　阎王远远的就看到孟婆楼上的怨气如日中天，越聚越浓，但心的事情终于来了。
　　众鬼，一见阴间的老大，阎王来了，硬是立马在熙熙攘攘的鬼群中让出了一条血路，咋？你不想混了？这是哪里？这是阴间！这是阎王的地盘！你不给他面子，看你是不想混了，阎王稍微手一哆嗦，哼哼，你下辈子，可就不知道是啥了，猫啊，狗的还是好的。
　　孟婆楼也在阎王到的第一时间内安静了下来，一群鬼，静静地在站在一旁看热闹，因为阴间好久都没这么热闹过了，为啥？鬼太多，怕聚集起来闹事贝。
　　“陈圆圆、董小宛，你有何冤屈尽管向我们反应上来，你看我们的阎王都为了你们的事情亲临现场，但是你们却切不可聚众闹事，你看看现在成何体统？”
　　开口说话的是白无常，依旧是那标准的川普。
　　“别尽整那些没用的，虚的！”
　　说话的是寇白门，火爆脾气看来依旧没改啊：“我们要是不这么弄，估计很难见到阎王吧？好像上次见您是去年的事了吧啊？您老人家多忙啊，见一面多难啊，不想个辙，咱普通一个文弱老百姓，怎末能见到您呢？大伙说，是不是啊？”
　　寇白门还不忘记煽风点火啊，也是要想把事情办成，你不把这把火的油给浇足了，很难成啊，自古以来名不与官斗，要真想讨个说法，斗出个所以然来，你不得破釜沉舟啊？
　　“是啊，是啊。”
　　“您多忙啊，相见一面比见玉皇大地都难。”
　　（貌似玉皇大帝，鬼一辈子都见不到吧？
　　阎王的脸色啊，一会儿个绿色的，一会儿紫色的。
　　“咳！”
　　阎王轻轻的咳嗽了一声，旁边的白无常那个揪心啊，这可是阎王生气的前兆，伴君如伴虎，何况伴这个喜怒无常的阎王，自己要再不想想办法，估计这一年的奖金都没了，求救的眼神看了看黑无常。
　　俩鬼对视了一下，默契的点点头。
　　这次开口说话的依旧是白无常，转身面对围观的群众，挥挥手说：“大伙都散去吧，别都聚集在这里，放心，关于大伙所关心的陈圆圆、董小宛的事情，大伙要相信我们的集团，要相信我们的领导人阎王，我们会在最快的时间内，给他们，也给大伙一个公正、满意的答复，大伙到时候可以在第一时间内到我们的官方网站去查看消息……”
　　“聚在这里像什么话，多没形象，也影响大伙正常的生活，让西方看了我们这都咋了，快点散去啊，谁要不散去，小心已非法聚会为由，给大伙来个不大不小的处分啊。”
　　红脸白无常唱罢，黑脸则由黑无常来唱起。
　　这时候阎王也随即往前站了一步，清了清嗓子，开始说道：“大伙放心，我，阎王，在这里负责人的告诉大家，这件事情我们集团会负责到底。”
　　围观的群众这才慢慢地散了而去，阎王与黑白无常，快步走进孟婆楼。


五
    柳如是的念头一晃，随即开口说道：“阎王，事情可不是那么简单吧，周易我略为懂一点，我可以看出，我这两个姐妹的怨气可不少啊，我想，如果再聚集几日，到时候要是有啥结果，我想您可比我们几个姐妹清楚的很吧？”
　　随即给马湘兰使了一个眼色。
　　事情终究是暴露了，阎王没想到他们终究还是知道了：“这……”
　　再次，为难了起来。
　　“阎王，小女子，有个不情之请。”
　　马湘兰不紧不慢的说道。
　　“请说，能答应的，我会满足。”
　　“阎王，我们都知道，每个人在过奈何桥时，都会喝下孟婆精心准备孟婆汤，已用来忘却过往的一切尘世烟云，我斗胆请示阎王肯为两姐妹破一次例，投胎之日，免除我二姐妹的孟婆汤。”
　　说罢，马湘兰站了起来躬身给阎王行了一个大礼。
　　阎王没想到马湘兰会提出这么一个难为的要求，这可是自从阴间以来从没有过的事情。
　　众姐妹也同样没想到，马湘兰会提出这么一个大的要求，都静静地在等待阎王的答复。
　　“阎王，我知道您很喜欢兰花长卷，事成之后我会亲自为您做一幅，您看我笔墨都带来了，您看如何？”
　　兰花长卷？为了姐妹的幸福，马湘兰这血本下的可够大的。
　　阎王一听是兰花长卷，心动了，那可是自己梦寐以求的，求了多少年了，马湘兰始终没答应给自己作画一幅。
　　“阎王如果要是实在为难，就当小女子啥也没说。”
　　马湘兰再次说道，这可是在掉阎王的胃口，并且要掉足了才行：“香君妹，你去把我的笔墨收了吧，奈何落花有意，流水无情，姐姐我的这幅画，不做了。”
　　“行的，姐姐，这就去。”
　　说着，李香君便假装起身要去收拾放在桌边的笔墨，顺便用余光观察阎王的反应。
　　阎王一看即将到手的画就这样给没了，着急了，随即一个快步，起身挡在了李香君的面前：“这事，荣我们再商量商量行吗？”
　　过了一会，阎王咬了咬牙，一狠心说道：“行，这事我答应了！”
　　众姐妹真没想到，阎王就这样答应了，心里一阵暗喜，都在为陈圆圆与董小宛以后的日子而高兴。
　　“不过，那副兰花长卷怎末说？”
　　阎王还是不忘他的画，转头向马湘兰问道。
　　“放心，阎王，您都为我们姐妹付出了这么多，小女子怎会不领情，放心，明天此时，兰花长卷一定准时的送到您的手上。”
　　“好，一言为定！”
　　看来马湘兰的答复很是让阎王满意。
　　“等等，阎王，我还有一事不明，望阎王能够解答湘兰的疑惑。”
　　马湘兰停了听再次问道。
　　“但说无妨。”
　　阎王的心情大好，也就一口答应下来。
　　“我们历来投胎转世都是，初为孩童，我想如果一个小小的孩童拥有一个几世的记忆，我想这大大不妙吧？”
　　马湘兰提出了一个关键的问题。
　　“啊？”
　　在场的几个谁都没有想到这么一个关键的问题。
　　阎王再次为难起来，也是，如果一个小小的孩童拥有几世的记忆还是什么红颜祸水、古代名妓的记忆，那还不给让人当怪胎？那还不得抓去当小白鼠啊？
　　马湘兰看这一次火候也差不多了，不紧不慢的再次说道：“其实这也不难，只要投胎转世之时，转到一个女人的身上就好，也就是我们古人说的附身吧，或者依旧使用我姐妹前世的肉身，回到现代就好。”
　　一个重磅炸弹再次投掷现场，啥？
　　附身在一个女人身上，这咋可能，那原来的那个人咋办？难不成要损害两个无辜之人的阳寿吗？
　　使用现在的肉身，难不成莫名其妙的出现在现代人的面前？
　　阎王再次为难起来，暗自琢磨，第一个方法肯定不行，第二个视乎有一丝的可行之处。
　　“阎王，我建议第二个方法，我们可以借助那天的天象的。”
　　身后的白无常再次说到。
　　“对啊，可以借助那天的天象，就这么定了，直接使用前世的肉身，直接回到现代。”
　　阎王这一次才真正的放下心里，事情迎刃而解了，转头一想，不对，还有一个关键的事情没解决，说道：“你们转世之时，虽拥有了几世的记忆，但是决不能拥有在阴间的任何记忆，这一个是原则性问题。”
　　“放心，阎王，您为我们姐妹所作的我们心里很清楚，现在的这个已经很不容易了，您的要求我们肯定答应，并且请您放心，我圆圆在这里带众姐妹们向您保证，这事除了在场的几位知道之外，再无他人知晓。”
　　说完带着众姐妹向阎王行个大礼。
　　阎王坐在那里安然自得的享受了一下秦淮八艳的大礼：“行，就这么说定了，那我也就不打扰了，时间也不早了，我也该回去了，以后的日子就看你们自己的了，还有，陈小姐与董小姐到阳间之后，凡事就看你们自己的了，好好把握自己，享受以后属于你们自己的生活吧，还有，好好谢谢你们几个姐妹吧。”
　　“谢，阎王。”
　　“那好，我们就先走了。”
　　阎王与黑白无常看既无他事，也就起身告辞。
　　阎王走到门口，想起什么事情来，转身过来对马湘兰说道：“明天，兰花长卷！今天我可是被你牵着鼻子走，这幅画，我可是势在必得，要不我今天可太亏了。”
　　众姐妹，没想到阎王也有幽默的时候。
　　“放心，阎王，画明天定准时到你的手上。”
　　马湘兰再次向阎王保证到。
　　看着阎王离开孟婆楼，姐妹们也知道是时候该走了，回去好好聚聚吧，以后聚在一起的时间可就不多了，感伤的气氛顿时在她们身边滋生。


六
    原来事情的起因是几千年前，阎王刚到阴间，在与生死判官做生死薄的时，一日不小心喝多了花酒，酒后随意写下了陈圆圆与董小宛的前世今生，酒醒之后，阎王才发现事情的严重之性，因为，生死薄，不是可以随意更改，然而不更改的话，投胎之人会因几世的投胎不公而怨气再生，并且怨气会随着一世比一世的不公而严重，最后会如日中天爆发到天庭那里，如果到那个时候事情可就麻烦大了。阎王一时没有办法，只好走一步算一步，瞒天过海，甚至不惜使用法力，更改了记录前世恩恩怨怨的三生石，让她只能在月圆之日可以供鬼查阅，就是怕会有鬼看了不该看的事情，而引起骚乱。
　　随行的白无常明显感觉到阎王的犹豫，关于陈圆圆与董小宛事情的起因他并不太清楚，但是隐约的从她们每一次的投胎感觉到一丝的不对，但是做下属的他，头没说，他也就没敢问。来的路上，他就一直在琢磨，怎样才能改变他在阎王中的地位，重树良好的形象，他知道，机会来了。随即在阎王的耳边开始嘀嘀咕咕起来。
　　随着白无常的话语，阎王的眉头渐渐地舒展起来，听完白无常的话后，嘴角还露出了一丝不易察觉的笑容，随即对白无常点了点头，以示满意。
　　“陈小姐、董小姐，对于你们的事情我深感抱歉。”
　　“抱歉有何用？说的到轻巧，承担后果的是我们姐妹，而不是您。”
　　寇白门一听阎王的话就来气。
　　“妹妹，怎么说话呢。”
　　柳如是赶紧站出来打个圆场：“阎王的话还没说完呢，还不赶紧的道个歉？”
　　“哼！”
　　寇白门心不甘的转过了头，也没有道歉。
　　“无妨，无妨，我理解寇小姐的心情。”
　　阎王依旧是那个表情：“事情都已发生了，我们谁也没法去改变他，因为那已是历史，不过作为对两位小姐的补偿，我，阎王在这里负责的告诉大家，二位小姐下一世的投胎，我们会负责到底，大伙看如何？”
　　“阎王您可真会开支票，这可是空口无凭的支票啊！您阎王可真会说话。”
　　这个时候董小宛站了起来说道。
　　“放心，为了表示我的诚意，我现在就通知生死判官，两位小姐的投胎会与二零零九年的七月二十一日那一天，那一天啥日子，不用我说，几个小姐可清楚吧？”
　　阎王的话一落，秦淮八艳的脸上露出了满意的笑容，原来那一天虽然在阳间的科学上讲是什么所谓的日食，说什么是太阳、月亮、地球在同一条线上，然而在阴间，大家谁都明白，那天是是百年不遇的天象奇观，对于投胎转世的人来说是百年不遇的机遇，那天投胎的人非富即贵，也只有在那一天那一刻投胎才可以改变命运。


七
    “阎王，您说吧，我们陈圆圆、董小宛姐妹的事情怎么说吧？”
　　这次开口的是他们的秦淮八艳的大姐柳如是。
　　“什么事情？”
　　阎王深知这事不好办，他也拿不准陈圆圆他们几个到底知道了多少，干脆开始装了，我不知道。
　　“阎王，您可真会说话。”
　　说话的依旧是柳如是：“谁不知道你是我们阴间集团的CEO，这里大大小小的事情您会不知道？更何况是这么重要的事情？不会是看我们姐妹几个是柔弱女子而来蒙我们的吧？”
　　“姐姐，这话可就不对了，阎王是谁？怎末会欺负我们几个柔弱女子呢？”
　　马湘兰开始搭话，话随是在怪罪柳如是，可是听起来怎末味道就不对呢？
　　“呸！呸！”
　　柳如是用随身携带的手绢捂着嘴巴，给阎王欠了欠身，娇笑的说道：“阎王，小女子说错话了，在这里给您陪个不是，不过我想您大人不计小人过，肯定不记怪小女子，对吧？”
　　好一个千娇百媚，人面桃花，看得阎王那个两眼发光，更别说随行的黑白无常直愣愣的站在那里，问题这艳福可不是阎王随便能消受得的，这不还没结束，柳如是随即端起董小宛早已把泡好的茶水递到阎王面前，轻声细语的说道：“阎王，请您喝茶。”
　　阎王没有没反应。
　　“阎王？”
　　柳如是再次娇声叫到。
　　阎王还是一丝反应都没，两眼依旧是直直的盯着柳如是。
　　站在阎王身后的黑白无常随即反应过来，暗暗的推了推顶头上司。
　　阎王这才回过神来，额角的汗水也随即不断地渗出，随手接过柳如是端来的茶水，急忙送到嘴边以掩饰自己的尴尬：“怎会怪罪，不会不会的，陈小姐与董小姐的事情，我略知一些。”
　　姐妹们没想到柳如是会整这一出，也更加没想到阎王的色心如此之大，都掩嘴暗自娇笑。
　　“阎王。”
　　陈圆圆董小宛知道该是自己出手的时候了：“小女子，有一事不明，望您能如实相告。”
　　“请说，但凡本CEO知道的，一定告知。”
　　唉，该来的终究会来，躲不过的啦。
　　“那好，恕小女子斗胆了，敢问阎王，我们姐妹二人在阳间可有什么滔天大罪？”
　　“这从何说起？”
　　阎王一口否定。
　　“那我们姐妹二人在阴间可有什么过错？”
　　“无稽之谈。”
　　阎王再次一口否定。
　　“谢谢，阎王如实相告。”
　　陈圆圆停了停，再次说道：“我姐妹二人，还有一事不明。”
　　“但说无妨。”
　　“那好，斗胆了，阎王，阴间集团的人到阳间去投胎转世，可是阎王您所负责？”
　　“是。”
　　阎王察觉了一丝的危险气息。
　　“好，既然是您负责，我想您肯定知道，几世轮回，都是因果注定，为何我姐妹二人在阳间与阴间都无任何差错，为何我们三番四次的轮回都有问题，望阎王明告知。”
　　“这，这……”
　　阎王犹豫了一番，没有说，难不成真要如实相告吗？


正文


第01章：武大郎的后代
　　二零零九年七月二十一日。
　　中国，滨海市，观测百年不遇的天象奇观的绝佳城市，因为在这里可以看到从初亏、全食始、食甚、全食终、复圆的日食产生的全部过程，所以早已聚集了慕名而来许许多多的外国游客，其中又以中国的“友好。”
　　之邦日本最多。
　　原来日本的国旗是一个白色的旗帜中有一个红色的太阳，应此他们对与这次的日食可是全民关注，报名来中国滨海的观看的人数更加是急剧上涨，他们只好抽签，一百中抽中一个，这可真是百里挑一，日本电视台看国民如此热情，也就派出了一个摄影队伍到滨海驻扎，全程报道。
　　早上九点十分，距离全日食的开始的时间还有约二十分钟，滨海的一个旧楼房里，肖尧坐在电脑前，双手不断地敲打这键盘，并且也不时地看着墙壁上时间，再看看电脑屏幕的显示器，额头的汗水也不断地再往外渗出。
　　“现在是早上的九点十五分。”
　　从电视里传出现场直播的话音，不过不同的是，并不是中国的官方电视频道，而是一个日本电视台。
　　此时肖尧的双手敲打键盘的速度越来越快，因为他现在就是在和时间在赛跑，快了，只要再有几分钟就好，几分钟就好。
　　一分钟过去。
　　二分钟过去。
　　三分钟过去。
　　肖尧终于放下了双手，满意的笑了笑，看来自己这一次的速度又快了一些，可以在官方网站上记一笔了，转身过来看着客厅的电视，静静地等待即将要发生的事情，不过，想想即将要发生的，肖尧就不由的笑了起来。
　　天色渐渐地的暗了下来，看来就要来了。
　　电视播放的依旧是日本的官方频道，栏目依旧是直击日食现场。
　　“观众朋友们，现在是二零零九年七月二十一时上午九时三十六分，日全食即将要发生，让我们大和民族来共同见证这百年不遇的天象奇观。”
　　随即电视的画面转播成了日食的画面：“倒计时现在开始。”
　　“十！”
　　“九！”
　　“八！”
　　“七！”
　　“六！”
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　天色在此时真正的暗了下来，然而意外也就在此时此刻发生。
　　电视台的现场直播画面在瞬间即逝，并不是日本民众所期待的日全食，取而代之的是完全黑色的画面，一秒钟后，电视画面渐渐的浮出了这样奇怪的画面，一幅画是日本的国旗，另一幅是一个圆圆的锅盖中间有一个饼，中间用一个等于号链接，正在大伙郁闷的时候，画面随即转换成了一句话：我们是中国武大郎的后代！落款是大和民族。
　　肖尧看到这时不由的开心笑了起来，看来昨夜一宿没有白干，后面的事情也就不是自己管的了，算了，累了去休息吧，随即站了起来正要准备去关电视，然而瞬间，房间的灯灭了下来。
　　停电了！
　　肖尧暗自骂了一声，想想昨天电视还报道说啥，明天民众的生活秩序会一切照常，不会因为日食而发生什么改变。
　　唉，政府啊，还真不能去相信，还是相信自己吧，算了，黑就黑吧，反正也没啥事，也就几分钟，睡觉去吧，肖尧随即摸着黑走向了自己的卧室，就在他关门的那一瞬间，客厅里瞬间出现了两个黑影，不过，肖尧却一点感觉都没。


第02章：我是花和尚？
　　“姐姐，这是哪里啊？怎么和我们以前居住的一点都不一样。”
　　“小宛，我也不知道这是哪里，看起来啥都是怪怪的。”
　　“姐姐，你看我们坐的这个，我想这一点都不比你平西王府的差吧？软软的，很是舒服，就是不知道是用什么做的。”
　　“姐姐，你再看看这个，黑乎乎的一个箱子，不知道是做啥用的，不过倒是可以看到人影，难不成是镜子？不对啊，镜子也没这么大啊，不过，我觉得还是没有我们以前的铜镜子看的清楚。”
　　“小宛，你就别转悠了，我们现在都不知身在何处，是否安全，主人是否在，我们尚不知，我想我们还是小心为妙。”
　　然而没过多久：“啊！”
　　一声尖叫声响起，此时正在卧室里睡觉肖尧的肖尧也被吵醒。
　　醒来的肖尧，眼里还是一阵的朦胧，唉，一声尖叫，打搅了他的黄粱美梦，梦里啊，正有两个美女在说话呢，正要看美女长啥样呢，被吵醒了，他奶奶的，肖尧心里的那个郁闷，算了，不想那么多了，等晚上在于美女相约在梦里吧。
　　肖尧随即走出卧室，然而，客厅的一幕让肖尧怀疑这是否自己是否走错地方。
　　肖尧清清楚楚的、如如实实的、真真切切的看到了两位绝世美女，一个坐在沙发上，另一个站在电视机旁边，用手指着电视的屏幕，电视此时此刻正开着。
　　十秒钟后，尖叫声从美女口中响起！
　　为啥？看看此时此刻肖尧的穿着就知道了，浑身上下除了一条黑色的三角内裤以外再也无任何衣着，美女不叫才怪。
　　肖尧瞬间回过神后，转身迅速回到卧室，在第一时间内穿好衣着，再次出现在客厅，开始打量起面前的两位女子，殊色秀容，花明雪艳，窈窕婵娟身材更是凹凸有致，多一分则多，少一份则少，不过却都是一副古时明末清初的女子着装打扮，不过不同的是一位身着白色薄纱青衣，另一位身着青色的薄纱青衣，难不成这是拍电视剧的吗？问题是，也没听说来自己家拍啊？
　　不用多说，两位美女便是从阴间转世来到现代的陈圆圆、董小宛。她们二人此时也在暗暗打量面前的男子，穿着甚是奇怪，赤裸着胳膊，连腿都裸露在外，脑海中迅速的翻阅着关于穿着的记载，然而却一丝记录都没，汉服不像汉服、胡服不像胡服，头发更是短的出奇，不过有点类似与寺庙的和尚，难不成是和尚，嗯，看来就是了。
　　“色鬼，快说，你是谁？”
　　董小宛一看对方这色迷迷的眼神，哼，一副色鬼的样子，本女子不知道见了多少，立马问道，不过她那不安的眼神却出卖了她。
　　色鬼？肖尧显然被这个称呼搞的有点晕，不，那是相当的晕，自己哪里像个和尚了，不过此时面前的女子，一副凶巴巴的样子，甚是可爱，还装起来凶人，满有意思的，不由的笑了起来。


第03章：美女有精神病
　　“笑啥笑，色鬼，快说，你到底是什么人？衣冠不整，怎会出现在这里？”
　　董小宛有一点点的恼火，居然对本姑娘的话语不理不睬的。
　　“喂，美女，首先搞清楚一个问题，这里是我家，我还没问你们怎么会出现在我们家，你们倒是问起我来了。”
　　董小宛一听是人自己的家，原来是自己搞错，脸上顿时映出一片红晕，人面桃花，甚是好看，不由的把肖尧看痴了。
　　“大师，小女子在这里带姐妹向您陪个不是，望海涵。”
　　陈圆圆欠身向肖尧作揖说道。
　　大师！
　　咋又多出一个这么称呼？肖尧再次好好的看了看自己的穿着，难不成自己真的像和尚啊？
　　“美女，搞清楚点，我可不是啥和尚，如假包换的尘世中人，我家几代单传，我老娘还指望我着优良基因传宗接代呢，我就纳闷了我哪里像是和尚了啊？”
　　肖尧郁闷的说道：“对了，你们拍电视剧咋拍到我家了？标准的清代女子行礼，你到满敬业的，私下里还这么刻苦的练习啊，对了，你们拍的是啥电视？”
　　美女？基因？电视剧？
　　陈圆圆、董小宛，甚是糊涂，对于面前男子的话是非懂半懂，不过有一点她俩是明白了，面前的男子并不是他们所想的和尚，自己再次搞错了。
　　不知该如何称呼，陈圆圆犹豫了一番，最终还是说道：“大哥，真是抱歉，小女子在这里给您赔个不是了，我们出来贵地望包涵！”
　　文绉绉的话语，听一次两次还好，要是听多，还真不习惯。
　　“行了，美女，导演现在不在，你们也就不用这么练习了，说话文绉绉的，听的我很不习惯。”
　　肖尧再次要求到，陈圆圆、董小宛再次一头雾水，一脸真诚的答道：“真的抱歉，真的不知您所说的导演、电视剧为何物！”
　　肖尧看面前的两位美女，一脸真诚，的确不像是在装的样子，有点纳闷？难不成是从精神病院出来的吗？唉，可惜了，如此漂亮的女子，居然得病，还是精神病，唉，可惜了，可惜了！
　　“算了，既然你们喜欢那样，就那样吧，对了，那你们得告诉我你们怎么到的我家吧？”
　　肖尧接着问道，想了想，不对，精神病哪里知道啥与啥啊，算了，问了也是白问。
　　“你们告诉你们是哪个医院出来的？我好送你们回去。”
　　肖尧好心的再次问到。
　　医院？
　　陈圆圆、董小宛还是一头雾水。
　　肖尧发现与精神病患者交流真是一项技术活，可不是谁都能干的了的。
　　“就这样被你伤害。”
　　肖尧的手机就在此时响了起来，就在肖尧要把电话的从口袋里掏出的那一刻，眼前人影一晃，手机随即掉在了地上，还没等孟白反应过来，接着就是一脚，手机被踢倒了沙发下面，孟白长一张大口，愣在那里，这都怎么了？难道接个电话都不行吗？
　　“让我忘了所有痛楚……”
　　手机的铃声依旧响起。
　　“姐姐，你看那东西嘿嘿的盒子，是不是您在平西王府时那个谁用来暗算您用的吗，不过她怎么在叫啊，我都摔到地上了，还在叫，吓死我了，我们得小心为妙。”
　　董小宛紧张的握着陈圆圆的手臂。
　　平西王府？暗算？
　　唉，活在自己的意识里，精神病的世界，不是我们外人能理解的，如此美女，真是可惜了。手机依旧还在响，看来真有啥急事，肖尧赶紧爬到地板上从沙发的下面捡了起来，仔细的检查了一番，看了看还好只是表面有一点点的花，其他的啥都没有，看来质量不错，晚上在网上写个帖子表扬一下，看了看是小黑的，随即接通了电话。
　　“啥事？嗯，那个啊，对对，是我做的，我他奶奶的看他们就是不爽。”
　　肖尧转过身来，看到面前的美女一脸的惊恐：“好了，不和你说了，我这里还有点急事，回头再聊，拜！”
　　随即挂了电话，连忙问道：“怎么了，你们这是，千万可别吓我。”
　　陈圆圆看面前的人不再那里对着那个东西讲话，鼓起勇气用手指着手机问道：“敢问大哥，这是何物？您干吗与他讲话？”
　　一只乌鸦从肖尧的头上飞过，不，应该是一群乌鸦飞过！
　　面前的美女病的可真是不清！真是暴珍（殄）天物！上苍啊，既然给了她如此的容貌，为何您就不能再仁慈一点，给她一点点智慧呢？
　　算了，也不用和他们解释了，唉，还是打一一零，叫警察过来带走他们吧，随即走向大门那里的座机，准备打电话。
　　唉，不对，肖尧意识到一个严重的问题，发现家里的门现在可是完好如初，一点打开的迹象都没有，更别说是损坏了，再有，家里这个门的锁是经过自己特殊处理的，别说有钥匙了，就是有钥匙，也得凭自己的密码才可以进来啊，她们是怎么进来的？难不成他们是凭空而降？
　　随即转头问道：“你们是怎么来到我家的？”
　　“我们也不晓得，我和小宛在后花园赏花，天色忽然暗了下来，眼前一黑，等我们醒来我们就出现在了这里，敢问大哥，这是何处，望告之！”
　　后花园？天色暗淡？难不成穿越？
　　“敢问美女，怎么称呼？”
　　“奴家姓陈，名沅，字圆圆，这位是我妹，姓董，名小宛，均是江南人士。”
　　陈圆圆缓缓介绍而来。
　　啥？陈圆圆？董小宛？
　　不行，先搞清楚再说。
　　“你说，你是陈圆圆？明末清初的陈圆圆？吴三桂的爱妃陈圆圆？一怒为红颜中的的陈圆圆？”
　　肖尧反问到。
　　陈圆圆很是惊奇，面前的男子怎会知道如此的清楚：“不瞒兄台，正是小女子，不过那都是以前的事情了。”
　　“那她是就是秦淮八艳的董小宛？古代十大名厨的董小宛？”
　　“咋，不行啊？”
　　董小宛依旧是那个脾气：“看来你懂不少啊？”
　　得到她的肯定，肖尧有点晕，不，那是相当的晕，不过这一次是幸福的晕！
　　二零零九年七月二十一日，陈圆圆、董小宛穿越到我家。
　　肖尧终于意识到这个事实。


第04章：美女从操就业？
　　陈圆圆很是不解为何对方知道如此详细，反问道：“兄台，敢问阁下，怎么称呼？这是何处？”
　　搞了半天，美女还不知道自己叫啥，肖尧赶紧介绍道：“我叫肖尧，不是逍遥游的那个逍遥，是小月肖的肖，尧舜禹的尧。”
　　“别解释那么清楚，搞的好像我们没啥文化似地，赶紧的说，这是哪里？又是什么时候？皇帝是谁？”
　　“知道你有文化，有水平。”
　　肖尧不由的呛到，与美女斗嘴，乐在其中：“哼，你想知道这是哪里，这是何处，就不告诉你。”
　　“就不告诉你啊，就不告诉你……”
　　说完，肖尧还不忘记在那里哼唱起来，顺便看着董小宛嘟嘴。生气的样子，心里就是美滋滋的。
　　“姐，你看他……”
　　董小宛拽着陈圆圆的手臂说道，风情无限啊。
　　“宛妹，他那是和你闹着玩呢，别在意，肖尧，你也真是的，别逗她了，也别买关子了，告诉我们吧。”
　　陈圆圆出来打个圆场。
　　“呵呵，好了，看在陈圆圆的份上，我就告诉你了。”
　　肖尧还是不忘气气董小宛：“这里是滨海，时间呢，现在是公元二零零九年七月二十一号，已经距离你们明末清初三百年了，在这里已经没有了皇宫什么皇帝什么的。”
　　“什么？二零零九年？三百年？”
　　董小宛尖再次尖叫到。
　　肖尧在第一时间里，用手捂着耳朵，说道：“拜托，大小姐，别叫了，再叫下去，房子都塌了！”
　　“姐，你说我们还能回去吗？”
　　董小宛握着陈圆圆的手，紧张的问道：“还能回去吗？”
　　陈圆圆的反应比董小宛好了许多，只是脸色稍微有点变了变，并没有回答董小宛的问题，转头再次向肖尧问道：“你说的可是事实？”
　　“绝无虚假！”
　　得到肖尧的肯定回答，陈圆圆没说什么，只是吸了一口气，转身对真正哽咽着的小宛说道：“宛妹，别哭了，既然已经发生，我们无力更改，既来之则安之吧，宛妹。”
　　陈圆圆的一切反应都在肖尧的眼里，看来真不亏是经历过大事的奇女子啊。
　　“姐姐，我想我们那几个姐妹啊，如实、白门，我想她们啊！”
　　听完陈圆圆的话语，小宛这趴在陈圆圆的肩膀不断的抽咽着。
　　肖尧意识到，摆在眼前最为严重的事情就是，怎样叫她们融入到现代的生活，要不，这样出去，绝对给当作小白鼠抓到实验室去做研究。
　　“两位美女，既然你们来了这里，就好好的在这里生活，能回去固然是好，回不去，那也不是没办法吗？”
　　“多谢，我们了解。”
　　陈圆圆转头又对董小宛说道：“宛妹，看开一点吧，就像当初姐妹们流落青楼，既然无力再更改什么，那只好我们自己好好的活着，只为我们自己好好的活着。”
　　“姐，我听你的！”
　　听完陈圆圆的话后，董小宛坚定的点了点头，看了是接受这个事实了。


第05章：美女要同居
　　“好了，既然你们已经接受，那得商量商量你们以后怎么办。”
　　“姐，是啊，我们现在居无定所，以后怎么办？”
　　“肖尧，这里可有房子可以供我们租用的吗？”
　　陈圆圆问道。
　　“有是有，不过，以你们目前的情况恐怕不行。”
　　“为啥？”
　　“你现在有钱吗？也就是你们所说的银子、银票之类的。”
　　说着肖尧从钱包里掏出人民币来问道。
　　“没有。”
　　陈圆圆无奈的说到，初来乍地，怎么可能有钱？再说，即使有钱也花不了，拿出去指不定人家帮你当啥。
　　“姐，我们可以去赚啊。”
　　“赚？”
　　肖尧一脸的惊异：“小姑娘，我不是打击你，这世道，可不是你以前的那个世道了，再说了，现在受美国的影响，经济危机，多少人没工作，你知道吗？再说了，你有啥文凭？懂外语吗？计算机过几级了？”
　　一连几个问题抛出来，董小宛连连变色，心不断的往下沉，一咬牙说道：“大不了，大不了，我……我，从操旧业我！”
　　“不是我成心为难你，从操就业，你以为这里还是几百年轻的明朝清朝啊，青楼是合法产业，在这里，那是违法的，要坐牢的，懂不懂？再说了，即使你去从操就业，你有身份证吗？没有谁敢要你？”
　　肖尧再次说到。
　　董小宛此时，早已被肖尧无情摧残的毫无信心。
　　“妹，不可那样，天无绝人之路，我相信我们会好起来。”
　　陈圆圆转头又对肖尧说道：“肖尧，我相信你，不会见死不救的，对不？”
　　说着，就向肖尧行个大礼。
　　肖尧连忙双手扶起陈圆圆，呵呵，此时不吃豆腐啥时候吃，再说了，是你自己送上来的呵呵，看来是上钩了，我就不相信，依照你们目前的情况你们能离开了我：“别，我可承受不了这么个大礼，再说了什么死不死的，还没到那一步，我到认为，你们首要任务是要先适应这里的生活，毕竟是过了几百年了，现在这个房子是两房一厅，也就是两个卧室，如果你们信的过我的话，你们可以先在这里居住下来，等适应了这里的生活再说吧。”
　　“这如何是好，更何况我们可身无分文，更别说你的房租了。”
　　陈圆圆面露难色的答道。
　　“说啥房租呢，就先在这里安心的住下，别的一切先不去想，以后再说吧。”
　　“那好，那就麻烦你了。”
　　目的达到了，肖尧心里一阵美，脑海中不由的浮出日后美女与他一起同居生活的香艳画面，想想，就爽！看了看此时陈圆圆他们身上还是穿着古时的衣服，看来首先第一要去给她们换个行头再说吧：“你们现在在家里待着，我去去就来。”
　　说完也没等陈圆圆他们说啥，就开门直奔商场。
　　肖尧离开后。
　　“姐，我们真的要住在这里吗？”
　　董小宛担心的说到。
　　“宛妹，你说我们还有别的法子吗？你看看我们现在和这个时代可是格格不入，加上初来乍到，举目无亲，你说我们两个柔弱女子怎生可好？”
　　陈圆圆无奈的说到。
　　“姐，可是我看此人如此好心的收留我们，肯定是不安好心，油嘴滑舌的，没一句靠谱的，简直就是一个登徒浪子，我怕日后我们会有麻烦。”
　　董小宛还是不死心的说到，看了肖尧一点好的映象都没给她留下。
　　此时路上的肖尧，不由的打了一个哆嗦，心里还纳闷，谁在说自己坏话？如果要是知道家里的美女正在如此的编排他，还指不定的怎么想呢，不过貌似董小宛说的有那么一些事实存在。
　　“妹妹说的，我岂会不知，不过刚刚我观察此人，眼神中虽有一些不敬，但是，我发现却只是欣赏，并无贪念，不像是贪图美色之人。”
　　“姐，我还是不放心。”
　　“算了，宛妹，我们还是走一步吧。”


第06章：购买女式内衣
　　此时的肖尧，正在商场里大肆采购，从里到外，从头到脚，衣服、鞋子、裤子、洗发水、沐浴露、毛巾。凡是能想到的，肖尧都一一的去买了回来，就在走出商场的那一刻，肖尧发现，一件至关重要东西没买。
　　啥？女士内衣！
　　肖尧一脸的汗色！自己一个二十五岁的大好青年，从没怎么交过女朋友，虽然幻想过无数次，但是也从来都没真正意义上的去亲密接触过女士内衣了，最多也就是从电视上、街边远处观望罢了，此时叫他去女士内衣店去给两个美女买内衣，肖尧，想想就头大，但是不买又不行。
　　在内心经过九百九十九次买与不买反复斗争之后，肖尧终于下定决心，好人做到底，送佛送到底，义无反顾的、昂首挺胸的、大义凛然的向女士内衣专卖店走去，大有一副风萧萧、易水寒，壮士一去不复返的壮士英勇就义的情景。
　　此时正好是下午四点左右，购物的高峰时节。
　　衣店里挤满了购物的顾客，不过无一例外的都是女性，没有一个男士。
　　肖尧顶着汗水，小心翼翼的走了进去，并不时的四处张望，看看有没有人在看自己。越是这样，越是会引人注意。一个男人进女式内衣店本已经是怪异，倒不如你大大方方的走进去，总好过你鬼鬼祟祟的进去。唉，赎不知，肖尧在走进女士内衣店的那一刻起，已成了众人的目标。
　　“阿霞，你去看看那个男的，鬼鬼祟祟的，今天顾客多，可别碰到什么不干不净的人啥的。”
　　店长如此交代到。
　　“先生，请问有什么可以帮你的？”
　　阿霞走到肖尧的面前，即使有多么的不甘，还是耐心的问道，唉，没想到自己第一天上班就碰到这样的情况。
　　“哦，我……我，没事，没事，随便看看。”
　　肖尧没想多会有服务员搭讪，一紧张起来就有点结巴了，随即随便拿起一个内衣。
　　然而，肖尧千算万算没想到自己会随意拿起一个情趣内衣，并确还是豹纹透明的那种，内衣上的衣料少到不能再少，这可是烫手山芋，随即又随手扔在了货架上，一脸的尴尬站在那里，不知说啥好。
　　这所有的一切都尽收阿霞眼里，哼，就你这胆，做tk狂是不可能了，看来就是内衣癖了，看本姑娘怎么收拾你。随即拣起被肖尧刚刚扔在货架上的内衣。
　　“先生，您的眼光真好，这是我们这一季度的新款，昨天刚上市的，您看，款式多么的新颖，包你在滨海找不到同等款式的，您在摸摸看，这面料，薄纱，穿在身上绝对是一种享受。”
　　阿霞开始耐心的向肖尧介绍起来。
　　“这个，还是算了。”
　　店员的热情有点让肖尧招架不住。
　　“如果您对这个款式不满意，我们这里还有，请随我来。”
　　说着，就领着肖尧往人多的地方走去，同时心里不断的说到，小样，看本姑娘怎么整你。
　　肖尧本能的随着阿霞走去，根本就没意识到，已经危机四伏，等他有所反应的时候，以为时晚也。
　　此时的肖尧，正身处美衣店最顾客最为记住的地方，肖尧意识到后，第一反应是，迅速离开！
　　然而晚了，阿霞哪里会给他逃脱的机会，拿起一款比刚刚更为火爆的一款情趣美衣，问道：“这位先生，您看这一款如何？我想，穿上这一款，绝对会增色不少。”
　　阿霞的声音不大不小，正好够周边所有的女性顾客听到，瞬间，所有的目光聚集在这里，聚集在肖尧的身上。
　　肖尧心里的那个慌，唉，真是羊入户口，自找的！
　　随即，阿霞的话语，让肖尧更是无地自容！
　　“先生，这一款的号码已经不全了，不知您穿什么码数的？”
　　说着并确用专业的眼光去打量着肖尧的胸部。
　　一石激起千层浪！这绝对是重磅炸弹！
　　“你看，那个男的要买女士内衣穿在身上哎。”
　　“原来是一个有恋衣癖的变态男人。”
　　“真不要脸。”
　　一时间说什么的都有，并确在场的所有女性无不用鄙夷的眼神看着肖尧。
　　此时的肖尧，恨不得在地上挖个洞钻进去居然把你大爷我当成变态，当成恋衣癖，哪只眼睛看到你大爷我是买给我自己穿的？
　　此时的阿霞正一脸得意的看着肖尧，在欣赏着自己的杰作。
　　肖尧此时才明白，自己所有的一切都是拜眼前的店员所赐，他奶奶的，居然这么算计你大爷我，哼，狡猾的眼神闪过，看我怎么收拾你肖尧深呼吸了一口气，豁出去了，为了男性尊严而战！


第07章：调戏内衣店员（一）
　　“请问怎么称呼你？”
　　肖尧向阿霞问道。
　　“阿霞。”
　　阿霞如实的说到，岂不知，自己这一次成了肖尧的猎物。
　　肖尧同时又看了看阿霞身上制服的编号，说道：“阿霞，编号为九五八七，我记住了，请问您，我刚刚有说内衣是为我自己卖的吗？”
　　“没有。”
　　阿霞似乎感觉到了一些什么不安的气息，但还是反驳道：“那您干吗进女式内衣专卖店呢？”
　　“那有规定男人不能进女式内衣店吗？”
　　“没有。”
　　不安的气息越来越弄：“那你进这里来不买内衣干吗？”
　　“那有规定男人不可以买女式内衣的吗？”
　　“没有！”
　　“对，我是进女士内衣店了，是来这里买女式内衣了，但是，我希望你搞清楚一个状况，我是给我女朋友买的，不可以吗？希望你能专业一点。”
　　说到这里肖尧心里有一丝丝的不安，貌似家里的两位美女不是自己的女朋友，管他的，先让自己过了这一关再说。
　　紧接着：“不过，我看你是理解不了的，因为我看啊，肯定没有哪个男人给你买过内衣。”
　　这话你还别说，正让肖尧给说对了，阿霞长这么大，还真没有哪个男人给自己买过内衣，唉，还不是她那个咄咄逼人的性格。
　　这还没完。
　　“你们店长呢？我要投诉你，编号为九五八七的阿霞，居然让我承受莫明其妙的什么变态啊、恋衣癖啊，啥的，你们店长呢，把你们店长叫来。”
　　肖尧一副不把事情闹大誓不罢休的表情。
　　阿霞一脸委屈的站在那里，唉，谁让自己搞不清楚状况呢，冒冒失失的，这都多少次了，一听要叫店长，麻烦了，估计自己这份工作又要泡汤了，这都是自己的第十三分工作了，每一次都是因为自己的冒失而失去，不断地在向上帝祈祷，千万别因此而丢到自己的工作。
　　店长也在第一时间内走了过来，了解清楚情况后，立马陪笑道：“先生实在对不起，我为我们的工作给你带来的不便，请你谅解，为了表达我们的歉意，您此次的购物，我们给您算八折，您看行吗？”
　　一听可以优惠，八折，肖尧心里乐开了花，这家内衣店可是从不打折，装装样子，勉为其难的说道：“算了，我也不和你们计较了，我希望以后这样的事情不再发生，好好培训一下你们的店员，别以貌取人，毕竟不是每个顾客都像我这么好讲话的。”
　　“是，是，是。”
　　同时店长转向阿霞义正严词的教训道：“明天不用来上班了。”
　　唉，上帝肯定是打盹了，要不怎么就听不到自己称心的祷告呢，工作还是没了。听到这个结果后，虽然在意料之中，不过心里还是有一丝不开心，毕竟为了这份工作，自己准备了多少，唯有自己清楚，心里的那个委屈啊，两眼朦胧看着肖尧，哼，你干的好事。
　　肖尧没想到自己的一个小小的捉弄，害的阿霞没了工作，这可不是自己的本意，自己只不过是出口气罢了，看着阿霞泪带梨花的看着自己，心里的不忍又来了，向店长求情道：“算了，您也就别为难他了，毕竟一个大男人进内衣店就会引起误会，您说不是吗？”


第08章：调戏内衣店员（二）
　　请个人也不容易，也就顺水推舟说道：“既然是您为她求情，那这事就算了。”
　　转头又对阿霞说道：“还不谢谢这位先生，不过这个月的提成减半。”
　　阿霞没想到肖尧会为自己求情，更没想到自己的工作会失而复得。
　　“对不起，我为我的工作给你带来的不便，请您谅解！”
　　“我接受你的道歉，不过我希望，还是由你来为我介绍几款内衣，毕竟看你介绍那几款的内衣很是专业。”
　　肖尧还是不忘打趣到。
　　阿霞再次领着肖尧开始为肖尧认真的介绍起来。
　　“请问您女朋友喜欢什么颜色的？”
　　“颜色吗？”
　　肖尧想了想，董小宛是身穿青色的衣服，陈圆圆是白色的衣服：“那就白色的和青色的吧。”
　　“那款式呢？保守一点还是性感一点的？还是需要蕾边花纹的？”
　　想想她们虽然都是从古代过来青楼过来的女子，还是保守点为好：“保守一点的吧。”
　　听完肖尧的要求，阿霞那出了几款内衣供肖尧调选。
　　“先生，您看，是需要用刚托的还是不带刚托的？”
　　“还有这区别？”
　　肖尧没想到女人不的内衣里还是大有学问。
　　“钢托的一般是用来定型的，防止胸部变形，一般的顾客都选择这一种，不带钢托的则没有这个功能，不过它对胸部有更好的透气、呼吸，是孕妇内衣的第一选择。”
　　肖尧小声的在阿霞的耳边问道：“小姐，你带的是钢托的还是没有钢托的？”
　　“有钢托的！”
　　阿霞下意识的回答到，随即反应过来自己被顾客给算了一道。
　　“哦，那我可以理解为，你没有怀孕，所以选择不带钢托的，你用来对你的胸部进行定型，对不？”
　　肖尧一脸认真的自言自语的说道，并且不段的打量着阿霞的胸部。
　　涨红了脸的阿霞，根本没有意识到，顾客会这么的肆无忌惮的说出来，更加会毫无顾忌打量自己，一时恼羞成怒，指着肖尧：“你……你，耍流氓！”
　　“专业，要专业，知道不？”
　　肖尧一脸的你能那我如何，转头有小声的对阿霞说道：“你看你的店长可在看着呢啊，小心你的工作。”
　　唉，这是打蛇要打七寸啊，抓住阿霞的肋了，阿霞转头过来，不甘心的重新带着职业的微笑，问道：“那码数呢？我给您拿合适的码数给您。”
　　不过，肖尧看着职业的微笑咋就不是给滋味呢？码数？这可是为难了肖尧，哪里晓得陈圆圆、董小宛内衣的码数。仔细的想了想，貌似陈圆圆的大一点、董小宛的稍微小了那么一些，但是码数还是不确定啊？算了，全部买了再说吧。
　　“一共由多少码呢？我全部要了。”
　　肖尧白痴的问道，莫非要齐码买吗？
　　阿霞纳闷了，这不是给自己女朋友买吗？怎么会不知道码数？更怎么会要齐码，难不成她女朋友的胸部可大可小？不对，肯定不是给他女朋友买，发自内心的鄙视，不过，看在工作的分上，算了，阿霞还是耐性的说道：“一共从三十二到四十一共有二十七个码数。”
　　啊？那么多？肖尧还以为只是小中大三个码，那么多买回去，谁穿？难不成当博物馆展览啊？想想，自己每天生活在女式内衣中，那还不得走火啊？这可不行！再说了，买那么多，实在浪费！想到这里，肖尧用男人的眼光仔细的打量了一番阿霞的胸部，点点头，说道：“就拿比你再大一码数的和比你的小一个码数的就好，具体多少码，我估计你比我清楚，对不？”
　　阿霞没想到，肖尧会这么交代，想想刚刚打量自己的眼神，丢下一句“流氓”一刻都不想待了，就去给肖尧拿货去了。
　　分钟后，接完帐的肖尧，走出了内衣店，不过走之前，没忘记告诉阿霞，刚刚他是故意专门的，下次再来买内衣还找你，要不我买一个送给你，你的码数我可是知道了啊。
　　肖尧就在阿霞的怒视中离开了内衣店。


第09章：美女如厕
　　肖尧回到家里已是快六点了。
　　陈圆圆、董小宛一见肖尧进家门，救星到了可算是回来了，就扭捏的站了起来，紧闭着双腿，红着脸，不好意思的说：“肖尧，可有，可有……”
　　“可有啥，看你们的样子，腿怎么了，干吗弯曲着啊，是不是不舒服啊？”
　　肖尧放下东西，急忙问到。
　　听完肖尧的话，陈圆圆她们二人的脸更加红了，用很小的声音说道：“可有如厕的地方？”
　　如厕的地方？
　　肖尧一时没有反应过来，看看陈圆圆二人的腿越来越曲的厉害，哦，对了，搞了半天是尿急，两位美女是要上卫生间，哈哈，来现代都快一天了，这么长时间不上卫生间，怪不得会是如此的姿势。
　　肖尧憋着气，忍着笑对她们说：“在这里如厕不叫如厕，叫上卫生间或者是去洗手间，跟我来吧。”
　　说着领着她们走进了卫生间，指着马桶对她们二人说：“就是在这里。”
　　“啊？”
　　董小宛叫道：“这里是如厕的地方吗？你确定那个没骗我？”
　　“难不成，我还骗你不成？再说了人有三急，我不会在这个时候趁火打劫的，放心了。”
　　肖尧没好气的说到。
　　“白白的，干干净净的，我以为是古代的井呢，刚刚渴的时候差点来这里打水喝，幸亏没有。”
　　董小宛这时也顾不得尿急了，拍着胸脯，想想刚刚差点喝了这里的水，就后怕。
　　“啊？你喝这里的水？”
　　显然肖尧被董小宛的话吓倒了。
　　“没，没喝，我本来渴的，又怕喝了，找不到如厕的地方。”
　　董小宛连忙摇着手否定说到。
　　“那就好，那就好。”
　　“肖尧，这怎么用啊？”
　　陈圆圆围着马桶转了一圈，问了一个比较实际的问题。
　　“这，怎么用？”
　　肖尧一时不知道怎么解释，干脆比划着，像女人一样坐在了马桶上，不过没脱裤子，然后对两位美女说：“脱了裤子，像这样子，完事后，这样子就好。”
　　站了起来，盖上马桶的盖子，用手摁了一下马桶上抽水的按钮，只听一声“噗哧。”
　　陈圆圆二人红着脸，看完肖尧的示范，抿嘴笑在那里，不过却什么都没说。
　　“明白了吗？”
　　肖尧再次耐心的问道。
　　“嗯，明白了。”
　　陈圆圆二人点点头，似乎明白了。
　　“唉，不要我给你们作一次女人的示范，唉，真不容易，上个卫生间。”
　　说着离开了卫生间，丢下想笑又不敢笑的陈圆圆二人在里面。
　　十分钟之后，陈圆圆只身一人从卫生间里走了出来，看着肖尧欲言又止的样子。
　　“咋了？有啥事吗？”
　　肖尧不解的问题道：“唉，董小宛呢？她咋没出来？”
　　“小宛她，她……”
　　“到底怎么了？”
　　肖尧看陈圆圆着急的说到，肯定是有事，要不董小宛咋不出来？
　　陈圆圆犹豫了半天终究还是说道：“小宛她，来身子了，这里有什么东西可以用的吗？”
　　又怕肖尧不明白，再次说道：“就是女人的问题，有没有类似与布头一样的东西，可以擦拭身子用的就好。”
　　这次，肖尧明白了，董小宛是来亲戚了，就是大姨妈。唉，女人啊，真是麻烦，一个月里总有那么几天不舒服的，脾气暴躁的，想想刚刚她的反应，还真是。
　　这一下为难到肖尧了，刚刚去购物的时候，买了能想到的所有，当然也包括最后的内衣，问题就是没有买女人的专属用品，卫生巾！一个内衣都让他头大了，再来一个卫生巾，估计肖尧今天就别回来了。然而家里又不可能备有这些女人的专属用品，想了想，谁说做女人挺好的？我看一会内衣，一会卫生巾的，好啥？真麻烦！算了，还是牺牲小我，成全她们吧，转头对陈圆圆交代了一声，就往外走。


第10章：购买卫生巾
　　走到门口，肖尧感觉这样子出去不对，折回到房间里，翻箱倒柜的找到久久不用的棒球帽和一副墨镜，带在头上，全副武装了一番，照了照镜子，感觉这下应该差不多了，这才下楼去。
　　小区的门口有一家便利店，肖尧没敢进去，为啥？在这个小区里，基本上都认识他，更加知道他是孤家寡人一个，这要是孤身一人在便利店里买女人的专属用品，并确还是卫生巾，估计肖尧前脚走，后脚这个消息就会传遍小区的大小角落，也正因为是这样，肖尧才全副武装，以防万一。
　　肖尧往小区外走了几百米，感觉差不多了，才随手进了一家路边的便利店，不过进店之前，还是没有忘记再次整理着装，看来，下午买内衣的经历给肖尧的刺激不小，他可不想一天之内再来第二次，他那幼小的心灵可承受不住这样接二连三的打击。
　　“欢迎光临，有什么需要帮忙的吗？”
　　肖尧一听这就害怕，下午的残余威力还在，条件反射的说道：“不用，不用，我自己来就好。”
　　肖尧好不容易在一堆货架里找到了自己想要的东西，然而当他看着密密麻麻、眼花缭乱的卫生巾时，真不知道该如何是好？难不成就要随手那一个吗？
　　“给您女朋友买卫生巾吗？”
　　就在犹豫的时候，肖尧的耳边响起。
　　肖尧下意识的点点头。
　　“需要白天的还是夜晚的？”
　　肖尧这才反应过了，原来时便利店的服务生在问自己，红着脸想了想，说：“都要吧。”
　　“流量大不大？”
　　这个问题难住了，他哪里晓得流量的大小？这个莫非还是自来水管，可大可小？
　　“不太清楚。”
　　肖尧举棋不定的说到。
　　“那就用大号的吧，以防万一。对了，你女朋友经常用的是什么牌子的？”
　　牌子？肖尧从来都不知道这个东西有这么多个牌子，即使知道，他也不知道用哪个，随口说道：“随便吧。”
　　不过随即又想起什么来，转头交代道：“用一些比较相对比较贴身的吧，她第一次使用这些，别有什么反应就好。”
　　“第一次啊？”
　　服务生有点纳闷，女生的第一次大概会是在十四岁左右，难不成眼前的这个男的是和未成年少女在……
　　唉，林子大了什么鸟都有，这世道，怎么世风日下呢？原本还对眼前的男子肯为自己的心爱的女人买卫生巾存有的一些好感顿时消失的无影无踪，没想到是一个猥琐大叔！对象居然还是未成年，唉，看我不整你，想都没想，从货架上取了一个最贵的卫生巾塞给肖尧，转身就离开，一点都不想和肖尧待在一起，想想就感觉得到恶心。
　　肖尧被服务生的态度搞的是晕头转向的，刚刚还是好好的，咋就一转头就这样了，也没在意，拿着卫生巾就去结帐去了。
　　“先生，一共是五十八元。”
　　“啥？五十八元？两包就五十八元？”
　　肖尧有点吃惊，这玩意怎么这么贵。
　　“是的，先生，一包二十九元，两包正好是五十八元，请结帐。”
　　肖尧只好掏钱包，付帐，此时，他还不晓得是里面的服务生算计了他，手里拿着两包卫生巾就要往外走，感觉不对，走在马路上，一个大男人，手里两包卫生巾，还不把你当怪物？转头问道：“有黑色的塑料袋吗？”
　　同时拿起手里的卫生巾比划一下，示意是要装这些。
　　“不好意思，先生，这里没有黑色的，只有白色的。”
　　白色的？不行，从外能看到，肖尧一口否定道：“那还没有别的？只要不是透明的就行。”
　　收银员想了想说：“有环保购物袋，不过得需要您支付五元。”
　　“啥？一个袋子五块？”
　　“是的，不过他不不是普通的袋子，是环保的、不透明的、可重复使用。”
　　收银员的解释有点让肖尧招架不住，不就是一个袋子吗？不就是为了让自己买的东西不被别人看到吗？算了，算了，唉，谁叫你自己一个男人来买女人的卫生巾呢？认了吧，肖尧只好从口袋里再次掏出五块，结了帐，带着这些离开了便利店。


第11章：猥琐大叔犯十一
　　“店长，你知道不，刚刚那个人是个猥琐大叔，居然和未成年少女交往。”
　　“我怎么会看不出来，要不我刚刚就给他免费黑色塑料袋了，就因为这个才让他掏钱买购物袋的。”
　　“店长，你好坏唉！”
　　“你还是不一样，居然叫他买二十九元的卫生巾。”
　　走出门外的肖尧，看看手里提着的袋子，想想，这一次应该保险了，也就摘掉了帽子和眼镜，快步的往小区走去，家里可还有一个人在卫生巾等着呢，可一点都不知道他自己又多另一个名称，猥琐大叔！
　　“肖哥！”
　　快到小区门口的肖尧听到有人叫自己，转身一看，原来是小区里面的刘亮，和自己因为在网路上的事情而结缘，因崇拜自己在网络上的名气，和小黑他们一样的，称自己为肖哥。
　　“哦，刘亮啊，干吗去了？”
　　“这不去前面的超市买东西去了。”
　　刘亮比划比划手里的袋子：“肖哥，我刚刚在超市里听说一件事。”
　　“啥事？”
　　肖尧边走，边问。
　　“刚刚超市里的人说，咱小区的附近有一个猥琐大叔，居然和十几岁的小姑娘搞到一起。”
　　刘亮小声的在肖尧耳边说起。
　　“啥？居然有这事？他奶奶的，这不是犯十一吗？残害国家花朵。”
　　肖尧无比愤怒的说到。（犯十一指的是：和未成年少女发生。
　　“谁说不是呢，肖哥，要不，我们好好查一查，给他来个人肉搜索怎样？”
　　刘亮说到，不过人肉搜索这可是他的专业，不管他在那里，都能叫刘亮给你搜出来，想当初，他就是因为人肉搜索而风靡一时。
　　“行，没问题，回头联系几个兄弟，反正也闲着无聊，就到乐着玩吧。”
　　肖尧随口说道：“对了，有啥特征没？”
　　“有。”
　　刘亮一听大哥这么支持，赶紧把自己得到的有限情报说道：“据知情人事透露，此人，年龄不大，大概二十五岁以内，身高差不多一七八这样，身材标准，带白色的棒球帽和一副黑色的墨镜在便利店里购买了二包价值为五十八元的女式卫生巾，并且临走之前又用五块购买了该便利店的环保购物袋。”
　　肖尧越听越不对劲，白色棒球帽、黑色墨镜、五十八元的卫生巾、五块的购物袋，怎么越听越是像在说自己呢？问题是啥时候自己成了猥琐大叔了并确还犯十一呢？
　　肖尧不死心的问道：“在哪个超市？”
　　“就在小区门口几百米处的那个家虎便利店啊。”
　　刘亮一口说到。
　　肖尧这一次终于明白了，原来是说的自己，自己刚刚去的不就是家虎便利店吗？棒球帽和墨镜还都在手里的袋子里呢，问题是，自己就纳闷了，啥时候自己又多了一个这么称为？
　　“肖哥，你买啥了？咋提这么一个大袋子？中不重？来弟弟我帮你提回去。”
　　说着热心的刘亮就要去接肖尧手里的袋子。
　　“不重，不重，我自己来吧。”
　　肖尧此时哪里还敢叫刘亮给提袋子，转头一想，要真叫刘亮去搞什么人肉搜索，估计不出半个小时，总能给搜索出来，立马交代说道：“关于那个人肉搜索，就先别整了，也就道听途说。”
　　“啥？不整了？”
　　刘亮有点纳闷，咋了这是，刚刚不还是好好的，挺支持自己的吗？
　　肖尧有点心虚的说道：“对，不整了，整那个没啥技术含量，回头我给你弄个活，怎样？”
　　一听肖哥给自己找活干，刘亮两眼就放绿光，也不管刚刚的人肉搜索，说道：“肖哥，这可是你自己说的啊，到时候别忘了弟弟我。”
　　“嗯，放心了，这次不会忘记你的了。”
　　肖尧连忙答应，就怕刘亮扯回原来的话题。
　　“肖哥，早上日本电视台的那事不会也是你整的吧？”
　　刘亮想起正在网络上吵的沸沸扬扬的日本国旗事情，好奇的问到。
　　“呵呵，你说呢？好了，我到了，回头再联系。”
　　肖尧快步离去，留下意味深长的笑容给刘亮，没否定也没肯定，这事，对于肖尧来说可是以及国家机密。


第12章：女超人内裤外穿
　　陈圆圆已经急的满屋子的转悠了，这是在现代，啥都不敢用，啥也都不会用，此时的董小宛还在蹲在卫生间里的马桶上呢。
　　陈圆圆在进过几番望穿秋水之后，可终与把肖尧给盼了回来，肖尧一进房门，立马问道：“可是买了回来？”
　　肖尧没好气的从袋子里掏出自己花了六十三个大洋再加一个猥琐大叔的称号买回来的卫生巾，递给陈圆圆，这个代价可是够大的。
　　陈圆圆接过肖尧递过来的卫生巾，左看右看，上看下看，此物可是从来都没见过，更别说是怎么使用了，一脸迷茫的举着卫生巾问道：“就是他吗？该如何使用？”
　　汗！
　　真汗！
　　瀑布汗！
　　成吉思汗！
　　肖尧可真是被打败了，卫生巾怎么使用，居然问他这么一个男人，这不是为难他吗？居然身为女人的陈圆圆不会使用，不过貌似好像陈圆圆他们从古代过来，不会用也是情有可原的吗？
　　“你们不会用吗？”
　　肖尧不死心的问道，此物不应该是无师自通的吗？
　　“从没见过，更不知如何使用。”
　　陈圆圆如实回答。
　　肖尧只好自己拿过来仔细的看了一下卫生巾背后面的使用说明，好像是有那么一点点明白了，然后找出自己下午背负恋衣癖变态美名买回的女士内裤，拿出一条经过仔细分辨出夜晚使用的卫生巾，按照使用说明粘贴在了内裤的里面，拿起看了半天看，确定没啥问题了，好像就应该是这样子的后，递给一脸仍旧迷茫的陈圆圆，说道：“拿去给她穿上就好。”
　　陈圆圆接过后，还是没明白，看着小小的、三角形的、有三个窟窿的布头，不过摸起来甚是舒服，然后依旧迷茫的看着肖尧问道：“怎么穿？”
　　啊！
　　你杀了我吧！
　　肖尧彻底被打败了，现在怎么办？难不成叫他自己进去亲自给董小宛穿上，虽然他心里有那么一点点的期待，问题是这也不是时候啊？想了想，难不成自己亲自示范一次穿在自己的身上？不行，绝对不行，肖尧坚决的摇着头，这怎么可能，再说，女士的内裤那么小，自己也穿不进去啊？想来想去，肖尧只好再次接过内裤，拿起那个窟窿比较大的假装比划着穿在自己的腿上，然后问道：“明白了吗？”
　　陈圆圆点点头，这下算是明白了。
　　肖尧这才终于放下心来，交代道：“穿上去就好，如果有东西流出来，只要把那个贴在里面的东西撕掉，然后再换一个新的就好。”
　　陈圆圆这才快步拿起内裤往卫生间走去，貌似里面的董小宛等了许久了。
　　十分钟后，董小宛和陈圆圆红着脸从卫生间里走了出来，不过肖尧发现，董小宛走路的姿势怎么不对啊，远远的小心看了一下，好像青色薄纱群的下面有一丝血迹映出来，不对啊，怎么可能会有血迹映出来呢？难不成没有穿拿进去的内裤吗？问道：“陈圆圆，董小宛没穿那个吗？”
　　肖尧不问还好，一问，董小宛的脸更加红了起来，陈圆圆点点头，也有一丝不好意思，女儿家最为隐秘的东西都被肖尧给知道了，能不难为情吗？
　　不对啊，既然穿了，怎么会有血迹呢，随口又问道：“你是怎么叫她穿的？”
　　陈圆圆一脸的不解：“就是按照你的样子，直接套上去的啊。”
　　“啥？直接套上去？”
　　“嗯，对啊，直接套上去，有何不对吗？”
　　陈圆圆再次肯定说到。
　　肖尧真的是被他们打败了，彻底的打败了，败的是一塌糊涂！陈圆圆居然叫董小宛直接把内裤套在他们打底裤的上面而穿进去！
　　“错了，不是那样子的，应该是直接穿在里面，就是贴身穿的！”
　　“啊？”
　　“啊！”
　　两声尖叫响起，搞了半天还是穿错了，唉，不止肖尧有点郁闷，估计他们两个也没好到哪里去，随即又跑回到卫生间，留下一脸郁闷的肖尧一人在客厅。
　　超人和普通人的唯一区别就在与，超人的内裤是朝外穿，普通人的内裤是朝里穿。
　　肖尧一时想起这个比较经典的笑话，难不成他们要做supperman？不对应该是supperwoman。想到这里，肖尧还是开心的笑了起来，一扫下午的晦气。


第13章：服侍
　　想想也应该去吃饭了，家里可是什么都没，就他这么一个光杆司令，按照小黑的话讲，肖尧能把自己养活就不错了。随即对在卫生间里面的二人叫道：“陈圆圆，我们该吃饭了，不过得换一下衣服，也就是你们说的更衣，你出来我把衣服拿给你们。”
　　陈圆圆听到后，随即走了出来，看着肖尧手里领着的衣服，依旧是一脸的郁闷，她们身上的衣服她们会穿，可这些现代的衣服，缺胳膊少腿的，她们连前后，左右都分不清楚，咋穿？
　　“这该如何试穿？”
　　肖尧早就意识到了，眼前的美女，可是连最基本的生活常识都不懂，算了，还是耐心的教吧。随即拿起那些下午买的衣服，比划起来，好在陈圆圆聪慧，没多久，就知道这些该怎么穿了，当然这也包括那个女式的内衣，不会犯像刚刚那样穿内裤一样穿在衣服外面的最低级的错误。
　　陈圆圆丝毫没想到，肖尧会是如此细心的男人，连女人最为隐私的东西都给买回来，看肖尧的眼神也随即有了一些变化，低头说了一声谢谢，就返身回到卫生间去。
　　“等等，还有一事。”
　　肖尧又去袋子里翻出那些生活用品，什么洗发水沐浴露啥的，递给陈圆圆说道：“这些也带进去，沐浴一下，解解乏，也好换衣服。”
　　“只是里面的那些东西该如何使用？”
　　陈圆圆接过东西后再次问道。
　　“我来示范一次。”
　　陈圆圆敲了敲卫生间的门，示意可以进去，肖尧这才走了进去，此时的董小宛站在卫生间里，低着头，不过脸上一片红晕，甚是娇媚，肖尧也没顾得上欣赏，正事要紧。
　　“这是水龙头，你只要轻轻的一提，就会有水出来，左边是热水、右边是凉水，水温自己调节。”
　　“这是沐浴露，用来洗身子的，这是洗发水，洗头发用的，这个是护发素用来护理的。”
　　“这是毛巾，这是浴巾。”
　　“都明白了吗？”
　　肖尧指着这些问道。
　　陈圆圆二人相互看了一眼，沐浴怎么在这里这么麻烦？似懂非懂的点点头，唉，也是，怎么可能在这短短的几分钟的时间里明白呢？
　　肖尧也没再说什么，只是示范让她们二人试着用一下这些东西，这次，两人才终于面露喜色，原来是如此的方便，明白这些东西是用来干吗的，又该如何使用，可比她们以前用过的那些不知道好了多少。
　　大约半个小时，卫生间的门打开了，只见一位上身穿了一件白色T恤，那对傲人酥胸在胸前支起两座高峰，下身是一条紧身牛仔裤，紧紧包裹住浑圆翘臀，两条修长得大腿，呈现出优美的流线型，性感火辣，哪里还是古时的美女？另一位只身一件青色的连衣裙，立吹可破的肌肤衬的更是如此的娇嫩，三千青发垂与后背，古香古色，江南女子的娇柔显得如此的淋漓尽致，好一对绝色佳人，不是陈圆圆两人还会是谁？


第14章：流鼻血了
　　看着眼前一个身材火辣、一个柔弱娇嫩，肖尧一时感觉鼻子一热，不好，丢大人了，流鼻血了！
　　唉，以前要不就是一个都见不到，现在可到好，一下子就是两个，并确都是绝色佳人，各有各的风情，这等艳福肖尧可一时消受不起，这不，火气大的鼻血都来了，看来肖尧以后可得小心走火。
　　“啊，怎么流血了？小宛快去拿卫生间的毛巾过来。”
　　陈圆圆快步走了过来。
　　肖尧只见以前一晃一晃，接着就是女人特有的体香味扑面而来，一双十指阳春手，抚摩在肖尧的额头，肖尧顺势躺在了陈圆圆那修长的腿上，睁开眼就看到了那紧身T恤下的迷人身材，肖尧哪里享受过如此艳福，鼻血可是越流越多，肖尧也不管了，只是静静地享受着这难得的时刻。
　　“姐姐，毛巾来了。”
　　这时董小宛已经把毛巾拿了过来，轻轻的擦拭着肖尧的鼻子，同时也在紧张的看着肖尧。
　　只见此时，一位美女怀中抱着肖尧，一位低头不断擦拭肖尧的鼻子，此等机遇可是百年不遇！
　　肖尧的鼻血可是越流越多，更有一发不可收拾的壮观情景，急的董小宛不断地在说，怎么办，怎么办。这一着急不要紧，麻烦的是，由于董小宛心情的紧张，身体有意无意的接触着肖尧身体。
　　陈圆圆两人此时还不晓得，种种情景皆是因她两人引起，此时的肖尧早已情怀迷乱，双眼迷离，更加可悲的是，由于肖尧穿的是短裤，身体早已有了反应，此时的双手早已不再安分，轻轻地抚摩在了陈圆圆性感的双腿之上。
　　董小宛一时急的没了法子，抬起头就要问陈圆圆，就在瞬间，他感觉到了肖尧身体的异样，如果此时她要是再不明白，那枉她烟花出身了，羞的董小宛脸上浮出了的红晕，拿起毛巾就砸在了肖尧的伸手，丢下一句“色鬼。”
　　起身就坐在沙发的另一侧。
　　陈圆圆也随即明白过来，抽身离开。
　　“啊！”
　　肖尧随着两人的离去而摔在了地上，这时他才清醒了过来，爬起来就跑去卫生间，消火去了。
　　陈圆圆两人早已羞涩的坐在那里，不知如何是好，就算是烟花出身，由于她们名气在外，碰到的都是才子，哪里见过如此……
　　唉，凡事都是有代价的，此时卫生间里的肖尧，在不断地用冷水拍打着面额，已用来消除内心的蠢蠢欲动，唉，这才第一天，就出如此大错，要是长久以往，估计国将不国，肖尧能否守得住他那二十来年的童子之身、此楼镇楼之宝，难说了没过多久，肖尧再次出现在两位美女面前，饶是肖尧脸皮再厚，此时的他，还是抓耳挠腮，不知该如何开口。
　　“对不起，刚刚……”
　　“刚刚发生什么了吗？我不知道啊，妹，你知道吗？”
　　陈圆圆岂会不知，不过也乐再打个迷糊，勉得大家尴尬，随即向董小宛使个眼色。
　　董小宛想想刚刚肖尧的样子，即使心有不甘，也只好随着陈圆圆瞪了一眼肖尧，说道：“不知道啊，我只是看到肖尧留了好多鼻血，止都止不住，后来去了卫生间。”
　　肖尧没想到两位美女会帮自己掩饰，干笑倒：“我也不知道咋了，可能是天气热的原因，下午出去太久的吧。”
　　“那就好，最好别是内火过大肝火过旺就行。”
　　董小宛一时还是没有忍住的说到。
　　“宛妹。”
　　陈圆圆顿时训斥到。
　　肖尧没想到董小宛会点破，更加尴尬了，站在哪里不知如何是好，毕竟刚刚自己多多少少侵犯了两位美女。
　　“肖尧，不是要吃饭吗？在家里做还是出去呢？”
　　陈圆圆解围到。
　　“到外边吧，家里没有做的。”
　　说着，肖尧就带着两位美女出门去了。


第15章：电梯惊魂
　　肖尧住在十三楼，一个在常人眼里不是吉祥数字的楼层，不过肖尧可从来都不忌讳这些。一行三人到了电梯里，董小宛看是如此狭小的空间，有了一丝丝的害怕，让她想起前世那些关押重犯的牢房，不过唯一不同的是牢房会有一个小小的窗户，这里缺没有，就在她紧张握着陈圆圆手臂的同时，电梯开始下行了，瞬间，失重的感觉突然而袭来……
　　“啊！”
　　不用想，发出这么惊人尖叫的不是董小宛，还会有谁，此时的她脸色苍白，浑身颤抖着，仿佛发生了什么一样，不过此时的陈圆圆也没好到哪里去，也同样一丝的颤抖，不过比董小宛稍微镇定一些罢了。
　　“喂，拜托我的大小姐，别再叫了，每天这么被你这么一惊一炸的尖叫着，没病都会被你吓出来？拜托你以后要是尖叫，提前打个招呼好不好？”
　　肖尧一边捂着耳朵，一边用手抚摩着受伤的心灵。
　　说话这点功夫，已经到了一楼，肖尧带着二位，赶紧快步走了出去，不过走出电梯的董小宛依旧没有恢复多少，脸色苍白，看来刚刚吓的显然不清，肖尧想想刚刚话有点过了，也是，第一次做电梯的人都会被失重吓一跳，何况是从古代来的她们两人呢？
　　“没事的，放心了，多坐几次就好了，你看我们现在不就下楼了吗？”
　　“还要多坐？不啦，一次就够我受的，我可再也不敢坐了。”
　　董小宛哪里还有心情去斗嘴，一听要多坐几次，连忙拒绝到。
　　“行啊，不坐也可以啊，以后你天天爬十三层楼就好。”
　　“爬就爬，谁爬谁，不就十三层吗？”
　　董小宛一口答应下来，不过估计她还没有意识到十三层楼到底有多高。
　　走出小区门口，看着熙熙攘攘的人群，来来回回穿梭的小车，琳琳耸立的高楼大厦，虹灯下的夜幕，叫来自古代的陈圆圆两人感到了从没有有过的压力，无力的适从“没事，这里都是这样的，别怕，慢慢适应就好了。”
　　两位美女这才稍微好了一些，肖尧随手拦下一辆的士，打开后门，示意她们坐进去后，自己做到了前排。
　　“师傅！”
　　开车的师傅没反应，只是直勾勾的从反光镜中盯着后座的两位美女。
　　唉，美女的魅力真是势不可挡，肖尧再次叫道：“师傅。”
　　这次开车的师傅才从刚刚的震惊中回过神来，自己开车这么多年，见多了形形色色的人，美女也算是见了不少，可是后座的两位美女可是惊为天人，以前的那些所谓的美女只能算是丫鬟级别的了，从没见过如此美女，一时神情有了一些恍惚，开车的师傅转过头来，不好意思的笑了笑说：“不好意思，刚刚……到哪里？”
　　“无妨，师傅到夫子庙，不过您先开车绕一圈再说吧，也算是带我朋友认识一下我们滨海市。”
　　出租车随即就在瞬间启动，只听后面的两声尖叫：“肖尧，我要下去，我要下去！”


第16章：美女打的不要车钱
　　从反光镜中看到，后座的两位美女相互紧张的拥抱在一起，这一次不单单是董小宛了，陈圆圆也被惊吓的面无血色。
　　出租车也随即停了下来，师傅目瞪口呆的看着肖尧，这是咋滴了？
　　“没事的，你们就放心的坐好了，坐这个就像你们以前坐马车坐八抬大轿一样，放心了，这也就算是一种出行的工具，只不过是比你们坐的那些马车啊轿子啥的快了许多。”
　　肖尧赶紧解释到。
　　陈圆圆两人这才放下心来，不过还是心有余悸的说道：“那能不能慢点？像坐轿子那样？”
　　这一次吓倒的不单单是肖尧了，开车的师傅也是口目惊呆，出租车能开成轿子吗？虽然都说顾客是上帝，但是上帝也不能这么整我们打杂的吧，这不是为难我吗？
　　“我的大小姐们，这可不行，这个最慢也比你坐马车快，你这不是为难我们吗？放心了，没事的，我从小就坐这玩意，习惯了就好。”
　　肖尧再次耐心的说到。
　　陈圆圆两人相互看了看，既然无法，那只好顺从，说道：“那好吧，反正尽量慢些吧。”
　　“开车吧，师傅，听美女的，慢些好了。”
　　上帝终于仁慈了一些，不叫自己开车如蜗牛爬，开车的师傅才好了一些。
　　出租车再次启动，不过这一次，可是慢了许多，后座的美女们还是心有余悸的相互相拥着，脸上的惊恐依旧存在。
　　唉，出租车开成这样，也算是一个悲哀，在如此快节奏的现代，后面的车辆无一不是鸣笛怒视，不过，开车的师傅可是双耳不闻车外鸣，开的慢点，只要美女们不叫自己如蜗牛爬就行，乐此不疲，为啥，可以多多欣赏美女了，这可是千载难逢的机会，机会可不等人一个小时后，出租车终于慢慢悠悠的到了目的地，开车的师傅意犹未尽的停了车，虽然有千百个不愿意。
　　肖尧按照计价器上显示的经额就要付费，不过开车的司机，却直摆手没有接过，提了一个出乎意外的要求：“车钱我就不收了，算我送大家过来就行，难得有缘认识对不？不过，我想叫后面的两位女士与我一起留个影，行不？”
　　“这我可答应不了。”
　　肖尧一口回绝了。
　　“不与我留影也行，那就照个照片，她们自己的照片也行。”
　　出租车师傅，退了一步，再次说到。看来，这个照片是势在必得啊。
　　坐在后座的陈圆圆两人也隐隐约约的听了明白，可自己实在是不想再坐在下去了，感觉现在有点晕晕乎乎的，很是不舒服，一口就答应下来。
　　出租车师傅可是一脸的喜色，赶紧下车，哆哆嗦嗦的打开后门，毕恭毕敬的迎两位美女下车后，急忙从口袋中拿出手机，摁了半天也没打开照相的功能。
　　“没事的师傅，慢点来，看你急的。”
　　肖尧打趣的说到，转头又细心的对陈圆圆两人说道：“等下他会用手机给你俩拍个照片，就像你们以前做画像一样，别担心，很快就好，手机呢，就是下午被小宛踢到沙发下的那个。”
　　陈圆圆两人哪里顾得上听肖尧的解释，都在大口大口呼吸这外面的空气，身体实在是有点不舒服。
　　这时，司机经过千辛万苦终于打开了。
　　二位美女只见眼前一到闪光，接着就看到司机拿着一个与肖尧手里差不多的东西对这自己猛拍，白色的闪光恍的两人眼睛都有所睁不开。
　　“没事，这就像画像一样。”
　　肖尧一看两人的反应，赶紧解释到，随即也对开车的师傅说：“好了，好了，别拍了，差不多了。”
　　说着就拉着两人离开。
　　开车的司机拿着手机，意犹未尽的望着肖尧三人的离去，唉，如此美女，别说车钱，就是搭钱我都乐意，一想手机里面的照片，不由的乐了起来，回头向自己的兄弟们显摆显摆，也让他们看看，啥叫美女，不过，你还别说，经他这么一闹，陈圆圆两人来到现代的第一个晚上就出名了，滨海出租车随即就展开了一个寻找美女的活动，说啥一定要一睹美女的芳容，并明确出租车行业留下了规矩，只要两位美女打了的士，不管是谁的车，不管去哪里一律不收费，不过这都是后话了，拍的照片也不知怎么上传了网上，网上更是一整沸沸扬扬，甚是开出了高的离谱的赏金来寻找两位美女肖尧带着两位美女，在行人的注视中，走进了夫子庙上的秦淮人家酒楼。


第17章：都是美女惹的祸
　　“欢迎光临！”
　　秦淮人家的迎宾小姐身穿一身红色旗袍，凹凸有致，一摇三晃的在第一时间内迎了上来。
　　这个迎宾小姐也算得上是有姿色的美女了，要是搁在以前，肖尧早就屁颠屁颠的跟在身后了，现在，肖尧可是一点心情都没了，身后的美女已经足够自己欣赏的了。
　　这不迎宾小姐的脸色有点阴沉，自己的姿色，怎么都算得上是一等一了，以前哪个男人见了自己不是一脸的色相，咋就这个客人一点反应都没？迎宾小姐一心的不甘，正要使出浑身解数，拿出自己的杀手锏来，肖尧身后的两位小姐已渐渐的走进她的视野，接着再看下去，唉，自信心被打击的可是一塌糊涂，自己站在这两位美女面前，唉，本引以为傲的容貌，羞愧了，就像是一颗星星岂敢与日月争辉？唉，东施效颦了，也不再热情的打招呼接待了，叫了一个二十来岁的男服务生过来接待。
　　肖尧可不想整个晚上都在大家的注视中吃晚餐，破坏了美好的气氛，要了一个小点的包厢。
　　“这里有什么特色菜没？”
　　坐下的肖尧随口向服务生问到。
　　服务生没有任何的反应。
　　“有啥特色菜没？”
　　肖尧以为没听见，再次问到。
　　服务生依旧没有任何反应。
　　肖尧一眼看去，唉，照旧是美女惹的事，天使的面容魔鬼的身材，服务生可是货真价实的男人，要是没有任何反应，妄为男人了，只见两眼直勾勾的盯着陈圆圆两人，眼中的欲望一览无余，喉节一上一下，唉，殊不知吞了多少唾沫了。估计再看下去，下面估计就得破茧而出了，唉，也难怪了，一个二十岁的大小伙子，估计这也是大姑娘上轿头一遭。
　　肖尧推了推这位看的失神的服务生，打趣的说道：“要专业修养，专业修养，好不好？”
　　服务生这才反应过来，涨红了脸，尴尬的站在那里，一时也不知说啥。
　　一旁休息好了的董小宛反而说话了：“啥叫专业修养啊？”
　　悦耳的声音再次叫服务生销魂，再一次失魂落魄的站在那里，唉，此等声音可是只有天上有，人间难得几回闻。
　　肖尧郁闷的看着董小宛，没好气的说道：“还不都是你们俩惹的祸？”
　　“我俩？”
　　一旁的陈圆圆明白过来，低头在陈圆圆的耳边嘀咕起来，随即知道此情此景拜他俩所赐，不由的好奇心见长，只见董小宛不时的用娇媚眼神的余光看着服务生，并且还不断的俯胸低头唉，董小宛还真不忘记利用资源啊，自己所穿的是一件连衣裙，胸口本来就有点低，这么在有意无意的低一下，春光更是乍现，加上服务生本身就站在身后，这可叫他一览众山小，不过若隐若现的，叫他好是心急，不过不是说了吗，看不到的才是诱惑力最大的！


第18章：卫生间在厕所里
　　肖尧一看董小宛有点玩的过火，不过他到不担心董小宛，怕的就怕是服务生能不能承受得主如此妖媚的诱惑，别向下午自己一样流鼻血就行，不过估计不是流，应该是喷吧？
　　“扑哧！”
　　一声娇笑，陈圆圆实在是看不下去了，小宛这可是使出杀手锏了，拿出以前的绝活，当时顺治皇帝可就是被他这么给弄来的，看看玩的也差不多了，连忙拽着小宛示意别做闹下去了。
　　“我想去洗手间，去洗洗手。”
　　感觉身体不是很舒服，陈圆圆便缓缓说道：“服务生，卫生间在哪里？”
　　“卫生间在洗手间里。”
　　服务生下意识的说道，丝毫没有意识自己已经犯错了，并却是非常低级的错误！
　　“咳。”
　　正在喝茶水的肖尧听着服务生的回答，这啥玩意儿啊，卫生间在洗手间里？一时呛在那里，还好，水还没有喷出来，要不丢人丢到家了，转头对服务生说道：“大哥，我服你，不就是见个美女吗？魂都能丢成这样的！问你卫生间在哪里呢？”
　　这下服务生才明白了过来，唉，这能怪自己吗？如此尤物出现在自己的面前，是个男人都抗不住，赶紧道歉说道：“出门，向右拐就到。”
　　陈圆圆携手董小宛，笑了笑，上洗手间去了。
　　没过几分钟，陈圆圆两人再次回到包厢，在他俩再次出现在包厢的那一刻开始，服务生的眼睛再次再也没有离开过了。
　　“服务生，你要是再不点菜，美女可就要饿肚子了，我可要投诉了啊。”
　　肖尧再次出声，不过这一次声音可是大了不小，问题是怕是如果小声了，对方回不过神来。
　　“不好意思，真的不好意思。”
　　服务生知道自己再一次的犯错了，唉，看着美女居然忘记本职工作了，反应过来后，用标准的职业修养问道：“请问需要点什么菜？”
　　以博取美女的好感，唉，和如此美女共进晚餐的机会是不会有的啦，不过争取下次美女来吃饭时候，还记得自己，让自己还有这个荣幸再次为而人服务，这个也还是不错的吗，人啊，贵在知足，对不？
　　“这还差不多，有什么特色的菜吗？”
　　“我们这个酒楼叫秦淮人家，取自与秦淮八艳，并且我们的菜是被美名其曰：珍肴品味千碗诀，巧夺天工万钟情的诗菜，她的创始人就是古代名厨、秦淮八艳中的董小宛，这个菜系，也被后人称为董菜，我们酒楼的掌厨的就是她的传人李玉华，我们的招牌菜有很多，像与东坡肉起名的董肉、也就是虎皮肉，还有杞松鱼米、蟹粉腰花、虎皮海参、花心八鲜等等，好多都是我们的招牌菜，不知道您想点什么呢？”
　　在坐的几位，咋就越听越糊涂，尤其是小宛与圆圆。
　　“你们的菜叫董菜？创始人是董小宛吗？”
　　陈圆圆疑惑的问道，以为自己听错了。
　　“是的，正是此人，我们这个秦淮人家，秦淮河上唯一的一家，我们这个菜就是是如假包换的诗菜，也就是董菜，创始人，就是你们所说董小宛，秦淮八艳中的董小宛，也就是让那个爱江山更爱美人顺治皇帝出家的董小宛。”
　　服务生还在喋喋不休的讲解，难得有机会在美女面前表现一下，此时不抓紧机会，更待何时，更加是引经据典，诗句是捏手而来，也不管是对不对，他哪里晓得，董小宛他们三人哪里有在听。


第19章：良苦用心
　　“没错，我带你们来的这个酒家，就是你的前世所遗留下的，你们来这里的第一次晚饭来这里吃，也是希望你们能够感觉得到像是回家的温暖，对了，刚刚你们进来的时候，没有注意到吗，走廊的墙壁上都是以前你们遗留的画像，不过都是仿制品，有没有感觉到一丝的亲切呢？”
　　肖尧的话再次的肯定了服务员的话。
　　这时董小宛陈圆圆两人这才明白肖尧的良苦用心，怪不得刚刚进来的时候两人都感觉得到一阵阵的熟悉，感觉得到一丝丝的温馨，两人同时望向肖尧的眼神有了一丝的变化。
　　“知道不，你俩这是回到自己家了，别拘束，点点自己爱吃的菜，尤其是小宛，知道不，这是你的地盘，得听你的啊。”
　　说着肖尧把菜谱推给了小宛。
　　小宛看都没看菜谱，说道：“你不是说回到我家了吗，还用这干啥？”
　　“你这张嘴呀。”
　　圆圆娇羞的说道。
　　“姐，没事，刚刚的话是他说的，又不是我说的，好了，好了，今天你们就看我的吧，来我家了，让你们也尝尝地道的董家菜肴。”
　　说着就点了几道特色菜。
　　没过多久，菜都上齐了，肖尧看着这满桌的美食佳肴，顿时食欲大增，红的红，绿的绿，光看看，就赏心悦目了，估计吃下去，那就更别说了，哈喇子眼看就要流了下来“姐姐，你看他那一副嘴脸，唉，可惜了这一桌好菜了。”
　　肖尧这一脸的馋相，可让小宛、圆圆一览无余，这不，刚刚建立好的美好形象已消失的无影无踪了，小宛又再次开始不满意了。
　　“算了，算了，妹妹，我看啊，肖尧也是性情中人，难怪他这么如此不加修饰，我看啊，比以前的那些所谓的公子哥啊，强多了。”
　　圆圆为肖尧在开脱。
　　“可是，姐姐，你看，如此良辰，如此美景，如果美食，可惜了，可惜了。”
　　肖尧现在可是两耳不闻美女话，一心只吃美佳肴，这不，两位美女说话的功夫，肖尧已经消灭掉一盘好菜，正在向第二盘菜发起冲锋的号角。
　　“姐姐，你看，那盘菊花脆鳝，都叫他吃的，只剩下一盘的骨头了，那可是我的最爱啊。”
　　小宛嘟着樱桃小嘴，甚是委屈，不过却是独有一番滋味。
　　“妹妹，如此再要说下去，估计你那鸡火鱼糊、虎皮肉，都要到肖尧的肚子里去了，到时候，流口水的可就不知道是谁了啊。”
　　圆圆嬉笑。
　　“姐姐，休要取笑妹妹。”
　　姐妹两人，这才拿起筷子，不过比起肖尧的狼吞虎咽，姐妹两人的吃相，肖尧对秀色可餐，可是有了一个更深刻的理解了，肖尧不由的也斯文了许多。
　　小宛满是欢心的夹起一块虎皮肉，可是好久没吃如此好东西了，想想自己以前为了做好她，可是花费了不少功夫，小宛正要慢慢用心去体会这美食，咋感觉这味道不对呢？这的确是所谓的虎皮肉吗，最后还是咽了下去，随即夹起另一道菜鱼（余）肚（杜）白鸡，再次品尝一番，同样依旧是味道不对，随即姐妹两人都微微的皱起眉头。
　　“两位美女，这菜的味道有何不对吗？”
　　肖尧赶紧问到。


第20章：肖尧怕鬼
　　陈圆圆细细品味之后，点点头说：“味道的确有点不对，只能说是欠火候。”
　　“姐姐说的没错，这盘所谓的虎皮肉，勉强能算得上是虎皮肉，所像之处有八成，至于这盘鱼（余）肚（杜）白鸡，就更称不上是了，勉强得说得上是一盘好菜，但是绝对配不上这个名字了。要是让余淡心、杜菜村、白仲各三位知道此菜做成如此，估计得从下面爬出来了。”
　　小宛指着这几盘菜缓缓道来。
　　小宛两人的话语尽收肖尧耳中，请人家吃饭，最后得出这么一个结果，甚是没有面子，最后又是哪位三人啥爬出来的，不由的问道：“怎么了？二位美女，搞了半天，都没说清楚此菜到底有何不对？你这不是急煞我也？”
　　“肖尧，你有所不知，这几道菜可是小宛当初的拿手好菜，我都能尝出此菜有何不对的地方，她自己岂可不知？”
　　陈圆圆如此解释。
　　肖尧更加郁闷了，唉，这不是班门弄斧吗？自己本来好心想让两位远道而来的美女们来尝尝美食，可是没想到结果是，搬起石头砸了自己的脚啊：“唉，真是抱歉了，我本是有意请你们吃……”
　　小宛看肖尧有点自责，心里有了那么的一丝过意不去，不由的说道：“肖尧，你不用自责，单单说这些菜的味道已经不错了，只是没有掌握这几道菜的关键之处罢了。”
　　“没事的，肖尧，这个菜已经做的很不错，蛮好的。”
　　圆圆也在好意的开脱。
　　两人的解释，让肖尧释怀不少，忽然又想起什么，问道：“咋刚刚听到还有谁要爬出来呢？”
　　“呵呵，你说的这个呀。”
　　圆圆扑哧的笑道：“放心，他们绝对爬不出来的。”
　　“为啥呢？”
　　肖尧还是不解的问到。
　　“呵呵，他们都是小宛的故人，当年小宛为做好这道菜，专门向余淡心、杜菜村、白仲他们三人请教，故这到菜的名字也就取自与他三人的名字，不过现在都过去几百年了，他们早已作古，尸骨都不知道在哪个角落，你说都去了几百年的人，还能爬的出来不成？”
　　圆圆再次耐心的为肖尧解释道。
　　“啊？”
　　肖尧一只手拍着胸口，一只手摸着脚丫子，双眼再看着地板，生怕有啥东西突然出现，抓住他的脚丫子啥的，肖尧号称是天老大地老色鬼老三他老四，他就怕这玩意，更加上小宛、圆圆两人的莫名其妙的重生，让本身有点怕鬼的他更加怕了，真的很是担心圆圆、小宛两人所说那做了几百年古的三人，千万可别因为这什么鱼啥肚啥鸡的，味道不正宗出来找他的麻烦。
　　“肖尧，你也有今天啊，哼哼，没想到你怕这个啊？”
　　小宛想想今天气就不打一出来：“你要是再欺负我，我就叫我那些故人都出来！”
　　小宛恐吓道。
　　肖尧一副害怕的样子，连忙求饶，逗得圆圆、小宛两人，想笑又不敢大声的笑出，憋的两人，满脸的腮红，两人实在没想到一个大老爷们，还真怕这个，过了好一会，圆圆再次耐心的解释道：“放心，肖尧，虽然说在另一个世界里的确有鬼的存在，但是放心，他们是不会出现在现在你们这里。”
　　肖尧还是不相信，反问道：“那你们怎么会出现？”
　　“我们的出现是一个特例，几千年才这么一次，你就把你的心啊，好好的放在肚子里，别到处抖动了了，他们啊，你就想让他们出来，他们都不会出来。”
　　小宛还是不忘打趣道。
　　“别，别，我可不是没事吃饱了撑的，想他们出来。”
　　肖尧连忙摆手。
　　“好了，好了，妹妹，你就别再逗肖尧了，赶紧吃饭吧。”
　　圆圆再次画个圆场。
　　“是，是，是，咱们赶紧吃吧，你看，这菜都快凉了。”
　　肖尧连忙转移话题，生怕小宛继续下去。
　　“唉，对了，小宛，你倒是说说，这菜如何做的？”
　　没过多久，肖尧好奇的再次问道。
　　“这，你可问对了，我呀，就给你好好的说一说，听好了。”


第21章：叫板
　　小宛指着虎皮肉说道：“先说这一道菜，虎皮肉，做法呢是先将肉在火上烤黄，放在温水中泡软，刮去黄焦皮及脏物，擦干。而后在皮上划成虎纹花刀，所以才叫虎皮肉，划完之后呢，再以清水洗净待用，然后把姜拍疏，葱切三厘米长段，把腌雪里红梗除去根梢，切成二厘米长段以后，用凉水洗净，稍干后用油炸焦待用。最后是在锅里放些清水，武火烧开后，加入酱油、料酒、大料、白糖、葱、姜、盐，再放肉(皮朝上)。待汤烧开以后，撇去浮沫，有文火煨至三～四成熟时，把肉翻过去再继续煨，当肉煨到八～九成熟时，捞出来把肉皮朝下，放在碗内，把汤汁倒在肉上，再加上待用的雪里红梗，上屉用武火再蒸十五～二十分钟，而后皮朝上扣入，最后这才圆满做成。”
　　“至于这道鱼肚白鸡呢，做法是如此，选取母鸡，脱骨后填入水发鱼肚，用砂锅久炖后，汤清如水，色白呈素，其口感浓若胨，鸡鲜嫩，肚糯胶，颇具淮扬风味。”
　　“唉，这些菜啊，只是金玉其外败絮其中啊，都只是涂有虚表罢了，可惜了这诗菜的美名。”
　　说到这里，小宛的双眼泛出了点点的泪光。
　　此时包厢的珠帘，突然被掀了起来，进来一问八十古稀的老人，直直的走到小宛面前，毫不客气的责问道：“敢问姑娘，这菜可有不妥之处？如若不是，还请姑娘收回你刚刚所说话语。”
　　老人的突如其来，让肖尧三人感到莫名其妙，这质问的话更不知是从何说起，肖尧正要问询，一旁的小宛早已按耐不住。
　　“老人家，我只是实话实说罢了，难不成，还说错了不是？”
　　小宛有了一些不高兴，自己好好的菜肴被弄成了这样，还叫人说不得？
　　“老朽愿闻其详，如若不然，休怪老朽话语得罪了。”
　　老人家丝毫不让。
　　“好，这可是您老说的的，免得让人说我不尊老爱幼。”
　　小宛的嘴巴可是不饶人的。
　　“妹妹，不可。”
　　陈圆圆连忙阻止，并且示意一旁的肖尧出手相劝，不过肖尧却是一副看好戏的样子。
　　小宛这冒失的性格，在如今的社会得让她碰碰钉子，勉得以后吃亏，如若今天这个，小宛能圆满解决，没事固然是好，要是有了什么问题，自己再出手不迟，也让她吃一丁点的小苦头，想到这里，肖尧便是一副关我何事的样子，高高挂起，圆圆的示意，一点都不在意。
　　小宛可不管这些，自己花了一辈子的心血被后世却弄成了如此，徒有虚荣，自己岂能袖手旁观？“姐姐，没事的。”
　　转头对老人说道：“老人家，我敢问您，这诗菜的要诀是什么？”
　　“炒、烧、爆、炸、熘、煮、熬、焖、煨等。”
　　老人如实答道。
　　“不错，老人家既然知道这是做诗菜的基本要诀，那就更应该知道这四句，雨韭盘烹蛤，霜葵釜割鳝，生憎黄鲞煎，溺后白虾鲜。”
　　“不错。”
　　说道这里，老人的有了一丝丝的疑惑，这可是诗菜的秘诀，面前的这么姑娘可是从何得之？
　　“老人家，您既然都知道，那您可知这其中的真正含义？”
　　小宛再一次的问道。
　　“老朽愿闻其详。”


第22章：诗厨后人李玉华
　　“首先便是选料一定要考究。刚刚那四句，是说，尽管文蛤乃天下第一鲜，但其爆炒时选用的配菜，以雨后嫩韭为最佳。正同苏北民谣所曰：雨纷纷，韭嫩嫩，镰割垂涎声。此外，大江南北素有“小暑黄鳝赛人参。”
　　之说。二是配菜依旧要慎重选择，一定要选用经过霜打后的葵菜，并且脱水干藏。至于白虾，虽属南黄海一鲜，但要挑选清明节前所产，生炝后淋上陈元酒，方能“腥中渗香。”
　　还略带黄鲞的酥脆感，敢问老人家，小女子，可说的对不？”
　　小宛一字一句的道来。
　　“姑娘所说甚是，甚是。”
　　此时此刻的，老人这才意识到，碰到了知音，连忙问道：“那，敢问姑娘，这道虎皮肉有何不妥？”
　　“这道菜，我刚刚说了，只有八成精髓，材料都没有任何问题，坏就坏在做法上，东坡肉的关键是在烤肉，我想您这烤肉铁定不是用炭火烤出来的吧？”
　　小宛反问道。
　　老人家没想到面前的姑娘一针见血：“不错，这道菜的确不是用炭火烤的，但是……”
　　说道这里，事关诗菜秘诀，老人家有了一丝的犹豫，想了想，说不定，姑娘真能以解自己心中疑惑，也好让自己瞑目，最后咬了咬牙，说道：“不瞒姑娘您，这道菜，自祖上传下之后，就是说，这道菜只有几成精髓，我们李家几代人，都尝试过，都不得其精髓，也用炭火烤过，但是终究没有祖上所说的那样，如果，姑娘真能以解我心中疑惑，老朽，在此拜谢，望不辱诗菜这美名。”
　　说着，就要给小宛鞠躬行礼。
　　小宛连忙拉起就要拜谢的老人，实没想到还有这么一层，说道：“老人家，您这大礼，我可承受不起，起来起来，这道烤肉的秘诀就在炭火，可这木炭，也是有讲究的，他必须用上好的梨木作为木炭，烧烤出的肉，才是这到菜的精髓。”
　　一语惊醒梦中人啊，老人家没想到，说话间问题迎刃而解，想到眼前还有这道鱼肚白鸡，连忙问道：“敢问姑娘这道菜呢？”
　　小宛也不客气的说道：“而这道菜最大的败笔就是选材上出了问题，鱼肚白鸡，选鸡，这才是关键，选对了才不失鲜味，当年小宛在做这道菜到时候，询问过余淡心、杜菜村、白仲各位名厨，得出，这母鸡必须选自新生母鸡方可，故这道菜的菜名有这三位名厨的名字。”
　　小宛面前的老人，两眼泛光，祖上几代人苦思冥想的问题，已经解决了两个，激动的握着小宛的双手：“老朽在这里谢过姑娘，姑娘的大恩，老朽没齿难忘，只要以后用得找老朽的地方，您就来这里找我，老朽一定鼎力相助。”
　　“老人家，您太客气了，再说我也没帮你什么，只是评了评菜罢了，您也不去再试着做一做，您就不怕我是在这里忽悠您老人家？还敢在这里给我这么一个大承诺啊？”
　　小宛调皮的说道。
　　“哈哈，老朽相信姑娘所言属实，绝无虚假。”
　　“那我就不客气了啊，以后来了这里，别说不认识我就好，对了，我还不知道您贵姓呢？”
　　小宛也不做作的说着。
　　老人家摸摸胡子，笑着说道：“光顾说话呢，还没介绍呢，老朽姓李，名玉华，敢问姑娘你呢？”
　　一旁的肖尧连忙说道：“老人家，叫她小宛就好。”
　　小宛瞪了一眼肖尧，怪他多事，正要说话，站在一旁的陈圆圆连忙拽拽小宛，示意不可多言，小宛这才明白，此时两人所处不是以前，这名字不可随意乱说，怪不得肖尧要搭话，转头对老人家说道：“李爷爷，不介意我这么称呼你吧，您就叫我小宛吧。”


第23章：意外
　　“好，好，好，我怎么会介意呢，有你这么一个漂亮的孙女，我高兴还来不及呢。”
　　李玉华也没在意肖尧两人的示意，问道：“那这两位是？”
　　“这位是我的姐姐，您叫她圆圆就好，至于他啊，别理他，他的名字不用知道。”
　　小宛顽皮的说道。
　　“别介啊。”
　　一旁的肖尧连忙说道：“老人家，我叫肖尧，呵呵。”
　　“年轻人，名字不错，不过，老朽到是希望你人如其名啊！”
　　说着眼神还不忘在小宛两人身上扫时一番，意思再明白不过。
　　呵呵，没想到老人家，也是性情中人：“当然，当然。”
　　肖尧连忙会意到。
　　一旁的小宛两人岂会不知是何意，陈圆圆早已羞涩的低下了头，小宛可不管那么多，伸手就给肖尧来一个亲密接触，这力道可是不小，不过肖尧可是承受住了来自小宛的巨大压力，很给面子的，没有发出任何声音，只不过那表情可就是千变万化了。
　　一旁看好戏的李老爷子早已乐的胡子都翘了起来。
　　陈圆圆赶紧阻止下去，要不就这样下去，还指不定会怎样：“妹妹，不可，不可。”
　　小宛这才放手，随即意识到刚刚和肖尧那不是典型调情吗，还是什么，饶是小宛久经风尘，毕竟是个姑娘家，羞愧的藏于圆圆身后，不在说什么。
　　唉，饶是这样，更是此地无银三百两！一旁的肖尧李老早已乐开了怀。
　　圆圆身后的小宛，没过多久，似乎想起了什么，便向李老爷子道：“李爷爷，敢问，祖上可有一位李春香？”
　　“那是我们董菜的第一传人，小宛是如何得之？”
　　李玉华满是疑惑。
　　“金齑玉薤沽还煎。”
　　小宛不敢确定的说道。
　　“未必鸟衣子爱尝。”
　　李玉华随口接道，说完看着小宛，心里的激动更是不明而言：“你是……你是，小姐的后人？”
　　小宛点点头，转头激动对陈圆圆说道：“姐，她是春香的后人，李春香的后人。”
　　“什么，你确定吗，你确定他是当初服侍你的春香的后人，小宛？”
　　陈圆圆显然有点不相信。
　　“姐，我敢确定，就是，诗菜除了小宛，也就只有春香会做，当初小宛进宫时留下了《奁艳》给了春香，并且还留下了金齑玉薤沽还煎，未必鸟衣子爱尝这两句口头诗，从此也就和春香失去了联系，我没想到会在此处碰到他的后人。”
　　小宛越说越激动，更是泪流满面。
　　一旁的肖尧也明白过来，原来这李玉华就是李春香的后人，而李春香就是当初董小宛的奴婢，她们两人情如姐妹，李春香后人会做董菜也就不足为怪了。
　　李玉华老人，此时此刻更加确定，面前的小宛真的是他们祖上层服侍的秦淮八艳中董小宛的后人，只是他不知，面前的小宛是重生后世，根本不是啥后人罢了。
　　李玉华早已心情不能平复，连忙按下服务生呼叫灯。
　　没过多久，刚刚服务的服务生走了进来，一看李老爷子也在，连忙向老人家行礼说道：“太老爷，您也在这儿啊，您这是咋的了？”
　　“你……你，赶紧去叫李光过来，快点。”
　　李老爷气喘吁吁的说道：“不，把所有李家的人都叫来。”
　　转头又想，这个包厢太小，有嘱咐道：“你让他们全部到秦淮阁包厢去，快点。”


第24章：秋海棠露
　　服务生带着心中的疑惑快步的离去，秦淮阁包厢，那可是秦淮人家第一包厢，一年也不开十次，他这个服务生来了都快一年了，别说进这个包厢了，连门都没摸过，他没这个资格。但开一次不是家族聚会就是达官贵人的聚会，即使是达官贵人要这个包厢，也得老爷子同意，要不，就是天皇老子也免谈。
　　同时这边李老爷子领着小宛他们三人，也快步的离开这个包厢，向秦淮阁包厢走去。
　　肖尧一行三人随着李老爷子进来坐下没多久，就听外面一阵杂乱的声音传来，接着一行大约五、六人慌慌张张的走了进来。
　　“爸，您身体没事吧？”
　　“爸，您怎么了，这是？”
　　“爸，我听服务生说您气喘吁吁的，没事吧，爸？”
　　进来的人嘈嘈杂杂的问道，显然他们都很担心李老爷子。
　　“放心，我身体好的很。”
　　李老爷子那洪亮的声音再次响起。
　　“爸，那急急忙忙找我们大家来有何事吗？”
　　一身厨师打扮的男子问到。
　　“是啊，爸爸，你找我们干嘛吗？”
　　身着一身紫色礼服的女子连忙问道，显然是个急性子。
　　“你们吵什么吵，看不到有客人在吗？一点礼貌都没，你，小叶，去把我那珍藏了好久的秋海棠露，拿来叫小姐品尝一番，记得顺便去把那祖上留下的翡翠杯拿来。”
　　李老爷子也不搭理儿女的问话，转头很是恭敬的对小宛说道：“小姐，您等下帮我尝尝那秋海棠露味道地道不地道。”
　　众人这才仔细的去观察李老爷子的身边的肖尧三人。好在在场的几位都是见过大风大浪的人，没有被小宛、圆圆那惊人的容貌所吓倒，即使这样，在场的几位男士还是有点心慌意乱。
　　“爸，这几位是？”
　　这次问话的是身著蓝色套装的女士。
　　“你们都别着急，让我看看人都到齐了吗？”
　　李老爷子照旧卖了个关子，不答话，而是看了看在场的几位。
　　“爷爷，你的秋海棠露来了。”
　　李小叶端着一瓶瓷坛，走了进来。
　　“好，好，快给我端过来。”
　　说着李老爷子就双手接了过去放在桌子上，小心翼翼的打开尘封多年的瓷坛，顿时从瓷坛中飘出一缕清香，瞬间，这股清香充满了整个秦淮阁，单是这香气，已叫人心旷神怡，且看，李老从一个紫红色锦盒中，甚是小心的拿出四个杯子，只见那杯子绿者如翠，不是传说中的翡翠杯，还是何物？
　　此时的小宛，再次见到翡翠杯之后，心中早已按耐不住，要不是圆圆拉着她，估计早已走了过去。
　　李老把瓷坛中那所谓的秋海棠露缓缓的倒入翡翠杯中，只见五色浮动，奇香四溢，李老恭恭敬敬的端在小宛的面前。
　　“老人家，岂敢让你给我们端茶。”
　　小宛连忙说道。
　　“小姐，您是我们祖上服侍的小姐，怎敢不叫我们服侍您？您就别客气了，尝尝老朽酿制的这秋海棠露，看看，味道如何？”
　　说着李老爷子，满是期待的望着小宛，就像一个小孩子渴望得到大人的赞扬一样。
　　小宛也没有再客气下去，慢慢的端起，轻轻扶拭这陪伴自己多年的翡翠杯，没想到自己还会有再次见到她的时候，感慨颇深，在李老的渴望的眼神中慢慢的喝了下去。


第25章：情由
　　“小姐，这味道如何？”
　　李老爷子一见小宛已喝下去，迫不及待的问道。
　　“老爷爷，这秋海棠露，可是甚得真传啊。”
　　小宛称赞道：“海棠本无香味，秋海棠露独独是露凝香发，甚得真传，不错，不错。”
　　得到小宛的称赞，李老爷子顿时喜笑颜开，随即把那剩下的几杯秋海棠露递给肖尧、陈圆圆两人，让他们一到品尝，随即对他的儿女们说道：“你们也拿杯子来一起喝喝吧，免的一直说我小气，舍不得给你们喝。”
　　李老爷子的话，让在场的儿女们更是云里来雾里去的，把他们叫来，也没说啥事，就是站在这里看着他把他那宝贝东西翻腾出来，最后把他连他看的比命都重要的秋海棠露给大家给分了，这老爷子是咋得了，不会是糊涂了吧？
　　“爸，您这是？”
　　身穿厨师衣服的男子再次疑惑的问道。
　　“让你喝，你就喝，别那么多废话，告诉你们啊，要不是小宛小姐在这里，估计你们想喝，门都没有，别不知足，赶紧喝了，我好交代你们点事。”
　　李老爷子的甚是有威严，儿女们也不再多言，按照李老爷子的吩咐，每人待着疑惑喝了一杯秋海棠露。
　　此时的肖尧，到像是一个没事的人一样，静静地坐在那里看着事情的发展，同时也仔细的观察着着李老的儿女们，从他们进门的那一刻开始，肖尧就没有放下任何的警惕，因为他从李老的儿女们的身上嗅到了一丝丝气味，虽然没有丝毫的危险，但是这并不意味着，肖尧就可以放下任何的警惕。直觉告诉他，这些人基本都是大有来头，就光看看那些衣服质地，就不是普通人能够承担，更不是这么一个酒店能承担的。
　　“爸，我们都喝好了，您看您可以。”
　　说话的依旧是那位厨师。
　　“好，你们站起来。”
　　说着李老爷自己也站了起来，走了几步后，转过身子，面对小宛，庄严的说道：“李家第四代门人，李玉华率领家族人员，恭迎我家小姐回家。”
　　说着，李老爷子面带泪水，缓缓的向小宛鞠下躬去，身后的儿女们，也随着老爷子鞠躬，虽然她们此时此刻还不知为何，但是她们知道，李老爷子这么做，必定有他的原因。
　　此时的小宛，早已是泪流满面，当初侍女春香送她离去的一幕幕已在脑海中不断的回旋清朝，秦淮河，秦淮阁。
　　“小姐，你此去可要甚是小心，人家都说一入宫门深似海，小姐，你可要步步小心啊。”
　　春香握着董小宛的手，眼泪不断的往下掉。
　　“春香，你放心，他终究是一国之主，定带我不薄，倒是你，我甚是担心，此时一别，你我姐妹两人定无再见之期，希望你日后能嫁个好人家，能有个好的归宿。”
　　董小宛说着从箱子里翻出一本册子递给春香：“春香，这是《奁艳》是我这几年的心得，你拿去吧，我带着也无任何用处，倒是希望留给你望他能给你带来一丝的帮助，记住，这两句话：金齑玉薤沽还煎，未必鸟衣子爱尝，还有这一套翡翠杯，也给你留下，就算是姐姐留给你的嫁妆，知道吧。”
　　“姐姐。”
　　说着春香哭到在小宛的怀里，哽咽道：“姐姐，不管何时，我都在这秦淮河等你回来，我等不回来你，我就叫我的孩子等，我们会世世代代都在这秦淮河，秦淮阁等你回来，小姐。”


第26章：恭迎家主
　　此情此刻，饶是肖尧一个男子，都有点鼻头发红，是什么原因可以让他们如此家族能够在几百年之后还能守住誓言，恭迎家主的回归。
　　圆圆帮着小宛把李老爷子缓缓的扶起坐在凳子上：“李爷爷，您这大礼，小宛我可承受不起，再说您这也太客气了。”
　　李老爷子一听，顿时吹起了胡子：“啥叫承受不起？啥叫客气了？我都不知道，除了你还有谁能够承受得起我李家的大礼，再说了，我们都是一家人，哪来的客气？除非你不认我这个老爷子，除非你不认我们的祖上，除非你这不算是回家，气死我了，气死我了，枉我家族守候如此誓言，在此等候小姐的回来，老天啊，您说小姐都不认我这个家仆了，您说我以后哪里还有脸面去见我的祖上啊。”
　　“老爷子，我不是这个意思，不是这个意思。”
　　一听老爷子如此说道，小宛都不知该如何解释，顿时眼泪婆娑。
　　“李爷爷，您这是误会小宛了，她根本不是如此意思，当年小宛与您的祖上春香，情同姐妹，要不是这样，小宛怎会把诗菜的菜谱留下，更不会把价值连城的翡翠杯留下，我说啊，冲着这点，您这家族这一拜，小宛绝对能承受的起，只是，不过，您年纪都这么大了，怎么的都算是小宛的长辈了，所以啊，小宛才故此说客气了。”
　　肖尧赶紧解释，以缓和老人家的情绪。
　　“是啊，李爷爷，小宛的确就是这个意思。”
　　一旁的陈圆圆也搭腔说道。
　　“小宛小姐，你是这个意思吧？”
　　李老爷还是不放心的问道。
　　“对，对，李爷爷，我就是这个意思，您就别责怪我了。”
　　小宛连忙说道。
　　“那您，这一次，算是回家了吧？”
　　“是，我这是回家了。”
　　小宛肯定回答道。
　　“不走了吧，这一次？”
　　李老爷渴望的问着小宛。
　　看着李老爷那渴望的眼神，小宛不忍心再次伤害，说道：“不走了，不走了。”
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　李老爷子一连着说了三声好字，同时从他的眼角滑落下滴滴泪水。
　　“爸，您这是咋了？”
　　身穿厨师的中年人再次问道。
　　李老爷子平复了一下内心的心情，对他的儿女缓缓的说道：“我想你们应该清楚我们的祖上是谁，又是如何起家的吧？当年我们的祖上李春香，就是面前这么小宛小姐祖上的仆人，她的祖上是谁，我想你们大家，都清楚，不错，就是秦淮八艳中的董小宛，董小姐，当年小姐跟随顺治皇帝入宫，留下《奁艳》和价值连城的翡翠杯给我们祖上，我们的祖上也正是凭借这本独一无二的菜谱，才造就了我们现在的李家，当年我们的祖上和董小宛小姐情同姐妹，我们的祖上就立下誓言：世世代代在此等待小姐和小姐的后人回家，我们李家世世代代为董小宛小姐后人的仆人。”


第27章：相赠
　　“老爷爷，不可。”
　　一旁的小宛连忙阻止：“李爷爷，时过境迁，此一时彼一时，您不肯叫您的家族守候如此重大的誓言，真的，李爷爷。”
　　“不，小姐，您不知道，您对于我们来说，有多么的重要，要是没有当初小姐的厚爱，更不会有我们李家的如今，承蒙小姐的眷顾，我们李家历经经过几代的不辞辛苦发展，才有了如今的局面，李氏家族，在滨海也算得上市数一数二的家族，我们更不会忘记我们的主人，这是我们祖上遗留下来的祖训，一世为仆，世世为仆！”
　　老爷子的话语肯强有力，丝毫不容他人的反驳。
　　此时，肖尧这才明白过来为何进来的这些人能够给自己带来如此的气息，李氏家族，这个在滨海，乃至华夏都算是数一数二的家族，历经几代，风云变幻，依旧能够保持其生生不起的生命力，果然不简单啊，这么一个庞大而又神秘的家族，小宛和他们扯上关系，决不是件坏事。
　　“李爷爷，我。”
　　小宛还要再次拒绝，一旁的肖尧连忙阻止，说道：“李爷爷，容我在这里代替小宛，多谢您和您的家族这么多年来能守候誓言，几代人等待小姐的回家，从这一点，不难可以看出，您和您的家族是重情重义的家族，只是，您也知道，现在不是以前了，只要我们大家心中记得，不必去在意那些繁复缛节了，你说呢，圆圆？”
　　陈圆圆虽然并不知肖尧此时为何会突然搭话，但是她明白，肖尧如此说，必定有他的理由：“李爷爷，肖尧说的，您和您的家族，与小宛啊，就别在意那些繁复缛节了。”
　　小宛一看圆圆与肖尧两人都以这样，也就不再坚持。
　　李老爷子随即想想，也只好这样，对他儿女说道：“我现在正是介绍，这位，是我们的小姐，小宛小姐，旁边的是他的姐妹，圆圆小姐，另一个是他的朋友，肖尧先生。”
　　转头对小宛说道：“小姐，我来给你介绍一下我们家族成员。
　　李老指着厨师衣服的中年男子向小宛介绍道：“这位是我的长子，李光，我本有意传家主与他，可他生来就是一个厨痴，现负责秦淮人家的全全事宜，他的厨艺仅得我的真传，刚刚那几道菜便出于他手。”
　　转头又对儿子说道：“你那两道菜，小姐一入口便知问题的所在，有机会，让小姐指导指导你吧。”
　　李光听后大为开心。
　　“那我紫色衣服的为我大女儿，李华，旁边的是他的老公，高城，现都在集团内上班，主要负责房地产事业。”
　　“蓝色套装的，是我的二女儿李清，身边的那个事他的老公陈绍东，也在集团内上班，主要负责国内网络这一块。”
　　“那个刚刚端茶的是我二儿子的女儿，李叶，他的爸爸妈妈先都在国外，负责集团国外事宜，一年也见不了几次面，等他们回来，一定要登门拜访于你，小姐。”
　　李老花了将近十分钟的时间，才把家族人员介绍清楚，小宛三人也一一与他们打过招呼。
　　李老这还没完，转头又对他的儿女们说道：“你们大家都听好了，现传我话下去，凡我李氏家族，见小宛小姐必恭恭敬敬，凡事，小姐的朋友皆我李氏家族贵宾，切不可怠慢，在此，我宣布我李氏家族百分之七十股份，赠与小宛小姐。”


第28章：小心走火
　　“爸？”
　　“爸！”
　　“爷爷！”
　　李老爷子的话语就像一颗炸弹，显然让在场的所有的儿女感到非常的意外，齐齐开口询问。
　　“咋？这家我做不得主吗？”
　　李老爷子一听大家有所异议，脾气就来了：“我告诉你们，我还是为你们考虑，要不然，我会把百分之百的股份归还于小宛小姐，知道不？还不知足？”
　　一看老爷子脾气上来，儿女们顿时没了脾气。
　　“告诉我，这百分之七十的股份是说的啥？”
　　小宛对这新名词甚是不懂，便小声的询问身边的肖尧。
　　“这李老爷子，还蛮大方的，他的意思就是说把他所有的家业的七成，归还给你。”
　　肖尧又怕小宛还是不懂，再次耐心的解释道：“也就是说，假如他有一百两银子，他给了你七十两。”
　　“你当我白痴啊，懂了，别嗦了。”
　　小宛要到自己想要的答案后就打断了肖尧的话语。
　　“你……你这是典型的过河拆桥！”
　　肖尧有点呛到。
　　“咋？有意见啊？”
　　小宛依旧是不饶人的说道：“现在，本姑娘没时间和你斗嘴。”
　　转头对李老爷子说道：“李爷爷，这事万万不可，小宛何德何能，再说你给我那么多，我又用不了，更加也不知道咋做，所以还是收回去吧。”
　　一旁的圆圆这时也插话道：“李爷爷，你这是让我妹妹为难了，我们姐妹两人初来乍到的，根本就用不着，再有即使给了她，她也不知道该如何去做，到时候会怕把您这一辈子的心血毁于一旦啊。”
　　“是啊，李爷爷，小宛我，做不了这事，万万不可。”
　　“没事，毁于一旦，就毁于一旦，怕啥？偌大的家族，难不成还怕这点风险不成？那也妄是李氏家族了。”
　　李老爷子还是不为之所动，坚持自己的立场。
　　小宛一看没了辙，只好向肖尧求救，搬这个救兵，肖尧刚刚吃个鳖，还正愁没底搁呢，也不搭理小宛的求救。
　　小宛知道自己刚刚使性子得最了肖尧，唉，都怪自己一时口快，转眼计上心头，走到肖尧的身边，轻轻的拉起肖尧的胳膊，有意无意的摇晃着，随即又在肖尧的耳边说道：“肖尧，小心走火啊！”
　　同时还不忘在肖尧的耳边吹点女儿香，我就不相信你有那么大的定力。
　　肖尧没想到小宛会来这一出，如此香艳情景，一时情怀意乱，如若是在家，甭管是上面走火，还是下面走水都行，问题可是，这可是在外啊，当着这么多人的面，眼看就要……
　　唉，自己的定力啊，咋就不行呢？千万别是见了女人就走不动啊！
　　“别再玩火了，算是怕了你！”
　　肖尧同样悄悄的在小宛的耳边说道，最后还不忘记以牙还牙，来而不往非礼也，同样吹了一点气，不过那可是正宗的男人味，哈哈，想到这里，肖尧一脸的开心，便向李老爷子走了过去。


第29章：出手
　　在旁人眼里，看来，刚刚肖尧、小宛两人的耳鬓斯磨的亲密动作，都误以为肖尧便是小宛的男朋友，大家一副看好戏的表情看着他俩，肖尧毫不在意，实话，估计还巴不得让他人误会呢。
　　“老爷子，我来说句公道话吧。”
　　肖尧这是吃人嘴短，连忙来办起事来：“小宛她呢，刚刚来到这里，对这里的一切都不是熟悉，你这一下子把这么大责任交给他，知道的人明白，您这是爱着您家小姐，不知道的人还以为你是想干吗干吗，你说是不？”
　　老爷子一生最怕落人话柄，所以故才把家业交与小宛，一听肖尧如此说道，想想，也真怕别人乱加猜测，如今的人啊，人心叵测啊，连忙摆手说道：“老朽，绝无此意，绝无此意。”
　　“老爷子，您无此意，并不等于别人就不会有何等想法，毕竟，像你这么大的家族企业，如果真的要交出百分之七十的产业，我看啊，不说世界会怎样，单单我们这个华夏，估计就会有个晃动，再说，您又不是不晓得，如今经济危机还没过去，难道您想因为您这个决定，而影响大局吗？如果到时候真是有何变动，想想，最后会是谁来被这个黑锅？”
　　肖尧一连抛出几个疑问。
　　“会是谁？”
　　李老爷子下意识的问道。
　　“就是您家小姐，小宛小姐，知道不？”
　　肖尧毫不客气的说出。
　　“不，不，老朽决不能让我家小姐，受如此大过，背负后世骂名。”
　　李老爷子连忙说到。
　　“既然这样，我看啊，您就收回您刚刚的决定。”
　　肖尧终于说出他想要的最后结果。
　　“难道，老朽给我家小姐家产都不行吗？”
　　李老爷子还是有所不甘心，看来，这个仆人还是真的很忠心，誓死都守候着那个誓言。
　　“也不是，老爷子，我看，以后，要不这样，您就从您企业的分红啊股票啊啥的，慢慢得给你家小宛点，不就可以了吗？”
　　肖尧取了一个折中的方法：“再说，也可以叫小宛到你们旗下的任何公司去任职，如果以后做的好了，您再慢慢的把企业交给她，您说呢？”
　　“李爷爷，就按照肖尧说的办吧，小宛我真的怕辜负您的厚望，咱们来日方长嘛。”
　　一旁的小宛赶紧说道，生怕李老爷子再有何其他想法。
　　李老爷子想了想，只好说道：“那就按照肖尧说的办吧。”
　　同时握着小宛的双手：“如此，苦着我家小姐了。”
　　“李爷爷，不苦，不苦的。”
　　李老爷子的真心实意，着实让小宛感动了一番。
　　“小姐，您现在住在哪里？”
　　李老爷子随口问到。
　　小宛看看圆圆，想了想，最后还是说道：“我和圆圆姐刚来，现在暂时的住在肖尧那里。”
　　小宛又怕大家误什么再次开口说：“肖尧那里有两个房间，我和圆圆姐住其中的一个，我觉的满不错的呢。”
　　岂不知，解释就是掩饰！


第30章：回家（一）
　　“啥？你们三个挤在一个两房一厅里？这怎么行，这怎么行，不行。”
　　老爷子一听他们三人挤在一个两居室里，立马着急了，转头对二女儿说道：“你们那里在秦淮河边上不是还有房子吗，明天啊，记得赶紧得，给小姐准备出一套大点的房子，里面什么都得配上，决不能让小姐，吃一丁点的苦，回头把咱家的李妈给调过去，专门伺候小姐，知道不？这事，你等下就落实。”
　　转头又对肖尧三人说道：“他们弄好，最迟，明天中午你们就几个就都搬过去，这点决不能亏了小姐。”
　　“老人家，您，您，这……”
　　肖尧很是担心，小宛他们刚刚从古代过来，对这个社会还不是熟悉，这个时候叫个外人来伺候，唯恐出什么事端。
　　“李爷爷，不可，我看我我们还是先住在肖尧那里好了。”
　　陈圆圆随口就说到。
　　“李爷爷，我们住的地方，您就别担心了，现在我感觉蛮好的，您给我准备的房子就先放在那里，我哪天想住了，想过去了，就过去，成不？”
　　小宛知道现在自己还不是很方便，连忙拒绝。
　　“唉，那好吧，枉费老朽我一番好心。”
　　老人家看他们三人都一口否决了，心情好不失落。
　　小宛知道自己三人再次拒绝了老爷子的好意，心里也有点过意不去了，连忙坐在李老爷子的身边，搀起老爷子的手臂，说“李爷爷，您就别担心了，我们过的很好啊，我啊一有时间，就来给你做真正的董菜好不？”
　　李老爷子一听这话，喜笑颜开：“此话小姐可当真？”
　　“放心了，李爷爷，我咋会忍心骗你不成？”
　　“好，好，那择日不如撞日，明天吧，就明天晚上来我家，好不？我们来个家族宴会，正式恭迎小姐回家。”
　　看来李老爷子也是一个急性子啊。
　　“成，就依您的。”
　　小宛知道要是再拒绝就有点说不过去了，也就一口答应了下来。
　　“小叶，等下你就通知你爸妈，不管他们在哪里，有多忙，通知他们明天务必回来给我参加家庭聚会知道不？”
　　李老爷子随即向孙女吩咐道。
　　“好的，爷爷，我这就去办。”
　　肖尧带着小宛、圆圆回到家已经是晚上的十点了。
　　想想明天还有一些事情要做，肖尧就赶紧给小宛、圆圆两人收拾好房间，耐心的教会两位美女如何使用浴室的一切东西之后，便离开，回自己的房间去了。
　　打开电脑没多久，肖尧就收到小黑的信息。
　　“肖哥，回来了？”
　　“嗯，啥事，有屁快放，有话快说。”
　　肖尧不耐烦的说道，这帮兔崽子，找自己绝没好事。
　　“肖哥，别啊，好歹，咱俩是兄弟，对不？”
　　小黑照旧是嬉皮笑脸。
　　“得，兄弟，兄弟，就是背后一刀，我还不晓得你们。”
　　肖尧没好气的说道，想想以前认识小黑他们的时候，因不服自己，经常在背后来黑自己，不过最后的结果都是会被自己好好的收拾一番。


第31章：无耻厚脸皮！
　　“行了，别墨迹了，再墨迹下去，小心我在你背后也给你来一你所谓的温柔刀，我看你这是皮痒了。”
　　即使现在肖尧和小黑他们偶尔也会相互黑一次对方，就当练练手。
　　“得，肖哥，你那一刀就得让兄弟们大伤元气，兄弟我可不敢。”
　　小黑连忙求饶。
　　“知道就好。”
　　“肖哥，说真的，这一次兄弟们可得好好的恭喜你一番了。”
　　“恭喜我？为啥？”
　　肖尧有点纳闷，难不成他知道小宛、圆圆的存在不成？不可能啊，也没这么快啊。
　　“肖哥，你早上那一手太高明了，黑的极有水准，你不知道，现在网上炒的沸沸扬扬，武大郎一个上午都成了日本的代名词了，哈哈，有意思，想想就开心……”
　　想起自己早上的杰作，肖尧也有点洋洋得意：“呵呵，那没啥，就是早看他奶奶的的不爽，对了，日本那边有何反应不？”
　　“有，咋会没有，反应大了，他们的领事馆已经向我们国家提出了严重的抗议，要求一定要查处是谁在幕后搞的鬼。”
　　小黑把得到的消息如实的告诉给肖尧：“肖哥，你要小心点，小心他们通过IP地址查到你。”
　　“切，你们还不相信我的技术？他们想查我，门都没有，你忘记上次是谁进他们的内部网站盗取他们天皇的双飞门吗？”
　　肖尧对这个倒一点都不担心，他相信自己的技术，原来上次天皇的双飞门事件就是肖尧搞的鬼。
　　“也是，肖哥，兄弟们过多担心了，你逛那个不就像逛自己家的后卫生间那么简单吗。不过比起政府的反应，日本人民的反应更大了一些，也更有趣了一些，有些人现在居然说他们是啥我国四大美女杨玉环的后人，真是够脸皮厚的。”
　　一说起这个，小黑就恨的咬牙切齿的。
　　“啥？杨玉环的后人？见过脸皮厚的，没见过这么厚的！”
　　肖尧没想到日本人民能够无耻到这种地步，看来，无耻永无止境啊，尽望自己的脸上贴金，也不撒泡尿照照自己配不配贴那点金。
　　“哦，对了，差点忘记个重要事，在我们的网站上有人下战书了，我估计是日本那帮黑客想来雪耻呢，怎样？接吗？肖哥？”
　　小黑想起还有重要事情要与肖尧商量。
　　“兔崽子，这个不接，你接啥？他奶奶的，不是我说你们，那帮鸟人，都找上门了，不接还以为我们还怕了不成。”
　　肖尧一听这事小黑他们居然还在犹豫，恼火，忍不住就要骂人。
　　“肖哥，你知道的，我们的网站不是谁都能进来的，并且他是在破解我们的我们的防火墙之后，在网站的内部给下的战书，署名是那个小龟孙子，就是黑客帝国世界排名第二的那个，要是没有肖哥你，我们还真不敢接，现在有你，我们怕个鸟？”
　　一看肖哥接了下来，小黑满怀信心了，想想过不了几天势必有一场大战。


第31章：小龟孙子
　　“啥？小龟孙子，那个龟孙子啊？”
　　肖尧一听就乐了，还世界排第二，排第一的就是你大哥我，不过小黑他们不知道罢了，以前小龟孙子与自己几次交手，他都是自己的手下败将：“他还敢来？还真不怕死的，不过我估计他是不知道我罩着你们，要是知道，他肯定不敢来，哼，这一次我叫他，彻底是个龟孙子，永不在黑客混。”
　　“好嘞，有肖哥你这话，我就放心了，不打搅肖哥你了，我把这个好消息告诉兄弟们去。”
　　小黑兴奋的有点摸不着北：“对了，肖哥，这事事成之后叫那孙子叫我爷爷吧，咋样？”
　　“你个兔崽子，你想有那么一个孙子啊？”
　　肖尧没好气的问道：“要是想有，滚到日本去，别说认识我，他奶奶的，没出息的玩意，那种孙子你也认，咋的，怕你以后没孙子了啊？”
　　“肖哥，兄弟我错了，还不成吗？”
　　小黑连忙求饶，都怪自己得意忘形。
　　“好了，行了，这一次就饶了你，这种念头决不能有知道不？即使我们断子绝孙，也不去认领那种孙子，以后下去了，愧见我们的祖先，知道不？”
　　肖尧还是不忘说教到。
　　“我知道了，肖哥，这事绝不会再有了。”
　　小黑诚恳的说着：“不打搅，肖哥你了，我赶紧去和兄弟们报道去了。”
　　“行，这事就这么定了，你去告诉你们那几个，这几天给我养好精神，准备好了，事成之后，我给你们一个惊喜。”
　　说到这里想想如果到时候把董小宛陈圆圆两人介绍给这帮色鬼们认识，会是一个啥样的情景呢，不敢想象啊。
　　“行，肖哥，兄弟们，可就等着那一天了啊，别忘记刚刚答应我的事。”
　　说完小黑的头像就黑了下去，看来是下线忙去了。
　　内阁会议。
　　“小龟一郎，你对这次的事情有信心吗？”
　　问话的是日本的首相，小龟儿子。
　　“请首相您放心，我对我自己非常有信心，我已我的人格保证，这一次，我绝对誓死捍卫我们大和民族的荣耀！”
　　小龟孙子脑海瞬间闪过以前交手的无名氏，唉，希望不是他，想想，不会那么巧合吧？
　　“行，有你这句话就可以了，大和民族的荣耀就交给你了，这件事情绝不能出任何差错，前段时间天皇的艳照门事件已经够让我们头疼的了，现在居然又出了这一烧饼门事件，这一次，我们绝对不能出丝毫问题，要重新在民众中树立我们天皇良好的形象，并且要让支那人看看我们大和民族的权威！”
　　小龟儿子一脸的威严：“哼，如果这件事情，办砸了，你就别回来见天皇了。”
　　“首相放心，绝不会！”
　　小龟孙子知道这一次自己不成也得成，成也得成，同时他在暗暗的祈祷千万别是那个无名氏：“今晚，我就先找几个朋友帮忙，先给支那人来点颜色看看。”
　　“好的，那就按照你所说的去办。”
　　小龟儿子很是赞同小龟孙子的说法。
　　小龟孙子万万没想到，迎接他的，恰恰就是无名氏，肖尧！


第32章：前世今生
　　清晨暖人的阳光，通过透明的落地窗，轻轻的洒落在洁白的床褥上，并柔柔的抚摩着熟睡中的小宛、圆圆两人，暖人的阳光，迷人的身姿，的笑容，一切的一切，是如此的美妙，不过可惜如此美景，肖尧却是只能望穿秋水，欣赏不到。
　　小宛缓缓的睁开朦胧的双眼，看看，身边熟睡的圆圆，再环顾一下四周的情景，确定，自己真的是在这个陌生的世界了，突然想起昨晚的梦境，是那么的真实，真实到让自己都无法相信，随即摇醒身边的陈圆圆。
　　“姐姐，你醒醒。”
　　被叫醒的陈圆圆，柔柔双眼，问道：“咋了妹妹？”
　　“姐姐，我昨晚居然梦到，我的前几世是有名的才女，不是苏小小就是杜十娘，并且我能清楚的感觉得到他们的痛苦与欢乐，姐姐，你说这到底是咋回事？”
　　小宛一想起昨晚的梦境，就有点疑惑。
　　“啥？妹妹，你梦到你的前几世了吗？”
　　显然小宛的话，让陈圆圆吃惊不少。
　　“是啊，姐姐，咋了？”
　　小宛反问道。
　　“妹妹，我也梦到我的前几世了，仿佛就像是昨天的事情一样，自己亲自经历过一场。从夏朝的妹喜，商朝的妲己，周代的褒姒，进而到春秋的西施，再到迷得君王不早朝的杨贵妃，这些都是我的前世啊！”
　　陈圆圆也把他昨晚的梦境说与小宛。
　　“不是吧，姐姐？”
　　小宛吃惊不小，没想到圆圆也会做到如此怪梦：“怎会这样，姐姐，你好好想想，还有什么其他的没有？”
　　圆圆沉思了一会，突然想起还有那么一件事：“妹妹，我梦到我们的姐妹寇白门他们，哦，对了，她告诉我们，我们来这里的原因了，就是因为我们俩的前世出了问题，我们才会重生在这个年代，并且是带着前几世的记忆来到这里。”
　　“姐姐，你可确定吗？”
　　小宛有点难以置信。
　　“妹妹，如若不是这样，又该如何解释我们的到来？”
　　陈圆圆现在已经彻底相信了昨晚那个梦境，并且接受了自己的前几世记忆：“妹妹，既然如此，你也就别在去想那么多了，还是那句话，既来之则安之吧。”
　　“姐姐，如若真是这样，我真不甘心啊，前几世就这么遇人不淑。”
　　小宛也开始渐渐地接受了前几世的记忆：“还有姐姐你，咋会都背负了一个红颜祸水的骂名？这与我们女子有何过错？”
　　小宛越说越激动：“姐姐，这次，我们既然来了这里，我们就要改变世人对我们的看法，决不能再背负任何骂名而去。”
　　“好了，妹妹，现在说这个还为时尚早，我们现在首要任务是如何在这个地方生存下去，这是我们的眉头之急。”
　　“姐姐，那你说我们该如何是好？”
　　一说起这个小宛就有点头疼，在这个举目无亲的地方，虽然有了那么一个家族靠山，但是凡事还是依靠自己的为好，更何况如今的两人对这个世界可以说是一无所知。


第33章：色鬼
　　“妹妹，目前我们只能依靠肖尧，再无他法。”
　　陈圆圆想了想，说道。
　　“啥？姐姐，难道我们真的要依靠那个色鬼？看他一脸的色相，真不知道这个人咋长的，靠他，我看啊，还不如去靠头猪呢。”
　　圆圆一说起肖尧就是满肚子的火气，真不知道肖尧是如何得罪这位美女了，不过估计是，小宛前几世的记忆让她对一切垂涎她美色的男人一个好感都没，唉，看来肖尧以后的道路任重而道远啊。
　　“妹妹，不可这么说话，我看，肖尧虽然有了那么一点点色心，不过他的为人倒是不错，要不昨晚也不会有心请我们去那里吃饭，更不会如此的帮你，你说呢？”
　　想起昨晚的事情，圆圆忍不住就为肖尧说起好话了。
　　“唉，姐姐，这样的人我见多了，我看啊，这人那，可是知面不知心。”
　　小宛依旧坚持自己的对肖尧的看法。
　　“妹妹啊，我看你这是，一朝被蛇咬十年怕井绳。”
　　圆圆忍不住的取笑道：“妹妹，我们现在也别无他法，还是耐心的在这里住下，先走一步算一步吧。”
　　“也好，那我就听姐姐的吧。”
　　小宛也是没辙了：“不过，那个色鬼要是想咋样，我就得让他吃不了兜着走。”
　　“你呀，收收你那小姐脾气吧，这里毕竟不是我们的时代了。”
　　圆圆看看小宛，忍不住的提醒道。
　　此时的肖尧正在门外徘徊着，实是不知是否该来敲门叫美女们起床，犹豫了半天，想想，现在也才八点，还早着，终究还是没有去敲门，而是转身出去买早餐去了。
　　等带着早餐，哼着小曲，直呼如此美好的早晨的肖尧回来，已经是半个小时后的事情了。此时的小宛、圆圆两人早已起床。
　　“美女，早啊！昨晚睡的可好，刚刚我起床，没好意思打搅你们。”
　　肖尧进门就打招呼：“来，吃点早餐。”
　　说着肖尧就把早餐放到餐桌上，连忙招呼小宛、圆圆两人。
　　“没想到，色鬼也这么勤快啊！”
　　小宛一见肖尧热情的样子，就忍不住说道：“给我们买吃的，一看就是非奸即盗。”
　　“妹妹，不可这样说肖尧。”
　　一旁的陈圆圆小声的提醒小宛，生怕小宛一时说出什么话来：“肖尧，你别在意啊，小宛就是这样。”
　　“姐姐，你怎么能帮色鬼说话吗？”
　　圆圆忍不住的反驳。
　　肖尧郁闷的看着小宛，心想，我倒是哪里得罪你了，你至于这样埋汰我吗？唉，算了，不和你计较，谁叫你是美女呢，转头对圆圆说道：“我不在意的，不在意的，反倒是我觉得，小宛满有个性的，来，来，都别站着了，吃点东西吧。”
　　“那就好。”
　　圆圆笑笑，没再说什么。
　　“哼。”
　　小宛没再说话，嘟着嘴，坐在了餐桌前。
　　说话间，三人都已坐了下去，肖尧随手打开电视。


第34章：黑手
　　“观众朋友们，你们好，现在我是在日本的东京，由于昨日上午日本的日食现场直播出了意外，现我国已着手调查这一事件，争取能给日本一个满意的答复，但是日本民众情绪反应激烈，现以对我国领事馆发动了至少十次的攻击，大家请看这是我国领事馆遭遇袭击后的现场。”
　　电视里播放出一则这样的消息，引起了肖尧的注意。
　　“大家现在看到的这是我国李氏集团在日本的企业，同样作为我们的华夏企业，因为这次事故遭受了日本民众的强烈攻击，据不完全统计，财产损失约直接达四亿人民币。”
　　“观众朋友们，现在播放一条紧急消息，据本台刚刚得到的消息，就在刚刚一分钟之前，我国的国防部网站遭遇不明黑客攻击，先已瘫痪，不过国防网已在紧急的维护之中，现在具体情况，还不知晓，这次事件是否与昨日事件有关，现不明朗，不过我台会继续跟踪报道，在第一时间内给观众朋友发回详细消息。”
　　坐在饭桌前的肖尧，一听这个报道，心里的火气就往外冒，他奶奶的，肯定是你，小龟孙子，居然敢来这一手，随即也不避嫌，拿起电话就给小黑拨了过去，没过多久，电话接通了。
　　“肖哥啊，啥事啊，这么早给我电话。”
　　电话那头的小黑显然还没起床。
　　“小黑，你现在立马通知几个人，十分钟之后，不，五分钟之后，网上集合。”
　　肖尧不容反驳的说道。
　　小黑一听肖尧如此说道，意识到肯定有事，随即也没问什么：“好的，肖哥，五分钟后网上见。”
　　挂了电话，肖尧对小宛和圆圆交代道：“等下我在我的房间内，有重要的事情来做，上午我就不照顾你们了。”
　　肖尧想了想，接着又说：“等下我会给你们找几本书，你们先看看，对这个世界也先有一个了解。”
　　从刚刚肖尧的反应来看，圆圆知道肖尧肯定有啥事来做，也没说什么：“你忙你的去吧，我们自己来照顾自己就好。”
　　“色鬼，别忘记下午我们还要到李老爷子家去聚餐呢，知道不？”
　　一旁的小宛忍不住的提醒道。
　　“我记着呢，放心。”
　　说完肖尧便起身离开了餐桌，没过几分钟，肖尧拿回三本书，两本《上下五千年》还有一本《新华字典》交给圆圆之后，便回到自己的房间关上房门，没了任何响声。
　　“拽啥拽，不就是办点事吗，谁不会，真是的！”
　　在肖尧关门的那瞬间小宛还是忍不住的说道。
　　“妹妹，你呀，你就不能少说点，我看肖尧也是有正事要办。”
　　圆圆照旧在说着小宛。
　　“姐姐，你咋就帮他呢？”
　　小宛有点不高兴了。
　　“不是我帮他，只不过我这是实话实说罢了，妹妹，算了，不说这个了，我们还是吃了饭，先看看这个吧，了解了解现在我们所处的时代再说吧。”
　　圆圆如此说道。


第35章：出手
　　肖尧的一个电话叫身在华夏四面八方的兄弟们，在第一时间内赶到了网上，随即便已知道发生了何事。
　　进了房间的肖尧，随即就打开了自己的电脑，登陆了上去。
　　“肖哥，兄弟们都来了。”
　　肖尧一上线，小黑就发信息过来：“我，小刘、成成、小苗，都来了，人手够不？”
　　“够了。”
　　肖尧也不嗦，在他们五个人之间简单的弄另一个局域网，就直奔主题：“我想大家已经知道，我找大家来干嘛了吧？”
　　“肖哥，他奶奶的的，那帮孙子，就知道在背后来黑，说吧，肖哥，打算怎么做？”
　　说话的是同一个小区的小刘。
　　“是啊，肖哥，说吧，兄弟们都听你的。”
　　远在香港的成成也忙接话。
　　“他妈的，欺负到我家了，叫你孙子知道我的厉害，说吧肖哥，咋整？”
　　这是沈阳的小苗。
　　“兄弟们，现在不是说这个的时候。”
　　肖尧也没再嗦下去，直奔主题：“我现在分配任务，不过前提是大家必须保护好自己，决不能留下任何蛛丝马迹，决不能泄密，如果出了任何问题，不是我们能解决的了的，明白不？”
　　“明白！”
　　小黑他们同时答道。
　　“小黑，你和小苗去维护国防网，我刚刚已经简单的看了一下，不是很麻烦，对于你们来说，不过对于国家安全局的那帮人就不好说了，我给你们半个小时的时间，给我搞定，搞定之后告诉我，明白了吗？”
　　“知道了，肖哥。”
　　“兄弟，这次看我的！”
　　小黑小苗领导任务之后，随即就忙去了。
　　“成成，你和小刘，还有我，我们这一次去他们的大本营，给他们上点颜色看看。”
　　肖尧接着对成成和小刘吩咐道：“小刘，你去日本的内阁网，成成，你进日本的第一社会网MIXI。”
　　“好的，肖哥！”
　　“没问题，肖哥，这一次让他们看看爷爷我们的厉害！”
　　远在东京的小龟孙子，压根没想到，正是自己昨晚的一个多嘴，让这场不见硝烟的战争提前了开始，同样也提前结束了他身为黑客的命运。
　　整个房间鸦雀无声，静的可怕，唯独只留下了肖尧不断敲打键盘的声音一分钟过去了。
　　三分钟过去了。
　　五分钟过去了。
　　“滴滴。”
　　肖尧收到小黑发来的信息：“肖哥，一切都已办好，国防网络现在恢复正常。”
　　肖尧看看时间，比预定好的时间整整提前了五分钟：“好的，这次不错，提前了五分钟，你让小苗继续监视着国防网，一有任何意外情况，立即告诉我，小黑你去支援小刘他们。”
　　肖尧再次分配任务。
　　“好的，肖哥，马上去。”
　　小黑再次领到任务之后，快速的离去。
　　肖尧再次打开国防网，轻松的进入后台，给服务器植入一个很小很小的代码，我让你小龟孙子下一次再来，有来无回，便退了出来，不过这一切监视国防网的小苗，可就一点都没察觉。


第36章：反击
　　肖尧赶来与小刘他们会和：“小刘，你这边现在情况怎样？”
　　“日本内阁网我已经进去，我们正在给植入编码。”
　　小刘解释道。
　　“成成，你的呢？”
　　“我已经进入日本第一社会网络MIXI，同样正在植入编码。”
　　成成那边的情况也在意料之中。
　　“好的，大家干的不错，继续，争取在半个小时之内搞定，小黑你随我来。”
　　肖尧再次鼓励大家说到。
　　听到吩咐的小黑随着肖尧游刃有余的进入到了小龟孙子的内部网站，同样神不知鬼不觉的在他的服务器上慢慢的一个一个的植入了肖氏代码。
　　肖尧晓得，在自己植入第一个代码时，他已明白这个仇怨已经种下，其实对于小龟孙子，肖尧还有一点点的好感，不过仅仅局限与小龟孙子在电脑上的技术罢了，其实肖尧不知，他和小龟孙子的积怨，早在很久之前他们的第一次交手就以种下。
　　坐在电脑前的小黑，看着到这样的手段，不得不佩服肖哥，如没有肖哥的带领，自己根本不可能进入到小龟孙子内部服务器上，更别说在上面植入东西了，随即，给肖尧发过去一个，佩服的图标。想想以前肖哥对于自己，发现那才叫个仁慈，如果要是把今天这个给自己弄来，唉，算了，估计这辈子都别指望在黑客混了，幸好他是自己的朋友，而不是自己的敌人，就在这一刻，小黑突然有点同情小龟孙子了，不知道等待小龟孙子的结果会是什么？小黑忽然想起，黑客帝国上排名第一的那个无名氏，他出道以来，一共出手十次，每一次的手法都不同，可以说毫无联系，所以事发之后别人也查不出来，所以没人知道他来自哪里，他在何方，唯一知道的就是他的落款就是无名氏，还有就是他是华人，灵光一闪，肖哥莫非就是无名氏？
　　时间就这样流失过去，等肖尧和小黑植入最后一个代码时，肖尧看看时间，已经是过去了一个小时，没想到小龟孙子几日不见，还真进步了不少，有两下子，要是搁在以前，自己用三十分钟就可以搞定，现在都得一个小时了，不过即使这样，肖尧都丝毫不担心。
　　“成成，你那边情况如何？”
　　肖尧发个信息过去。
　　“肖哥，早已做好，只等启动了。”
　　成成在第一时间内发来信息。
　　“小刘，你那边呢？”
　　“肖哥，早整好了，就等哥你一句话了。”
　　小刘也在第一时间内汇报了他的结果。
　　肖尧得到他们几个人的消息之后，自己再次进入那几个网站，在仔细检查无误之后，清理掉一切可以留下的蛛丝马迹，退了出来。
　　“兄弟们，这次谢谢大伙了。”
　　肖尧感慨的说道，唉，因为自己一时的成功，惹出这么大的事情，肖尧实在有点过意不去。
　　“肖哥，你这是什么话？”
　　小黑第一个就不乐意了：“说啥，谢字，大家都是兄弟，对不？”
　　“就是，就是，肖哥。”
　　“你太客气了，肖哥，我们早看那帮龟孙子不是好玩意了，早就想整一把了，一直苦于没机会，我们还得谢谢小哥你给我们创造了这么好的机会呢！”
　　说话的是小刘。
　　“行，有兄弟们这几句就成了，肖尧我在这里就不言谢了，这事才刚刚起步，等下十分钟之后我，我会启动源程序代码，剩下的，大伙就别管了，就这些代码，也够那帮孙子忙一整子了，估计未来的一周，我们还有得做，等真正忙完了，我请大伙喝酒的，到时候我再给大伙来个惊喜！”
　　“肖哥这话，就对了。”
　　“肖哥，我们可等着呢啊！”
　　此时的小龟孙子，还在女人的身上没有爬起来，昨晚他和他的团队忙了一小会，就来找女人了，说是要提前庆祝成功，唉，小龟孙子还不知道，十分钟之后等待着他的，是他的结束


第37章：日本的噩梦
　　“报告，首相，我们的内阁网，刚刚遭遇不明黑客强烈攻击，现已瘫痪，望首相能在第一时间内派出专业人士进行维护，以在第一时间内挽回我国声誉。”
　　“报告，首相，我国第一第一社会网MIXI遭遇不明黑客攻击，现已全面瘫痪，为了不影响民众的正常生活，也为了不给民众造成恶劣的影响，望首相大人能在第一时间内派出增援人员，以维护该网站。”
　　这是日本首相小龟儿子刚刚收到的消息，他不明白为何刚刚一切的正常都会在瞬间出了问题，事先没有任何征兆，一时间让他有点措手不及，还是秘书提醒他要给小龟孙子打个电话。
　　此时的小龟孙子，依旧还在女人的裸体上趴着，正有滋有味的尝鲜呢，看来昨晚的运动还没到量。床边的电话不适宜的响了起来，打搅了小龟孙子的好事，没好气的接起电话，一看来电，居然是首相阁下，连忙正色道：“嗨，首相阁下，我是小龟孙子！”
　　“小龟孙子，你在哪里？现在我们的内阁网络，以及第一社会网MIXI都遭遇不明人士攻击，现已全部瘫痪，我命令你现在立刻马上，给我进行维护，弄不好，你就别回来见我了。”
　　小龟儿子说完就挂了电话，因为他还要赶紧去辟谣。
　　小龟儿子的电话让小龟孙子一时难以相信，下意识的以为是首相阁下在给自己开玩笑，然而潜意识告诉他，这事可能是真的，此时刚刚挂了的电话又响了起来。
　　“会长，我们的内部网络，刚刚遭受不名黑客的攻击。”
　　打电话给小龟孙子的是他的助手，小犬太郎。
　　小龟孙子下意识的说道：“别告诉我，我们的网站给瘫痪了，你们维护不了。”
　　“会长，实在抱歉，我们真的是瘫痪了。”
　　小犬太郎的话语彻底打破小龟孙子最后的幻想：“巴嘎！”
　　说完，小鬼孙子一脚踹下刚刚腻在下身给自己做活塞运动的舞妓，衣服都没整理好，就匆匆离去，去收拾肖尧刚刚送给他的大礼。
　　“啪”的一声，小宛把刚刚翻看的书籍扔到茶几上。
　　怒气冲冲的说道：“姐，你看这都什么事吗？东瀛人，也就是现在肖尧他们称的日本人，以前俯首称臣的进贡国，狼子野心，居然后来来侵犯我们这泱泱大国。”
　　“唉，妹妹啊，我真不知道当初吴三桂因我而引清兵入关是对还是错。”
　　说道这里的圆圆双眼有点微红：“如果没有这回事，怎会有后来的清朝，怎会有后来的闭关锁国，那就更不会有后来长达一百年的侵略之事，我看啊，我真的是红颜祸水，真的，妹妹。”
　　陈圆圆越说越有点伤感，唉，这事难道真的因为我吗？
　　“姐姐，切不可这样说自己，天下之事岂是我们这些弱女子所能左右的吗？”
　　小宛连忙劝道。
　　“唉，妹妹，你也不用安慰我，我的前几世都是这样，哪一世不是都背负了红颜祸水、祸国殃民的骂名？其实我都以习惯了，不管这事是否真的与我有关系，我亦不在乎了。”
　　说完无奈的笑了笑，以她一个弱小女子之力怎能改变世人的看法呢？
　　“姐姐。”
　　看着姐姐如此灰心，小宛一时也不知说什么好，也只好陪着圆圆暗自伤神。


第38章：肖尧的郁闷
　　经过几个小时的忙碌，肖尧终于搞好一切，剩下的就不用他管了，他知道，他们几个刚刚做的那一切足够那个小龟孙子折腾好一阵子了，估计按照小龟孙子现在的水平，最快明天早上解决所有的问题就不错了。
　　打开房门的肖尧，看见家里的这两个美女咋都有点不高兴呢，眼睛红红的：“咋了，你们这是？发生啥事了？”
　　“没事的，肖尧，我们一时想起以前的事情，故有点感慨罢了。”
　　圆圆接话到。
　　“哦，我以为是什么事呢，能够让我家美女如此伤神，原来就这事啊，你们古代的女子可还真是水做的，咋就那么容易伤感呢？”
　　肖尧没在意的说着。
　　“你懂什么！”
　　小宛一听肖尧如此说道，立马反驳道：“就是你们这些臭男人啊，自己办不好的事情就会怪罪在我们女子的头上，知道不，这是典型的懦夫行为，典型的逃避责任，哼！”
　　肖尧莫名其妙的被骂到，心里那个憋屈，我这是招谁惹谁了这是：“这事和我有啥关系啊。”
　　一旁的陈圆圆已经平复好心情：“妹妹，不可再说了。”
　　转头又对肖尧说道：“肖尧，你的事情办好了吗？”
　　肖尧一听美女问话，想想自己刚刚的杰作，呵呵，不由得有点得意，说道：“嗯，肖尧出马，一个顶俩，放心，已经办好。”
　　“切，鬼话连篇，还不知道咋样呢。”
　　小宛泼冷水的说着。
　　“哼，我不和你一般见识，不相信拉到。”
　　肖尧忍不住的反驳。
　　“要我看啊，你呀，就长了一副色鬼的模样，还会有啥水平，有水平也仅仅局限于去调戏美女，正事？拉倒吧你！”
　　小宛的嘴巴，唉，不饶人。
　　“你，哼，我就让你好好见识一下我的本事。”
　　肖尧实在受不了如此诋毁自己，是个男人就会受不了，哼，自己不就是喜欢看美女吗？难道这也有错吗？爱美之心人人有之啊，再说了，如果自己不喜欢看，那岂不是麻烦大了？“来吧，我就让你好好见识一番。”
　　说着肖尧就把圆圆、小宛两人领进自己的房间，打开电脑，首先登陆了华夏的国防网，点开网络的公告。
　　一旁的小宛和圆圆根本不知此为何物，也不知道肖尧在干啥，反正是看到：本网站早上遭遇不明黑客的袭击，现已全部恢复正常，广大网民可以正常的登陆。
　　肖尧一脸的得意说道：“看到没，这是我干的。”
　　小宛仔细的看了看，说道：“我才不相信呢，上面又没有你的肖尧的大名，咋说是你干的？骗谁呢？我还能说是我，还可以说是圆圆姐呢，就这还忽悠我，哼！”
　　肖尧一脸的郁闷，的确，网站的公告上根本没有自己的大名，唉，更何况他们也不知道是谁维护好的，即使知道了，也不可能广而告之啊，不过还是辩解道：“我这是做好事，不留名，知道不？学雷锋呢。我再让你看一个。”
　　说着肖尧打开了日本的内阁网站。
　　在肖尧的预料之中，现在日本的内阁网络，他们根本还没有恢复，打开网站根本没有他们本身应该有的，却而代之的是一副日本的国旗和一个炊饼，下面落款是，我们大和民族是武大郎的后人，不是杨玉环的后人！别的就再也没有啥了。肖尧接着打开了日本的第一社会网络，同样是这样的结果，接着同样是小龟孙子的内部网，依旧是这样的结果


第39章：又见炊饼
　　在看到那个炊饼之后，小宛、圆圆不由的笑了，呵呵，有意思，这个大和民族，小宛、圆圆两人经过一个上午刻苦努力的学习已经得知，就是以前所谓的东洋人，也就是后来侵犯华夏的日本。
　　肖尧照旧得意的看着小宛、圆圆两人，意思再明白不过，这等杰作，舍我其谁？
　　小宛此时已经隐约的相信这事绝对拜肖尧所赐，不过嘴巴照旧不饶人：“哼，同样没有你的大名啊！”
　　肖尧被彻底的打败了，唉，咋会碰到如此美女？看看那三十八Ｄ傲人的胸部，难不成真的是胸大无脑？再看看小宛那三千青丝，难道真的是头发长见识短吗？想到这里，肖尧找到了那么一点点的安慰：“我不和你一般见识。”
　　“我才不和你见识呢。”
　　小宛忍不住的说着，一点肚量都没。
　　此时的圆圆看到那个落款，有些疑惑这与杨玉环有何关系，指着电脑屏幕问道：“肖尧，这是何意？”
　　“这个啊，那帮孙子，尽我自己的脸上贴金呢，那还不是因为当年安史之乱时，杨贵妃被唐明皇赐死与马嵬坡，但马嵬坡下泥土中，不见玉颜空死处，日本人就根据这个说死者是替身，乃是一名侍女，当时军中主帅陈玄礼怜贵妃貌美，不忍杀之，遂与高力士密谋，以侍女代死。高力士用车运来贵妃尸体，察验尸体的便是陈玄礼，因而这一以假代真的计谋得以成功。而贵妃则由陈玄礼的亲信护送飞快南逃，大约在今日上海附近扬帆出海，远逃与日本山口县大津郡油谷町久津，颐养天年，所以他们有人就称自己是我国四大美女杨玉环的后人，哼，也不撒泡尿照照自己，怎么可能？就他们那个尿样，配吗？”
　　肖尧忍不住的骂道。
　　“啥？可是那唐明皇杨贵妃杨玉环？”
　　小宛一听有点郁闷。
　　“貌似美女我说的够清楚的吧？”
　　肖尧说道。
　　在得到肖尧的肯定回答后，小宛说道：“真是服了，姐姐，你说他们也会够幻想的，居然是说是你的后人，唉，真不知廉耻。”
　　“啥？你的后人？”
　　肖尧以为自己听错了。
　　陈圆圆点点头，说：“我的前世就是杨玉环，后世所称的四大美女！”
　　肖尧有点晕，的确有点晕了，不过估计是个男人就会有这种感觉吧，古代四大美女的杨玉环居然到他家了，居然和他在一起，他居然和四大美女住了一个晚上，虽然是分房而睡，想想这个，肖尧就以为自己在做梦，他随即拉起小宛的手说：“你掐我，快，快！”
　　“色狼！”
　　小宛甩开肖尧的手，没好气的说道：“哼，露出狐狸尾巴了吧，还说自己不是色狼，我看啊，是典型的色狼！”
　　一时说的肖尧有点脸红，摸摸自己的脸额：“我这不是激动吗，激动，情有可原吗，呵呵。”


第40章：杨玉环来了？
　　“哼，没出息！”
　　肖尧意识到还有一个严重的问题没问呢：“那你应该知道，杨玉环后来到底在哪里了吧？”
　　陈圆圆想了想，说：“其实，日本人只说对了其中的一部分，当时，死于马嵬驿是我的贴身侍女，而我并没有死于马嵬驿，不过，我也并没有漂洋过海，而是隐居去了，他们根本不是我的后人，也更加不配做我的后人。”
　　说道这里圆圆也不由的有了些怒气。
　　“是啊，姐姐，那帮鸟人，还说你是他们的后人，真是够无耻的。”
　　看来小宛一个上午的学习，学会了不少新名词吗。
　　肖尧没想到小宛、圆圆两人的到来，带给自己的惊喜一个又一个，如果现在自己要是把这个历史谜团公布于世，会是一个怎样的结果呢？不过，估计，历史界得来个的地震恐怕也不为过吧，到时候，自己可就是名利双收了，到时候，票票要多少就有多少，至于美眉，那就算了，家里有这么两个如此绝色美女，其他的，就根本看不上眼了，为啥？因为肖尧有了免疫力，天天对着四大美女中的杨玉环看，你说别人还能入得了他的法眼吗，那问题是怎样来解释小宛、圆圆两人的到来呢？难不成就说是穿越来的啊？那她们还不得给带去当了小白鼠，想到这里，不行，不行，绝对不行，如此美女，还是自己留着独自欣赏吧。想到这里，肖尧心里打起了小九九的算盘，面前的两位美女，这可都是大有来头，绝不能让她们从自己的面前给消失，指不定她们带给自己的下一个惊喜是什么，就像是潘多拉盒子一样，让人期待，肖尧的念头在瞬间转了又转。
　　“喂，色鬼，打什么鬼主意呢？”
　　小宛一看肖尧那样气就上来：“我可告诉你，别打我们的歪主意。”
　　“我哪有！”
　　肖尧心虚的反驳道：“我这不是刚刚圆圆给我的消息太有震撼力了吗，一时难以消化，水土不服，呵呵，水土不服。”
　　“切，你少油嘴滑舌的，你这种男人，我见多了，给我收好你的花花肠子，在我这里，没用，我告诉你。”
　　肖尧的话更加让小宛肯定了她自己的想法。
　　“冤枉我，我比窦娥还冤！”
　　肖尧继续在哪里装，不过，也是此时不装，难不成让他承认啊？那可不行，干脆来个死猪不怕开水烫，我不承认，你奈何得我？
　　“好了，好了，你们就别逗嘴了。”
　　圆圆出来打个圆场。
　　“呵呵，还是圆圆好，相信我！”
　　肖尧巴结到。
　　“哼！”
　　小宛转过去，不再说话，发现和这种人胡搅蛮缠，永远都没有结果。
　　“肖尧，我们是不是该去准备去看李爷爷了？”
　　圆圆看看墙上她已认识的时钟，问道。
　　肖尧看看，也是，现在都中午一点了，上午因为自己一时忙的，三人连午饭都没吃，好在早上吃的比较晚，吃的也比较多，这才不至于饿肚子：“也是，我们稍微整理一下，出发吧，顺便去买点礼物给李爷爷，我们总不能空手而去吧？”
　　“你这一天，终于说了一句有用的话。”
　　小宛再次开口呛到。
　　“你……”
　　被呛到的肖尧一时无话可说，这小宛美女自己到底哪里得罪了，咋老是和自己过意不去呢？


第41章：马路惊魂
　　肖尧为了怕小宛、圆圆两人的出行不引起不必要的骚动，给两人稍微打扮一番，酷视明星出行，唉，殊不知越是这样，越是此地无银三百两。
　　一出房门，小宛一看又是坐电梯，昨天的一幕还历历在目，怎么的都不上电梯，没办法，肖尧只好陪着她俩一步一个脚印的下楼梯，肖尧都不知道自己上一次走这么多台阶是什么时候的事情了，貌似不走楼梯好多年了吧。
　　肖尧一行三人一出小区，就有人迎了上来，毕恭毕敬的对小宛说道：“宛小姐，我是您的司机，你想去哪里，我带您去吧。”
　　肖尧没想到，李老的动作真快，想的倒是满周到的，估计这个司机在这里都等了老半天了吧。
　　小宛一脸的疑惑，这是干啥？
　　“你就放心吧，就是你昨天认的李爷爷，送你的见面礼，上车吧。”
　　肖尧率先第一个上了车。
　　小宛此时也明白过来，对司机说过谢谢后，也上车去了。
　　“小姐，我们这是要去哪里？”
　　上车后司机问道。
　　“随便逛逛吧，反正离去老爷子那里还早着呢。”
　　肖尧抢先答道：“反正有免费的车，不坐白不做。”
　　肖尧说道这里还不忘记说：“司机，开的慢点，我想欣赏一下路边的景色。”
　　圆圆、小宛岂会不明白这是肖尧这是在照顾他两人，怕她俩不习惯坐车，然而接下来的话，却让刚刚建立的好感瞬间瓦解。
　　“顺便看看美女，好久没坐在车里慢慢欣赏了。”
　　肖尧语不惊人的说着，顺便还不忘记扫视路边的行人。
　　“色鬼！无赖！流氓！无耻！下流！”
　　小宛把在这里所学会的所有能够感觉形容肖尧的话语的，全部拿了出来，转头对司机说道：“司机，别听他的，直接去李老爷子那里，哼！”
　　“喂，你不选礼物了吗？”
　　肖尧毫不在意小宛的话语，好心的提醒着。
　　“哼，选礼物，不指望你，我还不知道你，挂羊头卖狗肉。”
　　小宛呛口道：“再说了，本姑娘出马，礼物还不是手到擒来。”
　　看着斗嘴的肖尧、小宛两人，圆圆忍笑道：“你们俩，这是咋的了？咋一见面就吵吵呢？”
　　“姐姐，谁叫他那么讨厌？”
　　小宛如此解释。
　　“美女，就那讨厌二字，我给你解释解释啊，讨厌讨厌，就是讨人喜欢，百看不厌！”
　　肖尧嬉笑道：“要是看上我，就明说了，何必拐弯抹角呢？”
　　“姐姐，你看他……”
　　小宛一时没话说。
　　“唉，我知道你讨厌我，不喜欢我。”
　　这次肖尧一本正经的说道。
　　“知道就好！你还有自知之明。”
　　小宛再次说道。
　　“唉，我又不是人民币，没那么大的号召力，指望人人都喜欢我！”
　　肖尧如此辩驳。
　　饶是开车的司机有再好的定力，这一次还是没有憋住，笑了起来，这不打紧，差一点点就撞上路边的电线杆，在马路上上演了惊魂一幕。这简直一活宝。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声尖叫在车里第一时间内想起。
　　接着就是肖尧的叫声：“OH，M英国OD！”
　　吓的肖尧叫道：“大哥，千万别有啥想不开的啊，即使你要想不开也不要拉着俺啊，俺家就俺这么一个独苗，还指望俺给肖家传宗接代呢，这个伟大而又艰巨的任务，俺才刚刚开始啊，虽然很艰难，但是俺可不会临阵脱逃！”
　　说着肖尧还不忘去看看小宛、肖尧两人。
　　司机也被吓的不轻，额头都渗出了汗水，连忙把车停到路边，道歉道：“宛小姐，对不起，对不起，都是我的错，请你原谅。”
　　小宛、圆圆两人惊魂未定，拍着胸口说道：“无妨，无妨！”
　　虽然苍白的脸色早已出卖了她两人。
　　好一阵子，小宛才回过神来，回想刚刚的种种，一切的一切皆因肖尧而起，顿时怒气再生：“都怪你，谁让你的话那么多，真是的，和你出来就没好事！”
　　“冤枉啊我！”
　　肖尧欲哭无泪，这事也能怪我？
　　“哼，哪里冤枉得了你。”
　　小宛定定神情说道：“从现在开始，一直到李老爷子家，一句话都不能说！”
　　肖尧委屈的看着圆圆，希望能得到她的赞助。
　　“小宛的这个建议，我坚决赞同！”
　　这一次圆圆难得的没有站在肖尧的战线上，看来圆圆也坚信刚刚的一切皆拜肖尧所赐。
　　“我……”
　　肖尧再次抗议道。
　　“你还不闭嘴吗？”
　　小宛呵斥道。
　　这一次，肖尧乖了，正如小宛、圆圆所要求的那样，一路上难得的不再说任何一个字。
　　唉，肖尧啊，憋屈死了！
　　不过一个愿打，一个愿挨，怪得了谁呢？


第42章：调查
　　憋屈着的肖尧在忍耐了足足有四十分钟之后，司机终于把车开到了地方，肖尧也终于得以解放。
　　“终于发现，能够说话也是一件满幸福的事情。”
　　肖尧在第一时间内自嘲到。
　　“哼，如是再有下一次，还是这样。”
　　小宛发狠的威胁到。
　　“绝没有下一次了！”
　　肖尧拍着胸脯说着。
　　得到肖尧肯定的回答，小宛甚是满意：“这还差不多。”
　　说话的功夫，肖尧一行三人已从车库里走了出来，早早的就看见在门口等候的李老一家人。
　　大家见面，又是免不了一阵的问候，简单的问候之后，肖尧一行几个人在李老爷子的陪同下，走了进去。
　　“李爷爷，今晚我给你送大礼来了！”
　　一进房门小宛就嚷嚷道。
　　“小姐，怎能让你破费呢，老朽咋能承受你这份大礼呢？”
　　李老爷子笑着说着。
　　“李爷爷，你放心了，我这个礼物不破费的！”
　　小宛解释着。
　　“李爷爷，你就想让她破费，她都破费不了！”
　　肖尧忍不住的插嘴说：“她没钱！”
　　“色鬼，你不说话无人会把你当哑巴，真是的！”
　　小宛立马还嘴说的：“再说，我会没钱，昨晚李爷爷可是给了我好多好多，我会没钱吗？是不是李爷爷？”
　　看着眼前的一对年轻人如此斗嘴，老爷子也是过来人，岂会不知其中的奥妙？也就乐看其中：“是，是，我家小姐会没钱吗？她要是没钱，我估计就没人有钱了。”
　　“就是吗，你看到了不，色鬼？”
　　说着还不忘记给肖尧一个不屑的眼神。
　　“那你倒是说说，你给老爷子备了啥好礼物啊？”
　　肖尧反问着。
　　“切，想知道，没门。”
　　小宛才不上当，转头对李老爷子说：“李爷爷，厨房在哪里？我要去厨房看看。”
　　“李妈，带小姐到厨房去。”
　　李老爷子交代着。
　　“姐姐，我们去厨房看看，看他在这里就碍眼！”
　　小宛拽着圆圆随着李妈向厨房走去。
　　肖尧看着走去厨房的小宛两人，笑笑，也没说啥。
　　“肖尧，走，我们到书房去喝点茶吧。”
　　李老爷子率先向书房走去。
　　肖尧知道，李老爷子这是要询问自己一些事情，也不在意，反正能说的，都会说，不能说的，你就是拿满清十大酷刑来，也不会说。
　　“肖尧，男，二十四岁，家中独子，现无任何职业，居住在淮海路的滨海家园。”
　　一进房门，李老爷子就开门见山的说道。
　　“你调查我？”
　　肖尧有些怒气，他不喜欢别人在自己的背后搞些小动作，虽然自己经常做，但是这并不意味就允许别人做。
　　“别生气，年轻人，这不过是为了更好的让我了解你，这对你没坏处，不过。”
　　李老爷子并没有把话说完，而是盯着肖尧，看了一会说：“不过，前提是，你对我，对我家小姐无任何坏处，明白吗？”
　　肖尧毫不示弱的看着李老爷子说道：“老人家，关于这点你大可放心，我绝无坏意！”
　　呵呵，我肯定有坏意了，就是想……肖尧暗自想到，不过我可不会承认的。
　　李老爷子盯着肖尧的眼睛好一会，当时却并没发些别的什么：“那就好，对了，你与我家小姐是如何认识的？恕老朽直言，你好像与我家小姐认识没多久吧？”
　　肖尧犹豫了一番，不知是否要如实相告，随即想到有些事情随便一查就会查的出来，何必要隐瞒？
　　“不错，我与你家小姐，的确认识不久，确切的说，到现在也就三十六个小时而已。”
　　肖尧如实的说道。
　　老爷子知道肖尧在犹豫了，也没在意，不过最后还是如实的说了，再次又问道：“肖尧，你可知我家小姐家住何方？又是何时来到这里？”
　　估计这个才是你想要的答案吧，肖尧随即想到，唉，这个问题很是棘手，难不成我真要如实相告吗？


第43章：秋后的蚂蚱
　　昨晚肖尧他们离开之后，李老爷子派人去查了一个晚上，得出的结果是，查无此人！唯一得出的结果就是昨天晚上是小姐他们出现的第一时间，李老爷子很是纳闷，难不成小姐是凭空而来的吗？他知道唯一知道事情的是肖尧，也只有肖尧能够解释的清楚：“肖尧，有何难言之隐吗？”
　　肖尧想了想，小宛他们突然的到来，现在如果解释不好，以后肯定会惹出不必要的麻烦，依自己现在的能力虽然可以保的了一时，难保一世，看看眼前的李老爷子，而他却恰恰有这个能力，解决不必要的麻烦，却想到这里，肖尧狠下心珍重的说道：“老爷子，我希望告诉这件事之后，没人会再知道了。”
　　李老爷子此时也明白，事关重大：“放心，老朽是快入土的人了，会把这个秘密带进去的。”
　　“那好。”
　　随即肖尧就把小宛和圆圆的来龙去脉说给李老爷子听，不过肖尧隐瞒了，陈圆圆存有前世杨贵妃记忆的事情。
　　“此话当真？”
　　听完肖尧的解释，李老爷子显然有点不相信，这件事情太具有震撼力了。
　　“绝无虚假！”
　　肖尧肯定的说道。
　　“还有别人知道吗？”
　　李老爷子再次问道。
　　“没有了，现在除了小宛他们也只有你我知道这个秘密。”
　　“那就好，那就好。”
　　李老爷子坐在太师椅上，闭上了眼睛。
　　没过多久，李老爷子睁开双眼：“肖尧，此事事关重大，决不能再让任何人知道。”
　　“这个我知道。”
　　肖尧点点头说：“不过，我现在担心的倒是还有一些别的事情。”
　　“说吧，有何需要老朽帮忙的尽管说。”
　　“首先怎末解决，小宛、圆圆两人的身份问题，现在她两人可以说是空白，没有任何户籍也没有身份证明等等。”
　　肖尧也不再客气的说道，虽然她可以搞定小宛两人的身份证，可以潜入户籍档案科，去制作一份属于两人的档案，但是这些终究会留下痕迹，并且非常容易叫别人出来，万一以后有何麻烦就不好解释了。
　　“这个不用担心，老朽自会给我家小姐他们一个合理的身份。”
　　李老爷子一口答应了下来，因为他有这个能力去办这个事情，并且天衣无缝，随即又问道：“还有别的事情不？”
　　肖尧想了想，目前也没什么：“暂时没有了，老爷子，有的话，我会吭声的。”
　　“行，那就好，记住，咱俩现在是一根绳上的俩蚂蚱，知道不？”
　　李老爷子忍不住的开玩笑到。
　　“呵呵，老爷子，你是秋后的蚂蚱，而我呢，是春天的小蚂蚱！”
　　肖尧看事情已经解决，忍不住的开起玩笑来。
　　“兔崽子，居然敢开我的玩笑啊？”
　　李老爷子不怒反笑的说道：“不过，我喜欢，哈哈。”
　　“哈哈！”


第44章：日本捣乱
　　等肖尧随着李老爷子出现在餐厅的时候，迎接他们的是一桌丰盛的菜肴。
　　“小姐，原来，这就是你所说的大礼啊？”
　　一见这一桌美食佳肴，李老爷子开心的问到。
　　“李爷爷，这算不算是一份大礼呢？”
　　小宛和圆圆一人一边挽住李老爷子就坐。
　　李老爷子知道，这一桌菜可才是所谓真正的董菜，诗菜，摸着胡子笑说：“这要不算，那就没什么可以算是大礼了。”
　　在众人好一阵子的忙碌之后，李家所有的家族成员这才就坐，李老的二儿子李帝和儿媳欧阳诗带着一脸的疲惫也在最后时刻赶了回来，参加今晚的家族聚会。
　　“今天，是我们李家大喜的日子。”
　　李老爷子在众人就坐之后，端起手中的酒杯，声音洪亮激动的说道：“让我们共同举杯来恭迎我们的小姐，小宛小姐的回家！”
　　整整三个小时的家族聚会，让所有的人开怀尽笑，尤其是老爷子，不单单品尝到了真正的董菜，更是在守候了几百年的誓言之后，终于如愿以偿“爸爸，这是我们给宛小姐准备的房子的钥匙。”
　　晚餐过后李老爷的女婿高城递过一串钥匙：“房子都已一切准备好，直接入住就好，不过就是还没有过户。”
　　“过户不急，以后再慢慢办吧。”
　　李老爷子接过钥匙之后随即就递给小宛：“宛小姐，你就慢慢的住，有任何问题和老朽说就好。”
　　“谢谢，李爷爷。”
　　小宛很是开心的接过房子钥匙，自己也是有房一族了，哈哈，并且还不是啥房奴。
　　“明天，让李帝带你去集团逛逛，看看我们的企业，怎样？”
　　李老爷子随即又安排到。
　　“爸，我明天还有事呢，还得赶回去呢。”
　　李帝随口说的。
　　听儿子说还要走，李老爷随即就阴沉下了脸谱：“有事！有事！就知道有事，能有啥事，真是的！我让你陪宛小姐，告诉你，必须陪！”
　　李老爷子丝毫不容二儿子反驳他的决定。
　　“爸，真的有事，我们在日本的企业出了一定的问题。”
　　儿媳欧阳诗开口解释着。
　　“哼，能有啥事，我就不相信了，一个日本能给你惹出多大的事来！”
　　李老爷子一听是日本在捣乱，气就不打一处来：“当时我就极力反对你们在日本在投资做企业，你们就是不听，那种地方，我根本就不屑一顾，哼！”
　　“爸，您这是老观点了，在那边赚日本人的钱，我们不是可以投资更好的，不是吗？”
　　儿子李帝忍不住的解释到。
　　“哼，赚钱，赚钱，那你现在赚到了吗？这不是又惹出啥事来了吗？”
　　老爷子不高兴的训斥着。
　　“老爷子，现在说这个也不是解决问题的方法，关键是看，出了什么事，我们该如何来弥补，这才是当务之急。”
　　一旁的肖尧在小宛的提示下，插嘴说着。
　　“是啊，李爷爷，现在不是责怪的时候，解决问题才是关键啊，爷爷。”
　　坐在李老爷子身旁的小宛也出声的安抚。
　　“那好吧，先说说这到底怎么回事？”
　　在小宛与肖尧的安抚之下，老爷子气也消了不少，随即问着。


第45章：藏龙卧虎
　　“那好吧，先说说这到底怎么回事？”
　　在小宛与肖尧的安抚之下，老爷子气也消了不少，随即问着。
　　“事情是这样的。”
　　李帝就把在日本所发生的事情的来龙去脉讲与大家听。
　　原来，这事的起因还是因为昨天肖尧整的那一出，日本人没办法，只好把怨气全部撒与华夏身上，这不在日本的华夏企业均遭受了不同程度的袭击，尤其是李氏家族的企业，在日本那可是数一数二的华夏企业，这不首当其冲的遭受了最大程度的破坏。
　　李帝的话一结束，肖尧就遭受到了来自身旁小宛的暗算，哼，就你干的好事，肖尧可是有理说不清，唉，貌似好像真的是自己的过错，殃及池鱼啊。
　　“哈！哈！”
　　李老爷在开心的笑着，丝毫没有把自己的企业受到日本人的袭击而当回事：“这事，谁干的啊？清儿，绍东你们不是主要负责网络这块吗，去给我查查，老爷子我当面重谢！大快人心这事，那日本人，真他妈的的不是个东西，想当年来我们这边，坏事做尽，哼，现在居然不承认，亏你们这帮人还去那里投资啥的，真是，老祖宗的脸都被你们丢光了！真是的！”
　　唉，说着说着，老爷子的气又上来了，看来，这老爷子一提日本人就来气啊，典型的一个愤青吗！
　　“爸，说实话，我们也想知道此事是何人所为，现在网络上炒的沸沸扬扬的，今天早上我们的网站也被黑了，不过问题不大，维护了一下就好，而我们国家的国防网被黑，当时国防网的负责人还找我来去帮忙，我一看，问题可是不小，高手所为，还没等我们解决，三十分钟之后国防网就被别人维护好了，恢复正常，紧接着日本人的内阁网、还有就是日本的第一社会网都被黑了，到现在还没维护好呢，以我看，这一切皆是昨天的那位仁兄的杰作，不过确实他的技术可真不是一般人所比拟的，做了这么多事情，一点蛛丝马迹都没留下，根本查不出来，就只是知道是华夏人做的，别的一无所知了。”
　　李老爷子的女婿绍东把自己了解到的事情告知于大家：“不过据内部消息得之，我们国家的网站被黑是被黑客帝国排名第二的小龟孙子所弄，他是日本人，似乎现在他已经下了挑战书与那位仁兄，不过具体情况我还不清楚。”
　　“这就是人外有人啊！我们华夏还是藏龙卧虎的，只是我们不知道罢了。”
　　李老爷子感慨万分的说道：“绍东，如果有任何消息，有任何需要我们李氏家族帮忙的我们绝不含糊，知道不？”
　　“是的，爸，这点你放心！即使你不吩咐，我们也会尽一点我们的微薄之力的。”
　　陈绍东毫不含糊的说道。
　　不过在场所有的人，怎么都没想到此人就是肖尧。
　　肖尧递给小宛、圆圆一个得意的眼神，哼，小样的，看到不？这就是我！


第46章：被逼出手
　　“李帝，你们想清楚事情如何办了吗？”
　　李老爷子可不是老糊涂，正事还没解决呢。
　　“爸，具体措施，还不是很清楚，不过。”
　　李帝的话显然有些隐瞒。
　　“说，如实的说。”
　　李老爷子可不是那么好糊弄的。
　　“日本的工商协会给我们施加了一定的压力，同时也增加了我们相应的税收。”
　　李帝只好照实交代。
　　“什么？”
　　李老爷子里面动怒：“岂有此理！”
　　“爸，您息怒啊，爸，别气坏了身子，为了日本人气坏不值得。”
　　在坐的儿女们，赶紧安抚着，生怕老爷子出任何意外。
　　“都怪你，看到了吧？”
　　小宛丢给肖尧一句，赶紧去安抚老爷子：“老爷爷，您别生气，身子重要。”
　　“老爷爷，这事您就交给他们去做，做个满意的给你不就成了吗？”
　　圆圆也来安抚着。
　　“好，李帝，你告诉我，这事你打算怎么做？”
　　李老爷子再次问着。
　　“爸，现在，我还不知道呢，容我再考虑考虑成不？”
　　“考虑，考虑，就是你们这帮人，一直的犹豫，事情才会这样！”
　　李老爷子的口气依然不善。
　　“哥，你就少说两句吧。”
　　李清说着二哥。
　　“老爷爷，这事也不是急就能急的来的，也不急于这一时吗。”
　　圆圆接着劝道。
　　“色鬼，你倒是帮帮忙啊？”
　　小宛低头对身边的肖尧说道。
　　“喂，你当我是万金油呢？啥都会？”
　　肖尧没好气的说。
　　“哼，这事敢说与你无关？不是拜你所赐吗？”
　　一听肖尧不帮忙，小宛就瞪起了眼睛。
　　“是我做的又咋的？问题我也不是故意的啊。”
　　肖尧为自己辩解着。
　　“是你做的，你就得帮忙。”
　　小宛丢给肖尧这么一句，转头对李老爷子说：“李爷爷，肖尧有办法解决。”
　　肖尧没想到小宛会整这一出，唉，也是，虽然认识小宛没多久，但是却知道小宛可不是按常理出牌的人。
　　“哦，是吗？”
　　李老爷子很感兴趣的问道：“肖尧，说说看。”
　　肖尧想了想，只好赶鸭子上架：“那我就说了，有何不妥之处，望大家海涵。”
　　“说吧，让你说你就说吧，还真嗦。”
　　一旁的小宛再次挖苦着。
　　“其实这事，我想首先主动权要拿在我们的手里，要不然，我们会被牵着鼻子走，到时候损失的不单单是经济，更是一些尊严。”
　　肖尧的话很是在理，在做的人不断的点点头，“是啊，这是关键，问题是我们怎样掌握主动权。”
　　李帝接话说道。
　　“二哥，我想先问你几个问题。”
　　肖尧接着说。
　　“问吧。”
　　“我们在日本的企业占我们整个企业的比重多少？是否会在我们家族企业起决定性作用？”
　　“比重不多，也根本不会起决定性作用。”
　　李帝如实的说。
　　“好，还有一个问题，我们的企业在日本的市场上呢？比重多少？起多少作用？”
　　肖尧再次问道。
　　“这个倒是没估算过，不过我们在日本市场的份额很大，大约市场的一半吧，可以说是其决定性作用。”
　　李帝想了想再次的如实相告。


第47章：肖尧的计策
　　“那是否可以这么理解呢。”
　　肖尧随即这么说：“我们在日本的企业对于我们来说可有可无，但是对于日本来说这可不就是可有可无的了吧？”
　　“不错，话可以这么说，但这又有何关系呢？”
　　李帝还是有些疑惑。
　　“二哥，如果我们对外宣传，由于日本单方面不能提供给华夏在日本投资企业一个合理的环境区域，要撤掉在日本的一切加工厂及企业，如是这样，你说日本会有如何反应呢？”
　　肖尧把自己的想法终于说了出来。
　　“哈哈，高，这招，绝对高！”
　　李老爷子第一个拍手赞同：“哼，别以为我们不发威，就当病猫？”
　　李帝想了想，衡量了一番利弊，不得不承认肖尧的这个建议，如若按此去办，绝对会掌握主动权，即使真的要撤回，我们也不过也只是损失的经济，这些对于李氏家族来说根本够不成任何影响，而对日本可就不一样了，他们损失的可不是经济这么简单了“不错，肖尧，你这个想法值得我们去考虑。”
　　李帝笑着说道。
　　肖尧想了想，要做就做的绝点，转口又说：“其实，单单这些远远还不够。”
　　“哦？还有何高招？说来听听？”
　　李帝随即又问。
　　“二哥，我想，这一次在日本的企业不单单是我们这一家遭受袭击吧？”
　　肖尧再次问道。
　　“不错，所有在日本的企业都遭受了一定的袭击，只是受袭击的程度不一样罢了。”
　　李帝想了想，说道。
　　“二哥，如若把这些企业全部联合起来呢？你想想会有何结果？”
　　肖尧接着再次问道。
　　“哈！哈！你小子够损的啊。”
　　李帝第一个笑了起来：“如若是这样，哈哈，日本的经济我不敢说倒退几十年，最起码都会倒退几年，哈！哈！”
　　“那岂不是会让日本再一次遭受经济危机？并且还是实体的啊？”
　　这一次说话的是李华，李老爷子的大儿子。
　　“呵呵，可以这么说。”
　　李帝肯定了大哥的猜测。
　　“不错，不错，就按照肖尧所说的去办，明天就办。”
　　李老爷子立马拍板而定，显然对肖尧的建议很是肯定。
　　“对了，哥，那我们能联系到多少企业呢？有多少企业可以和我们一起呢？”
　　一旁的小宛问了一个比较实际的问题。
　　“这个倒不担心，依我们家族的影响，我估计没有人不会答应我们的建议，毕竟我们的建议对他们来说没任何坏处。”
　　李帝很肯定的说：“如果真有不答应的，哼，也别怪我李帝手不留情，这个时候我们华夏的企业不凝聚在一起，为自己，为自己的国家做点事，还要等到啥时候？”
　　“对，就得像二哥所说的那样，二哥，你放心，到时候我们会利用我们的网络资源好好的给你助威一把。”
　　说话的是李老爷的女婿绍东。
　　“其实这件事还有很多细节可以让我们去操作，绝对有把握把主动权掌握在我们的手里。”
　　肖尧一看自己的建议被采纳，再次说道。
　　“肖尧，你就别买关子了，有啥想法就一次性说完不成吗？”
　　李帝现在可把肖尧当作一个智囊来用了。


第48章：脑子进水
　　“呵呵，二哥，那我可就不客气了啊。”
　　肖尧笑了笑说：“我们可以一点点的来，一点点的做，明天先给日本一点点试探，找几家影响不大的企业放出风声，我想日本肯定会很强硬，接着我们再来一些，接着再来一些，最后我们的企业再放出风声，你说日本到时候会是一个啥反应？”
　　“你呀，你呀，你这招损到家了！”
　　看来李帝完全赞同肖尧的建议：“我看啊，你千万不能来经商，如若你来经商，是你的朋友也罢，如若是你的敌人，死都不知道是咋死的。”
　　“二哥，您过奖了。”
　　肖尧谦虚的说道。
　　“没想到，肖尧，你对经济很在行吗，怎样，来我们这边干干如何？”
　　李老爷子一看是个人才，随即就抛出了橄榄枝。
　　“是啊，肖尧，我也有此意。”
　　李帝没想到老爷子和自己想到一起了，这样的人才不拉回了，谁知他日对自己来说是好还是坏？
　　“老爷子，二哥，我这个人懒散惯了，恕我不能答应您二位。”
　　肖尧一口就回绝了。
　　“咋的，肖尧，是不是嫌我这里庙小，容不下你这个大神啊？”
　　李老爷子没想到肖尧会回绝，忍不住的挖苦道。
　　“哼，你呀，老爷爷和二哥这是给你面子，你却不珍惜，真是的，不知道你是咋想的，是不是下午游泳游多了啊，脑子进水了啊？”
　　小宛埋怨道：“问题是，你下午也没去游泳啊。”
　　在座的所有人都被小宛的话给逗乐了，小宛的一番话无形中化解了肖尧拒绝李老爷子的尴尬。
　　肖尧知道小宛这是在为自己开脱，对小宛笑了笑，转身对在坐的所有的人解释道：“我不是这个意思，我本身懒散惯了，现在从事的是自由职业，所以我不太喜欢拘束，怕到时给大家带来诸多不便，不过，老爷子、二哥你们大可放心，有任何需要我帮忙的，且我也能帮的上，大家尽管说，我肖尧绝不含糊。”
　　“有你这句话就够了，那好，既然这样，我们也就不强人所难了。”
　　李老爷子知道肖尧已是做了最大的退让，所以也就不在强人所难，不过，李老爷子根本没想到，就单单肖尧这句话，为他和他的家族企业可是求了一道意想不到的护身符。
　　“哦，对了，绍东姐夫，网站的事情怎样了？如果有什么需要帮忙的话，尽管说，我想在这方面，我还行吧。”
　　肖尧好事做到底。
　　“是啊，姐夫，网站有什么需要帮忙的，你就直说，肖尧绝对有行。”
　　小宛也在一旁助威说。
　　通过这一晚肖尧的表现，绍东对这个年轻人也很是敢兴趣，既然他可以主动请缨，说不定真确实有本事：“行，那我可就不客气了啊，要你帮忙了，网站我还真有点头疼，由于日本事件，网站最近频频的遭受来自日本黑客的攻击，现在服务器有点负荷了，而我们现在又有些别的事情在忙，一时故不上来。”
　　“姐夫，这点事啊，好说，回头我找几个人给你弄，你就放心吧，绝不会有任何问题。”
　　肖尧一口答应下来。
　　“那我可就等你的好消息了啊，肖尧。”
　　绍东一看事情已有眉目，心里很是开心，不管肖尧是否真的能应付，他将拭目以待。
　　让绍东根本没想到的是，恰恰正是因为肖尧这无意中的一句话，促使他的网站在不久的将来，称为了不单单是华夏，乃至是世界的第一网络，而他也正因为这个网站的成功，他的事业达到了从没有过的高度，然而这一切，却皆因肖尧而改变！


第49章：损友
　　肖尧一行三人回到住的地方已是晚上的十点多了，在看到下午的电梯之后，小宛、圆圆两人怎么的还是不上去，看来那点恐惧还是没去处，没办法，肖尧只好陪着两人一节一节的爬上楼去，由于下午的奔波，加上楼梯的运动量，圆圆、小宛两人一回来就去睡觉了，而肖尧还要去做一些该要做的事情。
　　明天，最迟明天上午，肖尧知道小龟孙子肯对会维护好破坏的网站，而自己则要在这段时间内争取最大的主动权，并且自己还答应要维护李氏家族的网站，如果今晚不做，明天，以后的几天就更加没有时间了。
　　等肖尧上线，小黑他们都已早早的在线了。
　　“肖哥，你可终于来了啊，兄弟们可是等的心都凉了，是不是和哪个美女去约会了啊？”
　　小黑调侃着。
　　“呵呵，你还别说，你哥哥我真是和美女约会去了，咋的不行啊？”
　　肖尧心情大好，也就乐着与他们调侃。
　　“切，我才不相信呢，就你还和美女，要是我和美女还差不多呢。”
　　小刘插话说。
　　“不相信拉到，告诉你们啊，我还不是和一个美女去约会，是两个，晓得不，是两个，对了，还是极品的！”
　　肖尧继续说。
　　“哈哈，肖哥，你这可是越说越玄乎了啊，如果你真是和美女去约会，你会舍得回家？我们才不相信了。”
　　这次说话的是成成。
　　“咋的？我还不能回家了啊？我告诉你们，不单单我回家了，美女们都跟我回家了，现在就在我隔壁房间的床上呢。”
　　肖尧再次说到。
　　“对，肖哥，我相信你隔壁的床上是有两个美女。”
　　苗苗说道：“不过，那只是两个美女的画像。”
　　“你们这帮人，和你们说真的都不相信。”
　　肖尧没好气的说。
　　“算了吧，肖哥，知道是为啥不？那是像这样的话，你都说了不止多少遍了，你说兄弟们会相信吗？”
　　小黑插嘴说。
　　“呵呵，肖哥，不好意思，我刚刚用你给我的搜索软件，稍微搜索了那么一下下啊，关于这个话题，就单单说今年，你已经说了不止三十次了，知道不？”
　　小刘连忙说，最后还不忘说：“肖哥，你那软件可不是一般的好用，那可是相当的好用！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　肖尧一连打下三个“啊。”
　　字，唉，还真没天理了，这世道说真话都没人相信，也懒得再去解释，指不定再说下去，这帮损友会说出什么话来：“不和你们扯了，赶紧说说现在情况如何吧？我整个下午都有事，忙的没顾的上来看看。”
　　“呵呵，我们知道肖哥忙着陪‘美女’呢！”
　　小黑再次损到。
　　“兔崽子，说正经呢，皮痒了是不？小心我黑你啊！”
　　肖尧拿出杀手锏来，我就不相信了，小样的，我就治不了你们了啊！


第50章：肖尧的手段
　　“兔崽子，说正经呢，皮痒了是不？小心我黑你啊！”
　　肖尧拿出杀手锏来，我就不相信了，小样的，我就治不了你们了啊！
　　“好了，好了，肖哥，不开玩笑了。”
　　小黑可真怕肖哥黑他，连忙正色道：“肖哥，你对我们兄弟几个还不放心了，即使不放心我们这几个，难道对你自己也不放心啊？”
　　“是啊，肖哥，别忘了，肖哥出马，一个顶俩！”
　　小刘拍马屁的说着，看来下午的情况都在肖尧的预料之中。
　　“你们啊，就长了一张好嘴！服了！”
　　肖尧笑笑。
　　“肖哥，经过这件事，兄弟们更加佩服你了，说真的！”
　　成成打下这么一句话：“你居然可以在维护我们自己的网站的同时，给他们来一个见面礼，如若再有人进到服务器，那可真是有去无回啊！”
　　原来肖尧给需要维护的网站植入了木马，点击的话，根本不影响，但是如果要是想修改内部程序，如果要是没有口令进去，势必会被肖尧植入的木马带走，到时候点击网站的计算机，呵呵，死了。
　　肖尧没想到，自己的小动作被他们几个发现了，不过也是，被发现是迟早的事情。
　　“肖哥，你居然可以在我的监视之下，轻而易举的修改了源代码，真的，我服了！”
　　显然小苗很是诚心的佩服。
　　“你们就别再说了，小心我到天上去。”
　　被人夸奖，肖尧还是有些得意，想起晚上答应绍东的事情，又赶紧说：“小苗和成成你们两个今天晚上辛苦一点，一是要继续监视日本那方面和我们这边的网络动静，一有消息立马告诉我，二是帮我把这个网站给维护一下，主要是内部源代码。”
　　说完就吧李氏家族的网站地址给发了过去。
　　“好的，没问题，这事交给我们就成了。”
　　小苗一口答应下来。
　　“肖哥，还有我来？”
　　小黑一看小苗领到任务，不甘落后的问。
　　“放心，事情多着呢。”
　　肖尧也不客气吩咐道：“最迟明天早上日本那边就会有所动静，到时候我们可是一场硬仗要打，你和小刘，今晚就只管休息，养精蓄锐，做好迎战的准备就行。”
　　“啥？休息？不会吧？肖哥，你没开玩笑吧？”
　　小黑一听居然是休息，以为是肖尧在开玩笑呢。
　　“这个时候，哪有什么心情和你开玩笑，就是让你们休息，从现在开始我们是二十四小时不断监视，懂不？今晚先是小苗他们，明天早上你和小刘接替他俩。”
　　肖尧解释着。
　　“呵呵，误会肖哥了，放心，我和小刘绝对会完成休息这重要而又艰巨的任务，绝不辜负肖哥你的厚爱！”
　　小黑贫着。
　　“你呀，就长了一张好嘴！好了，兄弟们，不罗嗦了，都干起来吧。”
　　整个晚上肖尧自己本身并没怎么休息，而是在仔细的在查看小龟孙子的网站，在猜测对方的种种，同时也在不断的谋划自己的对策，就这样，一个晚上的时间就这样在肖尧的谋划中过去


第51章：意料之中
　　“就这样被你征服，就让我忘却所有痛楚。”
　　肖尧在电话铃中醒来，随手接起电话。“喂，哪位？”
　　“肖尧，是二哥我啊，李帝，咋还没起呢？”
　　原来这么早打电话的是李帝。
　　“哦，二哥啊，我昨晚有点事，睡的晚了，让你见笑了，咋二哥，有事吗？”
　　肖尧歉意的说。
　　“没事，我打电话给你，也没啥事，就是告诉你昨天晚上我们的事情，现在已经有了着手开始了，想知道具体情况就去你姐夫的那个网站看看就知道了。”
　　李帝解释着。
　　“二哥，你们动作不慢吗。”
　　肖尧没想到这么快李帝他们就开始动手。
　　“呵呵，没啥，不过你的动作也不慢吗，你姐夫那里的网站不是也已经弄好了吗，你姐夫有事，要不然啊，肯定比我早打这个电话。”
　　“呵呵，彼此彼此啊，二哥，我这就上去看看具体情况。”
　　肖尧说到。
　　“行，那就不打搅了，随后的事情，我们慢慢来，到时候还指望你出谋划策呢。”
　　“二哥，你说笑了，有事情尽管说。”
　　说完肖尧就挂断了电话，随即打开电脑，登录上了李氏网站。
　　一个大大的新闻标题首先入眼，华夏企业欲退出日本市场，不是李帝所说的事情还会是什么？
　　报道是这样写的，在日本的华夏企业，最近频频遭受日本不名群众的袭击，华夏企业多次与日本协商，日本政府没有给出明确解释及措施，并还单方面宣称要追加华夏在日本企业的各种税收，要用来维护被损失的企业等，介于以上的种种，日本已经不能提供给华夏企业一个合理的投资环境，华夏企业欲可能退出日本市场。
　　同时新闻的报道的后面附录了一些有意退出日本企业的名单，大约有五家这样子，还附带看在日本的华夏企业被袭击的照片，不过，正像是昨天所计划的那样，只是几家不大的企业。不过报道的新闻同时也附带连接了日本官方对于此的表态，正如肖尧他们预料的一样，日本的态度很强硬，根本不加理睬。
　　单单是这个报道，已经在网络上引起了轩然大波，李氏网站的点击率也是直线上升，好在昨晚肖尧叫小苗他们给维护了一下服务器，要不然，李氏网站今天这次可不是被黑死，而是被点死了。
　　剩下的事情，就是按照计划来一步一步的走，肖尧倒是不担心，李帝他们对于此，肯定很是在行，现在肖尧倒是想知道与小龟孙子的斗技会是怎样的过程，实话，肖尧有点期待。
　　此时小黑已经接替了小苗他们，早已在网络上潜伏，一看肖尧上线，在第一时间内向肖尧汇报了现在的情况。
　　如肖尧所料，小龟孙子已经在早上的七点左右的时候恢复了所有网站，现以均可以正常的登陆，并且小龟孙子也就在刚刚给小黑他们发来信息，说是在八点三十分的时间，会商讨下午的的斗技的具体事项。


第52章：改写历史
　　看来，斗技的时间，小龟孙子比肖尧预想的要提前了不少，也难怪，经昨天一战，小龟孙子比谁都渴望以最快的时间，最快的速度，最快的效率来挽回自己的损失。
　　肖尧一口答应下来，看看时间还有十分钟就到，快速的去洗涮一番，再次回到电脑前，静静的等候小龟孙子的到来。
　　八点三十分，刚刚好，小龟孙子如约的出现在网络上。
　　肖尧一见小龟孙子出现，两人之间没有任何客气，直奔主题，几分钟之后，斗技的方案已商讨好，如下：肖尧和自己的团队以及小龟孙子和他自己的团队，双方人数不限，在二十四小时之内，互相去攻击日本、华夏的任一网络，看在有效的时间之内，双方攻击的了多少个，并且在此期间，双方可以不断的维护以被攻击的网站。
　　虽然这个方案看起来很简单，但是双方都知道，其实最简单的东西恰恰是最难的，华夏日本这两个国家互联网的网站有多少，估计没人能够统计出来，在此中，谁有能准确的猜测出哪个网站会被对方所攻击的呢？这正如大海捞针，斗的不单单是双方的技术，还有就是双方的运气！
　　方案商讨结束之后，小龟孙子很是好奇自己的对手是谁，随口问道：“你是谁？我可以知道吗？”
　　肖尧笑了笑，那我就让你死的明白点吧，随即打下了这么三个字：无名氏！随即退出网站。
　　小龟孙子在接到信息后的第一反应就是，这只是一个巧合，单单就是一个巧合，然而他隐约的猜测到，这不单单是一个巧合那么简单。
　　这一战，还没开始，小龟孙子已经失去了斗志，不是吗？在看到“无名氏。”
　　这三个字之后，他已经隐约猜测到了结果，但是此时此刻，小龟孙子他还有别的方法了吗？没有了，他此时此刻别无它法，即使前面是万丈悬崖，小龟孙子都得义无反顾的走下去，只不过他希望自己死的不至于太难看，不过他还有一些小小的奢望，那就是，希望自己可以凭借自己的团队来取胜，虽然他知道这很渺茫，取胜的关键不在于人数的多少，不是吗？
　　“姐夫，我刚刚从朋友那里得到消息，华夏的黑客与日本的黑客，斗技的时间会在今天中午十二点开始。”
　　肖尧在第一时间打电话给绍东，把这个消息告诉了他，卖他个人情吧。
　　“肖尧，你此话当真？”
　　绍东对于这个消息显然很是意外。
　　“千真万确，绝对属实，估计现在任何媒体还没有这个消息。”
　　肖尧肯定的说了说。
　　绍东知道消息意味着什么：“谢谢你，肖尧，我会抓紧时间来做。”
　　“行，那我就不多什么了，放心，有任何消息我会在第一时间内通知你的，具体斗技的方案我会发给你，具体你们怎么做，我想不用多说吧？”
　　“嗯，这个放心，绝对会做的很漂亮。”
　　绍东肯定的说道，最后还不忘记问：“肖尧，你是咋得之这个内部消息的？”
　　“姐夫，这个你就不用管了，反正我说了，所有的消息你会在第一时间内得之。”
　　肖尧想我自己卖你这个消息已经不错了，我可不想把自己也给搭进去：“哦，对了，姐夫，还有个事，就是二哥的的那些事，你们也共同来做，别到时候二哥说我不帮他，呵呵。”
　　“放心，肖尧，你卖我这么大的一个人情，我岂会不知怎办？你就看好吧，咱们啊，相互等待好消息吧！”
　　“行，二哥，那就不多说了，我还有别的事。”
　　“好的，那就这样。”
　　说完双方都挂了电话，绍东抓紧时间去召开紧急会议来应对这一次华夏日本的黑客之争，而肖尧也抓紧时间去安排接下来的事宜。
　　就这样，改写李氏家族网络的时刻到来了，于此同时也改写了日本的网络格局，多年之后，当有人再次回顾这场没有硝烟的战争时，依旧是那么的惊心动魄，勾人心弦。


第53章：安顿
　　肖尧看看时间此时已经是早上的九点了，想想离十二点没有几个小时了，就剩下不到三个小时的时间，自己有太多太多需要交代的，尤其是对于小宛他们而言，在未来的二十四个小时的时间内，自己根本无暇照顾他们，得首先安排好他们两个，想想自己的手机还得关机，免得到时候有人打搅，还得给小宛他们每一个买个手机，以方便对外的联系，想到这里，连忙上网以最快的速度购买了两款一摸一样的手机，大约半个小时的时间就会送货上门。
　　做好这一切之后，肖尧出了房门，此时的小宛、圆圆两人早已起床，正坐在沙发上津津有味的看着韩剧。肖尧一看此情况，唉，韩剧真是害人啊，不单单是现代的人，连古代的人都不放过。
　　“我想和你们商量一些事。”
　　肖尧直奔主题，没多少时间了，对于自己来说。
　　“说吧。”
　　小宛头都没抬，动都没动。
　　“唉，你们这……我有正事相商啊！”
　　肖尧有点看不下去了，不就是一个韩剧吗？至于迷成这样吗，肖尧很是后悔昨晚叫会他们如何使用这个电视，不由的声音就大了许多。
　　这一次小宛依旧不为所动，圆圆倒是好了许多，抬起头来浅笑的说：“见笑了，肖尧，有什么事吗？”
　　肖尧这才好了一些，终究还有一个搭理自己的：“未来的二十四个小时我会有很多事情来做，所以一时不能照顾你们，所以希望你们……”
　　“你是希望我们能照顾好自己对吧？”
　　圆圆善解人意的说着。
　　“不错，正是，此意。”
　　肖尧歉意的说。
　　“行，你就放心吧，我们姐妹两人，会照顾好自己的。”
　　圆圆笑了笑。
　　“那就成。”
　　随即肖尧把小区周边的的环境，以及去哪里购买日常用品交代了一清二楚，同时不忘给圆圆两人留下一些生活费，以备不时只需。
　　做完此事，肖尧为两人购买的手机也刚刚由工作人员送达，随即又耐心的教会圆圆如何使用手机，等一切都办完之后，小宛依旧是沉浸在韩剧之中，丝毫不为肖尧他们所动。
　　“唉，算了，圆圆，小宛就拜托你了，有事就找我，反正我也在房间里，好吧？”
　　肖尧最后还是不放心的嘱咐着。
　　圆圆笑了笑说：“你就放心吧，有事我们就会说的，你去忙吧，如果你有什么需要帮忙的话，也尽管说。”
　　就到此时，小宛依旧看都没看肖尧一下，照旧沉浸在电视剧中，肖尧看了看，唉，害人不浅，也没再说什么，丢下在看电视的小宛、圆圆两人回房间去了。
　　肖尧想想安顿好小宛他们之后，就是自己的事情了，随即抓紧时间通知小黑他们四人上线，着手准备十二点的斗技。
　　没有几分钟，四人都已出现在网上，就连昨晚通宵的小苗他们也在第一时间内赶了上来。


第54章：决战前准备
　　没有几分钟，四人都已出现在网上，就连昨晚通宵的小苗他们也在第一时间内赶了上来。
　　肖尧没多说一句废话，直奔主题，把十二点与小龟孙子斗技的事情简单的介绍了一番，经过肖尧他们几人的仔细的分析，一直得出一下几个问题需要去马上着手解决：一：人手还是不够，要发动自己所有的资源去寻找这方面的技术人员。
　　二：所有参与的人员要分成几批人员，轮流的休息。
　　三：所有参与人员必须严守机密，切不可有一丝的泄密。
　　四：所有参与人员分工合作，小黑、成成带队负责攻击，小刘负责维护，小苗负责寻找新的网络。
　　五：制作一份简单有效预防黑客攻击的软件，在李氏家族的网站上公布，以供所有互联网下载使用。
　　问题出来之后，小黑他们几人分头去行动，而此时的肖尧在抓紧时间做自己的东西，一个网络的跟踪服务器。
　　于此同时的李氏家族的网站也由于今天短短的一个上午报到了两个破天的消息而引起了世人广泛的关注，网站的点击率更是直线上升，一时攀高不下，好在肖尧他们给做了最好的维护，绍东也派出了不少的维护人员这才以应对这次的突发事件，看着手下不断送来的报表，绍东知道，经此一役之后，不单单是日本的互联网市场要遭遇一次洗盘，华夏的同样也会，这一次是李氏网络的好机会，不过，于此同时绍东也很是担心自己的网站会不会树大招风，在这一次的斗技中会不会遭遇不测，想着，想着，他想起了肖尧，那个不断带给自己乃至家族惊喜的肖尧，打个电话给肖尧吧，问问。
　　“哦，姐夫啊，有何事？”
　　肖尧很快接起了电话。
　　“你姐夫我还真有事相求。”
　　绍东不好意思的开口说。
　　“直说吧，姐夫，还是那句话，能帮的我肯定帮。”
　　肖尧不拖泥带水的说。
　　“姐夫就是想问问，我的网站会不会被他们给盯上？”
　　“这个啊，姐夫，我告诉你，你的网站被盯的概率是百分之百！”
　　肖尧还以为是啥事呢。
　　“不是吧？那咋办？”
　　绍东知道自己一旦被小龟孙子盯上，依照自己的实力根本解决不了。
　　“姐夫，你就放心吧，你的网站我和朋友们打过招呼，让他们多多照顾一下。”
　　其实肖尧自己就在刚刚早已给李氏网站做了相应的维护，绝对能应付这次小龟孙子的攻击，只是别人看不出来吧了。
　　“那好的，带我谢谢你的朋友。”
　　得到肖尧的肯定回答，绍东放下久久悬着的心。
　　“好的，姐夫，你也就别担心了，有任何消息，我会在第一时间内通知你。”
　　肖尧肯定说：“哦，对了，姐夫，未来的二十四小时我的手机关机，你那边有什么事的话，就打电话给小宛他们吧，她们一直和我一起。”
　　随即把小宛、圆圆的手机号码告诉了绍东。
　　绍东有点纳闷，这几天咋会关机呢？灵光一闪，想想肖尧可以得到别人得不到的内部消息，莫非他就是？绍东没再想下去，对方不承认，自己问也不会有啥结果的，反而会影响彼此之间的情谊，想想也就释然了：“那好，我有事情就会找小宛小姐。”
　　说完就挂了电话。
　　时间一分一秒的过去，肖尧的网络跟踪服务器的源代码，也要马上结束了，肖尧自己虽然知道自己这一次与小龟孙子的斗技问题不大，但是如果有了这个网络跟踪服务器源代码之后，这一次会让小龟孙子死的很惨很惨。
　　等肖尧把这一切都已安排好的时候，已经是上午的十一点三十分，小黑他们也已经做好了相应的准备，重新召集了来自华夏各地的十名志同道合的朋友，而此时的李氏家族的网络上也早已做好了相应的宣传，此时此刻的网络早已是热闹非凡，都在等待这举世瞩目的盛况。


第55章：决战（一）
　　二零零九年七月二十三日，中午十二点，华夏与日本的黑客之间的斗技，正是的拉开了序幕。
　　十二点一过，小黑成成迅速的带领各自的队伍，去攻击队员给自己提供的目标，不过这些网站都是是那些日本不太知名的网络，因为这些网站的都存在这一些缺陷，一是攻击起来比较容易，二是攻击完毕之后小龟孙子他们一时还不太容易发现，维护起来也就更加的费事。
　　而此时的肖尧则绕过小龟孙子千万层的防护，潜入到对方的内部服务器中，小心翼翼的在上面植入自己的专属跟踪源代码程序，等肖尧做完这些，后背早已湿透了，唉，这事真的不是人干的，尤其是在双方交战的情况下，好在小鬼孙子此时此刻不在大本营，要不然也不会让肖尧这么容易得手，即使这样，肖尧也还是费了好大的力气才做好这一切。
　　肖尧重新回回来，登陆李氏网站看看最新的战况如何。
　　华夏攻击日本十五个网站维护五个网站。
　　日本攻击华夏二十个网站维护十个网网站。
　　小鬼孙子还真有两手，短短的时间就攻击我们这么多，不过一时的战况一时不能说明什么，肖尧到不担心什么，倒是网络上的言论出现了一边倒的情况，对自己的队员很是不利，唯一担心就是人心与舆论，怕此时人心不齐，肖尧随即赶紧与李氏网站的后台工作人员取得联系，要李氏网站的管理人员尽快出发出声明，于此同时肖尧也赶紧与自己队友取得联系，全力以赴的攻击日本网站，并且每一次攻击完毕之后，留下日本国旗与烧饼的图案，肖尧的意思再明白不过。
　　时间就这样过去，在攻击、被攻击、维护下过去。
　　此时同时肖尧的跟踪源代码程序也渐渐的起到了意向不到效果，每一次都能在小龟孙子出手之后第一时间内准确的反馈回信息，让肖尧的团队剩下了大量的时间去查找被黑的网站，有了更多的时间来进行维护。
　　已到了晚上的十点，整整过去了十个小时，肖尧和自己的团队已整整连续高负荷的战斗了十个小时，此时的肖尧和他的团队队员早已是两眼通红，不过在看李氏网站上反馈的最新战况之后，以让他们感觉到了无比的欣慰，此时肖尧的团队一改中午出师不利的战况，以有了明显的优势。
　　肖尧看看结果很是满意，想想时间已经不早，队员们也需要休息，以迎接明天给为残酷的斗技，因此安排好人员后，肖尧也下线了，因为此时此刻他还牵挂房外的圆圆、小宛他们两人。
　　打开房门的肖尧，看到了他意想不到的情况，此时此刻的小宛、圆圆两人，都爬睡在餐桌上，而餐桌上早已准备好了相应的晚饭，一时一阵暖流涌入肖尧的心扉，此情此景，夫复何求？


第56章：决战(二)
　　肖尧折身回到房间拿出两块备用的毛巾，饶是轻轻的披盖在小宛、圆圆两人的背上，还是把小宛、圆圆两人给弄醒了。
　　肖尧歉意的说道：“对不起，我不是有意的。”
　　“没事，没事。”
　　醒来的圆圆看着眼前满是疲惫的肖尧，连忙问道：“累坏了吧，来，赶紧吃点东西吧。”
　　一旁的小宛也醒了过来，揉揉眼睛说：“真是的，还得让我们等你吃饭，架子够大的。”
　　肖尧经过这两天的接触他知道，小宛是刀子嘴豆腐心，对于小宛的话根本不在意，笑了笑说：“我这几天忙，你们吃饭就别等我了，你们自己做好了吃就行了。”
　　“哼，谁想等你，我是怕这些饭菜吃不了扔掉可惜，要不我才不等你。”
　　小宛依旧嘴巴不饶人。
　　“好了，好了，妹妹，你就别说了。”
　　一旁的圆圆可不想就看两人斗嘴下去，赶紧劝住：“来吧，吃饭吧。”
　　随即三人坐在了餐桌前：“对了，肖尧，事情怎样了？”
　　圆圆关心的问道：“我们今天中午有从电视上了解到一些信息，我和小宛知道你现在在做什么。”
　　“你们都知道了啊？”
　　肖尧有些意外，没想到只顾韩剧的两人居然会去看新闻。
　　“哼，你以为我想知道啊，好好的电视中插播新闻，不看也得看了。”
　　小宛没好气的说道，想想今天早上看的真好，被突如其来的新闻搞的很是郁闷，不过依旧很是在意的说：“事情到底怎样了？你倒是说啊！”
　　“到现在为止，情况还在意料之中，不过情况也不能太乐观了，比较日本人这一次是有备而来。”
　　“行，色鬼，我们姐妹两人挺你到底，知道不？”
　　小宛又学会了一个新名词，看来看电视还是有用的啊：“那些东洋人，我们看的都不爽，你记住啊，一定要胜利回来，要不然，枉费我辛苦给你做了这么一桌好菜了。”
　　小宛一时没刹的住闸，把自己做饭的专门做饭慰劳肖尧的事给说了出来，说完才意识到自己说漏嘴了，赶紧捂住嘴巴不再言语。
　　肖尧笑了笑，没再揭穿小宛，不过心里倒是满感动的，自己何德何能，居然可以叫小宛专门做饭给自己吃：“放心，这件事绝对会做的很漂亮。”
　　吃过晚饭后，肖尧想起自己的手机已经关机，不知道绍东那里情况到底如何，虽然在李氏网站上得到了不少消息，但是还是确定一下为好，随即拿起小宛放在桌上的手机给绍东打了过去。
　　“喂，姐夫吗？我肖尧。”
　　“哦，肖尧啊，不忙了？”
　　绍东没想到肖尧此时会给自己打电话。
　　“嗯，不咋忙了，姐夫，你那边情况怎样了？网站还顺利吧？”
　　肖尧随即问着。
　　“今天遭受了好几次的攻击，还真多亏你那朋友帮忙了，要不然，这个网站肯定没了。”
　　绍东想想事情就后怕，今天有多少个网址遭遇毒手，即使能被维护回来的，也是元气大伤，人气大跌。
　　“那就好，那就好，如果有啥需要帮忙的就尽管说，对了，姐夫，你记得和二哥说他的那件事，让他做好相应的准备及工作，我就不打电话了。”
　　事情显然还在自己的控制之中肖尧就不担心了。
　　“行，这事我记得，我们会一起来操作的，你就忙你的先吧。”
　　“好，再见，姐夫。”
　　肖尧挂了电话把手机给了小宛，好心的对小宛、圆圆说：“太晚了，你们也早点休息吧。明天我依旧会忙很久，你们照顾好你自己就行了，别管我了。”
　　“嗯，放心，我们会照顾好自己的，你也别太累了。”
　　圆圆善解人意的说道。
　　“谁管你了，真是的！”
　　小宛再次反比着。
　　“唉，我就纳闷了，谁下午专门做饭菜犒劳我来着？”
　　此时的肖尧心情大好，忍不住的斗嘴说道，说完也不再理会小宛，快速的回到自己的房间，关门休息，留下吹鼻子瞪眼的小宛在餐厅。
　　“唉，你们真是一对冤家！”
　　圆圆想了想，只能这么解释了！


第57章：趁胜追击
　　就在刚刚绍东接完电话后再次接到李帝的电话，同样也是关于日本的消息，随后绍东按照李帝的安排，在李氏网站上迅速公布了欲退出日本市场的华夏企业的名单，比起早上那些企业来说，这一次企业更多也一些，同样影响力也更大一些，就让暴风雨来的更猛烈一些吧。
　　网络上的网民们还没有从下午的华夏与日本的黑客网络斗技中走出来，虽然现在的网络战场暂时的稍微缓和了一下，但是谁也不知道下一次的燃爆点会是在什么时候，然而就在刚刚李氏网络发布的消息，无疑是引爆了另一个热点，一时之间两国之间的网络热闹非凡，华夏与日本之间的种种再次成为了人们议论的焦点。
　　也在第一时间内再次针对华夏企业欲退出日本市场发表了自己的观点，果不其然，日本的态度依旧很强硬，丝毫不为之所动。
　　这个消息此时此刻无疑是火上添油，在网络上的聚焦点达到了一个前所未有的高度，华夏人民的反应更加强烈一些，然而这一切的一切肖尧都没心思去在意，美美的休息去了，以为了有更好的状态来迎接明天的挑战。
　　内阁会议。
　　小龟孙子正在向小龟儿子汇报下午的具体情况，显然小龟儿子对下午的种种很是不满，所以也才会在刚刚针对华夏企业欲退出日本的记者招待会上，态度才会依旧强烈。然而小龟儿子没想到是，正是这一次的意气用事的决定，把日本、乃至他自己推上了一个绝境。
　　最后，小龟儿子给小鬼孙子下了最后的通牒，要求明天不管付出多大的手段多大的代价，势必要在这一次两国的黑客斗技中取得一定的成绩。
　　肖尧一觉醒来已是第二天的早上七点，看来昨天的确够累的，以至于一直睡到现在，醒来后的肖尧第一时间打开电脑，查看最新消息。
　　此时在线的是小苗与成成他们两人，到现在为止他们的战绩还算不错，不过以被小龟孙子追上不少，看来昨晚小鬼孙子他们没少干活，网络上的言论依旧是更加激烈，现在不单单是两国黑客之间的较量了，更多是两国的民众参与了进来。
　　肖尧打过招呼之后，迅速的与他们联合起来开始进行反击时间就这样一分一秒的过去，在肖尧再次重新加入之后，小龟孙子感到了前所未有的压力与恐惧，他知道，刚刚无名氏不在的时候自己没有抓住好机会，一举反超，现在无名氏自己回来了，自己更不会有太大的机会了，他只奢望自己和自己的团队不要死的太难看就好。
　　此时日本的网民的反应要更强烈一些，也是，小龟孙子他们在这次的较量中的表现不单单让内阁大臣们很是不满，也更加的让日本的民众们不满，这不，日本的民众在看到铺天盖地的日本国旗与烧饼后，他们不单单是在网络上发布一些什么杨贵妃后人的子无须有的言论，更是在现实生活中变本加厉的频频攻击在日本的华夏企业，以用来平衡心中的不满，同时也有一些民众开始袭击小龟孙子他们，不过这些民众的数量不多，但是却在不断的增加，唉，日本这个民族，还真不是一般的有问题，不过这个民族不一向很是极端吗？


第58章：日本人的失败
　　此时日本的网民的反应要更强烈一些，也是，小龟孙子他们在这次的较量中的表现不单单让内阁大臣们很是不满，也更加的让日本的民众们不满，这不，日本的民众在看到铺天盖地的日本国旗与烧饼后，他们不单单是在网络上发布一些什么杨贵妃后人的子无须有的言论，更是在现实生活中变本加厉的频频攻击在日本的华夏企业，以用来平衡心中的不满，同时也有一些民众开始袭击小龟孙子他们，不过这些民众的数量不多，但是却在不断的增加，唉，日本这个民族，还真不是一般的有问题，不过这个民族不一向很是极端吗？
　　小龟孙子此时已经是坐如针扎，上有小龟儿子给他的巨大压力，下有团队的力不从心，加上前有无名氏这么强大的敌人，后更是有自己民众的不断骚扰，让小龟孙子感觉到了无比的惆怅，怪只怪自己当时话说的太满，怨只怨自己时运不济，不是自己不行，而是对手太为强大，强大的感觉自己就像只蚂蚁一样，而无名氏却还仅仅是一只幼年的大象而已。
　　此时此刻已经是上午的十一点三十分，距离华夏与日本黑客的斗技结束仅仅只有三十分钟的时间了，此时肖尧他们已经远远的赶超了小龟孙子，胜利已是定局，不过肖尧此时给自己的团队下了最后一个命令，全力以赴的不计后果去攻击所以的网站，无论是大是小，只要是日本的网站，全部攻击，争取在这半个小时之内的时间把日本的网络彻底瘫痪。
　　在接到肖尧的命令之后，成成、小苗、小刘、小黑他们四人分别带领自己的团队，自己来一次斗技，看看最后自己谁黑的最多，黑的最狠。
　　小龟孙子在瞬间感觉到了来自四面八方的压力与恐惧，此时此刻，他以无路可走，他在垂死挣扎，他在做最后的无望的反驳，他在竭尽全力的守护自己最后的占地，而然可想而知在肖尧他们团队如此猛烈的攻击的情况下，小龟孙子想全身而退已经是不可能的事情了。
　　肖尧再一次的潜入到小龟孙子的内部网上，此时的内部网早已不是当初的内部网，伤痕累累，破绽百出，肖尧轻而易举的在上面留言给小龟孙子：你，从黑客名单上彻底除名！
　　小龟孙子也在第一时间收到消息，看到留言之后，他彻底的明白了，自己，这辈子，无论何时无论何地，永无翻身！
　　时间定格在二零零九年七月二十四日中午的十二点，这次华夏与日本黑客之间的斗技，在肖尧发的最后一个指令中结束。
　　在此次斗技之中，肖尧带领自己的团队共计三千九百九十九次袭击日本网站，造成日本网站百分之八十瘫痪，维护本国网站共计二千五百五十八次，而小龟孙子的团队共计一千九百一十次袭击华夏网站，维护本国网站二千五百五十一次。由于在此次斗技之中，日本多大百分之八十的网站被毁，促使日本的网络一蹶不振，遭遇前所未有的大洗牌，多少网络公司关闭，多少IT工作人员失业，造成经济损失高达十亿美元，多年之后，当人们再次回归起这一次的两国的黑客斗技时，还是那么的记忆犹新，历历在目。
　　然而，这些，就单单如此吗？结束了吗？


第59章：日本人的无奈
　　华夏在此次斗技之中虽然无疑是最大的赢家，但是也有不少网站在此次斗技中殃及鱼池，一夜的时间促使华夏的网络市场遭遇这十几年来最大的洗牌，然而在此次事件中华夏网络之中最大的赢家莫非就是李氏网络了，由于李氏网络在此次斗技之中能够迅速、准确的报道相应的事宜，更是抵抗住了来自日本小龟孙子多达数百次的攻击而不受损，李氏网站一夜之间成为了炙手可热的网站。
　　在斗技结束之后的第一时间之内，肖尧迅速的打电话给李帝，让他再接再厉，迅速的地对华夏企业退出日本市场做出相应事宜，自己这一仗已经圆满的结束，现在该是李帝他们粉墨登场的时候了，决不能个给日本有一丝的休整的机会，这一次，不单单要给日本的虚体经济来一次重挫，连他的实体经济也不能放过，这是一次千载难逢的机会，决不能给日本有任何喘息的机会。
　　在接完肖尧的电话之后，李帝清楚的知道，现在是自己该出手的时候了。随即在李氏的网站上登陆了如下消息：李氏家族企业欲全部退出日本市场！
　　这一则消息无疑是在华夏与日本之间投下了另一枚炸弹。华夏政府第一时间内表态无权干涉自己民众在外的所有投资，显而易见，也表达了华夏政府对此事的态度，然而日本政府此时此刻，会怎样呢？
　　小龟儿子此时早已是焦头烂额，小龟孙子的事情还没处理之完，自己还不知该如何向天皇去解释，更不知该去如何安抚民众的心情，李氏家族退出日本市场的消息让他有点措手不及，这一次，小龟儿子感觉到了无奈与无助，他明显感觉得到这是来自华夏的组合拳，招招致命啊！
　　如果自己现在还在认为昨天自己采取强硬的态度的对于退出日本的华夏企业的事情不予理睬，并增加其相应的税收，那是大错特错了！现在退出的是李氏家族企业，他对于日本来说，这不单单是一个企业那么简单，光光是每年交给的税收已经占有了日本全部税收的百分之三十，全国有几十万的人员在其工作，如果……如果，真的像李氏家族所称的那样退出日本市场，后果不堪设想，日本好不容易从上次经济危机恢复回来的起点，估计会被再次的摧毁，并且这一次估计要想再恢复起来都不知道是什么时候的事情了。
　　此时的小龟儿子很是后悔为何当初自己会有那样的决定，更是同意让小龟孙子与华夏帝国来一次所谓的黑客斗技，现在陷自己与绝境之中，然而事情都已发生，历史也不会再改变。
　　无助的小龟儿子只好让自己的秘书以自己的名义给李氏家族企业的李帝发了一份私人邮件，以求私下会晤，来解决这场实体经济的危机。当李帝收到这份私人邮件时，他从这份邮件中可以明显的感觉到小龟儿子的无助于无奈，他知道这一次主动权掌握在自己的手中，哼，这个时候你知道服软了，这场游戏，才刚刚开始，我还没玩够呢，随即没有任何表态，而是把这份私人邮件在李氏网站上公布了出来。


第60章：日本人的无耻
　　无助的小龟儿子只好让自己的秘书以自己的名义给李氏家族企业的李帝发了一份私人邮件，以求私下会晤，来解决这场实体经济的危机。当李帝收到这份私人邮件时，他从这份邮件中可以明显的感觉到小龟儿子的无助于无奈，他知道这一次主动权掌握在自己的手中，哼，这个时候你知道服软了，这场游戏，才刚刚开始，我还没玩够呢，随即没有任何表态，而是把这份私人邮件在李氏网站上公布了出来。
　　这一邮件的公布，对于日本、对于日本民众来说，可想而知这意味着什么，加上前段时间刚刚被曝光的天皇的艳照门事件以及这一次日本在与华夏的黑客较量中的彻底失败，日本在国际上的声望以及内阁在日本民众的形象乃至小龟儿子这个首相在民众中的声望都达到了一个最低点。
　　天皇在得知道这一切一切的消息之后，愤怒异常，连忙着急内阁会议商讨对策，难道日本真的无力回天了吗？真的要让华夏企业给日本带来史无前例的灾难吗？然而他们晓得这一次的主动权彻底的掌握在华夏企业手中，自己毫无能力说个不，唯一只能做就是满足一切华夏企业的要求，决不能让华夏的任何一个企业退出日本市场，决不能。
　　会议结束之后，日本天皇发了一个邮件给华夏政府的领导人，希望可以得到华夏政府的理解与支持，然而邮件如石沉大海，渺无音信。
　　此时的日本的民众依旧还没认清楚现实的的实际情况如何，照样始终自欺欺人的认为日本大和民族是战无不胜，虽然在与华夏黑客帝国之间的较量输的很惨，但是他们认为那是没找对人，虽然此时此刻日本天皇、内阁、小龟儿子的声望达到一个最低点，但是他们始终不肯承认自己的民族有任何的问题，并把这些的种种的愤怒发泄在身边的点点滴滴，一时之间日本的犯罪率攀升，偷窃、抢劫、勒索事件层出不穷，并不断的变本加厉的频频攻击华夏在日企业，在仅有的一些网站上依旧发布身为杨贵妃后人的消息等等，此时的日本社会已经不可以用一个正常来形容了与此同时，在看到李氏网站过后的消息后，肖尧和他们的团队并没有因为中午的两国黑客斗技的结束而歇息，而是召集了一些更多志同道合的朋友，时不时的在网络上更新一些消息，以用来支援李氏家族乃至那些欲退出日本的企业，甚至更有一些好事之者，在网络上出谋划策，做投票决议，询问日本满足华夏企业怎样的条件之后，华夏企业才不会全部退出日本市场，而其中以日本拆除靖国神社这个答案高票得选，一时之间不单单是网络上议论纷纷，更是华夏的大街小巷各地民众都在议论这次事件，华夏儿女的爱国情绪与日俱增。


第61章：再次服侍美女
　　看所有的事情都差不多了，肖尧这才走出房间。迎接他的依旧像昨晚一样，一桌美食佳肴，不用说，肖尧猜都能猜的得到是家里的名厨小宛做的，不过肖尧找了半天也没有在房间里找到小宛和圆圆，也许是出去了吧，肖尧也不管那么多了，忙碌了一个上午，也饿了，随即就坐在餐桌前大吃特吃起来。
　　还没等肖尧开动多久，家里的防盗们就被打开了，不用说回来的肯定是小宛、圆圆两人了。美女两人一进房门，就看到坐在餐桌毫无吃相的肖尧。
　　“喂，色鬼，你倒是不客气啊！你看你，真是浪费了一桌好菜！”
　　小宛一看这情况，气就不打一处来，唉，自己的一桌好菜啊，就这样被浪费了。
　　“这些菜难道不是吃的吗？”
　　肖尧头都没听抬，继续埋头苦干，怪只能怪，小宛你做的菜太好吃了。
　　“是啊，咋了？”
　　小宛丝毫没意识到这时肖尧给她下的一个陷阱。
　　“是吃的，不就对了，我这不是全部吃下去了吗？”
　　肖尧指着桌上的骨头啥的：“我又没有扔掉，丢掉啥的？咋能说是浪费，真是的！”
　　“你！你！”
　　小宛一时没了话讲，把手里的东西“嘣”的一声丢在地上，坐在餐桌前生气了闷气。
　　“你们俩啊，一见面就斗嘴，都不知道为啥！真是的。”
　　一旁的圆圆也忍不住的数落起来。
　　“是他！”
　　“是她！”
　　肖尧和小宛两人同时用手指指着对方，说到。
　　“还满有默契的吗。”
　　圆圆取笑到。
　　“切，谁和他有默契？”
　　小宛照旧是嘴巴不饶人。
　　“好了，好了，不说了，来吧，我们也一起吃吧，做好了，我们也还没吃呢。”
　　圆圆招呼着小宛和自己一起来吃。
　　听到两人都没吃吃饭，一直在等自己，一丝丝的暖流涌上肖尧的心头，唉，如果这辈子，她们两人在家里就像今天这样一直等自己吃饭，夫复何求呢？不过，肖尧感觉也就是自己想想，不现实，如此的美女，会是自己的吗？算了，不想那么多了，也不意淫了，连忙正色说道：“不是说让你们做好了就自己吃吗？干嘛又不吃吗？真是的，以后不用这样，好不好？弄的我怪不好意思的。”
　　“谁说等你了，真是的，自作多情！”
　　小宛再次呛着，不承认的说道：“我们这是做好了，又没心情，又没胃口吃了，出去逛逛，晓得不？”
　　“好，好，是我自作多情。”
　　肖尧也不计较，笑着说：“现在敢问两个美女，可有胃口，可有心情，一起共进佳肴？”
　　小宛也就顺着竿子爬，说：“嗯，现在，差不多了，不过嘛，要是再有一杯鲜榨的橙汁就更有胃口了。”
　　“行，我这就去弄！”
　　肖尧随即站起来去给小宛两人弄橙汁了：“哦，对了，那几盘菜我都一口没吃，你们吃吧。”
　　原来肖尧就怕圆圆、小宛两人没吃饭等自己，桌子上的几盘美食，他只吃了一盘，剩下的一口未动。
　　“你呀，就知道消遣他。”
　　圆圆取笑小宛到。
　　“谁让他那么欠消遣吗！”


第62章：以身相许
　　没过几分钟，肖尧就端着两本鲜榨的橙汁过来：“来，两位美女，尝尝肖氏家族最新推出的美容养颜的橙汁！”
　　说着不忘殷勤的递给小宛两人。
　　“这还差不多。”
　　小宛忍不住的说。
　　“好嘞，美女有何吩咐尽管说，小的，一定满足。”
　　肖尧心情大好。
　　“暂时没了，有的话，我会说的。”
　　小宛玩的兴起。“你就坐在这里陪我吃吃饭，聊聊天吧。”
　　肖尧很听话的坐了下来：“对了，你们去干嘛了？”
　　肖尧随口问着：“刚刚我做完事出来，发现你们都不在。”
　　“还不是为了你。”
　　小宛边吃边说：“枉我走了那么远的路，真是的，一回来就惹我生气。”
　　“为了我？咋的了？”
　　肖尧有点纳闷，这又管我何事啊？
　　“是这样的，我们今天看电视，看到说是用电脑时间长的话，眼睛会疲劳，腰啊，肩膀啥的会受损，一时我们没事，就上街去给你买了一些东西。”
　　圆圆插嘴道，说着还不忘记把买回来的东西一一从袋子里拿了出来，东西好不少，有眼药水、按摩器、膏药啥的。
　　此时的肖尧不单单是一些感动了，更多的是温馨与满足，难得如此有人惦记着自己，一时肖尧不知道该说什么了，他默默的把这份情谊记在心里。“谢谢，二位！”
　　肖尧珍重的说道。
　　“没事的，再说了，我们也是拿的你的钱去买的，也就是走走路，没啥的！”
　　圆圆浅笑的说着。
　　“色鬼，是不是很感动啊？”
　　小宛插嘴说。
　　“是很感动！”
　　肖尧如实的回答。
　　“是不是要感恩啊？”
　　小宛再次问道。
　　肖尧嗅到了一丝的危险的气息，看着一脸笑意的小宛，莫非他要算计我？算了，算计我也是我的福气：“嗯，要感恩的！”
　　“那要不然你就以身相许了吧！”
　　小宛语不惊人的说道。
　　“啥？”
　　肖尧显然吓坏了。
　　“咋？不愿意啊？”
　　凭借小宛的经验，她可以清楚的感觉得到肖尧可是童子之身，一时忍不住的开起了玩笑？看着被吓坏的肖尧说。“哈哈，逗你玩呢，看你这样，告诉你，给我我还不要呢！”
　　肖尧这才知道小宛这是都自己玩呢，低声的说：“我到巴不得希望你要呢！”
　　唉，上帝，你为何总是给了人希望的同时又给了别人绝望呢？
　　肖尧失神的看着眼前的二位美女，不知道自己未来是否真的有机会，唉，算了，以后的事情谁知道呢？现在不是过的也蛮好的吗？美女和自己住在一起，也就是同居，不过此同居非彼同居罢了，还有美女做饭，并且时不时有美女和自己逗逗嘴，知足吧！肖尧想到这里也就释然了许多。
　　“对了，肖尧你们的事情怎样了？”
　　圆圆关心的问道。
　　“一切都办好了。”
　　肖尧想想自己的杰作不由的心中喜来：“呵呵，你也不看看是谁吗？”


第63章：杨贵妃秘史（一）
　　“对了，肖尧你们的事情怎样了？”
　　圆圆关心的问道。
　　“一切都办好了。”
　　肖尧想想自己的杰作不由的心中喜来：“呵呵，你也不看看是谁吗？”
　　“办好了就成，这一天下来你也累的够呛的，眼睛都红的厉害，等会用用那眼药水吧，看看效果如何。”
　　圆圆随即把眼药水递给了肖尧：“哦，对了，长时间坐的后背累了，就用用按摩器，实在不行就把膏药贴上，肯定管事！不过怎么着自己的身体要紧，别太累了。”
　　圆圆的细声细语，一点一滴的温暖着肖尧的心扉，一时之间叫肖尧有点摸不着头脑，得意忘形，看圆圆的眼神也就一变在变。
　　“唉，色鬼，别想歪啦，我姐姐可没别的意思，只是顺手买的，知道不？顺手，再说了，我们在这里免费吃免费住的，这些就当我们的回报的，别想歪了，再说了，你要是累倒了，我们可就没钱吃饭了，知道不？”
　　小宛再次无情的打击到。
　　“呵呵，我知道，不过你们放心，我不会累的，与日本人相斗，其乐无穷，咋会累呢？”
　　肖尧干笑着以掩饰心虚。
　　“再说了，我也舍不得你们没钱吃饭，晓得不？”
　　“就你油嘴滑舌的，三句话不到，没个正经。”
　　小宛打击着：“哦，对了，这次你和日本人斗技啊？说说有没啥新鲜事的？”
　　“有趣的事，多着去了，眼下就有一件，上次你们知道，我做了一个日本国旗和炊饼的图案，这一次我每斗一次，都会留下这个标记，哈哈，现在所有乃至全世界都知道日本人是武大郎的后代了，哈哈！”
　　肖尧笑着说。
　　“你呀，真不知你那脑子咋长的，不过也是，这东瀛人的确可恶！”
　　看来肖尧的举措让小宛很是赞同吗。
　　“不过这还没完，现在有个自称是杨玉环的后人，现在他们拿出了一些什么古时的书籍啥的，力证自己是杨玉环的后人，不是那什么武大郎的后人，网络上弄的沸沸扬扬的。”
　　肖尧把最新的消息说与小宛、圆圆两人听。
　　“哼，这帮人，是不是不知道廉耻二字咋写的啊？”
　　小宛忍不住的骂道。
　　“呵呵，他们要是知道廉耻二字咋写，我估计猪都能上得了树。”
　　“那我们就没别的办法了吗？任由他们这样吗？”
　　圆圆反问着，这可是事关自己的名声，虽然世人不知道自己是杨贵妃罢了。
　　“唉，能有啥办法？杨贵妃与马嵬坡之后，便再无任何消息，这是历史的一个谜团，咋来解释？”
　　肖尧解释着。
　　“啥谜团不谜团的，姐姐不就在这里吗，她自己还不知道她自己去哪里了吗，真是的！”
　　小宛再次说道。
　　“是，的确，圆圆知道，问题是能否拿出证据了证明杨玉环并没有死于马嵬坡，同时能够证明也没有去漂洋过海远赴日本，晓得不？还有就是那日本的所谓杨贵妃的后裔到底是谁的后裔？”
　　肖尧一连抛出了好几个问题。
　　此时，关键的问题就在于圆圆了，一时小宛和肖尧都看着圆圆。
　　圆圆犹豫了半天之后说：“我有办法证明，杨玉环最后并没有死于马嵬坡，也没有远赴日本，我也知道日本的所谓杨贵妃的后裔到底是谁的后裔，如果我没猜错的话，应该是当时从马嵬坡逃走杨国忠的儿子杨暄的的后人。”


第64章：杨贵妃秘史（二）
　　“啥？”
　　肖尧一时，有点难以接受，虽然圆圆的确知道这些事情的来龙去脉，但是当从她的口中说出这些时，肖尧还是一时难以接受：“你确定吗？”
　　“哼，你这人也真是的，姐姐不知道，还有谁会知道，真是的！”
　　肖尧的怀疑让小宛很是不开心。
　　“肖尧，我知道你很难理解，不过我可以告诉你，我的前世的确是杨玉环，也就是杨贵妃，我拥有她这一生所有的记忆，你说我会不知这些吗？”
　　圆圆并没有肖尧的怀疑而有丝毫的不开心。
　　“我不是那个意思，我只是一时有点难以接受罢了。”
　　此时肖尧如果还有一丝的怀疑的话，在圆圆说话的时候早已烟消云散了，他已经彻底的相信了这一切，接受了这一切：“那你能告诉我这到底是咋回事吗？还有杨国忠的儿子杨暄不是与父亲同死与马嵬坡了吗？”
　　“事情是这样的。”
　　圆圆缓缓道来那段尘封在记忆中的岁月。
　　“天宝十四载（七五五年）爆发安史之乱，安禄山借口讨伐杨国忠发动叛乱。天宝十五载（七五六年）六月禄山攻入潼关，七月十二日接到密报的唐玄宗连夜带领嫔妃以及贴身禁军仓皇出逃，放弃长安向四川逃亡，然而一路上无人接洽，十分辛苦。到了第三天驻入马嵬驿时，保护皇帝的禁卫军已无任何粮草，所以陈玄礼便对众将士进行煽动：“今天下崩离，万乘震荡，岂不为杨国忠割剥庶民、朝野怨尤，以至此耶？若不诛之以谢天下，何以塞四海之怨愤！”
　　一时之间众将士将所有的怨恨都发泄到杨国忠身上，请杀杨氏兄妹。因此而发生兵变，杨国忠得到消息之后，连忙逃进西门内，并安排了自己身边的一个将士冒充自己的儿子杨暄，以保留杨氏家族的血脉，而杨暄呢，则在一片混战之中逃脱。所以士兵蜂拥而入后，将杨国忠乱刀砍死，而杨暄已经顺利逃脱。
　　杨国忠死后士兵随即将馆驿团团围住，叛乱的将士又将愤怒的矛头指向了杨国忠的姐姐，也就是唐玄宗最为宠爱的杨贵妃，也就是我，这个大唐最美丽的女人，众将士要求唐玄宗赐死我，以防止他日回朝之后报复。当时唐玄宗迫于情势危急，不得不命令高力士将我缢死于佛堂前的梨树之下，这才稳住军心，然而由于我平时待人仁厚，宫中侍从，对我有深厚的感情，遇到这样的事情，都设法救援我，加上身边我的贴身侍女梅香由于体态极其像我，便冒充与我，所以缢死于佛堂前的梨树之下乃是我的贴身侍女梅香，而并非是我本人，而我呢，也在高力士的帮助下逃出马嵬驿，往返途中我又偶遇仓皇逃出的李瑁，由于我为他的至爱，我当时被他父皇所夺，看我落难，他岂有不稍加援手之理？所以在他的帮助下，我得以安全的逃出，在逃出的路上我又巧遇从马嵬驿逃出的杨暄，当时他跟随来自东瀛的遣唐使，准备飘扬过海远赴东瀛，也就是今天的日本，当时我也无处可去，更加上马嵬驿的兵变事件，一时心灰意冷，便一直跟随他们，也就随着他们飘扬过海，远赴日本。”
　　“姐姐，我被你弄糊涂了，照你这么说，你的确去了日本，那你咋说那些人不是你的后裔呢？”
　　小宛一听圆圆说去了日本就插嘴问道。


第65章：杨贵妃秘史（三）
　　“妹妹，这事还没结束呢，你且听我慢慢道来，我远赴日本之后，和杨暄在日本的久津居住了下来，然而毕竟远离家乡，水土不服，思乡情切，我便经常向周边的人们打听大唐的情况，后来有遣唐使回来之后，说起大唐，我才得之马嵬驿兵变，太子李亨乃是是主谋，使得唐玄宗大受打击。唐玄宗与李亨便与马嵬驿分道扬镳，唐玄宗向南赴四川，而李亨则向北，收拾残兵败将，因此李亨就在灵武继皇帝位，同时也尊玄宗为太上皇。当时我知道所有的事情之后，念及旧情，实在是对唐玄宗割舍不下，便决定再次漂洋过海，返回大唐，打算回马嵬驿的佛堂，在那里等待。我内心盼望有一天唐玄宗会来找我。”
　　尘封多年的记忆，缓缓的从圆圆的口中道出，身边的肖尧、小宛两人也得知了此事的来龙去脉，仿佛就像是在昨日发生一样，历历在目。
　　“姐姐，委屈你了！”
　　小宛握着圆圆的手，哽咽的说道。
　　“唉，没什么的，都过去的事了。”
　　看来圆圆已释怀不少。
　　“不对啊，圆圆，后来唐明皇不是有去马嵬驿找你吗？那咋就没找到你呢？”
　　肖尧记得后世的书上有记载唐明皇有派人去马嵬驿寻找啊，咋会没见到呢？故有此疑问。
　　“唐玄宗的确有派人来寻找，我也是在回到了马嵬驿听佛堂的人所得知的，然而他找我时，我还正在日本，当我再次回到马嵬驿时已是事隔半载，于是我便在马嵬驿的佛堂居住了下来，等待唐玄宗再次来找我，然而他却始终没有再来，直到我遁入空门，直之终老，他也没再出现。”
　　圆圆再次解释了当时唐玄宗皇帝为何没找到他的原因。
　　“姐姐，真是难为你三番几次的返回马嵬驿了，苦了你了，姐姐！”
　　此时的小宛早已是泪流满面。
　　“妹妹，这事早已过去了上千年，姐姐我早已释怀了。”
　　圆圆安慰道：“再说了，妹妹，这都是我们自己的命！”
　　“唉，不对啊，既然那时你已经从日本回到大唐，为何在日本的久津还有别的地方会有的墓地呢？”
　　肖尧再次问了一个自己比较疑惑的问题。
　　“事情是这样的，当我踏上再次返回大唐的船舶时，在海上遭遇了台风，一时之间失去了很多人，有人则返回了日本，而我却坚持回大唐，也算是我自己的命大吧，几经周转，好不容易才回到大唐，可能折返回日本的人，误以为我在那次台风中葬身吧，所以才会在日本的久津及其他之地有我的墓地。”
　　圆圆解释了为何日本会出现她墓地的原因。
　　“姐姐，那当时的日本人怎样啊？也像现在吗？”
　　小宛比较好奇这个。
　　“那时的日本，其实很是信奉大唐的，依附于我们，像他们的衣食住行，哪一个不是和我们有着莫大的联系？所以我才会安全的到达日本，也会有机会返回大唐，我在日本可以说受到了很多人的照顾，那个时候的他们还比较好客，后来慢慢的变成现在这样，我感觉可能是他们绝对自己已经不需要依附于我们了吧，有点谋反的意思吧。”
　　圆圆想了想解释到。
　　“这啊，完全就是狼子野心，忘恩负义！”
　　小宛狠狠的说。


第66章：霓裳羽衣舞
　　肖尧没想到圆圆也是一个重情重义的女子，更加是一个为爱牺牲的女子，以前对杨贵妃一直心存误会，认为是她造就了唐朝的衰落，然而在听完圆圆的故事之后，肖尧明白了许多，尤其是圆圆那一句话，这都是命！一个柔弱女子，一个被时代选择的女子，所有的所有都是她的命。
　　“圆圆，我真的没想到事情会是这样，自安史之乱之后，世人始终对杨贵妃心存芥蒂，始终认为是她结束了唐朝的繁华，让唐朝走向了衰败，以至于后面的几百年华夏走向了长期的衰落，然而这中间的曲曲折折是是非非，又岂是能一句话两句话说的明白？再有，圆圆，是时代选择了你，而你却没有能力去选择你所生存的时代，就像你说的，你这都是你的命，你别无选择，唐玄宗乃至唐朝的兴衰荣辱岂是你一个女子所能左右的？我看，这不过是世人给帝王自己找的一个借口罢了！”
　　肖尧一时感慨颇深，言有心表。
　　圆圆在听完肖尧的话后，一时之间心中所有的委屈在瞬间爆发，这么多年了，终于有人可以为自己说句公道话了，虽然还并不能改变世人的什么看法，但是圆圆感觉一切都已值得了，最起码有人理解自己，不是吗？自己几世都背负了祸国殃民的骂名，然而这一切的一切真的是自己能左右的吗？眼里的泪水，就像是断了线的风筝一样，坠落了下来，看的小宛、肖尧那个心疼。
　　“别哭了，圆圆，就像你说的，事情早已时过境迁，看开点吧！”
　　肖尧感觉安抚着，看着圆圆哭，心里那个揪心啊。
　　“是啊，姐姐，别哭了，都早已过去。”
　　一旁的小宛也是婆娑着眼泪安抚着。
　　好一会，圆圆才平复了心情，擦拭了眼泪，向肖尧歉意道：“肖尧，实在不好意思，见笑了！”
　　“圆圆，哪里哪里，你把我当自己人才会如此，何来的歉意？”
　　话语一转，肖尧再次问道：“好，此事的来龙去脉我们也得知，问题是圆圆你有何证据来证明你所说的话呢？片面之词世人不可信，何况是日本人呢？”
　　“我知道唐玄宗的霓裳羽衣舞曲早已失传，而我却恰恰记得这个舞的全部。”
　　平复后心情的圆圆再次语不惊人的说到。
　　“啥？姐姐，你记得霓裳羽衣舞的全部曲子以及舞蹈？”
　　身边的小宛有点不相信，这可是失传多年的舞曲，华夏的瑰宝啊！
　　“是不是就是被白居易所称赞：‘千歌万舞不可数，就中最爱霓裳舞’的霓裳舞？”
　　显然肖尧也有些不相信。
　　“的确，这个舞及舞曲我记得全部，当时是唐玄宗特意为我而谱的曲子，舞呢，是我自己编织的，我岂会不记得？”
　　圆圆再次肯定了她的记忆。
　　“单单是这个我想还不至于，还有别的什么吗？”
　　肖尧问道。
　　“那日本那边可有什么证据之类的？”
　　圆圆反问道。
　　肖尧想了想，那个在网上自称是杨贵妃后裔日本人好像声称有什么古代的文件做证：“哦，对了，你不说我忘记了，他们说他们手上有祖上传下的什么杨贵妃的手谕。”


第67章：肖尧的誓言
　　圆圆仔细的想了一番，说：“我当时在台风袭来的时候的确留过一份手谕给准备返回日本的人，如果他们真能安全返回日本的话，就让他们带给杨暄。”
　　“也就是说，的确会有这份手谕存在了？如果真是这样的话，那事情可就不太好办了。”
　　圆圆的话瞬间叫事情棘手起来：“唉，对了，那你可还记得手谕里写了什么？也许这个能帮得上。”
　　“我还记得，大概的意思就是说，如若此次我真的葬身于大海，我就真的再没机会回家乡大唐了，它日如若杨暄能有机会返回大唐的话，叫他一定一定要返回马嵬驿，在那里给我弄一个衣冠冢，那里才是我的归宿，因为那里是唐玄宗给我的。”
　　圆圆用白话把她当时留给日本人的手谕说与肖尧、小宛两人听：“其实我也知道杨暄他在有生之年，是很难再回大唐的，但是我还是把这渺小的希望寄予给了他。”
　　“姐姐，真的难为你自己了，你这是何苦呢？”
　　小宛安抚着。
　　“妹妹，谁叫我们是女人呢？”
　　圆圆苦笑着说：“一辈子就是为了个情字！妹妹，你又何尝不是呢？”
　　“姐姐，你说我们咋就这么难呢？”
　　小宛一时想起自己的前世今生，颇有感慨。
　　“圆圆，小宛，你们别太在意以前的事情了，早已过去了这么多年，释怀吧！现在你们所处的时代都与你们以前的大不相同，很多观念想法也变了很多，记住，你们只为你们自己而活着！不为任何人！”
　　肖尧安慰着。
　　“放心了，我们没啥事的，只不过一时想起了以前的种种罢了。”
　　圆圆挽着小宛的手，故作轻松的对肖尧说到。
　　虽然圆圆面带轻松说她和小宛没事，别担心，但是肖尧还是依旧从圆圆失落的眼神中，看到了一丝的没落。唉，这事哪里是能说释怀就释怀的呢？不过肖尧却暗暗下心，希望未来有机会可以解开圆圆、小宛两人的心结。
　　“圆圆，如果把此事公布于众，你势必会出现在世人的面前，这是你想要的吗？”
　　肖尧把话题一转，问了一个很关键的问题。
　　“说实话，这并不是我想要的。”
　　圆圆如实的回答道：“不过，对于揭穿日本人的谎言来说，这又算的了什么呢？并且我也不想让我的后世始终背负红颜祸水、祸国殃民的骂名，这是一次让世人改变对杨贵妃看法的机会，我不想放弃，虽然也许只是改变那么一点点，也许也会什么都改变不了，但是我想试一次，因为我感觉值得，如果不做，那么一点机会都会没有，不是吗？”
　　也许圆圆的话，肖尧不太明白，不过没有人比小宛了解的更多了，同为女子，感慨颇深：“姐姐，苦了你了。”
　　看着圆圆那坚信的眼神，短短的几句话话，让肖尧发自内心的佩服，的确，一个女子能有如此的想法很是难得，更何况是来自一个古代的女子，肖尧没想到圆圆的想法会是如此的简单，但却是对于她自己来说是如此的重要，却是如此的震撼：“放心，既然你肯站出来揭穿日本的谎言，我也会尽我最大的能力，来保护你，不会再让你受到任何的伤害，相信我！”


第68章：算计男人
　　听着肖尧的誓言单单，想想肖尧刚刚一时的感慨，同样看着肖尧坚信的眼神，圆圆有了莫名的心动，然而我真的该相信面前的这个人吗？一时间圆圆有些迷茫。
　　如若圆圆真的出来指证日本，圆圆势必会出现在世人的面前，就凭圆圆这惊人的相貌，想都不用想都会知道到时候肯定会引起巨大的骚动。别说圆圆、小宛不愿意了，就连肖尧都不咋乐意，就像小孩子如若有个自己喜欢的玩具，你觉得他会拿出来给别人吗？显然谁都不会，不是吗？经过肖尧的几番考虑，心里有个大概的思路，也许可以有别的什么方法来折中，不过得需要别人来帮忙，自己一个人还做不的，想了想对圆圆说：“别担心，你也别太担心，到时候你的确要做一些事情，不够这些事情也还没有我们想的那么复杂，我刚刚想到了一个方法，也许可以不用给你带来太多的麻烦，不过，还不知道成不成呢，得需要我们仔细的做作盘算。”
　　“色鬼，你确定吗？可别骗我们啊？”
　　小宛一听可以有别的法子，立马不放心的问着。
　　“喂，小宛大小姐，拜托好不好？说实话，我啥时候骗过你们了？”
　　肖尧郁闷的问着。
　　小宛仔细的想了想，好像肖尧真的没有骗过自己和圆圆，不过嘴上还是不承认的说道：“哼，过去没有，现在也没有，但是并不代表以后没有，你们这样的男人我们见多了！”
　　“唉，我算是怕了你了！”
　　肖尧心有不甘的说：“对了，我再次重申，我的可信度极高！比那信用卡还高，晓得不？信用卡，还有一个有限的信用额度，而我，放心，无极限的信用！”
　　“哼，说的比唱的还好听！”
　　小宛再次无情的摧残道：“书上不是写了吗，世界上什么都可以相信，就是不能相信，男人的那张嘴巴！”
　　肖尧很是后悔为何当初让小宛看了现代的书，她这都是学了些什么，真是的！三天不到的时间，就学会怎么算计男人了。
　　唉，肖尧忘记了，小宛的前世今生可是和无数个男人打过交道，换句话说，小宛见到的男人应该比肖尧见到的女人还要多，她的职业就是如何算计男人！
　　“我这是招你惹你了啊？你至于这样埋汰我吗？”
　　肖尧无比的委屈。
　　“哼！”
　　小宛转过脸去，不再搭理。
　　“肖尧，你也别在意，小宛没别的意思的。”
　　圆圆安慰着肖尧：“肖尧，我相信你！”
　　“嗯，谢谢你，圆圆。”
　　肖尧很是感激的说，圆圆最后这一句话可是说到肖尧的心坎，终究还是有一个人相信我的，肖尧也自我安慰着。
　　“切，你还真以为姐姐相信你啊？那是怕你太伤心，安慰你罢了，真是的！给你一块石头，你还当水晶了？真是够笨的，见过笨的，没见过你这么笨的！”
　　小宛的话再次无情的打击肖尧。
　　肖尧好不容易找回的自信再次被彻底的瓦解，唉，算了，就当练习抗击打能力吧，肖尧再次自我安慰着。


第69章：打击肖尧为己任
　　“好了，好了，妹妹，你就别逗肖尧了！”
　　圆圆再次出面调解着。
　　“呵呵，姐姐，你是不知道，我呀，就是以打击肖尧为己任，知道不？我这可是背负了多少姐妹们的希望啊！”
　　小宛再次说道：“再说了，能被我打击，那是他八辈子修来的福气，别人我还不给机会呢，真是的，你看他还不晓得珍惜着千载难逢的机会！”
　　“对，对，这是我八辈子修来的福气，我珍惜这机会，绝对不叫他在我面前失去，如果上苍让我给这个机会加个期限的话，我想哪应该是一辈子，不，应该是一万年！”
　　显然肖尧被小宛说的没了一点脾气，不过，貌似一辈子被小宛打击，也是不错的吗，这可是自己的福利，毛爷爷不是说过吗，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷，更何况是与美女呢？
　　“这还差不多！”
　　小宛很是满意肖尧的答案。
　　“好了，好了，你们就别在这里斗嘴了。”
　　圆圆都快笑的喘不过来气了：“说点正事吧，肖尧，现在可有要我做些什么不？”
　　肖尧想了想说：“目前，也没什么，现在我的计划还不完善，我得找人好好划算划算，等差不多了我会告诉你的，放心了。现在你就好好的做好你心里的准备就行，到时候需要的话，我肯定会说，别忘记，你可是这场戏的主角，怎么会少得了你呢？”
　　“行，那就成，有什么需要的就告诉我，我会竭尽所能的去做，为华夏，也更加为我自己。”
　　圆圆再次表态着。
　　“放心，我会的，相信我！”
　　肖尧无比真诚的看着圆圆说：“下午呢，我就会找朋友来商量这事，放心，晚上就会有结果。”
　　“好的，我等你！”
　　“色鬼，记得答应我们的事，不许骗我们啊！”
　　小宛还是不忘提醒着。
　　回到房间的肖尧再次打开电脑，查看最新的消息。果然不出肖尧当初的预料，在华夏与日本的黑客斗技的刚刚结束之时，李氏家族宣布的全部退出日本市场，这无疑给日本来了一个当头一棒，华夏可不是好欺负的，更何况可不是你们这帮东瀛人所能比拟的，这不，沸腾的网络，丝毫没有降温的气息，不过，日本政府此时早已是一个头两个大，根本应付不来日本现在的混乱局面，政府不断出面，安抚愤愤不平群众，一旦做不好，日本的社会将会动荡不安，于此同时，也不断的在与华夏政府、李氏家族的人员进行交涉，已达到李氏家族不能退出日市场的目的，不过此时的日本民众，可是丝毫不买政府的帐，就是因为那个肖尧的所谓的什么武大郎的后人，让日本民众对华夏有了更多的抵触，所以在得知日本政府多次出面与华夏李氏企业进行沟通的时候，日本民众抵抗的情绪越来越大，这不，在日本久津自称是华夏四大美女后人的日本人，聚集了他们的家族人士以及一些好事的日本人不单单在日本政府楼前静坐，还在在网络上声称自己有杨贵妃留下的手谕，并宣称会在明天的早上召开记者发布会，向世人来公开这一份手谕，于此同时也向日本的高级法院起诉无名氏，说是诋毁了他们的祖上，并且他们会择日返回华夏来寻祖。


第70章：寻找帮手
　　肖尧看到这些报道之后，感觉非常的滑稽，自己的国家在这个时候有了一些问题，为何民众还是不能够团结呢？唉，这个大和民族还真不是一个按照常理出牌的的民族，哼，乱就乱吧，关我屁事？不过肖尧在看到明天就会有人拿出所谓的手谕，肖尧身感此事的重要性，稍有不慎，还真会叫日本人给转了空子，到时候即使能有所解决，但是还是会惹出不必要的麻烦，肖尧可不想这样，他可是喜欢所有的游戏都是按照他定的规矩来玩，即使你是这个游戏的规则也不可以！肖尧仔细的想了一会，把此事的可行性好好的推测了一下，预想一些可以出现问题啥的，最后就是想想自己需要些什么人帮忙，小黑他们肯定到时候要义不容辞的，哦，对了，李氏网站，此时不用更待何时呢？肖尧随即拿起电话给绍东打去电话。
　　“姐夫吗？我是肖尧。”
　　电话接通后，肖尧自报家门。
　　“嗯，是我，肖尧，这一次我们可是被你害惨了！”
　　绍东一开口就是大到苦水。
　　“咋了，姐夫？我咋的害你了？”
　　肖尧有点纳闷，中午不还是好好的吗？现在怎么了这是。
　　“还不是因为你给我出的那馊主意，你可是不知道，现在日本那边可是五分钟一个电话询问我们这边咋办，是啥意思，我们都快被他们烦死了，这帮鸟人。”
　　“哈哈，姐夫，我咋从你的的话音里，咋就听不出一丝的郁闷与苦楚呢？反而是幸灾乐祸呢啊？”
　　肖尧还以为啥事呢，呵呵，自己被绍东给涮了一道。
　　“呵呵，好了，好了，不贫嘴了，不过，这一次我们真的该谢谢你了，要不是你，这一次我们也不会这么感觉爽快！”
　　绍东感慨的说到。
　　“姐夫，你这可是客气了，一家人说啥两家话？再这样与我客气，以后可别找我了啊？”
　　肖尧故作生气的说。
　　“好，好，好，听你的，不客气了。”
　　绍东笑着说，他知道肖尧这是和他在闹着玩呢。
　　“姐夫，这还差不多，好了，说正事了，有事要你帮忙呢。”
　　肖尧正色道。
　　“啊？我没听错吧？”
　　绍东调侃道，看了绍东的心情可是大好：“你居然会求我帮忙？还有事是你肖尧办不到的吗？”
　　“姐夫，你就别埋汰我了，成不？”
　　肖尧求饶着：“我找你真有事，再说了，我可把话放这儿了，这事对你只有好处，可一点坏处都没，咋的，姐夫，想做不？要是不乐意我就不麻烦姐夫了，我找别人去。”
　　哼，叫你涮我。
　　一听是好事，绍东心里着急了，他可是知道，肖尧既然能说是好事，那肯定错不了，生怕得罪了这个财神爷，赶紧说：“我怕了你，肖尧，说吧，啥事，姐夫我一定帮忙。”
　　“这还差不多。”
　　这下肖尧满意了不少：“姐夫，你应该知道日本那方面有人宣称是杨贵妃的后人，明天会拿出一些所谓的证据，我需要你的帮忙。”
　　接着肖尧就把自己的想法简单的说了一下。


第71章：提前准备
　　“这还差不多。”
　　这下肖尧满意了不少：“姐夫，你应该知道日本那方面有人宣称是杨贵妃的后人，明天会拿出一些所谓的证据，我需要你的帮忙。”
　　接着肖尧就把自己的想法简单的说了一下。
　　“肖尧，你确定这事绝无虚假？”
　　绍东没有急着表态，而是反问着。“要我帮忙绝对没啥问题，我就怕这事如果出了什么问题，到时候我们没啥，就怕圆圆和你，到时候可是不好和世人交代，知道不？这可是事关国体啊，肖尧，你可得想清楚了。”
　　绍东倒是不担心自己和自己的家族企业，而是担心圆圆、肖尧他们。
　　“姐夫，这事绝对是真，我怎么会拿这事来开玩笑呢？”
　　肖尧慎重的回答。
　　“行，肖尧，姐夫这一次跟定你了，有什么需要尽管说。”
　　绍东明确表态。
　　“好的，姐夫，肖尧在这里先行谢过了。”
　　肖尧想了想说，不客气的说：“姐夫，你那里有没有什么摄影师、录音棚之类的？”
　　“有啊，你忘记你二哥的旗下就有这么一家公司。”
　　绍东说道。
　　“哦，对啊，二哥就有，真是的，还叫我想了半天，那麻烦姐夫你和二哥打个招呼，叫他帮我准备一个，晚上我会用得到。”
　　肖尧交代着：“对了，姐夫，关于日本那边和你们谈和的问题，你们先别搭理那帮鸟人，先凉一边晒晒他们，等我这边的事情结束了，再说，到时候我们的砝码不就更大了一些吗？”
　　“呵呵，行，这事听你的。”
　　绍东一口答应下来：“肖尧，说实话还真是服了你，还是那句话，如果你想经商，李氏家族的大门，随时问你敞开，知道不？”
　　“行，姐夫，我记得了，那先这样吧，我得让圆圆去准备一番。”
　　说完肖尧就挂了电话。
　　挂了电话的肖尧赶紧来到客厅，抓紧时间与圆圆来商量。
　　“圆圆，事情现在有些变动，得提前来做。”
　　肖尧直奔主题，的确，时间可没多少了，离明天早上的记者招待会不到就十五个小时的时间。
　　“说吧，需要怎么做。”
　　圆圆一口答应下来，丝毫没有犹豫。
　　“圆圆，如果走出这一步，可就没有回头之路了，你确定你想好了，做好一切准备了吗？”
　　肖尧再次问到。
　　圆圆知道肖尧是真的为自己担心，很是感激的看着肖尧说：“我知道你是为我好，放心，我已经决定了。”
　　“喂，色鬼，你不是答应圆圆姐不能叫她受到任何的伤害的吗？现在咋这样了呢？”
　　一旁的小宛有点着急了，她可是怕姐姐再次受到不必要的伤害，如若是这样，那还不如不做，她才不管什么日本人的，只要姐姐开心就好。
　　“放心，小宛，我肖尧但凡答应的事情我肯定会做到。”
　　肖尧说道。
　　“那就好，这可是你第二次答应了，到时候别赖账就行，如果真有，我一定不放过你！”
　　小宛还是有点不放心的说。


第72章：准备服装
　　“好了，小宛，我相信肖尧，他不会骗我的！”
　　圆圆心底里的那丝波动再次被肖尧的话语袭来，圆圆知道此时此刻，她是真的相信肖尧，平复了一些躁动的心灵，圆圆问道：“肖尧，我该做些什么呢？”
　　“你需要做的事情还不少呢。圆圆，一呢，你要仔细的回想一下当初你留给杨暄的手谕的具体内容，最好你可以记下来，二呢，你要准备一下当初唐玄宗的那个霓裳羽衣舞曲，舞和曲子都需要准备一番，我们晚上就要用到。”
　　“行，这个都没问题。”
　　圆圆想了想，这都不是大问题。
　　“对了，圆圆，那个霓裳羽衣是怎样子的？我好叫人提前去准备一番，还有就是一些配饰啥的，这些都需要。”
　　肖尧问了一个关键的问题，是啊，现在可是在现代，可是没有那些东西。
　　圆圆想了想，那霓裳羽衣可是自己当初亲手缝制的，哪里有什么现成的，即使有，也不会出现在现代啊，想了想对肖尧说：“你去准备一些材料来，现在我就写给你，等下你叫人弄回来，下午的时候我和小宛来亲自缝制吧，时间也能赶得及，放心。”
　　圆圆对自己的女红可是很是放心，何况还有小宛这个帮手，岂有做不好的道理。
　　圆圆话音一落，就随手拿起好不容易才学会如何使用的现代的纸与笔，把需要的材料一一的详细的写了下来，包括颜色啊，数量什么的，写完之后交与肖尧。
　　肖尧在拿到之后，也不再嗦，抓紧时间打电话，不过这一次打给的不是绍东，而是李帝了，让他找人来帮忙准备这些圆圆所需的一切东西。此时的圆圆也在抓紧时间去谱写霓裳羽衣舞曲的曲子以及当初留给杨暄的手谕。
　　时间就在彼此的忙碌中过去，半个小时后，李帝及时的派人送来了肖尧所需的一切东西，并且告诉肖尧摄影棚与录音棚都已经准备好，肖尧他们随时都可以用。
　　肖尧安排好一切之后，就回房间休息去了，连续一天的高负荷作战，的确有点累了，况且今天晚上可还要大干一场呢，而圆圆和小宛则在抓紧时间制作霓裳羽衣。
　　休整过后的肖尧精神状态非常好，看看时间已是晚上的七点了，不知道圆圆、小宛她们的衣服做的如何了。
　　“色鬼，醒了啊？”
　　一见肖尧出来，小宛就打招呼。
　　“嗯，你们做的怎样了？”
　　肖尧很是关心的问，这可是整个事件重要的一部分啊，可不能出任何问题，要不然可就前功尽弃了。
　　“放心了，你也不看看是谁在做，哼，倒是你自己，别忘记答应我们的事情就好。”
　　小宛还是提醒着。
　　得到小宛肯定的回答，肖尧提着的心终于落了下了，他虽然不知道霓裳羽衣是啥样子，但是好歹也了解那可是整个华夏舞蹈界的瑰宝，整个霓裳羽衣舞因为她的存在而显得如此的美轮美奂：“那就好，不过放心，还是那句话，我答应的事情就会做到，唉，对了，圆圆呢？咋不见她的人呢？”
　　肖尧不见圆圆的人影，故此一问。


第73章：来自火星的美女
　　“她忙了一个下午，有点累了，在休息，饭菜都做好了，就等你醒来吃饭呢，我这就去叫她。”
　　说完小宛就去圆圆的卧室叫圆圆去了。
　　看着一桌子的饭菜，再看看渐渐消失的背影，想想这几天的接触，肖尧感触很多，小宛任性刁钻，不过却丝毫不做作，这可是当情人的第一选择，而圆圆呢，温柔贤惠，贤良淑德，绝对是老婆的不二人选，并且这两人哪一个不是绝色美女，哪一个不善解人意呢？要是两个都受了，你说会是怎样的感觉呢？
　　一时肖尧有些失神，连圆圆、小宛两人都已坐在餐桌前都没发现。
　　“喂，色鬼，想什么呢？”
　　一看肖尧那熟悉的眼神，小宛就知道肖尧绝对没想啥好事。
　　“呵呵，不好意思，走神了，来，来，吃饭吧！”
　　肖尧连忙掩饰心中的慌乱：“吃了饭我们就得出发了。”
　　“好，那就赶紧吃吧，抓紧时间。”
　　圆圆也如此说道。
　　“哼，要不是晚上有事，我才不会这么轻易的放过你，你不说，别以为我不知道你在想什么！”
　　小宛狠狠的说道。
　　肖尧三人心里都有事，也就没在过多的谈论，匆匆的吃饭。
　　吃过晚饭之后后，小宛去收拾厨房，圆圆则去收拾等会需要的东西，肖尧呢，则打电话给李帝再次确定场地及人员等一些列问题。
　　十分钟之后，肖尧一行三便出门而去了，和上次出门一样，李老爷子派的司机早早就在小区门口候着了。一见肖尧他们出来，赶紧迎了上来，肖尧一行三人也不再犹豫，随即上车，向李帝提供的地方开去。
　　开车过去的路上，肖尧和圆圆、小宛交代着，等下她们需要做的事情。
　　原来，肖尧是要带着圆圆、小宛二位去录音棚，把霓裳羽衣舞的舞曲录制出来，然后再去摄影棚，把霓裳羽衣舞拍摄下来，这就是今晚要做的事情。
　　不过不管肖尧怎么解释录音以及摄影，小宛、圆圆两人还是不明白，唉，算了，这个时代的东西她们两人不可能一时都能接受的，实在没辙了，肖尧就告诉圆圆，等会到了地方，你什么都不用管，就只要演奏一下霓裳羽衣舞的舞曲，然后跳霓裳羽衣舞就可以了，这样圆圆才多多少少明白了一点。
　　坐在前面的司机，很是郁闷，难不成我们家小宛小姐和她姐妹是火星来的吗？咋会连这么简单的常识都不晓得呢？嗯，肯定是火星来的，司机一边琢磨一边开车，终于想明白了，为啥地球上没美女了，为啥？都去火星上了啊！
　　没过多久，司机就把他所认为的来自火星美女的小宛小姐他们一行三人送到了目的地。
　　一下车，李帝就迎了上来，看来，对于今晚的这件事情，李帝还是很在意的吗。
　　“小宛小姐、圆圆、肖尧，你们路上还顺利吧？”
　　李帝打着招呼。
　　“二哥，你太客气了，干吗还在这里亲自等呢，派一个人领我们上去不就行了吗？”
　　肖尧客气的说道。


第74章：如此美女
　　“哼，色鬼，二哥这是看我的面子，又不是看你，你着急啥？真是的。”
　　小宛照旧呛着说：“来，二哥，不搭理他，我们进去。”
　　说着小宛就领着圆圆率先走了进去，唯独留下肖尧在后面。
　　肖尧苦笑着看着李帝，无奈的摆摆手。李帝给了一个理解的眼神，拍拍肖尧的肩膀，一起跟随小宛、圆圆的脚步走了进去。
　　此时已经是晚上的八点了，整个李氏企业的办公楼里零零散散的亮着几盏灯，不用说，亮着灯的那里就是肖尧他们要去的地方。
　　李帝领着肖尧他们一行三人快步走了进去，此时的录音棚只有三个人在里面做着一些前期准备工作。肖尧在下午已经打电话给李帝准备一些古典的乐器琵琶、笛子、古筝、扬琴之类的，由于只有圆圆、小宛两人，演奏不来大型的霓裳羽衣舞曲，只好如此。
　　在肖尧他们进门的那一刻起，录音室里的三个工作人员就被小宛、圆圆两人那惊人的相貌所惊讶，在娱乐圈里这么久，见过的美女的确也不少，但是像面前的这两位能够美的如此动人，如此的自然，可以说从来都没见过，一时之间三个工作人员愣在了那里。
　　肖尧对录音室的这三个人的表现感觉很是正常，若如不是这样，肖尧都有点怀疑这三人是不是正常的男人了。
　　“好了，我来介绍一下。”
　　李帝率先打破了寂静：“这两位是我们今晚要录音的小宛和圆圆，这位是肖尧，陪他们一起来的。”
　　指着肖尧三人对工作人员介绍到，随即肖尧他们点头示意。
　　“这位是我们的录音师，小可老师，这位是编辑师，邵明老师，那位是音响师成华。”
　　李帝把三个工作人员介绍给肖尧他们。
　　一听李帝的介绍，肖尧深知，李帝这一次可是下血本了，就这三个工作人员，即使不在娱乐圈混的肖尧也多少听说过他们的名字，别说三个了，随便拿出一个，足以叫乐坛轰动了，这次一次来了三个，肖尧有点期待最后的结果会是怎样的惊人。
　　“小可老师、绍明老师、成华老师，你们好，等会要请你们多多帮忙了。”
　　圆圆、小宛两人乖巧的向他们三人打着招呼。
　　三人原本都不是李氏企业的工作人员，平时也就只是合作一下，今天都在休息，没想到被李氏老板一个电话召集起来，自己美好的假期就这样没了，心情多少有了一些不爽，后来更加又听说是要给一个从来都没有弄过音乐的人来录制作品，心里更加不爽了，唉，如若不是李帝的面子太大，他三人早已甩袖走人了，就凭他们几人的影响力，给一个默默无名的小贝来弄这个，凭什么？并且还叫他们三人早早的在录音室里等待，做一些前期的准备，还不叫三人带一些帮手而来，他们三人早已都憋着一肚子的火气，然而又无处可发，不过在见到圆圆、小宛的那一刻，他们三人的内心多多少少有了一些变化，如此美女，即便她是五音不全，她是公鸭嗓子，他们三人都可以叫她成为世人瞩目的巨星，就凭这惊人的相貌！


第75章：试音
　　然而在听到两人的声音时，他们知道，他们错了，大错特错，终于知道什么叫做大珠小珠落玉盘、什么叫做如空谷幽兰，酥软人心了，就这声音，如若要是歌声不好听，他们三人提头来见，不过他们可是理解错误了，圆圆、小宛两人可不是来这里录制什么歌的，而是来录制纯音乐的。
　　“三位老师，我们得抓紧时间了，后面还有很多事情要做的。”
　　李帝交代着，同时让肖尧带着圆圆、小宛两人走进里面的录音间。
　　“我们需要做什么呢？”
　　看着房间里这么多从来都没见过的仪器，圆圆一脸的郁闷。
　　“没事，你们什么都不用管，就这要演奏就好，别的事情他们来做。”
　　说着肖尧就把一旁的琵琶、笛子递给圆圆、小宛两人：“来试试声音吧。”
　　“那好吧，我们只管做这个，别的可就什么都不管了啊。”
　　圆圆一听就仅仅是演奏，那还好。
　　肖尧随即从录音间走了出去，此时的三个老师都在外面的房间忙着调试仪器，就在此时，房间里传出了一阵时有时无的声音，远远地，如梦似幻，时而婉转悠扬，似水如歌，时而清脆嘹亮，清澈动听，让你的心绪，不由自主的跟随他而去，沉浸其中过了好久，好久，众人这才反应回来，都在怀疑自己刚刚是否有听到的曲子，难道是幻觉吗？此曲只应天上有，人间难得几回闻。
　　此时录音间的房门打开，圆圆走了出来，问道：“乐器，我和小宛都试过了，没有任何的问题，顺便问一下什么时候可以开始。”
　　“你……你是说，刚刚的那段音乐是你演奏的吗？”
　　圆圆的话语一落，小可激动的扑过来，剩下的两人老师则是因为坐的远了一些，而以至于没有在第一时间冲了上来。
　　一时圆圆有点被吓到的感觉，不就是试音吗，至于这样的吗？求助的望着肖尧，肖尧也在第一时间内硬生生的插了进来：“小可老师，别激动，别激动，刚刚的演奏的确是圆圆、小宛两人所为，不过那只是一个开始，才是试音，我们慢慢来好不好？”
　　“啥？这只是试音？你没骗我吗？”
　　小可一脸的不相信：“圆圆，你告诉我，我现在只相信你说的话。”
　　“的确是试音！”
　　圆圆肯定说到。
　　“OH，M英国OD！”
　　小可激动的表情难以言表：“邵明、成华，你们知道吗，这只是试音，试音！”
　　小可激动的叫道：“快，快，圆圆你们赶紧进去，我要听真正的音乐！”
　　说完就把圆圆推进录音间，自己则迅速的坐在工作椅上，邵明与成华也在第一时间内，迅速的开工起来。
　　圆圆、小宛也在肖尧的示意下，再次的演奏起来。此时录音室里再次响起那迷人的音乐，犹如莺声婉转，黄莺出谷，让你的思绪不得不跟随者音乐的节奏慢慢的飘去远方。


第76章：天籁之音
　　圆圆、小宛也在肖尧的示意下，再次的演奏起来。此时录音室里再次响起那迷人的音乐，犹如莺声婉转，黄莺出谷，让你的思绪不得不跟随者音乐的节奏慢慢的飘向远方。
　　十多分钟过去了，音乐渐渐的缓慢下来，声音渐渐的远去，直到没有。
　　此时在录音室工作的三人，早已是泪流满面，激动的心情难以用言语来言表，什么叫做音乐？这才是真正的音乐，打动人心的音乐！
　　圆圆、小宛两人演奏完毕之后，从录音间里走了出来，毕竟是第一次录音，难免有些紧张，问道：“肖尧，怎样，顺利吗？”
　　“还好，一切都很顺利。”
　　肖尧这时也才回过神来，他从不知道音乐可以是这样的。
　　“什么还很好？你到底懂不懂音乐啊？”
　　一旁的小可，一听肖尧如此评价，立马插话：“如果这只是还好，那我就不知道什么音乐算是好的了。”
　　听到老师如此的赞扬，圆圆、小宛很是开心，即使她俩知道这个霓裳羽衣曲世人是不可能不喜欢，不过听到后世的如此肯定，心里还是很开心。
　　“两位美女，你能告诉我这是什么曲子吗？我听的很熟悉，感觉有点像霓裳曲，但是又不太像，到底是什么曲子？”
　　这一次说话的是邵明。
　　圆圆、小宛看着肖尧，不知该如何回答这个问题。肖尧连忙说道：“这个的确是霓裳曲，不过这个是霓裳曲的全部，我们以前听过的都是不完整的，大家都知道霓裳曲是有失传过，后世听到的都是后唐李煜所谱写的。”
　　“啥？你确定这个是完整版的霓裳曲？你没有骗我吧？”
　　邵明不相信自己的耳朵，再次问道：“这个曲子自安史之乱之后，世上便无完整的曲目了，你们是怎么得到的？”
　　“这个就说来话长了，不过我可以肯定的告诉你，这个曲子的确是霓裳曲，你刚刚不也说了吗，和现在的霓裳曲很相似吗？至于怎么得来的，这个还是个秘密，佛曰不可说！”
　　肖尧此时可不想泄露一点消息，在事成之前，可不想给自己惹来不必要的麻烦。
　　邵明一听是真正的霓裳曲，后面肖尧说的话，就根本不去在意了，他可不管这些时从何而来，而是独自一人一点一滴的回忆刚刚的曲调，越是回忆，感觉越是精彩，不愧是华夏音乐史上一颗璀璨的明珠啊！
　　“对了，成华，这个曲子需要重新录制重新编辑吗？”
　　肖尧问了一个比较关心的问题，后面还有很多事情要做呢，可不想在这里花费过多的时间。
　　“什么？编辑？”
　　成华一听还要自己重新编辑，叫道：“你知道不知道，如果重新编辑是对这个乐曲的最大的亵渎！唉，悲哀啊，如果每首曲子都要是这个样子，我看我也该下岗了！”


第77章：旷世之作
　　“什么？编辑？”
　　成华一听还要自己重新编辑，叫道：“你知道不知道，如果重新编辑是对这个乐曲的最大的亵渎！唉，悲哀啊，如果每首曲子都要是这个样子，我看我也该下岗了！”
　　“唉，对了，刚刚个霓裳曲是用琵琶和笛子演奏的，你们两人会不会用别的乐器呢？如古筝啊、扬琴之类的？”
　　小可很是好奇如果是别的乐器演奏会是怎样的效果。
　　“你当他俩是万金油啊，什么都会使！”
　　肖尧没好气的说着。
　　“哼，色鬼，你还别说，我姐妹两人还真会使，也不想想我姐妹两人以前是干啥的。”
　　许久没说话的小宛这一次开口了，不过照旧是没个肖尧面子。
　　“真的会使啊？”
　　本来是抱着试试问态度的小可，一听两位美女会使立马把两人再次推到录音间，赶紧从乐器架上拿出扬琴和古筝送到圆圆、小宛的面前。
　　重新调试好仪器之后，小可给圆圆、小宛示意了一个ＯＫ的手势之后，录音室里再次响起那动人的音乐，这一次古筝扬琴的配合别有领一番韵味，更是让众人久久不能从中自拔。
　　结束之后，好奇的小可这次问都没问圆圆、小宛两人，重新递给两人另两种乐器，古阮和古琴。小可三人则再次坐到仪器之前，重新调试之后给再次示意ＯＫ之后，录音室里再一次的响起那动人的心弦，这已经是今晚的第四次了，不过，每一次都会给人带来不一样的感觉，让你百听不厌在结束的那一刻，录音室里响起了热烈的掌声，虽然现场只有那么肖尧他们五人，然而，这不已经说明了一切了吗？
　　圆圆、小宛再次从录音间里走了出来，经过几次的演奏，两人的额头都已浸出了少许的汗水，肖尧善解人意的也在第一时刻递上了纸巾，圆圆、小宛两人也不客气的接了过去。
　　“成华，感觉如何？”
　　小可像身边的成华问道。
　　“非常的棒，可以说出乎我的意料，每一次听都有不同的感觉，我从不知道音乐可以是这样子的。”
　　成华依旧还没从刚刚的震惊中走出来。
　　“兄弟们，想好怎么做了吗？”
　　这次说话的是邵明。
　　“唉，做了那么多的音乐，我突然发现我真的什么都不懂，什么都不会了，在这一个纯粹的音乐前，我不知道该如何下手了。”
　　“我也有这么一种感觉，在这个纯纯的音乐里，发现，如果加以修饰那简直是一种侮辱！”
　　小可很是迷茫，真不知道该如何去做了。
　　“你们啊，想那么多至于吗？不能做就什么都不做呗，要不然就把这几段一起放在一起不就可以了吗？反正真正的霓裳曲那可是由很多的乐器来演奏的，这一次也不过才是演奏其中的六个乐器罢了。”
　　圆圆忍不住的说道。
　　一语惊醒梦中人！
　　圆圆根本没想到，正是因为自己的这一句话，造就了华夏音乐史上的另一个瑰宝，不过这也是后话了。


第78章：物是人非
　　圆圆根本没想到，正是因为自己的这一句话，造就了华夏音乐史上的另一个瑰宝，不过这也是后话了。
　　“有了，我知道怎么做了！”
　　圆圆的话给成华带来了许多的灵感：“小可、邵明，就按照圆圆所说的，既然我们无从加以修饰，那就什么都不加，还原音乐的本质，或者我们把不同乐器演奏的霓裳曲就按照原汁原味的放在一起，让世人去检测吧，不过我不相信，有人听了会不喜欢他。”
　　成华肯肯定说道。
　　“我赞同成华的观点，就按照你说的做吧，你说呢，小可？”
　　邵明表面自己的观点。
　　“嗯，我也赞同。”
　　难道这一次他们三人可以统一观点。
　　“对了，圆圆，我记得霓裳曲古书上有记载，是有配有词的吧？你可记得？”
　　小可想起了大学时候，学音乐的老师告诉过他的这件事，不过很多人都把这个当作一个传说了，因为从无考究。
　　“嗯，的确有词，是唐玄宗皇帝填的。”
　　圆圆想起了当初玄宗皇帝给自己填词时候的情景了，一时有点失神。
　　“好，记得就好，给我们录下来吧，成不？”
　　小可再次恳请着。
　　圆圆犹豫了一番，不过终究还是答应了，再次走进录音间。
　　在小可的再次示意下，只见圆圆那朱唇轻启，幽幽的空谷声响彻录音间“亭皋正望极，乱落江莲归未得，多病却无气力。况纨扇渐疏，罗衣初索，流光过隙。叹杏梁、双燕如客。人何在，一帘淡月，彷佛照颜色。幽寂，乱蛩吟壁。动庾信、清愁似织。沈思年少浪。笛里关山，柳下坊陌，坠红无信息。漫暗水，涓涓溜碧。漂零久，而今何意，醉卧酒垆侧。”
　　时有时无的音乐，幽幽地歌声，绝美的填词，把众人带来了一个神话般的仙境，虚无缥缈的仙境，仿佛身临其境。
　　圆圆唱完时，早已是泪流满面，她想起了前世自己与唐玄宗那缠绵的爱情，想起了贵妃醉酒、想起了妃子笑、想起了马嵬坡前唐玄宗皇帝的无奈，更加想起了自己漂洋过海的艰辛，只为寻找爱，一时之间前世的种种都在脑海中回旋，然而现在呢，早已是时过境迁，物是人非，唯一的是自己一人在这里寂寞的的唱起。
　　肖尧、小宛两人第一时间冲了进去，安抚着心情久久不能平复的圆圆。
　　“肖尧，你看，就你干的好事，这就是所谓的保护好圆圆吗？”
　　小宛一看圆圆这样，就毫不客气的责怪起肖尧来。
　　“我……我……”
　　一时肖尧都不知该说什么好了，看着圆圆那不断落下的泪珠，自己的心同样是心痛不已。
　　听到小宛责怪肖尧，圆圆忍住自己不平的心情，幽幽的说着：“妹妹，这不怪肖尧，是我想起以前的种种，这不怪他的。”
　　“姐姐，你还为他说好话，真是的，要不是他出的主意来这里，你怎会这样！”
　　小宛一听圆圆还为肖尧开脱，连圆圆姐也忍不住的数落起来。
　　“妹妹，真不怪他，来这里是姐姐我自己选的，不能责怪肖尧的。”
　　圆圆再次为肖尧开脱。


第79章：关心则乱
　　“妹妹，真不怪他，来这里是姐姐我自己选的，不能责怪肖尧的。”
　　圆圆再次为肖尧开脱。
　　“姐姐，你叫我说你什么好，真是的，你别忘了，你这一生就是被你这心好而害，还不为自己想想，你要让你自己受苦到何时啊，姐姐？”
　　小宛实在受不了圆圆这样，要是长此下去，这一世，还是走不出自己的命。
　　“谢谢你，圆圆！”
　　肖尧真诚的说道，转头又对小宛交代道：“你带圆圆，先到外面休息一下，这里交给我，我马上出去。”
　　小宛没心情和肖尧扯下去，扶起圆圆，留下一屋子疑惑的人，到外面休息去了。
　　“肖尧，咋的了这是？”
　　李帝第一时间问到。
　　“是啊，是啊，这是怎么了？”
　　小可、邵明、成华关心的同样都在着急的问道。
　　“没事，没事，女孩子吗，水做的，一时想起以前的种种，感慨起来。”
　　肖尧和大伙解释着。
　　“嗯，没事就好，没事就好。”
　　李帝悬着的心这才放了下来，刚刚一看圆圆哭了，李帝也很是着急，但是却因为身份不同，不太好意思去。
　　“对了，小可老师，刚刚圆圆的唱的如何，如果不行，现在她可能是录制不了。”
　　肖尧想起刚刚录制的歌曲。
　　“你放心，她的歌声和她的音乐，都是绝唱！哪里还用得找再来一次？”
　　小可很是满意的说着。
　　“行，既然小可老师这么肯定，那我就不担心了。”
　　得到小可老师的肯定，肖尧很是欣慰：“小可老师，你们三位我就不打搅了，麻烦你们抓紧时间把曲子弄一下，今晚我就带走，还有就是，等下要用到母带，要拍摄一些什么东西。”
　　“行，没问题，我们这就弄，母带你现在就可以带走，我们一般都会录制两份母带的，以备不需之需。”
　　说着小可就递给肖尧一份刚刚录制的母带。
　　“好，那就不打搅了，我先走了。”
　　说完肖尧就率先走了出去，急急忙忙的去找小宛他们了，他很是担心此时的圆圆心情到底好些没有。
　　此时的圆圆、小宛两人，正坐在走廊的椅子上休息着。
　　“圆圆，好些了吗？”
　　肖尧快步的走上来询问着，同时跟上来的还有李帝：“如果还是不好的话，今晚我们就到这里吧，回去吧，以后的事情随后再说。”
　　看着肖尧那急切的神情，一阵暖流从圆圆的心底流过，心底再次有了莫名的心动，很久都没有人因为一件小事这么关心自己了：“没事，好多了，别担心，倒是我给大家带来了许多不便，不好意思！”
　　“没事就好，没事就好。”
　　一听圆圆好了许多，肖尧悬着的心终于放了下来。
　　“圆圆，那你现在还能继续吗？”
　　李帝问道，实在是后面的还有更重要的事情等着圆圆来做呢。
　　“没事，都是因为我，让大家担心了，后面的事情继续吧，告诉我怎么做就好。”
　　圆圆强打起精神回应着大伙。


第80章：惊为天人
　　“姐姐，我看还是算了吧，以后再说吧。”
　　小宛还是有点担心。
　　圆圆一脸的坚信：“妹妹，你应该知道这件事对我来说是多么重要，换作是你，你会放弃吗？在这个时候？”
　　小宛深知此时对于圆圆来说是非比寻常，也深知圆圆的性格，再说此事如若换作自己，也会是圆圆这样的决定，也就不再相劝：“姐姐，如果实在不行，不要坚持好吗？”
　　“嗯，放心，不会的，我自己清楚我自己，再说你和肖尧不一直都陪着我自己吗？”
　　圆圆反而安慰着小宛。
　　“圆圆，记住一句话，你在为你自己而活着！你的生活因为你自己而精彩！”
　　肖尧如此对圆圆说道。
　　“谢谢你，肖尧，我会永远记得！”
　　圆圆很是感激的回答。
　　说完，圆圆、小宛跟随着肖尧、李帝来到专门为圆圆准备的摄影棚。
　　此时的摄影棚早已按照肖尧的意思布置的妥妥当当，一切早已准备就绪，就等圆圆了。肖尧一行几人，一到录音棚，圆圆跟随小宛在工作人员的示意下快速的去更衣间更换服装，更换行头，以作最后的准备。
　　二十分钟之后，圆圆在小宛的搀扶下，出现在众人的面前。众人只见圆圆身着五色羽服，珠围翠绕，蝉纱薄饰，婷婷袅袅，犹如仙女临凡，众人一时之间忘记了身在何处，身在何时“喂，色鬼，看够了没？”
　　小宛一看肖尧那失神的眼神，就忍不住的挖苦着，同时心底泛起了阵阵的酸意，哼，难道姐姐就真的那么好看吗？我小宛也不差到哪里的。
　　这时肖尧终于回过神来，不好意思的挠挠头说：“不好意思。”
　　唉，站在自己面前的可是千古第一美女，你叫我如何不失神，肖尧很是郁闷。随行的工作人员这时也才慢慢的回过神来，大家都是娱乐圈里混过的，也都是经历过大风大浪过来的，都见过漂亮的，但是如此漂亮的还真没见过，刚刚小宛、圆圆进来的时候他们已经都直呼是惊为天人，当他们再次见到稍作打扮的圆圆之后，此时才发现，面前的这个女子，真不知该如何形容他的相貌，已经不能用惊为天人来形容了，仿佛，世间的所有词语在她的面前已经黯然失色，毫无意义。
　　“好了，既然都已准备好，那就开始吧。”
　　肖尧赶紧布置任务，同时把刚刚从小可那里录制的母带递给音响师，实在是不想再继续下去。此时的肖尧在一睹在场所有男人的表情之后，后悔了许多，干吗叫他们一起欣赏，自己留在家里独子一人来欣赏这绝世佳作，该有多好，肖尧现在巴不得赶紧结束拍摄，拎着圆圆、小宛回家而去。
　　没有几分钟，音响师、灯光师、摄影师一切都已做好准备，就等圆圆一人了。
　　这时肖尧想起了什么，赶紧从随身携带的包中掏出一个精心准备的一个面具，亲自给圆圆带了上去，此时，圆圆的真容也被精致的面具所代替，根本看不到圆圆的真容。


第81章：霓裳羽衣舞
　　“谢谢你，肖尧。”
　　圆圆岂会不知肖尧这是在保护她，避免不必要的麻烦。
　　“我答应过你，不会让你受到任何的伤害，我岂会不记得，不会做到吗？好了，什么都别想了，一切都有我和圆圆呢，你就只要到那里，完成你的舞蹈就好。”
　　肖尧交代到。
　　圆圆没再说什么，她记得了肖尧对她的好，同时按照肖尧的示意，缓缓的走到舞台的中间，给灯光师一个手势之后，瞬间摄影棚全部黑了下来，几秒钟的时间之后，一束光等，打在圆圆身上，于此同时霓裳曲也缓缓的响起。
　　在追灯的示意下，只见圆圆头戴金花翠玉桂冠，插着玲珑步摇，身着镶满珠玉等饰物的孔雀羽衣、肩披五彩霞帔，配以如霓虹般淡彩色的舞裙，袅袅婷婷的站在舞台中央，轻轻的随袖而动，就只是那一瞬，圆圆就吸引住众人的目光。
　　随行的小宛轻轻的言语着：案前舞者颜如玉，不着人家俗衣服。虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累佩珊珊。
　　音响师播放着由圆圆、小宛共同演奏的霓裳羽衣曲，曲调悠长抒情、意境绵远，圆圆随着乐声翩翩起舞。
　　此时众人终于体会到，为何会称霓裳羽衣舞为华夏唐代的法曲精品，音乐舞蹈史上一颗璀璨的明珠，它描写的是唐玄宗向往神仙而去月宫见到仙女的神话，其舞、其乐、其服饰著力描绘虚无缥缈的仙境和舞姿婆娑的仙女形象，给人以身临其境的艺术感受。
　　白居易在《霓裳羽衣舞歌和微之》中，对此曲的结构和舞姿作了细致的描绘：全曲共分为三十六段，散序（六段）、中序（十八段）和曲破（十二段）三部份，融歌、舞、器乐演奏为一体。他曾有幸观赏了一对美丽舞者表演此舞，对她们时而点头相招聚拢，时而挥袖散开的精采表演，曾发自内心的赞叹道：“千歌万舞不可数，就中最爱霓裳舞。”
　　众人并不是没有欣赏过现代的霓裳羽衣曲的群体表演。怎么形容呢？在烟雾和灯光的艺术配合下，只觉相去几十米远的舞台俨然是仙境的入口仙乐飘飘，美女如云，如梦如真！
　　如今圆圆在舞台上跳的则是传说中的独舞，据说，霓裳羽衣舞最初本是独舞，杨贵妃最善此舞。相传，当年唐玄宗李隆基梦游月宫时，听到天上有仙乐奏曲，身穿霓赏羽衣的仙子翩翩起舞。仙女的歌声玄妙优美，跳舞的仙女舞姿翩翩。李隆基醒来后，对梦中的情景记忆犹新，便依此作出了《霓裳羽衣曲》唐玄宗作《霓裳羽衣曲》后，能歌善舞的杨玉环稍加浏览，便依韵而舞，翩若天女散花，飘渺神奇。她还曾写过一首七绝：“罗袖动香香不已，红蕖秋烟里。轻云岭上乍摇风，嫩柳池边初拂水。”
　　来形容此舞。
　　遗憾的是安史之乱后《霓裳羽衣曲》失传，到中唐时期，已被世人淡忘。随着唐朝的衰落崩溃，一代名曲竟“寂不传矣。”
　　五代十国时，南唐后主李煜意外寻得残谱与皇后周娥皇凭着自身的音乐天赋，和乐师曹生按谱寻声，补缀成曲，并一度整理排演，复原了失传二百年的《霓裳羽衣曲》称得上音乐史上一大奇迹，却也失去了当年唐玄宗和杨贵妃共创辉煌的原滋原味。
　　此时圆圆跳的可不是那复原后的《霓裳羽衣曲》而是由唐玄宗和她共同创造的辉煌：“娉婷似不任罗绮，顾听乐悬行复止。磬萧筝笛递相搀，击弹吹声迤逦。”


第82章：生命演绎
　　在场的众人无一不是张大了眼睛，一瞬不瞬的盯着舞台上随着音乐轻歌曼舞的娇俏身影，生怕自己错过任何一个精美绝伦的飘逸舞姿。此刻，绝不是可以用单纯的惊艳而是震惊、震撼绝色冠华，宛如月宫仙女，舞姿柔媚，技法超群，足以傲视群芳，无不任务绝不比当年杨贵妃的舞姿逊色几分，然而谁都没有想到站在面前的就是几百年前的杨贵妃。
　　难怪白居易当初观此舞是“当时乍见惊心目，凝视谛听殊未足。”
　　肖尧和在场众人深有同感！
　　节拍由缓而急，艳情忽而如凌云般凌波微步，忽而似雪花般轻舞飞扬，刚柔并济、缓急交错，形成动静对比的独特美感。
　　“繁音急节十二遍，跳珠撼玉何铿铮。”
　　随着曲调的急促铿锵，她的舞姿变得迅捷灵动，当节拍渐缓而停，鸾凤舞罢收翅，曲终一声长引，好像天空中一声鹤唳。圆圆蓦然回眸凝盼，巧笑倩兮，秋水流波。一时间，天籁具静，众人叹为观止，久久不能走出那飘渺柔美的意境。肖尧傻傻的站在边上，任由自己石化下去原来这就是“来复来兮飞燕，去复去兮惊鸿。”
　　直到李帝率先响起了掌声，清脆的声音打破全场忘我的空寂。随之传来的掌声、口哨声、欢呼声此起彼伏，虽然在场的没有几个人，但是无一不是报以热烈的掌声给于回报。肖尧回过神，圆圆这一舞，那可是用自己的生命在舞，为自己，为唐玄宗，为大唐，更为那逝去的爱情，更加为自己那一红颜祸水而舞。
　　此时的圆圆早已失神的瘫坐在舞台的中央，给人一种没落的寂寞感觉，已丝毫没有刚刚秀舞中的感觉，小宛、肖尧快步的走了过去，只见圆圆彷如大病初愈一样，脸色苍白，哪里还有那炯炯有神的双眼，取而代之的是空洞无神的双眼和没落的泪水。
　　“姐姐，姐姐，你别吓唬我啊。”
　　一看圆圆已是这样，小宛一时慌了起来：“肖尧，咋办啊，你倒是告诉我咋办？”
　　肖尧一时也没了主意，蹲下去一把就把圆圆抱着怀里，忙拉起圆圆的芊芊玉手，咋感觉那么冰凉呢？转头对李帝说：“二哥，赶紧弄点热水来，快！”
　　“妹妹，肖尧，你们别担心，我只是累了，真的，休息一下就好。”
　　圆圆有气无力的说道。
　　“姐姐，你这是何苦呢？至于这样对自己吗？”
　　小宛哽咽的埋怨着，同时也赶紧卸掉圆圆各式各样的头饰，以减轻负担。
　　“妹妹，别担心，我真的没事，只是好久没这么跳了，有点累了，也是，就像肖尧说的那句话，我为自己活着。”
　　说完圆圆依旧用着坚信的眼神看着肖尧，仿佛在告诉肖尧，我做到了！
　　肖尧什么都没说，只是紧紧的抱着圆圆，他能清楚的感觉得到，刚刚那一舞，对于圆圆来说不单单是一个舞蹈那么简单，她刚刚是在用自己的生命用自己的心，竭尽全力的去演示她，用来祭奠那自己逝去的爱情，对于眼前的女子，除了美丽，肖尧感觉得到了一种自信与坚定的信念，只是点点头，用手紧握了一下圆圆的双手，无言的信息在彼此两人之间传递。


第83章：再显历史奇迹
　　看着肖尧如此紧张圆圆，小宛的心扉再次被无言的酸楚所浸彻，此时此刻，小宛有点渴望躺在肖尧怀里的是自己，而不是圆圆，小宛也不知自己这是怎么了，反正就是看肖尧如此的紧张圆圆有一点点酸意，有一点点嫉妒，一个人只好静静的在那里平复自己那酸楚的心，同时看向肖尧的眼神多少有了一丝的埋怨与责怪。
　　这一切的变化，肖尧都丝毫没有感觉到，此时此刻他的心全部在圆圆身上，用心去体会圆圆的伤感。
　　其实肖尧、圆圆还有一些没有从圆圆的身上感觉得到，他们不知道，那就是，从这一刻起，过去的杨贵妃已经真正的逝去，已经再没有这一个人，圆圆也在这一刻脱茧重生，那一舞蹈对于圆圆来说记载的太多太多，所以才会以至于她虚脱，不过众人更加没想到的是，这一舞，也因为圆圆的重生而成为了绝唱，从此以后，圆圆再也没有跳过霓裳羽衣舞，不过这已经是后话了。
　　“热水来了。”
　　李帝端着一杯热水匆匆而来，也是急切的问道：“怎样，圆圆好点没？”
　　“好多了，二哥，别担心。”
　　肖尧接过李帝端来的热水，轻轻地吹过，小心翼翼的递给圆圆，耐心的说着：“来，圆圆，稍微喝点热水。”
　　“谢谢。”
　　圆圆接过肖尧递过热水，转头又对李帝说：“二哥，不好意思，又叫你没担心了！”
　　“客气啥，只要你没事就好，知道吗？”
　　李帝如此说道，转头又对小宛说：“小宛小姐，你扶着圆圆到隔壁休息一下吧，那里有地方休息，总比坐在地上强，再有，我和肖尧还得商量一下等下的事情。”
　　“二哥，刚刚那一次可以吗？不行，我再来一次。”
　　说着圆圆就要挣扎着站起来，不过由于身子太虚脱，一时间竟然没有站起来，众人赶紧扶着。
　　“圆圆，你就安心的跟小宛到隔壁去休息就好了，难道你还不相信你自己的水平吗？哪里需要再来一次。”
　　肖尧有点责怪的说着。
　　“姐姐，你就别逞能了，听肖尧和二哥的，我陪你到隔壁去休息，剩下的事情叫他们来弄，我们不管了。”
　　小宛也很是赞同肖尧、二哥的建议。
　　“那好吧，给你们添麻烦了，实在不好意思。”
　　说完圆圆就在众人的搀扶下到隔壁的休息室去休息了。
　　肖尧、李帝则再次返回摄影棚商讨后面的事情该如何操作。
　　“姜瑞，刚刚你们拍摄的怎样？”
　　李帝和肖尧走到摄像机前，关切的问着。
　　“两个字，完美！”
　　姜瑞兴奋的说着：“无论是灯光、角度、舞者的自我表现来说，都是完美，不过音乐好像是母带，去掉杂音就好。”
　　“圆圆呢？好点了吗？”
　　灯光师张语峰关切的问着，显然刚才虽然他在上面准备着灯光，不过还是在上面看到舞台上发生了什么。
　　“没事，就是有点累，休息一下就好，让大家担心了。”
　　肖尧歉意的说着。
　　“没事，她让我看到一个纯粹的舞者，从没发现一个舞蹈可以这么美，她仿佛就是用灵魂在跳，不过就是不知道这个舞是什么舞。”
　　音响师雷中如此的说道：“不过刚刚放的那个音乐有点像是霓裳曲，不过又好像不是，不太确定，肖尧是什么，可以告诉我吗？”
　　摄影师姜瑞突然想起什么来，插口问道：“肖尧，你别告诉我是霓裳羽衣舞。”


第84章：争执
　　一听姜瑞这么说，雷中、张语峰都好奇看着肖尧。
　　肖尧没想到他们真的猜到，笑笑说：“不错，就是你所猜的霓裳羽衣舞蹈，那个音乐也的确是霓裳曲，不过这可不是我们后世的作品，所以大家听的和看到感觉似像非像的，不过我可以负责人的告诉大家，刚刚大家看到的听到的，是原汁原味的霓裳羽衣舞，就是唐玄宗和杨贵妃共创辉煌，也是我们华夏舞蹈史、音乐史上璀璨的明珠，圆圆演绎的那段舞蹈，正是传说中的遗失上千年的独舞。不过，你们也别问我这些从何而来，这些都不重要，重要的是她又再一次的再现于人世，让世人一睹我们华夏的风采，不是吗？”
　　肖尧的这一番话说的滴水不漏，叫满从好奇的三人，以无法再次询问下去，不过也是，重要的不是从何而来，而是即将在世人面前再次展示华夏的风采，这才是重要的。
　　几个人也不在说什么，再一次的聚集在摄像机前，做最后的调试。
　　此时，李可、邵明、成华三人却是气呼呼的也来到了摄影棚。
　　“大伙都在呢，正好给评评。”
　　李可一进来就不客气的说着，同时环顾了一下，好像是在寻找什么人：“唉，圆圆、小宛他们呢？”
　　“在隔壁休息呢，有点累，你们这是咋了，气呼呼的。”
　　肖尧一看三人在气呼呼的呢连忙问着：“哦，对了，你让我们给你评啥呢，小可老师？”
　　肖尧打着招呼。
　　“还不是她们啦，真是的。”
　　小可有点失落：“唉，最关键的俩人不在，算了，不过你们在也行，帮我们评评哪一个好听？”
　　说着把手里的唱片递给音响师雷中。
　　“这是什么啊，小可。”
　　雷中随口问着，不过照旧还是按照小可老师的意思把唱片放进去。
　　“听听就知道了，不过你们得评你们的第一感觉，告诉哪一好听，这才是最重要的。”
　　小可老师照旧打着哑谜，不过倒是很是在意他们评判的结果。
　　“没想到，小可你还不告诉我们啊？”
　　灯光师张语峰接口说道：“这是啥好宝贝了，居然能叫你没三人紧张成这样。”
　　话音刚落，摄影棚里响起了如痴如醉的音乐，没有播放多久，雷中、张语峰、姜瑞三人齐长着嘴巴，说：“霓裳曲！”
　　小可点点头，同时用手指放在嘴边发出“嘘！嘘！”
　　的声音，示意众人用心去体会着迷人的音乐。
　　没过多久，由圆圆、小宛共同演奏的不同版本的霓裳曲已经播放完毕，包括由邵明把几个版本重新组合在一起的霓裳曲。
　　“怎样，怎样？你们感觉出来哪个更好听一点了吗，是不是琵琶的那个好听些？”
　　陈华急切的问着。
　　“都好听啊，你叫我们如何比较！”
　　雷中有点郁闷，如此杰作，你叫我们如何比较。
　　“那还用你说，我们知道都好听，是问你们，哪一个更比较更好听点，是不是那个组合的要好听一些？”
　　邵明急切的问着。
　　“你别听邵明、陈华的，是不是那个古阮和古琴的更好听？”
　　同样小可也不甘落后的问着。


第85章：千古罪人
　　“你们，你们，这叫我如何比较吗？”
　　原来他三人是为了争哪个会更好听一些，唉，自己谁都不能得罪，更何况是真的没法比，雷中有点郁闷：“要不你问姜瑞吧！”
　　说着把这个烫手的山芋丢给了姜瑞。
　　“这个，我也比较不出来，你还是问问语峰吧。”
　　说着姜瑞就把语峰推到了前面。
　　“你……你怎么能这么害我？”
　　语峰小声对姜瑞嘀咕着：“你怕得罪，我就不怕啊？”
　　“行，就你了，语峰，你告诉我们哪个最好听，不能敷衍我们！”
　　小可咋会感觉不到他们是在推三阻四，丝毫不给语峰任何机会，拿出杀手锏来：“要是不告诉我，小心我不给你弄音乐，哼！”
　　“这，这……”
　　语峰一时哑口无言，这可咋办，这三人不管哪一座都是自己要拜的菩萨，自己可都得罪不起啊，求救的望着老总李帝，希望老总可以救救自己，然而李帝也是一脸的无可奈何，要是自己告诉他们三人去干啥干啥，那可以，但是如果要让自己去左右他们怎么做，那可不行，他们丝毫都不卖这个老板的面子，没办法，李帝摆摆手，恕不能帮！
　　语峰一看老板都不肯出手相救，难不成自己真要得罪这三个菩萨中的两个菩萨吗？自己真的要做个罪人吗？再看看雷中以及姜瑞两人，他两人无一不是，你不下地狱，谁下地狱的表情，兄弟，这次就是你了。
　　语峰知道自己这一次真被这个黑锅了，逃都逃不掉，索性一咬牙，就要说，站在一旁的肖尧开口了。
　　“小可，你们这不是为难他们吗？”
　　“咋是我们为难他们吗？我们不过就是叫他们说出哪个最好听罢了！”
　　小可有点郁闷，反驳道。
　　“那你告诉我，刚刚放的音乐，哪个不好听？”
　　肖尧反问着。
　　“啥？不好听？我有没有听错啊，怎么会不好听！”
　　小可大声的反驳着。
　　“这不就得了，你们既然都知道好听，根本就区分不来，你还叫他们区分，不和我叫你没区分哪个不好听是一样的道理吗？这不是难为他们而是什么吗？”
　　小可三人仔细想想，好像是那么一回事。
　　张语峰三人岂会不知，肖尧是在帮他们，赶紧抓住机会，说：“是啊，是啊，都这么动人，你叫我们如何区分吗？”
　　“那也总得分的出来啊。”
　　小可还是有点不甘心的说。
　　“为何一定要分吗？”
　　“这段音乐我们势必要推到市场，你总不可能有好几个版本同时推出到市场吧？”
　　邵明说出了他们担心的事情。
　　“原来是因为这个啊，我看你们简直就是杞人忧天。”
　　肖尧有点郁闷的说道：“为何不能全部推出？难道忘了吗，市场才是最好的检验，好听的音乐，就应该放到市场上，让世人说了算！”
　　肖尧的一席话，让在做的人瞬间恍然大悟。
　　“不错，就按照肖尧所说的，全部推出，我们不能因为自己的喜好，而去让世人失去听如此美妙音乐的机会，你们不可以这么自私，如若是这样，你们就是千古罪人！”
　　李帝拍板决定着：“姜瑞，你们刚刚拍摄的那段，不是说背景音乐吵杂吗，来用着几段音乐做背景，同样，也是做成四个版本的。”


第86章：疑是炒作
　　“好的，李总。”
　　姜瑞他们一口答应下来，随即几个人就抓紧时间做后期处理。
　　肖尧几人则同样坐在极其的后面，欣赏着画面中圆圆那惊人的舞蹈，静静地等待着。
　　小可三人，没想到，画面中跳舞的女子居然是圆圆，圆圆再次带给他们的惊喜丝毫不亚于刚刚在录音棚带来的，他们此时此刻真正终于体会到华夏音乐的璀璨！
　　没过多久，重新编辑的视频已经在雷中三人的共同努力下做好，肖尧没想到雷中他们这么快就编辑好了霓裳曲，看来，霓裳曲的魅力是非同小可啊，让他们的工作效率也提高了不少，也是，谁都急于想看到最后的成品，不是吗？
　　肖尧他们几人坐在那里静静的欣赏。
　　“就凭圆圆这完美如神助的表现，我想，如果进入娱乐圈的话，肯定会红的发紫，会是另一颗闪耀星星的升起！”
　　小可无意都说着。
　　“是啊，如果她们进了娱乐圈，别人就别想混了，我看。”
　　雷中也是如此说着。
　　“那是以后的事情了，以后有啥变化再说，不过，我希望今晚所有在场的工作人员，能够为今晚的拍摄和录制进行保密，在没有正式放在网络之前，我不希望大家泄露今晚的任何一个细节，尤其是对圆圆、小宛的身份，我希望大家能够保密，所以今晚我才会让圆圆带着面具，望大家理解。”
　　肖尧耐心的给大家交代着，这可是事关重大。
　　“就按照肖尧所说的去办，如有差错，后果自负，可别说我李帝没在这里和你们打过招呼。”
　　这时李帝也不忘重新声明。
　　在场的几个人，都是在娱乐圈混的，都以为这又是李帝暗自培养的一个新星，今晚这些所有的把戏，也不过是所谓的炒作罢了，都见怪不怪，也就纷纷答应下来。
　　肖尧一看事情都已解决，也就不再多加停留，晚上还有别事情要加班呢，和李帝他们工作人员告别之后，带着今晚的大家共同的杰作，和圆圆、小宛一起回去了。
　　圆圆由于一晚的劳累，在回来的路上都已经昏昏沉沉了，而小宛呢，一路上也难得的没有和肖尧斗一次嘴，肖尧真还有点不习惯，这是咋的了？肖尧有好几次欲开口询问，不过每一次话到嘴边，都被小宛那黑着的脸，给吓了回去，几次交锋下来，每一次都已肖尧的失败而告终，随即肖尧也就死了这份心，什么都不说。一路倒也相安无事的，没过多久，肖尧他们就被司机送了回来。
　　一进房门，肖尧就和小宛就安排圆圆去房间休息去了。同时小宛也随即从房间找出下午由圆圆回忆起当年写下的留给杨暄的手谕，拿给肖尧，同样也一句也没说，也并没再等肖尧说话，就关起了房门，回房间休息去了。
　　肖尧一看小宛递过的手谕，瞬间一个头就有两个大，全是古文，自己这点水平，可是看不懂，没办法只好鼓起勇气去敲小宛的房门，向小宛求救。


第87章：吃醋
　　然而几分钟过去了，肖尧都敲了无数次，虽然敲的声音并不是很大，但是这也该够了啊，问题是房间的门依旧是纹丝不动，并且同时里面没有任何的响声，肖尧想想回来的时候小宛不寻常的举动，唉，算了，这还是继续在生自己的闷气呢，虽然自己不知道哪里得罪了他，肖尧没办法只好折身返回，大不了今晚自己辛苦一点，网络上去寻找高人吧，不管怎么着明天早上一定要在日本上野玲奈召开招待记者会之前把这个手谕公布于世人。
　　然而就在肖尧折身返回的瞬间，小宛的房门打开了。
　　“有什么事吗？”
　　小宛冷冷的说。
　　“哦，就是问问，这手谕到底是何意，我古文实在不好。既然你已休息了，那就不方便打扰了，我自己想办法吧。”
　　肖尧一看小宛依旧不是很开心，便只好如此说道。
　　“哦。”
　　小宛走了出来：“拿过来吧，我给你看看。”
　　说着就从肖尧的手里便拿去了那份手谕，坐在沙发上仔细的看着。
　　肖尧没想到小宛会一口答应下来，唉，女人啊，还真是容易善变。肖尧则殷勤的去倒了一杯中午冰镇的橙汁递给小宛，同时从房间里拿出笔和纸。
　　小宛也没客气，随手就端起肖尧递过的橙汁喝了一口，仔细的看过手谕内容后，缓缓的用白话说道：“侄儿阿暄，收到我信，我已可能身葬大海，也可能已经回到大唐，不过，我想多数已经是身葬于大海了，我最遗憾的事情就是唯恐有生之年不能再回到大唐，所以我我有一事相求，希望你如若将来真有机会再回大唐的话，在马嵬坡给我做个衣冠冢，不过，我想这也是我的奢望了，如果真是这样，那你务必在我日本的家，久津那里给我做个衣冠冢吧，因为那里正对着我们的大唐，因为那里是传说中的蓬莱仙岛，玄宗皇帝就是梦游仙岛而得以霓裳羽衣舞，我希望在我死后，虽然身不葬在大唐，但是我可以在远方守护着大唐，守护着玄宗皇帝，切记，切记。”
　　“以上就是手谕中的所有内容，你全部记下了吗？”
　　小宛问着。
　　“嗯，全部记下了。”
　　肖尧肯定说：“唉，圆圆这一世啊，还真是难为他了。”
　　听肖尧这么说，圆圆的心里再次泛起了阵阵的酸意：“你很在意圆圆，对不？”
　　“嗯，不错，的确。”
　　肖尧想都没想如实的回答着。
　　想起晚上在摄影棚、录音室肖尧如此紧张圆圆的情形，在听到刚刚肖尧的答案后，小宛心底的酸意越来越大，慢慢的无形之间浸彻了所有的心扉，不甘心的说道：“难道是因为姐姐漂亮吗？”
　　“啊？”
　　肖尧一时没反应过来，下意识的说道：“嗯，你姐姐的确很漂亮。”
　　“是比我漂亮，对吧？”
　　小宛丢下一句，没等肖尧回答，快步的回房间去了。


第88章：提前出手
　　“是比我漂亮，对吧？”
　　小宛丢下一句，没等肖尧回答，快步的回房间去了。
　　肖尧没想到圆圆会有如此一问，不由的愣在那里，等肖尧回过神的时候，小宛却已经早已不在客厅了。这是咋的了？肖尧暗自想了一会，莫非，小宛是在吃醋？不可能啊，自己何德何能怎可以让如此美女吃醋呢？肖尧笑了笑，不去在意，回自己的房间办正事去了。
　　肖尧再次通知小黑他们几人，明天早上七点到时候，召集一批网络好手待命。肖尧自己呢，则是把圆圆给的手谕用相机拍摄了下来，把手谕的内容录制到电脑上，同时也把网上拍摄的视频及音乐拷贝到电脑上。
　　一切都已准备就绪，就等明天早上的好戏上演然而整个晚上，在另一个房间的小宛却翻来覆去的，一直都没休息好，看着身边熟睡中的圆圆，脑海中再次不断回旋着下午肖尧紧张的情形，想想刚刚肖尧的话语，小宛隐约的猜测着肖尧可能是喜欢上了姐姐圆圆，然而从心底里泛起这个想法时，小宛的心底同样伴随着莫名的酸楚，小宛不知自己这是怎么了，她在责怪为何不是自己，肖尧紧张的为何不是自己，然而她也知道，自己有这样的想法很是不该，不该去这么想姐姐，一时之间竟落下了滴滴泪水，此时的小宛丝毫没有意识到，肖尧正在一点一滴的走进他的心扉第二天的早上，肖尧很早就醒来了，他要赶在日本人之前出手。
　　很快，李氏家族的网站上作出了一个针对日本人今天宣称是杨贵妃的一个专题。
　　杨贵妃后人惊现华夏，痛斥日本人的无耻行为！
　　杨贵妃手谕提前曝光！
　　杨贵妃秘史！
　　一时之间，这样的标题，这样的内容在华夏网络上烟硝四起，肖尧的那些朋友在这个时候也充分的发挥了所有的作用，提前在日本召开记者招待会之前，让所有人目光聚集在了华夏这一刻，于此同时世人对杨贵妃最后的归宿，也更加疑惑，都报以怀疑的态度来看待这件事情，不过大家也都在期待，在日本人等会召开的记者会上，出示的手谕是否会和在华夏网络上报道的一摸一样，世人对这些都拭目以待。
　　原计划十点的记者招待会，在手谕被华夏提前曝光的前提下不得以在九点提前召开了记者招待会。李氏网站也派出了记者来参加，以便在第一时间内发回最新信息。
　　过不出肖尧所料，自称是杨贵妃后人的上野玲奈在记者招待会上，对着广大媒体再次声称是华夏杨贵妃的后人，并痛斥什么早上华夏网络上报道的信息属不当信息，并当场提供了杨贵妃当年留下的手谕，不过手谕的原件早已是支离破碎，有些字迹清楚，也有些很是模糊了。
　　当场就有人提出了质疑，有杨贵妃的手谕，并不能说明就是她的后人，难道有人有天皇的信件，就说是他的后人吗？那要是按照这样的逻辑，天皇的后人可就多了，再说，手谕的真伪还不知道。里面的内容也是支离破碎，也仅仅是根据现有的内容得出这样的结论罢了，很有可能是断章取义。


第89章：媒体的力量
　　针对这一疑问，上野玲奈也当场出示了，经日本历史学家、文字学家、考古学家共同鉴定的鉴定书，可以断定，此手谕的确是公元七五八年所留，而笔迹也的确是杨贵妃的真迹。
　　一时之间在场的所有人都渐渐地相信了此事，这时李氏网站的记者知道该是华夏出手的时候了，随即提出了为何早上华夏网络上曝光的手谕，与现场公布的手谕上可看清楚的内容是一摸一样，字迹也是一摸一样，只不过华夏的内容更详细一点罢了，这该如何解释？
　　这一问题的提出，立马让上野玲奈感觉到无奈，她知道自己根本无法解释这一问题，只能不断的说，是华夏有人伪造了这一手谕，说那份手谕是模仿的，提出自己抗议。
　　华夏的记者早就预料到上野玲奈会这么说，适宜的也拿出了昨晚肖尧连夜找人鉴定的证书，同样也证明了，李氏网络上报道手谕，也的确是杨贵妃的真迹。
　　此证据一公布，现场哗然，一时之间，他们也不知道到底该相信谁，上野玲奈也看就要成功的记者招待会，被华夏记者给搅局了，在刚刚开始准备的时候，自己就不想让华夏的记者进来，生怕惹出什么事端，而策划人说是什么为了扩大印象力，自己执拗不过，没办法，只好叫华夏记者进来，唉，不怕一万，就怕万一，还是破坏了自己的好事，一时气急恼火，居然叫现场的保安把所有的华夏记者全部给轰了出去。
　　被轰出现场的记者，在第一时间把所有的消息全部发回了国内。
　　收到消息后的肖尧，喜出意外，还怕日本此时不给自己制造点新闻呢，呵呵，正和我意。肖尧和李帝协商之后，再次在网络上第一时间内正对日本上野玲奈的记者招待会做出来全方位的报道，尤其是把华夏记者轰出会场欲掩盖事实真相这一事件大幅面的进行报道，出示了现场大量的图片以及对话内容。
　　此时小黑他们更加是再接再厉，发挥自己的余热，在网络上随时出击，一时之间所有的人都知道了此事，所有的目光再次聚焦到日本与华夏的身上。
　　肖尧此时看看火候烧的也差不多了，随即在李氏网站上上传了，由圆圆、小宛共同演奏的琵琶版本的《霓裳羽衣曲》同时在后面备注了一些详解。这一音乐的上传，无疑是给反驳日本人的无稽之谈增添了砝码，然而此曲的上传带来的不仅仅是这些，更多的是让世人惊叹一千年前我华夏人的智慧。
　　短短半个小时的时间，下载量已达十万次，并且还在不断地上升，此时又是检验李氏网站的时候到了，如此大规模的下载，好在肖尧已经再次让小黑他们维护了李氏网站，这才得以应付。
　　更多的人在听过此音乐之后，无疑不赞叹华夏历史的璀璨，这才叫做是真正的音乐，网络上所有的反应都如肖尧他们当初的反应，此时此刻没有一个人不相信，乃是失传多年的霓裳曲，此时人们也隐约的意识到，杨贵妃的后人不在日本，而是在我们华夏的某个地方。


第90章：趁胜追击
　　也在第一时间内收到消息，此时此刻的上野玲奈没想到事情会演变到这样，原本以为一切都在自己的掌控之间，忽然发现，全变了，自己仿佛就是一个小丑，此时此刻的这一场戏，自己都不知道该如何去导演下去，记者招待会也只好热热闹闹的开场，冷冷清清的匆匆收场，此次记者招待会到成了一场名副其实的闹剧，然而事情并没有因为此而结束。
　　由于上野玲奈不加考虑的把华夏记者轰出会场一事，在网络上再一次的引爆！华夏政府就此事提出了严厉的抗议，望日本政府能给一个明确的说法。
　　唉，此时，小龟儿子，恨不得把上野玲奈给踢回娘胎重新来过，成事不足败事有余的家伙，原本还希望能够给自己在此次华夏日本之间弄够寻找到另一个途径，没想到，事情越演越烈，全部朝不利日本的方向发展下去，两个黑客之间的较量、华夏企业的退出日本市场、杨贵妃后人之说、以及现在炮轰记者这些事件，一时让日本政府无力招架此时此刻的主谋肖尧，丝毫还不觉得已经达到了自己预想的结果，于此同时把拍摄圆圆的那《霓裳羽衣舞》的视频上传，以及当年杨贵妃怎样去的日本后来又是怎样的回到大唐，都一一做另一个详细的解释，另外更是强调了上野玲奈根本不是杨贵妃的后人，不过也算得上是沾亲带故的吧，乃是杨暄的后人这些所有有利证据的公布，彻底的打破了日本那些自己还在幻想是杨贵妃后人的希望，也彻底的让世人再次见证了我华夏历史的光辉岁月，不过于此同时也有很多人也提出了相应的质疑，所有的证据都是在网络上公布的，其缺乏真伪性，也没见到杨贵妃后人的真人现身，只是见到一个蒙面女子，一时之间，所有的疑问再次入洪水般涌出。
　　绍东再次和肖尧取得联系，询问这些疑问要如何解决。
　　一时肖尧也没了主意，他当初让圆圆带着面具就是为了不让他出现在世人的面前，唉，千算万算，还是不行，只好去找圆圆、小宛商量，看看如何解决。
　　圆圆和小宛俩人此时都在厨房准备着午饭，一见肖尧从房门出来，圆圆手都没擦干，立刻迎了上来，着急的问道：“现在情况如何了？”
　　“看你着急的样子，来了来，擦擦手，不着急的啊。”
　　说着肖尧随手拿起餐桌上的纸巾递给圆圆：“别担心，一切都很正常，都在意料之中。”
　　然而这一切却尽收小宛的眼中，原来，她也很是牵挂圆圆姐姐的事情进展如何了，也在第一时间从厨房走了出来，肖尧递给圆圆纸巾的那一瞬间，刚好尽收眼中，在肖尧、圆圆眼里这并没什么，只不过是寻常的举动罢了，然而在小宛的眼里却没那么简单，这不不由的再次暗自伤神起来，随身又返回了厨房，不过却依旧注意着肖尧与圆圆的谈话。


第91章：黄脸婆
　　此时此刻的小宛早已把那些种种的不愉快的事情统统抛掷脑后，她丝毫没想到肖尧对自己也是如此的上心，一时之间满脸的红晕，娇羞着说：“谢谢你，肖尧！”
　　小宛如此和肖尧说话，竟让肖尧一时难以习惯，这是咋的了？莫非被我感动了？
　　“谢我啥？”
　　肖尧语不惊人的继续说道：“不会是被我感到了吧，别，千万别，我只是不想，以后陪我出门的是个黄脸婆罢了！”
　　“你！你！你才是个黄脸婆呢！”
　　小宛没想到肖尧会如此说道，一时气急败坏，拿起沙发上的靠垫就扔了过去。
　　肖尧好像有意识到小宛会如此做是咋的，一把接过小宛扔来的垫子，笑着说：“这下开心了吧？这才对吗，老是板着个脸，都不漂亮了，晓得不！应该像以前一样，多给我笑笑，来，抓紧时间给爷我笑一个！”
　　肖尧阴阳怪气的说着。
　　小宛此时才发现，自己再一次的上了肖尧的当：“你！”
　　“妹妹，你没发现吗？肖尧这是逗你开心，是想让你开心一点的，你又何必在意呢？”
　　圆圆适宜的为肖尧辩解的说道。
　　小宛岂会不知，只不过一时不好下台罢了，娇羞的说道：“姐姐，你怎么也帮他说话吗！”
　　“好了，好了，不开玩笑了，我们言归正传吧，商量商量圆圆的事情到底该如何做吧。”
　　一看小宛再次开心起来，肖尧也就不再嗦，还有事情要办。
　　“是啊，别废话了，赶紧商量看看，到底该该怎么做。”
　　小宛也再次说着：“喂，色鬼，你可别忘记，你答应过我们，你不会叫圆圆受到任何的伤害，你可别忘记了。”
　　当肖尧再次听到“色鬼。”
　　二字时，肖尧知道，小宛是真的开心了，也不由的高兴了起来：“这才对吗，放心，我答应的事情绝不会食言！咋的，美女，要不然我也答应你一个？”
　　肖尧再次开起小宛的玩笑来着。
　　“哼，这样的诺言，不要也罢，一看就是没诚心的，到时候还不知道是咋回事！”
　　小宛想都没想的说道。
　　肖尧无比郁闷的说道：“喂，我的心，很诚，很真的，好不好！”
　　“哼，这世道，真心能都值不了多少钱，就你那心，我去大街上都可以捡回来好多，知道不，捡回来！”
　　小宛再次无情的打击着。
　　肖尧此时无比的后悔，为何刚刚要对小宛那么好，自己这简直就是搬起石头砸自己的脚吗！耷拉着脑袋，在那里继续郁闷着。
　　“好了，好了，你俩这是咋的了，就不能好好的说会话啊！”
　　圆圆也快被他俩整的崩溃了，咋就一开口就对上了呢？“我的事还没办好呢，说正事了！”
　　圆圆再次提醒着。
　　“我不和你一般见识，说正事吧！色鬼！”
　　小宛再次开口。
　　唉，是谁不和谁一般见识吗？肖尧从心底里开始郁闷！
　　“圆圆，此事如果想圆满的解决，你势必要在世人面前出现，到时候，肯定会出现不必要的麻烦，这真的不是我想要的结果。”
　　肖尧想了想说。


第92章：情怀意乱
　　“那就好，此事多谢你了。”
　　圆圆一听事情进展的很顺利，很是安心。
　　“没啥，我说过，我会竭尽我所能来帮你，我绝不会食言。”
　　肖尧再次承诺着。
　　“那还有什么需要我继续做的吗？”
　　圆圆随口问着。
　　“有，真有一件需要你帮忙的，不过。”
　　肖尧犹豫着怎么说。
　　“说吧，但说无妨。”
　　圆圆肯定着，同时也把厨房里的小宛叫出来，准备叫小宛给自己拿拿主意。
　　“是这样的。”
　　肖尧随即就把绍东和自己商量的事情说与圆圆、小宛她们听。
　　“圆圆，你也知道，昨天我之所以拿给面具给你，就是想保护你，不想因为此事让你再次成为天下人的焦点，想让你过普通人的生活，唉，没想到，这注定不行，不管怎样，你都会成为天下人的焦点，除非，这件事你不去做了！”
　　肖尧最后说出了自己的想法与决定。
　　“不，这事，决不能这样半途而废！不行！我不能就这样放弃。”
　　圆圆一口否决了。
　　“肖尧，是不是要想圆满的解决此事，姐姐真的要出现在世人面前？难道真的别无他法了吗？”
　　一旁的小宛不死心的问道。
　　“真的别无他法，我也不想这样的！”
　　肖尧再次肯定说道，突然他发现了另一件让他关心的问题：“小宛，你眼睛这是怎么了，怎么红成这个样子？也肿了，黑眼圈也出来了，咋一夜的功夫，美女变丑女了？”
　　肖尧关切的问着。
　　“没，没，没什么。”
　　听着肖尧关切的声音，小宛一时慌乱了起来，她根本没想到肖尧会在意自己。
　　“是啊，妹妹，咋一晚你就成这样了，刚刚我就问你，你都不说。”
　　圆圆也再次关心的问着。
　　“还说没什么呢，一个好好的美女，干吗要这么如此虐待自己吗？不知道，女人最重要的就是容颜吗？你在这里等着我啊。”
　　说着肖尧便起身回自己的房间去了。
　　没过多久，肖尧再次回到客厅，不过手里却多了些东西。肖尧一一的把他们摊放在桌子上，并耐心的对小宛交代着：“这是眼药水，你等下滴在眼睛上，可以消肿的，不过放心我还没用过，是新的。”
　　“这是珍珠粉，前段时间我表姐叫我买给她的，这几天一直没有邮寄走，你先用吧，用了我再去买，听说是美白养颜的，具体咋用，我也不知道，好像是和鸡蛋的蛋清弄在一起做面膜吧，反正你等会看看说明书吧，不懂的去网上问百度就行。”
　　“等下这些都拿去用用，然后再去好好的睡一个美容觉，把皮肤好好保养保养，女人嘛，记住，容颜最重要，别亏待自己，晓得不？实在不行，过几天去我给你和圆圆都去办个美容卡，虽然你们俩皮肤基础不错，但是也不能不保养吧，尤其是你，小宛知道不？”
　　肖尧还是不放心的说道，却丝毫不知道，这事的起因完全是因为自己。


第93章：占美女便宜
　　圆圆一看既无他法，只好如此，下定决心的说道：“唉，既然这样，那就只好按照那样去做了，就这么定了吧。”
　　“姐姐，难不成真的要这样吗？”
　　小宛还是有点不死心的劝道：“喂，色鬼，你别一句话也不说，倒是想想法子啊，能不能像上次的一样啊！”
　　“妹妹，你也比为难肖尧了，我知道他已经尽力了。”
　　圆圆劝着。
　　肖尧抓耳挠腮的想了半天，叫道：“有了！有了，可以有个变通的法子。”
　　一听有了方法变通，肖尧、小宛两人随即问道：“什么法子，你可别骗我们啊！”
　　肖尧再次仔细的确定了一下事情的可行性后，觉得没有什么问题，便再次开口说道：“我怎么可能骗你们，你们啥都不用管，明天就听我的安排就好，放心了，一切都有我呢！”
　　“行，既然肖尧都这么说了，那我不说什么了。”
　　圆圆很是相信的说道：“明天我可就把我自己交给你了啊，全全听从你的安排。”
　　圆圆丝毫没有意识到自己这句话，存在着某种一定的潜含义。
　　“你真把你自己交给我？”
　　肖尧挂住机会，不怀好意的问着。
　　“是啊，明天就交给你了。”
　　单纯的圆圆再次说道，根本没有意识到，自己这一次像小宛以前一样，已经一步一步的走入肖尧的陷阱中。
　　“姐姐，他占你便宜！”
　　一旁的小宛已经意识到肖尧的陷阱，立刻提醒着。
　　“好啊，肖尧，连我的便宜也占！”
　　圆圆在小宛的提醒下，才意识肖尧已经不知占了自己多少便宜。
　　“呵呵，知道不，这叫做，不占白不占，占了也白占，白占谁不占！”
　　事情已经解决，肖尧心情大好的调侃着。
　　“哼，就你长了一张好嘴！”
　　小宛一时没了话语：“姐姐，不能就这么让他算了！”
　　圆圆点点头：“是，不能就这么算了！”
　　“好啊，大不了，我就吃点大亏，让你们俩都占我便宜好了，你说行不？”
　　肖尧认真的说道：“不过呢，得让我好好想想，你们俩谁先占我便宜好，可不能两个人同时占，那样我太吃亏了，亏大了，亏本的生意，我可是从不做的。”
　　肖尧的话语，显然是带有有一些赤裸裸的挑逗，饶是青楼出身的小宛、圆圆两人还是有点吃不消，看着耳红面赤的两位美女，肖尧从心底里美，看来，与美女斗乐，其乐无穷啊！
　　“你！”
　　小宛一时涨红了脸，都不知道说啥了，咋就碰上这么一个无赖！
　　圆圆念头一转，说道：“好啊，既然肖尧这么说，我们岂会驳你好意，那我们姐妹也去准备准备，吃了饭，有了力气再说，走，妹妹，我们去了，至于你肖尧吗，那你就一个人在这里好好的想，慢慢的想，想好了再告诉我俩啊！”


第94章：得罪美女的下场
　　肖尧一听有饭吃，立马转口道：“不，我不想了，我要吃东西了。”
　　“那不行，男人可是一言九鼎，既然决定的事情，哪里能轻而易举的改变呢？你就去想吧，慢慢地想，不着急，我们姐妹两人不着急，我们可以等，有耐心的等，等你想好了告诉我们啊。”
　　圆圆可是丝毫不给肖尧任何的机会：“哦，对了，肖尧忘记告诉你了，今天早上我们姐妹没顾得上去买菜，所以家里的菜只够两个人的饭菜，至于你自己的，你自己就想办法去解决吧，难不成你还真要和我姐妹两人抢东西吃不成？如果真的和我俩抢，到时候势必会有一个人饿肚子，要是我们饿了不打紧，怕就怕到时候我们两人中有一人饿了，到时候没有力气好好的来占肖尧你的便宜，驳了你的的如此好意，那到时候我姐妹两人的罪过可就大了，不过我想，肖尧如此怜香惜玉的男子，我想，你宁可饿肚子也不会和我们抢，对吧？”
　　肖尧没想到圆圆给自己扣了一个如此高帽，话说的更是滴水不漏，唉，此时，肖尧只好打碎了牙齿望肚子里咽，谁叫自己逞一时之快，唉，成也嘴巴，败也嘴巴！看来自己今天中午这顿饭菜，是真的吃不上了，肖尧一脸的黑线，看来还真是应了那句话，得罪什么人都行，就是别得罪女人，尤其是漂亮的女人！
　　圆圆一看自己的计策已经成功，也就不多说什么：“走了，妹妹，我们抓紧时间吃饭，同时也好让肖尧好好想，慢慢的想，仔细的想！”
　　“好啊，姐姐，我们赶紧吃饭去吧，我都饿了。”
　　小宛开心的叫着：“姐姐，等下你可不能和我抢啊，有我最喜欢吃的鱼肚白肌，还有什么懂肉，想想就要流口水了。”
　　姐妹两人说话的同时还不忘记看看在那里郁闷的肖尧，看着肖尧吃瘪的样子，姐妹两人比吃了美食还开心。
　　肖尧一人无比郁闷的做在沙发上，听着餐厅里两位美女有意无意传来的欢声笑语，唉，人世间最痛苦的事情莫过于此啊！
　　没有多久，小宛、圆圆两人谈笑风生的回到客厅。
　　“妹妹，刚才的饭菜可真好吃，你的手艺可真是没得说啊。”
　　圆圆看着肖尧却对着小宛说道。
　　“姐姐，你也不看看是谁做的菜，我可是诗菜的创始人啊。”
　　小宛很是配合的说道：“吃到我的菜，那可得有福气才行，像那些什么无赖啊，色鬼啥的，想吃都吃不到！”
　　“唉，对了，姐姐，我刚刚胃口不好，吃的不是很多，剩下了那么一点点，唉，真是浪费了。”
　　小宛可惜的说着：“唉，对了，想起了，楼下看门的大爷那里不是养了一只小狗吗，等下我们拿去给他吃吧，扔了怪可惜的。”
　　“唉，谁叫你眼睛大，肚子小的？真是的，以后可不许这样，知道不，浪费可耻！”
　　圆圆稍加责怪的说着：“不过，那只狗可够有福气的，比某人强多了，可有幸吃到诗菜，呵呵。”


第95章：为美女犯罪
　　圆圆、小宛一唱一和，肖尧岂会不知，这可是做给自己做戏，然而自己能有啥办法不？此时肖尧终于体会到，为啥过来人总会说，得罪啥都别得罪女人，尤其是漂亮的女人，不过肖尧感觉，这话啊还得再加一句，得罪啥都别得罪漂亮的有才气的女子！
　　唉，算了，好男不和女斗！肖尧决定先咽下这口闷气，解决温饱后再说，再说君子报仇十年不晚！（貌似肖尧不是啥君子吧？求饶的说道：“既然，还有那么一点点，就给我吃了吧。”
　　“啊？你吃？那咋好意思吗，都是我姐妹两人吃剩下的残羹冷肴，再说了那是给小狗吃的啊，你这么一个大男人怎么可以吃？”
　　小宛上了那么多次的当，现在可是学精了许多，现在可不会那么轻易的上当，继续说着。
　　“我……我不在意的！”
　　肖尧干笑着，肚子还是不适宜叫两声，惹得小宛、圆圆忍不住的娇笑。
　　“好了，好了，那就勉为其难，肖尧，去吃吧，省得我俩再去扔掉。”
　　圆圆下定决心的说道：“不过，要是不够可就别怪我俩了啊！”
　　“那肖尧我在这里，多谢两位美女的赏赐了！”
　　肖尧把戏给唱足了，现在他可不想此时再次得罪两位美女，前功尽弃，他可是真的有点怕了，唉，吃顿饭我容易吗？还是从小狗的嘴巴里抢来的！肖尧无比郁闷的向餐厅走去。
　　小宛、圆圆两人早已笑到不行，双双瘫坐在沙发上，哼，叫你再算计我俩，这叫就做常在河边走，哪有不湿鞋的道理，只是迟早时间的问题罢了！
　　此时的肖尧揭开餐桌上餐具的盖子时，才发现，小宛、圆圆两人是在逗他呢，里面哪里是什么残羹冷肴，给小狗吃的东西，摆在面前的可是丰盛的午餐，全部是肖尧自己最爱吃的饭菜，一时之间肖尧胃口大开，瞬间开动起来，并且余光不断地扫过在客厅的小宛、圆圆姐妹两人，肖尧感觉无比的温馨与幸福，真希望此时此刻，可以成为永恒，一时间，肖尧突然知道生活的真谛是什么，他自己该去如何生活了没过多久，肖尧解决好温饱后，哦，不对，应该是解决好小康生活后，满心欢喜的来到客厅。
　　“喂，色鬼，够吃不？”
　　小宛打着招呼说。
　　“呵呵，够了，够了，多谢了！”
　　吃饱的肖尧心情大好：“不过，说实话，美女，拜托你以后可不可以不把饭菜做的那么好吃？你知道不，做的如此好吃，可是很大的罪过，是在犯罪啊！”
　　“色鬼，你得来便宜还卖乖啊，你把话给我说清楚！”
　　小宛一听居然在诋毁自己的饭菜，岂可饶恕：“要是……不然……你给我小心着！”
　　“此话怎讲？”
　　肖尧的话别说是小宛了，圆圆都有点丈二摸不着头脑。
　　“喂，美女，何必这么着急呢？听我把话说完嘛。”
　　肖尧不慌不乱的说道：“你把饭菜做的如此好吃，先不说我们的食欲会因此而增加多少，我们的伙食费又会因此而增加多少，就单单说，如果，如果以后哪天你不再给我做饭吃了，你说，你把我的嘴巴养这么叼，以后吃不着如此好吃的，你叫我咋办？到时候，没了法子，我可是会动歪主意的，知道不？要是一不小心，犯了什么罪，你说，这不都因为你吗？你可得对我负责，晓得不？”


第96章：美女保姆
　　“扑哧！”
　　小宛两人听完肖尧的话语之后，都笑了，肖尧啊，肖尧，真不知道你这脑子是咋长的，夸奖人都和别人不一样。
　　肖尧的夸奖很是让小宛受用，这不同样心情大好的问着：“色鬼，你说，你叫我如何对你负责？”
　　“我说了，你可别怪我啊！”
　　肖尧怯怯的说着。
　　“放心，我反而不会怪你的，说不定，我会按照你所说的去做呢，晓得不？”
　　小宛给肖尧吃了一颗定心丸。
　　“那我可说了啊。”
　　肖尧犹豫了一番，鼓起勇气，真诚的说道：“那你就一辈子给我做饭吃吧！”
　　小宛没有想到肖尧会如此说道，这句话对于在小宛那个时代来说，那可就代表了一辈子的承诺，可不是能轻易说出口的，一时的愣在了那里。
　　圆圆也丝毫没有想到肖尧会如此说，同样吃惊的长着嘴巴，没说话。
　　“我知道，我让你给我家做饭，当保姆，委屈了你，但是只有这样，才能避免我不去犯罪啊！”
　　肖尧继续语不惊人的说着。
　　“你！”
　　小宛这才意识到，自己是误会肖尧的意思了，然而，这是不是肖尧又在传递着另一种信息呢，我，小宛只能是他家的保姆，老妈子，根本没有资格做他家女主人的位置，从天堂到地狱的感觉真的不好受啊，想到这里，瞬间的委屈再次袭来，泪水再次涌上眼眶，小宛什么都没说，快步的回到自己的房间去了。
　　“你呀，怎么能这么说话呢？”
　　一看小宛跑了回去，圆圆知道，肖尧的话的确有点过，唉，也快步的跟了回去，安慰小宛去了。
　　此时肖尧知道，自己，再次闯了大祸！唉，肖尧其实是无心的，他的确有意想叫小宛做自己家的女主人，可是，自己在面对小宛、圆圆的时候，心里无形中会有一点点自卑，肖尧不知道为何会这样，所以才会有后来的那一画蛇添足，唉，肖尧一时也不知道该如何办才好，才可以化解小宛心中的那始终存在的芥蒂。
　　小宛、圆圆的房间里。
　　看着小宛坐在床边不断的哭泣，圆圆心里无比的酸辛。
　　“妹妹，你这是咋的了？”
　　圆圆坐在小宛的身边安抚着：“肖尧他就是说话没把门的，你别在意知道吗？”
　　小宛依旧什么都没说，只是眼泪不断地往外坠，看着圆圆那个心疼。
　　“妹妹，你这是何苦呢？”
　　圆圆继续安抚着：“肖尧那个人你又是不知。”
　　小宛终于开口说话：“姐姐，我……我，肖尧他……”
　　圆圆想起刚刚的种种，突然想感觉到什么似的，豁然开朗，问道：“妹妹，你是不是喜欢上肖尧了？”
　　小宛没想到姐姐圆圆会有此一问，然而再次之前她却从没想过此问题，不过随着圆圆的问话，过去的种种越来越清楚，似乎自己真的为肖尧动了心，想到这里，小宛有了莫名的酸楚与害怕：“姐姐，我……”
　　“妹妹，你是不是有所担心？”
　　圆圆固有所思的问着。


第97章：小宛动心
　　圆圆想了想，终究还是点了头，终于面对了自己的情感，然而过去的几世对于自己有太多太多的顾虑了，自己岂能不担心，岂能这样轻易的交出自己的心？
　　“姐姐，肖尧他……”
　　小宛并没有把话个挑明了，不过作为姐姐的圆圆早已明了。“妹妹，其实，肖尧这个人值得你去付出，他不像以前我们姐妹两人遇过的那些执跨子弟一样，图有虚表，虽然肖尧表面是一个油嘴滑舌之人，但是经过这几天的接触，我发现他并没有什么坏的习性，相信姐姐吧。”
　　圆圆握着小宛的手缓缓的说着。
　　“姐姐，肖尧的为人我多少可以感觉得到，可是，我真的有所担心，真的怕再遇人不淑，我怕了。姐姐，如果真是那样，我宁可不要，宁可不要啊……姐姐。”
　　看来前几世的遇人不淑对于小宛的影响太大太大了。
　　“妹妹，你别忘了，感情的事情岂是我们自己能左右的吗？一切随缘吧，如若真的再像以前那样，妹妹，你我姐妹两人认命吧，怪只能怪你我姐妹两人的命，命该如此！”
　　小宛突然又再次想起昨天肖尧紧张圆圆的情景，心里的酸楚再次袭来，有意的问道：“姐姐，你对肖尧是什么感觉呢？”
　　“我啊？”
　　圆圆思索了一会再次说道：“肖尧虽然油嘴滑舌，但是我感觉得到他的心却是无比的真诚，这样的男子一旦认定的事情，你很难去改变，所以，如果他一旦喜欢上了谁，就是谁的福气了，他是值得让我们女子去相信与托付的人。”
　　听着姐姐如此肯的回答，再看看姐姐那无比坚信的眼神，再加上姐姐满脸的红晕，姐姐是喜欢肖尧的，姐姐是喜欢肖尧的，心里的这个想法越来越清晰，小宛知道如若真的是姐姐喜欢了圆圆，自己就更加没有任何机会了，自己怎会与姐姐去相争呢？再有，即使不相争，姐妹两人共同服侍肖尧，饶是自己可以，姐姐会答应吗？
　　小宛的脑海在这瞬间回转了个无数的想法，一时之间叫她没有任何头绪，算了，算了，还是自己放弃吧，就让自己扼杀了这个想法吧，小宛深呼吸了一口气，下定决心的说道：“姐姐，我决定了，肖尧和我没什么可能的了，我不想自己再一次的失去自我，在一切没有百分百的把握之前，我不会怎样的，放心吧，姐姐！”
　　说完小宛的眼角滑下了滴滴的泪水，那是在祭奠自己未盛开的爱情。
　　听小宛这么说，圆圆也深知小宛是怎样的人，既然已经决定，就绝无更改的机会了，除非她自己想改变什么，否则别人说什么都无用，唉，圆圆仅仅是以为小宛是放不开以前的种种，丝毫不知道，是因为自己，是小宛在给自己爱情舍身让路。
　　“妹妹，既然你这么说，姐姐我就不好说什么了，不过，千万要记得，要学会释怀啊！就像肖尧说的，要为自己而活，别在去在意以前的种种了。”
　　圆圆再次安慰着，唉，妹妹和自己何尝不一样吗？


第98章：小宛放弃
　　小宛知道圆圆也是在担心自己，苦笑着说道：“姐姐放心，没事的，我只是不想那么早罢了，说不定时间久了，自然会改变的，你说呢？”
　　转头又想到自己要成全圆圆和肖尧他们，又再次开口说道：“姐姐，我打算等这件事结束了，就到李老爷子那提供地方去住一段时间，好好休息一下，来这里几天了，每天都是忙忙碌碌的，有点累了！”
　　“那好，妹妹既然决定去，那姐姐倒是就陪你一起住，倒是你我姐妹两人好好说点悄悄话。”
　　圆圆也是赞同的说道。
　　“不，姐姐，你还是暂时在这里住一段时间把，到时候你我两人都走，你让肖尧如何想？给人有点过河拆桥的感觉。”
　　小宛一口否决着：“再说他帮了你这么一个大忙，你总不能就这么一走了之吧？我看你还是在这里住一段时间吧，到时候……到时候，也给他做点吃的，勉的他整天没东西吃。”
　　越说到最后，小宛心里越感觉不是个滋味，唉，自己那未来的及绽放的爱情，就这样被自己扼杀在萌芽之中，可是自己却别无头法。
　　“好，就按照妹妹你说的，到时候你走了，我再留下来照顾肖尧几天。”
　　圆圆一口答应下来。
　　听着圆圆毫不犹豫的答应，唉，以后，就是姐姐来照顾肖尧了，小宛的酸楚更大了一些，眼泪再次不由自主的往外涌出。
　　“姐姐，你先出去吧，外面还有事要做呢，我在这里休息一会就好。”
　　小宛边擦眼里边说着。
　　圆圆也没多想，只是以为小宛可能是一时想起即将要分开，心里的感慨大了一些罢了，所以也没在意，只是拍拍小宛的肩膀：“那好，姐姐就不打搅了，你在这里好好休息一下，有事情就说，好吗？”
　　小宛点点头，圆圆则也起身离去了。
　　就在圆圆关门的那一瞬间，小宛再也忍不住了，爬在床上，痛哭着，我真的不认命啊，我不甘心，真的，为何我要放弃啊，为何啊？难不成就没别的法子了吗？
　　小宛知道，即使自己再努力，再去争取，自己得到的仅仅是一个自己爱的人，而不是一个爱自己的人，算了吧，算了吧，如果真是这样，那自己宁可不要然而小宛却丝毫没有意识到，自己错了，这所有的一切都是她自己的猜测，她自己一厢情愿的以为肖尧是喜欢圆圆的，丝毫没有想到，肖尧也对自己也有着很深的眷恋；小宛她还错了，错在她根本没有意识到自己的会是一个只求付出而不求回报的人，江山易改本性难移，如若不是那样，前几世她自己也不会始终郁郁而终；小宛还错在她没有意识到她对肖尧的眷恋，对肖尧的爱意，不是说算就算的；让她更加没想到的是，正是因为刚刚的那一决定，差一点让她与肖尧阴阳两隔，不过，也让她收获了意想不到的精彩，不过，那都是以后的事情了。
　　一见圆圆出来，肖尧就立马迎了上去，满是关切的问道：“怎样了？怎样了？”


第99章：准备出手
　　“你呀，就怪你那张嘴！”
　　圆圆怪罪的说道：“真不知道，你们咋了，就不能好好的说会话，没两句就呛上了！真服你们俩了。”
　　“都是我的不对，我这个嘴，太没个正行了。”
　　肖尧赶紧认错的：“小宛现在咋的了？好点不？”
　　“能好到哪里去？真是的，等下她出来，说话可别再没个把门的，晓得不？”
　　圆圆再次提醒说。
　　“肯定，肯定，我现在都后悔死了，绝不再惹她生气了。”
　　肖尧一口保证着。
　　圆圆想起目前的事情一旦了解，小宛就要搬走了，你呀，就是想惹也没机会了，不过圆圆并没有说出来，说不定这事还有什么变数呢。
　　“你呀，早知今日何必当初呢？算了，小宛那边你就别担心了，再怎么着都有我呢，你赶紧去忙你的事吧。”
　　圆圆提醒着。
　　“好，那就这样吧。”
　　肖尧还是不放心的说道：“有事一定要叫我啊！”
　　肖尧返回房间抓紧时间给李帝打电话，把自己考虑的解决方法说与李帝，商量看看是否可行。李帝在听完肖尧的话语后，很是赞同，唉，真是怀疑肖尧的脑子是咋长的，啥点子都能出来，唉，人与人的脑子还真不能比，挂完电话后就赶紧着手安排明天的事宜了。
　　肖尧打开电脑查看最新的情况，唉，整个网络都疯掉了！上传的视频、音乐下载已经突破极限，还在疯狂的下载，整个网络，都在为之疯狂，一时之间所有的人，都在纷纷议论着音乐、议论着舞蹈。
　　李氏网站的点击率再一次的突破新高，已经无数次的打破破了世界吉尼斯纪录，再一次的奠定了李氏网站在华夏网络市场的霸主地位，乃至世界，都有着不可忽视的影响力，从此之后，没有任何一个网站可以超越他。
　　肖尧知道，圆圆、小宛的魅力不可挡，霓裳羽衣舞曲的魅力更加不可挡！肖尧把最后一段音乐，也就是圆圆最后唱颂的由唐玄宗填词的霓裳羽衣曲上传在网络上，原本肖尧是存有私心的，一是想自己独自一人欣赏，二是这段音乐中有圆圆的声音，他可不想外泄，怕好事之人会根据声音来查出圆圆，虽然这件事并不是那么容易的，但是肖尧可从不做没把握的事情，然而现在情况有变，不得以才这样。
　　这段视频的上传无疑是给如此高温的网络市场再次添了一把火焰，整个网络再一次疯狂的燃烧起来，达到了一个前所未有的高度，在所有人都在怀疑是否还会再有视频上传的时候，肖尧满足了所有人的期待，也让所有人再一次的见证了奇迹的诞生。
　　所有的人都在为霓裳羽衣曲疯狂，都在为之倾倒，所有的人都更加的为圆圆的声音所疯狂，都在为之倾倒！甚至好事之人把圆圆的声音评为了二零零九年度最为之性感的声音，把圆圆的身姿评为了二零零九年度最为之性感的身姿！
　　更有些好事之人在寻找着圆圆的出处，网络上的人肉搜索达到了前所未有的高度，同样一时之间在网络上冒出了好多个圆圆，都声称自己就是视频中人，音乐中人，一时之间，大家都迷惑了，到底哪一个才是真啊？不过在此中有一个让大家很是怀疑其照片的真伪，因为照片中的人与视频中的人有高达百分之八十的相似度，那就是圆圆、小宛来的第一个晚上去吃饭的时候，被司机所拍的照片给上传在网络上了，肖尧在看到此消息后，后背都给吓湿了！千算万算，千防万防，还是有照片流出，赶紧给绍东、小黑他们打电话，发动所有的资源的去网络上删除，以防止照片的再次流传，到时候真的给大家搜索出来，麻烦可就大了。
　　然而肖尧还是疏忽了一点，那就是照片的根源还在，也真是因为这张照片的存在，在未来的某一天暴露了圆圆的身份，不过，这都是以后的事情了。
　　随即没多久，李氏网站发出了一个公告，公告如下：今日我网站联系上传的霓裳羽衣舞曲的视频及音乐，乃是我国四大美女之杨贵妃的后人所录制，明天早上十点与李氏集团的会议室，会召开相应的记者招待会，到时候会解决所有谜团，望大家敬请期待！
　　李氏网站的工作人员还满聪明的弄了一个什么记者招待会倒计时，还弄了在记者招待会上你最想听的问题是什么，一时之间网络上什么留言都有，千奇百怪，唉，没有你问不到的，只有你想不到的！
　　以至于大家见了面的第一句话尽是，你的问题是啥？
　　而此时的肖尧在解决过照片的事情之后，悠哉悠哉的在自己的床上与周公的美女约会呢，他可不管这些好事之人，明天的事情再说吧！
　　内阁会议。
　　“天皇，此事我感觉非常的蹊跷，从最早的日食事件、两国黑客事件、到华夏企业退出日本事件、再到现在的杨贵妃后人事件，一环套一环，我感觉怎么都像出自一人之手呢？”
　　小龟儿子在向天皇汇报着这几天所有事情的进展，包括刚刚李氏网站所发出的公告。
　　天皇想了半天说：“的确，我也有所怀疑，不过我们现在也没任何证据可以证明。”
　　一说到证据，小龟儿子就郁闷了，自己动用了所有的资源，乃至日本的山口组织都查不到任何的消息，所有的一切仿佛是从天而降，天衣无缝根本无从下手，唯一可以猜测的是，李氏家族在此次所有的事件中决定起到了一定的作用，然而自己却对李氏家族一点辙都没有！
　　“天皇，现在唯一知道的就是李氏家族与此次事件绝脱不了任何关系。”
　　小龟儿子把自己唯一知道的情况告诉了天皇。
　　“这个还用你说？我也知道在所有的事件中，李氏家族企业是唯一的赢家！要说他没关系，怎么可能？”
　　天皇发火说道。
　　“天皇，你别担心，明天说不定，所有的事情会有突破口。”
　　小龟儿子继续说道：“明天李氏家族会召开相应的记者招待会，我想到时候，幕后人员肯定会出现，说不定是我们得到意外的惊喜，这可是我们现在唯一的机会了。”
　　天皇想了想，说：“的确，那好，这事就交给你去办吧，听好了，别给办砸了。对了，如果不方便就叫那个上野玲奈来出面办理，我想他们会方便不少。”
　　“天皇说的对，我这就去办。”
　　说完小龟儿子离开了内阁会议，着手准备下面的事宜。
　　上野玲奈的家族会议。
　　“族长，华夏那边明天会召开相应的记者招待会，你说我们到时候咋办？”
　　说话的是上野玲奈。
　　“哼，看你干的好事，这点小事都办不好，这个家族你说我以后哪里敢交付与你！”
　　族长拍着桌子训斥着：“要不是我们家族没有男孩，我怎会选你？明天的事，我不管你用任何方法，用任何手段，给我调查清楚！知道不？还有没有经过我的同意，所有事情一切暂缓，知道不？”
　　“嗨！”
　　上野玲奈低头答应着。
　　“铃。”
　　电话此时响了，不用说，是日本首相小龟儿子打过来的。
　　上野玲奈起身去接电话，在得知对方是小龟儿子后，表现的很是毕恭毕敬，就只听见她一个劲的嗨，嗨的，腰弯的都快到地上去了，听着就觉得的变扭，别说看了。
　　不过小龟儿子对于上野玲奈的表现到很是满意，留下一句，此事多拜托就挂了电话。
　　随后上野玲奈向家族的族汇报了刚刚小龟儿子电话里的事情，家族的成员对于小龟儿子的来电显的格外的重视，所以也对于小龟儿子交代的事情那就是更加的上心了，更何况还是自己的事情，所以家族成员交代上野玲奈明天一定务必安排好一切人员，对于华夏李氏家族的记者招待会，一定要取得意外的收获，只需成功不需失败！


第100章：圆圆的魅力
　　第二天的早上，李氏集团的会客厅，早已是门庭若市，原本计划是一百名的记者招待会，一时间来了足有五百多，这还不算完，还有更多的人在赶来的路上。
　　在来参加报道的中不乏有各国主流报纸像什么华夏的华夏时报、日本的朝日、香港的明报、英国的华人世界等等，更有许多官方电视台派出了现场直播，什么华夏的CCTV、日本的NTV、英国的CNN等等都派出了一定记者第一时间来报道这场记者招待会。
　　一看这个阵势，李帝和绍东显然是低估了圆圆的实力了，根本没有想到圆圆的影响力会有这么大，实在没办法，只好临时决定把记者招待会的地方改到了李氏集团的前广场，同时为了以防人员过多引起突发状况，李氏集团不得以向当地政府取得联系，增派了上百名的保安人员来维护现场的秩序，即使这样，也还是让李帝、绍东感到了前所未有的压力，千万可别出什么事情，也在争得在场记者人员的同意之后，招待会不得已推迟了一个小时，用以来应付这次的突发事件，以备有更好但是时间来准备此次记者会。
　　此时的肖尧、圆圆、小宛三人早已在李氏集团的办公室李静静地等候，通过大大的落地窗往下看去，看着熙熙攘攘的工作人员在不断的忙碌，圆圆的紧张不言而喻，哪里见过如此阵势。
　　“姐姐，我想以前在平西王王府或者在什么地方拜见皇帝的时候，也不过如此吧，咋现场这么多的人呢？”
　　小宛很是那么疑惑，咋会一时间冒出如此之多的人。
　　“唉，妹妹，我也不知啊，我想你当初跟随顺治出游，万人朝拜的时候，也没见过这种情景吧？都不知道这些人是为何而来的。”
　　圆圆也是一脸的疑惑，原来肖尧都还没和她交代。
　　此时的肖尧还在鼓捣着随身携带的电脑，头也没抬的说道：“为何而来？告诉你吧，都是为你而来的！”
　　“啥？为姐姐而来？”
　　“啥？为我而来？”
　　圆圆、小宛异口同声的问道。
　　“的确，都是为你而来。”
　　肖尧站起来，走到窗边，指着下面熙熙攘攘的人员说：“看到了吗，待会下面的人都是即将要采访你的人，据现在不完全统计，现在到场的记者人员已经达到八百多，不过，到场的人数还在增加之中。”
　　“肖尧，这就是所谓的保护好姐姐吗？”
　　小宛一听等下圆圆要去面对这么多的人，随即口气不善的则问着。
　　“小宛，放心，我说过的话，绝对会算数，你听我耐心的解释给你。”
　　肖尧耐心的说与圆圆、小宛两人：“这些人之所以来，可以说全部是因为昨天我们上传的那些视频音乐，全部是为圆圆而来，为霓裳曲而来，为杨贵妃而来，不过，你们大可放心，经此以后，不再有人会怀念杨贵妃身世之谜，更加不会有人认为杨贵妃东渡日本而去，等下呢，我们就会陪伴圆圆一起来面对他们，参加此次记者招待会。”
　　说着肖尧再一次的拿出了前天晚上拍摄视频时所使用的面具，不过这一次的是两个，不是当初的一个了。
　　“等下，我们出去的时候，你们两个都带上此面具，相信我！”
　　肖尧无比真诚的看着圆圆、小宛两人，同时给两人递过面具。
　　“我相信你，肖尧！”
　　“肖尧，但愿这一次，你没骗我，没骗我姐姐！”
　　圆圆、小宛也不再说什么，接过肖尧递过的面具，而是站在窗前，望着下面的忙碌的工作人员。
　　此时的圆圆在得知肖尧的解决办法后，早已是忐忑不安，手足无措，被小宛握着的手心早已被汗水所浸透，擦了又有，擦了又有，没有谁能真正的体会圆圆此时此刻的心情，在一切即将尘埃落定时，心里的期待与紧张时刻伴随着，圆圆的心里又有了一些莫名的失落，唉，万种心情只有圆圆自己能真正的体会。
　　“姐姐，别想那么多了，你不是一直都在期待这一天吗？”
　　圆圆安抚着。
　　圆圆什么都没说，只是紧紧的握了我小宛的手，点点头罢了，无言的情绪在姐妹两人之间传递。
　　此时房间的门打开了，李帝、绍东走了进来。
　　“肖尧，差不多了，等下就要出去了，准备好了吗？”
　　“二哥，姐夫，都差不多了，就等下面开始呢。”
　　“那好，既然这样，我们这就下去吧，记者招待会会在十分钟之后开始。”
　　李帝看看手表说到。
　　肖尧并没有去接李帝的话，而是转头对圆圆说道：“圆圆，听我说，从这个门走出去，我们就不能回头了，不管怎么说，你这一次势必要出现在世人的面前，多多少少都会有一些不必要的麻烦，我希望你自己能做好最好与最坏的打算，知道吗？如果现在你反悔，我们还来得及。”
　　“不，肖尧，我不后悔，这是为我好不容易争取而来的机会，我不会放弃，不管好与坏，我都会去接受。”
　　圆圆坚信的说道：“好能好到哪里？再坏的话，能有以前的坏吗？”
　　肖尧听着圆圆的话语，晓得圆圆是不会轻易改变自己的决定的，不由的对面前的圆圆有了更深的感触，肖尧一时不由自主的握起圆圆的手说道：“那好，到时候你们一定要听我的安排，我肖尧说过的，这一辈子保护你圆圆，就绝对会保护你！绝不食言！”
　　被握着双手的圆圆，不由的痴了起来，脸上瞬时映出阵阵红晕，心里的莫名的躁动再次袭来，一时之间竟忘记去抽回被肖尧握着的双手。
　　看着肖尧握着圆圆的手，再听听肖尧着对圆圆那发自内心的誓言，小宛的眼泪眼看就要夺目而出，小宛好恨为何不是自己，为何不是自己的手，为何不是对自己所说的誓言，肖尧，你难道不晓得，我也同样需要你的誓言，需要你的保护，我同样也需要，看着肖尧、圆圆两人之间弥漫着的种种情愫，唉，算了吧，算了吧，还是放弃吧，想想自己等此事一结束，自己就要离开了，小宛一时悲从心里，眼泪终究还是没有忍住，滴了下来，小宛赶紧带上肖尧刚刚递过的面具，已来掩饰自己的种种，并率先开门走了出去。
　　小宛的离开才让圆圆回过神来，赶紧抽回双手，也快步的离开，向小宛追去。
　　李帝、绍东都是过来人，岂会看不出其中的端倪，以前他们都一直以为肖尧是和自己家的小宛小姐在一起，那今天这又是哪一出啊？随即在看看走出去的小宛的寂寞的背影，一时之间，明白了许多，望向肖尧的眼神变了再变，厉害，厉害！
　　肖尧干笑了笑，唉，丝毫没意识到自己与圆圆的暧昧给大家带来了无限的遐想。


第101章：出现
　　没有几分钟，肖尧一行人已经来到了记者招待会的后台，听着前面嘈杂的声音，不用去想都可以知道到场的人数有多少，当一行人身临其境的时候，别说是圆圆、小宛她们两人了，饶是肖尧也不由得有了一丝的紧张。
　　“别担心，一切都有我们工作人员，所有的记者我们早已打过一些招呼，现场不会出现太大的问题。”
　　李帝安抚着众人。“不过，肖尧，到时候如果真的有什么意外情况发生的话，到时候我们临场发挥吧。”
　　肖尧三人点点头，同时肖尧还不忘记去再次给圆圆整理整理面具，然而当她要给小宛整理时，小宛不留痕迹的拒绝了，由于时间的紧张，肖尧也没去在意什么。
　　“有请我们李氏集团的董事长李帝、绍东先生！”
　　只听前面的主持人如此介绍着，看来是开始了，随即李帝、绍东向台前走去。
　　“大家好，我是李氏集团的李帝，请先允许我在这里嗦几句，不过大家放心，不会很长，我知道大家都是在这里等待这一个人，在这里解开一个历史的谜团，不过在这里我可以负责任的告诉大家，今天肯定会让大家尽兴而来尽兴而归，一定会让大家有一个满意的收获。”
　　“不过呢，在这里，我也不得不提醒大家一件事情，就在刚刚，在我上台的前十分钟，我们的主人公还在犹豫着是否要出现在世人的面前，因为她是真的不想让大家打扰她现在的生活，她现在只是一个普普通通的人，只希望过一个正常人的生活，然而现在所有的一切都已发生，无法再去改变，所以我希望在坐的所有的人，都能为这个普通而又不普通的女孩开一次绿灯，事情过去之后，别再打搅她们生活，在这里，算是我李氏集团拜托大家了！”
　　说完李帝和绍东走到前台给在场的所有的人深深的鞠了一躬。现场的摄影师记录下了这真贵永恒的一刻，在几十年之后，当人们再去这一张照片时，人们才晓得这一鞠躬并不是为圆圆而鞠躬，而是为李氏集团，而是为李氏集团的未来买下了一个巨额保险。
　　在场所有的记者朋友们，此时更加对视频中出现的女孩所好奇，她能有怎样的魅力，可以叫李帝、绍东如此人物为之鞠躬、可以叫如此一个华夏集团为之护航！
　　鞠完躬后的李帝、绍东再次回到主席台。“好了，我的废话说完了，希望没有耽搁大家过多的时间，现在抓紧时间有请我们今天的主角。”
　　肖尧知道该是自己和圆圆、小宛出场的时候了，随即，再一次的给圆圆、小宛一个真诚的眼神之后，率先走向了前台，紧跟身后的是圆圆、小宛姐妹两人。
　　这一次是肖尧、圆圆、小宛三人第一次的正式的出现在世人面前，从这一天开始，他们三人也真正的登上了历史的舞台，开始了他们的奇幻之旅。许多年之后，当人们再次回想起那天的情景时，谁都没有想到，正是他们三人给世人，带了无限的精彩，让所有的人们都无法想象他们下一个会给带来的惊喜是什么，就像是潘多拉的盒子一样，你永远都猜不到，等待你的下一个是什么。


第102章：美女的面子
　　也正是因此，肖尧、小宛、圆圆在这一刻所拍摄的照片在几十年之后成为了珍贵的历史照片，世界各个富豪都在争相收藏，以拥有一张这样的照片而感到无比的荣幸及自豪，一张这样的照片，价格竟高达几百万甚至几千万美金，如果估计肖尧要是当初能猜测得到的话，估计巴不得今天会让他的所有兄弟们来这里冒充记者，啥都不用做，就拍照片吧，不过这一切都是后话，谁会意料得到呢？
　　当肖尧、圆圆、小宛三人第一次出现在记者招待会，出现在记者的面前的时，迎接他们的是数以万计的闪光灯，一时之间晃的三人根本睁不开眼睛，圆圆、小宛两人则更是不知所措，纷纷躲在了肖尧的身后，此时的肖尧到很是绅士的，用自己的身体、双手尽可能的挡住所有的闪光灯，来为圆圆、小宛护航。
　　这一瞬间的照片，成为了历史永恒的经典，然而此照片却没有一张外泄出去，在以后的某一天全部都被肖尧高价收归回去，原因是何，原来是肖尧把此照片当作了定情之物送与了小宛、圆圆，所以也就没有外泄，以至于在黑市上，富豪们出了天价都寻找不到，那可是真正的有价无市啊！
　　短短几米的距离，硬是叫肖尧三人走了将近十分钟。
　　肖尧、圆圆、小宛好不容易才坐在主席台前，又用了许久的时间才适应了现场的种种情况。
　　李帝看肖尧三人已经就坐好，便开始介绍道：“看来他们的到来，大家很是欢迎吗，这位先生呢就是肖尧先生，那位是圆圆，也就是视频中的人，旁边的是她的妹妹，小宛，他们都是一家人，好了，现在把时间交给你们大家，有任何疑问，尽管问！”
　　随即把话筒递给了肖尧他们。
　　“在大家提问之前，请先允许我代表今天的主角圆圆发表声明，这样也许会节省大家许多时间。”
　　肖尧接过话筒后毫不客气的说道，他在用他的方式来保护圆圆，来实现他的诺言。
　　“我，圆圆，在这里发出个人声明，此次上传的四段音乐与一段舞蹈视频，均是我与妹妹所共同演奏，此曲目均是我祖上所留下的霓裳羽衣舞曲，此霓裳羽衣曲并不是大唐后主李煜所谱写的，而是真正失传一千多年的由唐玄宗与杨贵妃共同谱写的霓裳羽衣曲，至于我祖上是怎么得到的，我想在这里和大家说明我是，我是杨贵妃的后人。”
　　“好了，这就是圆圆的个人声明，下面大家有任何疑问尽管问吧。”
　　肖尧的话音一落，就有一个记者站了起来询问道：“请问圆圆，这一次你和你旁边小宛的出现，为何均会带有与视频中出现的同一款式的面具，这有何用意？是否你们两人真的不可以已真面目示人呢？”
　　肖尧第一时间回答着：“这位记者，我想这个问题，已不用我再做任何回答了，你自己已经回答了，你不是说不可以已真面目示人吗？所以，圆圆、小宛美女两人岂会驳你好意，你看美女多给你面子啊？”


第103章：霓裳曲的魅力
　　肖尧风趣幽默的回答，让在场的所有的人都发出了阵阵的笑声，该记者也更加不好说什么，笑了笑坐下了。
　　“那请问，音频及视频霓中出现的曲子及舞蹈，怎样就断定就是裳羽衣曲和霓裳羽衣舞呢？”
　　另一个记者抓紧时间赶紧提问到。
　　肖尧依旧没给圆圆、小宛任何机会开口，自己再一次的开口说道：“在我上台之前，我刚刚在网络上查看了最新的下载消息，截止目前这几段视频总的下载量已经达到一亿八千万次！短短十二个小时的时间，可以说每六个华夏人中就有一个人在下载，这个数据，我想足以说明了吧？还有，在这里我可以给大家爆料一下，这几段视频是由小可、成华、邵明这三位老师共同录制的，我想这三个老师的专业水平，不用大家所怀疑了吧？”
　　此话一出，让在场所有人的人都为之哗然，小可、成华、邵明随便哪一个人站出来都足以使音乐界为之动摇，居然可以让这三个人共同来操刀，可见此曲的魅力非同小可“我想关于是否是霓裳羽衣曲及霓裳羽衣舞，大家丝毫可以不用去怀疑其真伪。后唐李煜所重新谱写的霓裳曲及舞蹈是在他的基础上所演变而来的，这足以说明了什么，再有，现在世人不都已经再次见证了历史的奇迹，这华夏历史上的瑰宝，我想大家丝毫可以不用去怀疑，不用质疑他的真伪性。”
　　肖尧再次补充道。
　　“我有个问题，为何你们会在此时录制拍摄视频以及上传呢？是否与日本事件有关呢？”
　　一个记者随即又问了这么一个辛辣的问题。
　　“这个问题我想在坐的每一个人都很关心，原因只有一个，那就是，我是华夏儿女，我爱着自己的国家！这就是原因！”
　　肖尧再一次的提前开口说道：“实话告诉大家，其实如果前几天没有日本人站住来声称是杨贵妃的后人的话，我想杨贵妃这件事真的会成为历史的谜团的，石沉大海，杨贵妃的后人，我们的圆圆也不会出现在大家的面前，霓裳羽衣舞及曲子更不会再见天日，不过，从某种意义上，所有的这一切都是拜日本人所赐，我们还得感谢对方呢，在这里我也借此机会向日本的上野玲奈说声谢谢，谢谢你给了我们一次再见了华夏的历史上的明珠，再次见证历史奇迹，谢谢！”
　　肖尧的话语再次让现场的记者为之沸腾，不仅仅是华夏的记者，在场的所有人都为之动容，一句简单的我是华夏的儿女，我爱我的国家！足有说明一切！
　　“关于当年杨贵妃马嵬坡兵变之后的去向疑问，我会给大家一个满意的答复，不过在这里我再次重申一次：日本的上野玲奈根本不是我华夏四大美女的杨贵妃的后人，不过他却和他们有着一定的血缘关系，他是杨国忠的儿子杨暄的后人，之间的种种，并不是一句两句能说清楚的，等下李氏网站会再现当年的历史，到时候大家就明白一切了。”
　　肖尧此话一出，再一次的让在场的记者为之疯狂，几家欢喜几家悲了。


第104章：肖尧保驾护航
　　在场的日本记者无一感觉不是像是被别人当场删了一个大嘴巴子，很多日本记者无颜再待下去，不得以灰溜溜的悄悄地离开了现场，然而这一切都早已被在场的其他记者记录了下了，从此之后，日本记者无不成了世人的笑柄，以至于很多年后日本记者很难走出这次阴影。
　　上野玲奈所派出的现场采访工作人员也在第一时间与日本的上野玲奈取得联系，把最新的信息传回日本，并询问后面的具体动作。
　　上野玲奈根本没有想到华夏的肖尧他们会知道此事的来龙去脉，一时之间也不知该任何去做，不得以的情况下与小龟儿子取得联系，寻找解决的办法。
　　同样得知所有情况之后，小龟儿子也是一筹莫展，然而又不想失去此次千载难逢的机会，一时之间把所有的怨气、怒气撒在了肖尧、圆圆、小宛身上，小龟儿子下达了让他这一辈子后悔的不能在后悔的决定，那就是：不惜一切代价去调查肖尧、圆圆、小宛！
　　在现场的仅有的上野玲奈的工作人员在收到命令之后，再一次的开始工作起来，不过却是由采访任务逐渐过度到调查三人的身份之上，一场华夏与日本的较量再一次展开。
　　“我很是好奇，为何自始至终怎么都是肖尧先生在回答问题，我们的主角圆圆小姐，又是带有如此精致的面具，怎始终是一言不发呢？”
　　另一个记者再次抓紧时间再次问道，不过这一次记者可是把矛头直指圆圆，丝毫不给肖尧机会了：“如若始终这样，我们在场的人不得不怀疑其真实性了。”
　　“呵呵，从我坐在这里开始，我就在等你这个的问题，不过我想这个问题注定要让你失望了，今天所有的问题都将会由我来代替圆圆、小宛来回答，这是出自于保护她们的原因，望大家能包含！至于她们为何始终带有如此精致面具，我想这个刚刚李氏集团的负责人已经讲的很清楚，这也是出自于保护他们的原因，她只是平凡的女孩，唯一不平凡的地方就是她是杨贵妃的后人，仅此而已，正因为她是平凡的女孩，所以她只想平平淡淡的过完这一生，不想有太多的不必要的麻烦，所以希望在场所有的记者朋友们能够海涵，来之前我也在网络上看到，有人说这是李氏集团精心策划的一起娱乐事件，大家何尝不去想想，就凭视频，就凭音频，试问圆圆她还需要策划吗？还需要炒作吗？不过，倒是你最后的一个问题，我不会让你失望的，更不会让在场的朋友失望，不会叫大家尽兴而来败兴而归。”
　　肖尧可不是那么容易好打发的，再一次的为圆圆出头。
　　随即肖尧对工作人员示意，转头又对身边圆圆、小宛低声的交代了几句。
　　没过多久，工作人员拿出了事先准备好的古筝和笛子。


第105章：圆满落幕
　　“好了，现在让我们再一次的见证这历史的奇迹，请允许我这个小丑，此时此刻让把舞台真正的交给今天的主角圆圆以及他的妹妹小宛，让她们来给我们来共同演奏华夏璀璨的明珠霓裳羽衣曲。”
　　肖尧一看都已准备好，便对现场的所有记者朋友们说道，圆圆、小宛也在肖尧的示意下起身来到演奏区域。
　　瞬间刚刚还有一些吵杂的现场顿时安静了下来，都在静静的期待着万人瞩目的时刻到来。
　　没过多久，现场响起那虚无缥缈的音乐，偌大的舞台背景也被换成了圆圆那晚所录制霓裳羽衣舞。没过多久，在大家的耳边轻轻的再一次响起那醉人的声音：亭皋正望极，乱落江莲归未得，多病却无气力。况纨扇渐疏，罗衣初索，流光过隙。叹杏梁、双燕如客。人何在，一帘淡月，彷佛照颜色。幽寂，乱蛩吟壁。动庾信、清愁似织。沈思年少浪。笛里关山，柳下坊陌，坠红无信息。漫暗水，涓涓溜碧。漂零久，而今何意，醉卧酒垆侧。
　　时有时无的音乐，幽幽地歌声，绝美的填词，再一次的把众人带来了那神话般的仙境，虚无缥缈的仙境，仿佛身临其境。
　　没过多久，音乐渐渐远去，直至没有一点声音，现场安静的出奇，因为所有的人，所有的人，都还沉浸在刚刚的音乐之中，久久不能自拔，然而没过多久，不知道是谁第一个鼓起了掌，接着是一两个，再接着就是全场响起了雷鸣般的掌声，如果，如果在没听到音乐之前还有人有所怀疑的话，那么此时此刻在场的所有的人，丝毫不再去怀疑了，如此天籁之音，如此动人的音乐，你还要有所怀疑吗？
　　现场的掌声整整持续了十分钟，丝毫都没有停下来的迹象，在主持人都出手示意三次没结束的情况下，李帝、绍东不得不亲自出手示意，即使这样，掌声还是照旧持续了五分钟这才得以结束。
　　与此同时，这也打破了一个由短短音乐视频引起现场的轰动的世界吉尼斯纪录，被载入了史册。然而让世人没有想到的是，这是圆圆第一次在世人面前所演奏霓裳羽衣曲，也是最后的一次，乃至于这一次的演奏成了历史的绝唱！这一次视频在记者招待会结束之后被再次的上传到网络，造成了全世界网络的疯狂下载，以至于提供此视频的网络瞬间瘫痪，最后的下载量总和竟高达到了上百亿次，造成的影响那就不言而喻了，世界的各个角落都知道华夏，都知道华夏有个霓裳羽衣曲，演奏霓裳羽衣曲的是华夏的圆圆，是华夏四大美女杨贵妃的后人。
　　就在现场的众人还没有回过神来的实话，肖尧再一次的开口说话了：“好了，现场的各位都已切身深刻体会到霓裳羽衣舞曲的魅力，就不用我在这里多说什么了。最后，我宣布最后一个声明：今天是圆圆第一次以杨贵妃后人的身份出现在世人的面前，这也将是最后一次，因为她已经完成她的使命，所以这将是她最后一次以杨贵妃后人的身份出现在世人面前，从次以后，世上只有圆圆这一人，没有什么杨贵妃的后人了，望大家不要再来打搅她们平淡的生活了，好了，今天的记者招待会就此结束，大家有任何疑问可以到李氏网站去查看相应的解释。好了，不多说了，再见！”


第106章：绝世护花使者
　　说完肖尧没有丝毫停留，也没给在场的所有记者任何机会，带领着圆圆、小宛在现场工作人员的陪送下快步的离开现场，肖尧可不傻，现场的记者朋友们还沉浸在刚刚的音乐之中，此时是最佳离开时刻，此时不走，更待何时？要不然一会儿想走都走不了了。
　　现场的人还没有从刚刚的音乐中完全的回过神来，在加上肖尧那么匆忙的一说，大家都误以为是在听错了，等所有的人真正的回过神来的时候，肖尧、圆圆、小宛却早已不在主席台上，此时所有的人都还在怀疑刚刚的那一切是不是幻觉，是不是在做梦“好的，现在我们记者招待会就要结束了，李氏集团在这里非常感谢大家能够在百忙之中来参加此次记者招待会，我们在这里略备薄礼，作为一个小小的纪念品，我相信不会叫大家失望的。”
　　李帝再一次的出现在主席台上，说着从举起手中的礼品，同时摄影师给了一个大大的特写。
　　在场的所有记者人员没有想到的是，这份礼品会有如此的重大意义，竟然是圆圆所录制的霓裳羽衣曲的纪念版光碟。
　　“我想大家通过画面已经知道是什么了吧，这里面包括了圆圆所有录制的几首不同版本的霓裳羽衣曲以及霓裳羽衣舞，圆圆小姐根本无意进入娱乐圈，所以霓裳羽衣曲根本不会出碟，这张碟是纪念版的，原本是作为个人收藏留下的，但是圆圆小姐上台之前临时决定给大家做个纪念吧，所以这也才是刚刚几分钟之前由李氏集团赶制出来的，我想不用我再多说大家都会知道其珍贵性了吧？所以希望大家务必珍惜，别驳了圆圆小姐的一番美意！好了，闲话不多说了，有需要的朋友等下就可以到工作人员处去认领，提醒大家，人手一个啊，我们可没有多备一个！”
　　李帝再次强调的说到，不过这些所有的主意可全是肖尧昨天下午一人想来的，所有的一切所作所为都是在履行他的诺言，他要竭尽所能的保护圆圆，这一世不让他受到任何的伤害。
　　在多年之后，这张光碟成为了举世瞩目的珍藏，多少富豪文人政客无一不想拥有，然而也真是因为他的珍贵，他的稀少，才成为了华夏的另一个瑰宝！
　　也真是因为这张光碟的送出，才使得肖尧在这场记者招待会的结束，不至于如此的尴尬，肖尧自己要充分掌握所有的主动权，所有的游戏规则都必须是他定，即使他不是ceo！不过这一次的记者招待会，取得了圆满的成功，这是肖尧他们最想看到的，肖尧也正是因为此次记者招待会，大出风采而名动天下！所有的人都知道一个叫肖尧的护花使者。
　　此时此的肖尧则带着圆圆、小宛在工作人员的护送之下，再次返回了休息室，外面接下来事情就交给李帝、绍东来处理。


第107章：小宛的失落
　　“谢谢你，肖尧。”
　　一进房间门，圆圆就迫不及待的向肖尧表达着自己诚心的谢意。
　　“没啥，你客气了。”
　　肖尧谦虚的说道：“我也只是尽力而为了。”
　　肖尧今天所作的这一切一切，都以尽收圆圆的眼里，所有的一切都已表明，肖尧是在竭尽所能在保护自己，在履行自己的誓言，如果说那一天圆圆心底有莫名的躁动的话，此时此刻，当经历了这件事之后，肖尧已经渐渐地走进了圆圆的心底，正在一点一滴的沾满圆圆的心扉。
　　通行的小宛却早已是欲罢不能，在经历这么多之后，此时此刻，肖尧带给他的不仅仅是震撼二字可以形容了，如此出色的男人，小宛没想到自己在动心的那一刻也就意味着自己要放弃，因为自己没有这个福分，心底的酸楚、无奈、不甘瞬间从四面八方袭来，看着情意绵绵的两人，小宛发现现在此时此地已无她的立身之地，随即站了起来对小宛、圆圆说道：“我去洗手间了。”
　　说完也不等圆圆回话，快步的逃离了现场。
　　就在小宛进入卫生间的没过多久，同样进来了一个身穿李氏企业工作服的工作人员，不过小宛并没去在意，站在洗手间旁边，缓缓的摘下脸上那精致的面具，在卫生间的镜子中出现了那了惊人的相貌，唯一有那么一丝缺憾的就是，小宛的双眼并不像往常那样明亮有神，取而代之的是一丝丝的红影，显然有哭过的痕迹。
　　小宛不断地用清水拍打着自己的脸颊后，对着镜子看着脸颊不断滑落下的水珠，连小宛自己都也分不清是泪水还是水珠，站在镜子面前的小宛用了好久才平复好自己的心情，深呼吸了一口气，狠下心的拿出电话，随手拨了一个号码。没过多久，电话通了。
　　“姐夫吗？是我。嗯，有件事问问你，前几天老爷子说的房子准好了吗？嗯，对，我想下午就搬过去，不用，不用我自己过去，地址给我吧，哦，我记下，秦淮花苑，秦淮阁三零一是吧，好的，我记下了，下午我自己过去就行了。”
　　小宛说完就挂了电话，再次在镜子前仔细的整理了一下容颜，确定没有任何问题之后就走了出去，可是却随手落下了在洗手池旁边那精致的面具。
　　等小宛走出没多久，卫生间里同样也走出了刚刚进去工作人员，不同的是，出来到时候，手里却多了一个黑色的袋子。
　　等小宛再次返回休息室时，休息室里早已挤满了好多人员，李帝、绍东两位就不用说了，小可、陈华、还有邵明以及昨晚的摄影师雷中、姜瑞、张语峰都在，不过却独独不见肖尧的身影。
　　一见小宛回来，圆圆就在迎了上来，问道：“妹妹，你去哪里了吗，咋去了这么久的时间，担心死你了，在这个节骨眼上，肖尧以为你出什么事了，打电话把他们都召集了起来，纷纷找你去，都没找到，这不刚回来，不过肖尧还在外面急急忙忙的找你呢。”


第108章：决定离开
　　一听肖尧如此紧张自己，如若是搁在以前，小宛肯定势必会有所心动，可是在自己下定决心离开的时候，小宛只是淡淡的说了一句，虽然心里还是有莫名的悸动：“我没事，就是上了一个洗手间，洗了洗脸，没什么。”
　　转头又对大家说：“给大家带来不便，实在不好意思，小宛在这里说声抱歉了。”
　　“既然，小宛小姐没事就好，没事就好。”
　　李帝率先开口说道：“小可，你赶紧给肖尧打个电话就说小宛已经回来了，叫他别找了。”
　　没过多久，肖尧风风火火的，满头大汗的跑着回来。
　　“回来就好，回来就好，以后去哪里，一定要有人陪伴，现在是非常时期，万事要小心。”
　　在见肖尧的那一瞬间，小宛原以为肖尧会满是责怪的来质问自己，然而，肖尧却只是说了这么一句，不过眼神中却是丝丝的担心。
　　瞬时小宛感觉无比的惆怅，唉，算了，算了，自己既然已经决定放弃，决定离开，还去在意这个干吗？
　　“不会有下次了。”
　　小宛无比失望的说道：“现在可以走了吗？”
　　看来小宛是想尽快的离开此伤心之地。
　　“嗯，现在是可以走了，不过一切大家都得小心应付才好，现在外面全部都是记者，到处都是，一不小心，今天的全部就会付之东流了。”
　　李帝还是有所担心的说道。
　　“这个自然，放心，我们已经想到了应对的办法。”
　　绍东解释着：“等下我们会安排十辆一摸一样的车，同时出发，我想到时候绝对会把记者耍的团团转，再有，肖尧现在你不可以回你原来住的地方了，那里早已驻扎了一批记者在蹲守，寻找独家爆料。”
　　“不会吧？”
　　肖尧无比郁闷的叫道，咋一时间我成了名人，享受名人的待遇呢？
　　“呵呵，谁叫你在刚刚在记者招待会上大出风头呢？现在你可是不知道，外面你的消息传的早已是满天飞了，说什么的都有，我看，你现在出去绝对得左拥右抱了。”
　　李帝取笑着。
　　“那我啥时候才能回去呢？”
　　肖尧可是舍不得家里的那套电脑装备，那可是自己赖以生存的宝贝，要让自己一天不摸还真不习惯，如果出什么事，后果不堪设想，唉，肖尧还真猜对了，真是这台电脑使得肖尧差点命丧黄泉。
　　“最起码这一个礼拜之内，你是绝不能回去，除非你想引起不必要麻烦，不过你放心，我们早已给你们安排好一切，你不必担心。”
　　绍东安排着。
　　“哦，那好吧，就按照你们的安排吧。”
　　肖尧不得已的接受了李帝、绍东的安排。
　　“二哥、姐夫，不用安排我了，今晚我会一个人搬到秦淮花苑秦淮阁居住，要不等下你自己把我送到哪里去吧。”
　　小宛拒绝了绍东的安排，说出了自己的打算，同时话语中强调了是自己一人搬去。
　　“什么？你要一人搬过去？”
　　显然肖尧很是惊讶小宛的决定，根本从来都没有说过啊。


第109章：爷爷是从孙子走来
　　“二哥、姐夫，不用安排我了，今晚我会一个人搬到秦淮花苑秦淮阁居住，要不等下你自己把我送到哪里去吧。”
　　小宛拒绝了绍东的安排，说出了自己的打算，同时话语中强调了是自己一人搬去。
　　“什么？你要一人搬过去？”
　　显然肖尧很是惊讶小宛的决定，根本从来都没有说过啊。
　　“对，我很早就决定了，等姐姐的事情告一段落我就要搬出去了，这几天看你这么忙，也就没有和你说罢了，现在事情都已解决，所以也就不再想打搅你了，谢谢你这几天的照顾。”
　　小宛面无表情的说着，不过此时此刻谁会知道小宛的内心是怎样的感觉？
　　“妹妹，真的不改变了吗？”
　　圆圆还是抱有一点点的幻想，想小宛可以临时改变，虽然这个希望很是渺茫。
　　“姐姐，我们不都说好了吗？”
　　小宛再次肯定的说道：“放心了，大家又不是不见面了，不是吗？”
　　肖尧一时不知道该说什么才好，看着小宛淡淡的表情，听着拒绝的声音，肖尧感到了在与小宛之间不知从何时起有了这么一个遥远的距离，小宛站在肖尧的面前，这么近，却又感觉这么的遥远。
　　肖尧很想把小宛挽留下来，但是却不知道自己该用怎样的借口去挽留，仿佛发现，自己将要所说话对小宛来说会是那么的无力与空洞。
　　“那，那，好吧，你既然决定，那我就不说什么了，好好照顾自己，有事一定要说。”
　　肖尧无比失落的说着。
　　其实在小宛的内心，此时此刻她真的的渴望，真的希望，肖尧会挽留自己，然而，肖尧的答案，肖尧的表现却再一次的让小宛失望，原来，他真的不在意我，不在意我！
　　“你也一样。”
　　小宛丢下这一句，什么都没说，率先走了出去，此时此，她真的没有勇气再待下来了，她怕，他会失去一切，希望在走之前，肖尧还会记着她的好吧。
　　在小宛第一个走出去之后，圆圆则也在第一时间跟了上去，随后大家也纷纷的走了出去。
　　李绍、东帝快步的来到肖尧的身边关切的问道：“肖尧，这是咋回事啊，你可得解释清楚，要不我家老爷子可饶不了你。”
　　“二哥，我自己还想知道是咋回事呢。”
　　肖尧一脸的郁闷。
　　“唉，算了，你们年轻人的事，你们自己看着办吧，不过听哥一句话，珍惜眼前的！”
　　说完李帝不忘记指指前方圆圆、小宛的背影。
　　对于李帝的话语，肖尧岂会不知：“二哥，姐夫，你们放心，我知道我该做什么，不该做什么。”
　　李帝、绍东也不再说什么，唉，算了，现在都是年轻人的天下，年轻人有年轻人的方式，自己不也是从那年轻人走过来的吗？爷爷都是从孙子走来的。
　　“唉，对了，小宛的面具哪里去了？是不是落在休息室了？那东西还是带着为好。”
　　走出门口的肖尧想起小宛好像没有带有面具，自己则再一次的返回休息室去寻找东西，而李帝、绍东则带着他们向外面走去，然而走在前面的小宛却丝毫不知肖尧再一次的为自己返回。


第110章：猫捉老鼠
　　没过多久，一行人来到了李氏集团的低下停车场，而绍东安排的车也早已就绪，在停车场等候。
　　“二哥，我上哪辆车？”
　　一到停车场，小宛就问着，看来小宛可真是急于离去。
　　“你跟我来吧。”
　　李帝没办法只好率先走向一辆黑色的奥迪A8前面，打开车门等着圆圆。
　　小宛在和众人说过再见之后，快步的走向车子，然而就在在上车那一瞬间她犹豫了，当她好不容易下定决心回头寻找属于她的目光时，然而她却始终没有追寻的到，小宛再一次无比失望，算了，算了，就这样吧，何必这样为难自己，小宛低头上了车，然而就在上车的那一瞬间，小宛的眼泪再一次的轻轻的从眼角滑落，却重重的砸在地上。
　　就在小宛上车的那一瞬间，就在小宛眼泪砸到地上的那瞬间，在电梯里的肖尧感觉到了一阵莫名的绞痛，莫名的心慌，一时之间肖尧感到了前所未有的失落。电梯也在这一瞬间打开，肖尧只看到小宛上车的背影，只看到关门那瞬间小宛的孤单当肖尧就要开口说什么的时候，车子已经在小宛的示意下缓缓离去。坐在车里的小宛从反光镜中，隐约的看到了肖尧的背影，然而一切都已结束，错过了，就是错过了，小宛终于坚持不住，所有的悲伤在这一刻爆发，在车子里痛哭起来，坐在旁边的李帝叹口气，什么都没说，只是拍拍小宛肩膀递过去一些纸巾，默默地陪伴着小宛。
　　在李帝、小宛离开之后，肖尧、圆圆他们也抓紧时间赶紧坐上车去，随后九辆一摸一样的并且车牌号是连号的奥迪A8分别一一从停车场开出。
　　饶是肖尧、圆圆有所心里准备，守候在外面的记者还是让在车上的人被这眼前的阵势所吓倒！
　　好在所有的人都在车里，没有被外面的闪个不停的闪光灯所晃到，肖尧真是担心，如此情况以后的生活该如何是好？
　　守候在停车场外面的记者，从地下车库行驶出来的第一辆辆奥迪A8时就开始拍照，然后发现一辆接着一辆，记者们也就自然是一辆接着一辆的拍，如果第一辆大家还有所肯定，后面再来一辆，大家接着肯定，因为彼此都清楚这是娱乐圈常玩的把戏的话，是烟雾弹，然而后面出现的八辆一摸一样连着号的奥迪A8时，所有的记者郁闷了，这都什么和什么吗，才发现自己所拍的照片毫无用处，只不过是浪费了相机的电池！唉，不亏是李氏集团，才会有如此大的手笔，如此严谨周密的计划，叫所有的记者为之头疼，看来抢独家新闻报点花边是不可能的了。
　　也饶是李绍、东帝如此辛苦的安排，要不然，肖尧他们今天都不知道该如何摆脱记者，短短五十米的距离让十辆奥迪车整整开了半个小时，才出现在马路上。即使这样，后面的记者还是不想放弃，在车队驶上马路后，各个记者也纷纷驾驶自己的车队，跟随而去，穷追不舍。
　　李帝也乐在与尾随车后记者们玩玩做迷藏，用无线电话以及全球定位仪联系各个司机，指挥着各个车子。
　　这不在滨海的各个街道上，上演了百年不遇的猫捉老鼠的游戏，半个小时之后，渐渐地各路记者们逐渐的放弃了跟踪，因为他们发现，他们不是在原路打转就是发现本来刚刚跟的是车牌为八八九八的奥迪车，瞬间之后就成了车牌为八八九九的奥迪车，再一会就成了八八九七的奥迪车，在经历无数次的捉弄之后，记者们纷纷的放弃了跟踪，无一不是垂头丧气的回去复命去了。
　　然而此时的肖尧坐在车里，却始终是一言不发，外面的所有事情好不关心，当肖尧自己清楚的感觉得到痛彻心扉是，当小宛关门的那一瞬间时，当肖尧坐在车里不见伊人时，当耳边不再响起伊人话语时，肖尧自己才真正的意识到，小宛早已经走入自己的心底，自己无可救药，不可自拔的爱上了这个来自清朝的奇女子，董小宛！


第111章：日本的谋划
　　坐在车里的圆圆，看着肖尧如此痛苦，心里很不是滋味，然而圆圆却不知该如何开这个口去安抚肖尧，一路上就这样在彼此的承诺中过去小龟儿子的办公室、“首相大人，这是我们刚刚从华夏传回的调查到的结果。”
　　说着秘书送上了一打照片。
　　小龟儿子随手翻开秘书递过来的资料，一张张照片从里面掉出。拍摄的照片居然是小宛在卫生间里所有的照片，包括小宛的摘下面具的都有，以及面具的照片、以及走出卫生间的所有照片，一共十几张，随后还附录了小宛居住的地址，最后一页居然是肖尧的全部详细的资料，包括居住地址、家庭信息等，看来日本人没少下功夫去调查吗，短短的时间居然可以搞到这么多。
　　“嗯，不错，不错！”
　　小龟儿子在翻看到小宛的真容照片时，他被眼前女子的美貌所震撼，世间居然可以有如此绝色美女，看来杨贵妃的后人真是非同小可。原来小龟儿子以为圆圆与小宛是姐妹，同样都是杨贵妃的后人。
　　“告诉他们，这次的工作很不错，继续努力。”
　　小鬼儿子交代着：“今晚两件事情，一个是继续去调查照片上名叫小宛的女子，另一个是去这个叫肖尧的家里给我仔细的调查一番，势必要有所收获。”
　　秘书在接到任务之后，转身就要去安排交代的事宜。
　　走到门口时，又听小龟儿子交代道：“记住，不许伤害照片上的女子，事成之后，务必给我带回日本！”
　　“是，首相大人。”
　　唉，秘书岂会不知小龟儿子的心思？
　　这一晚，滨海的各个地方显得异常的热闹。不管是网络，还是电视，都在纷纷议论着今天上午在李氏集团召开的记者招待会，肖尧带领圆圆、小宛所给大家带来的，并不能用一个简简单单的震撼能形容了，人们都在纷纷好奇是怎样的奇女子给大家带来如此华夏的明珠，不过大家更加好奇的是此等奇女子的相貌到底长的如何？然而所有的媒体都让世人失望了，就连神通广大的无处不在的，让所有明星为之头疼的狗子队，都没有办法弄到任何一张真容照片，即使连一张模糊的都没有，一时之间网络上既然悬赏起小宛、圆圆的照片，价格竟然高达几十万美金！不过这也仅仅是刚刚的价格，现在还在疯长之中，现在可是真正的有市无价，不过倒是由于小宛、圆圆今天所带的那精致的面具，造成严重的脱销，现在大街小巷很多女人都是带着这样的面具，让商家很是发了一笔横财！
　　肖尧看着所有的为之疯狂的报道，唉，都是美女惹的祸！然而让肖尧更加郁闷的是，小宛下午自从跟随李帝去了秦淮花苑之后，手机一直处于关闭状态，肖尧打了无数次，始终听到的是冰冷的声音：对方已关机


第112章：情谊绵绵
　　肖尧每一次都在期待下一次的电话会是畅通状态，然而每一次都会叫他失望，从回来到现在肖尧的手机始终都没有离开过他的手，看着肖尧如此的焦急，一直陪伴在身边的圆圆心里更加不好受，如果早知这样，自己在得知小宛离开的那一刻时，圆圆会毫不犹豫的告诉肖尧，然而一切都已错过。
　　“肖尧，别担心，小宛不会有事的，放心，她会好好照顾好自己的。”
　　圆圆安抚着。
　　虽然圆圆的安慰依旧显得是那么的无力，显得那么的淡薄，此时肖尧还是依旧给予了一个感激的眼神。
　　“肖尧，你是不是喜欢我妹妹？”
　　圆圆犹豫着还是把心底的那份想法说了出来，同时她也希望可以得到她所想要的答案。
　　“不错，我的确喜欢上她了，在你们出现在我面前的那一刻开始，我亦动心，这几天小宛早已一点一滴的腐蚀着我的心扉，只是我自己一直没有发现罢了，然而现在一切都已晚了，不是吗？”
　　肖尧想都没想，如果此时都不能正确面对自己的感情，都还在选择逃避的话，那自己也妄为男人了。
　　圆圆丝毫没想到肖尧会如此直视自己的情感，丝毫没有任何的保留。虽然圆圆已经隐约的猜到答案，但是在没有得到肖尧的肯定之前，圆圆还是希望肖尧能够否认，不是因为她自私，而是因为她发现她自己已经掉进去肖尧无心编织的温柔陷阱，她喜欢上面前这个曾承诺一生一世去保护他的男人，肖尧。
　　然而当她得知肖尧已经对妹妹动心时，她知道自己没了机会，难不成叫自己与妹妹去争取吗？更何况自己的妹妹小宛亦同样对肖尧动了心，只是彼此不知道罢了。想想前几世妹妹始终遇人不淑，最终都郁郁而终，看着肖尧紧缩眉头的样子，圆圆下定决心，这一世绝对让小宛如愿以偿！
　　“肖尧，都怪我，如果我要是早点告诉你，我想我们是有机会挽留妹妹的，都怪我，对不起肖尧。”
　　圆圆再一次诚恳的道歉。
　　“圆圆，这怎么能怪你呢？”
　　肖尧一口否定了：“如果，如果我要是早知道会是这样的结果，当时我一定会挽回，然而是我错过了，一切都是我的原因，不是你的。”
　　“肖尧，我相信妹妹绝对没事的，要是实在不放心，要不你亲自去一趟？”
　　圆圆既然决定要帮小宛，再次下定决心的说着。
　　圆圆的提议肖尧并不是没有想过，可是，肖尧不知道自己是否真的有合适的理由过去，犹豫一番之后说道：“唉，算了，我还是不去了，小宛在生我的气，过去了，会让两人更加尴尬的。”
　　圆圆知道肖尧还是想去的，更加急于想知道小宛现在的近况，然而种种的原因使得肖尧举棋不定，圆圆再次劝道：“我看你最好还是亲自去看看为好，如果实在不想去，我去，行不？”
　　圆圆知道，肖尧绝不会让自己一人出去的，故有此一说。


第113章：电话传情
　　“不行，你现在绝对不能出去，这一个礼拜都不能出去，等人们不再如此关心这件事情的时候，再说吧。”
　　肖尧一口否决了圆圆的提议，他可不想好不容易给圆圆争取来的一切，付之东流水。
　　看着肖尧依旧是如此关心自己，圆圆的心里多少开心了一点：“要不然，你打个电话给二哥吧，也好问问情况。”
　　“那好吧，我这就打。”
　　这一次肖尧没再犹豫，一口答应了下来。
　　电话没多久就接通了。
　　“二哥，是我，肖尧。”
　　肖尧接通电话后随即自报家门。
　　“嗯，你和圆圆现在那边一切习惯不？匆忙安排你们到那里，不知道有没有没有做到的地方，有啥遗漏，一定要说啊。”
　　李帝关心的问着。
　　“我们都挺好的，二哥，别担心。”
　　肖尧再次犹豫了一下说：“二哥，小宛手机怎么从下午离开就关机了，她现在好吗？一切都习惯吗？谁和她在一起？吃饭了不她？”
　　肖尧犹豫之后，下定决心一口气问了许多问题，紧张小宛的心态言语可表。
　　“你们这是何苦呢啊？”
　　李帝待着责怪的口气问道：“到底这是怎么了，昨天都还是好好的，今天突然会是这样，你们呀，年轻人，真不知道是咋想的，你知不知道小宛在回来的车上失声痛哭，我真不知道她要承受多大的悲伤才会这样。”
　　一听小宛的下午上车后发生的种种，肖尧的心再次绞痛起来，真的对不起你，小宛，肖尧在心底里不断的说道。
　　“姐夫，现在不是说这个的时候，你告诉我，小宛现在到底怎样了？心情好点没？”
　　肖尧有点慌乱的问着，看了急于知道小宛的近况。
　　“你呀，好了，我也不多说什么了，小宛现在还好，只是我走的时候，心情还是不太好，她还把李妈给弄走了，现在只有她一个人在那里，不过放心，房间里早有备有吃的什么，只是不知道小宛她有心情吃没，你也知道的，女孩子上来脾气都难说的。”
　　李帝也不在有所隐瞒，把小宛现在的情况告知肖尧。
　　在肖尧得之种种情况之后，心里的担心、心疼、慌乱，瞬间再次袭来：“二哥，我实在放心不下，我想去看看她。”
　　肖尧实在忍不住了，把心里的想法终于说了出来“算了，我看你，今晚就别去了，再说，现在的记者到处都是，别在这个时候惹什么事情，明天吧，好不，明天下午二哥我就安排你，好吧？不过你放心，等下我自己过去一趟，亲自去看看，这你总信得过吧？”
　　李帝安排着。
　　“那好吧。”
　　肖尧最终答应了下来：“二哥，那麻烦你去了。”
　　“兄弟之间说啥麻烦不麻烦的，真是的客气了。放心吧，这事就交给二哥去办了。”
　　心慌意乱之中肖尧挂了电话，失神的坐在那里。


第114章：再见小龟孙子
　　不用肖尧相告，圆圆都可以从肖尧的眼神表情中得到答案，心里的紧张也不言而喻。
　　“肖尧，实在不行，我们还是去看看吧，我不相信就会有什么事情。”
　　圆圆再次说着。
　　“算了，圆圆，还是不要冒这个险了，还是等二哥的消息吧，我不想你失去好不容易得来的结果，我不想。”
　　肖尧再次拒绝了圆圆的提议：“圆圆，你和小宛对于我来说，都重要，我不想你们任何一个人受到那怕是一丁点的伤害，我不想！”
　　圆圆终于等来了肖尧的深情告白，虽然是在这种情况下，不过圆圆始终觉得值了，不枉自己动心一场，然而已经确迟了，在自己下定决心转身的时候，肖尧却像自己告白了。
　　“别担心，我不会有事的。”
　　圆圆淡淡的说着：“你就好好的照顾小宛就好，等此事一过，我希望你和小宛能真正的幸福，别再让小宛受到任何的伤害了，她受不起，别看小宛平时咋咋呼呼的，她却是一个很脆弱的人，她比谁都怕受到伤害，所以你好好善待小宛把，她值得你去善待！”
　　圆圆不留痕迹的拒绝了肖尧，虽然自己心里是那么的不甘，但是为了成全妹妹小宛和肖尧，圆圆还是这样做了。
　　圆圆的意思，肖尧岂会不知，唉，算了，是自己想多了，自己何德何能能够同时拥有两个绝世美女呢？有一个小宛已经是自己修的莫大的荣幸了，虽然还不知道是否能拥有，一时之间两人都沉默了下来，不在说什么。
　　与此同时的在肖尧的房间里，进入了两个黑衣人，不用说，这两个黑衣人，就是日本小龟儿子派来调查肖尧的人员。
　　在这两人进入房间之后，开始了地毯式的搜查，连卫生间的马桶都没有放过，不过收获却是不大，唯一能确定的是，这个房间绝对是肖尧、圆圆、小宛共同居住的地方，刚开始还有所怀疑呢，现在这点倒不用了。
　　在肖尧的房间里，搜索人员最后把希望寄托在了那台肖尧最为珍贵的电脑，然而搜索人员弄了半天却无论无何都打不开，看着时间一分一秒的过去，搜索人员最后不得已放弃了，全部返回去，并向小龟儿子汇报，询问后面的工作。
　　小龟儿子在得到属下的详细汇报之后，隐约的猜测到，这台电脑会给自己带来意想不到的惊喜，小龟儿子决定无论无何不管付出多大的代价，一定势必打开此电脑。
　　随后小龟儿子打电话给小龟孙子，让他今天晚上连夜赶去华夏，以防夜长梦多，有所变化，让他到达之后抓紧时间帮助搜索人员，打开那台电脑，得到自己想要的东西。
　　小鬼孙子在接到小龟儿子的电话后，知道这是自己在日本唯一的一次翻身机会，这一次决不能出任何差错，小龟孙子也就听从小龟儿子的安排连夜赶去了华夏，在凌晨的时候终于到达。
　　在滨海的搜索人员接到连夜从日本赶来的小龟孙子后，也不再嗦，再一次的返回肖尧的家中。


第115章：暴露身份
　　当小龟孙子接触到这台电脑时，不知道怎么会有一种惧怕，也有一种挫折感，小龟儿子开始的时候并没去在意，抓紧时间解码，随着解码的一点一滴的进行，小归孙子心里的那种感觉越来越清晰，恐惧与害怕慢慢地像潮水般的袭来，他隐约的猜测到，前不久与自己动手的华夏无名氏就来自于这里。
　　当他的心底有这种想法时，他不知道对于自己来说是一种幸福还是一种悲剧，然而他却别无选择，当他真正的打开电脑时，从电脑的使用记录上，清清楚楚的、真真实实的得到了一个结果：无名氏就来自与这里，就是这台电脑的主人，肖尧！
　　小龟孙子一时瘫坐在凳子上，后背的衣服早已湿透，额头还在不断的渗出汗水，他就不明白，为何自己始终走不出无名氏的网呢？唉，这就是自己的命，不，我不能！我一定要让他付出应有的代价！既生瑜何生亮！不管付出多大代价，即使鱼死网破也决不能让无名氏，肖尧继续这样下去！小龟孙子瞬间有了这样的想法，然而他没有意识到的是，真是因为这个他搭上了他的命稍作休整的小龟儿子，抓紧时间从电脑上查找自己想要的信息，时间就这样过去，半个分钟之后，小龟儿子终于结束了自己的手头工作，在电脑上同样查到了肖尧、圆圆、小宛三人的手机号码，此时对于无名氏的敬佩越来越大，他此时才深刻体会到，在那次黑客的较量之中，肖尧多多少少还是有所手下留情了，要不然自己真的是连死都不知是任何死的，唉，也许真的像他们所说的那样高手有高手心心相惜的感觉吧，不过这些感觉也瞬间即逝，小龟孙子下定决心，决不能让肖尧这样！
　　就在此时，电脑上弹出了一个信息框：肖哥，你咋上线了？你还敢回家啊？现在满天都是你的消息，落款的是小黑。
　　小龟孙子知道，自己已经暴露了！匆匆忙忙的关闭电脑，和山口家族搜索人员的陪伴下赶紧离去，以免后患，同时离去之后小龟孙子也在第一时间向日本回报了所有的情况，包括无名氏就是肖尧的消息！
　　这个消息对于小龟儿子来说，有太多太多的意外！真是得来全不费功夫，哼，意外的收获，绝对意外的收获！此人绝不能留！否则后患无穷！随即小龟儿子布置了随后的工作。
　　此时坐在电脑前的小黑很是疑惑，为何肖哥会匆匆上线，匆匆下线呢？按理说，肖哥此时是不会上线的啊，小黑越想越不对，随即拿起电话给肖尧打过去电话。
　　“喂，肖哥吗？我小黑。”
　　“嗯，是我，这么早有什么事吗？”
　　肖尧没想到一大清早的小黑就打电话给自己。
　　“肖哥，你刚刚上线了吗？”
　　小黑直奔主题问道。
　　“没有啊，我怎么会上线，我现在都不在家，这一个礼拜都不能回去，家里楼下全是记者，我这样回去不是找死啊？”
　　肖尧解释着，想想不对，小黑不可能这么问，一定有什么事了：“怎么了？出什么事了？”


第116章：意外的结果
　　“肖哥，你刚刚上线了吗？”
　　小黑直奔主题问道。
　　“没有啊，我怎么会上线，我现在都不在家，这一个礼拜都不能回去，家里楼下全是记者，我这样回去不是找死啊？”
　　肖尧解释着，想想不对，小黑不可能这么问，一定有什么事了：“怎么了？出什么事了？”
　　“肖哥，这就奇怪了，你的网络刚刚在半个小时之前开通，然后也就在刚刚断掉了，我以为刚刚是你在线，留言给你都没有回，所以我才打电话给你，问问你这是怎么了。”
　　小黑解释着。
　　一听有这样的事情，肖尧有点不相信的问道：“你确定刚刚看到我的网络通吗？”
　　即使有人潜入自己的家，自己的电脑也不会这么容易的打开啊。
　　“肖哥，此事我怎么会开玩笑呢？”
　　小黑再次确定说道。
　　肖尧此时意识到，自己的房间绝对有人潜入了，自己的电脑也就在刚刚绝对有人动了，想到这里，肖尧脑子飞快的旋转，是什么样的人居然又这样的能力，可以在众记者的视野下轻而易举的进去呢？
　　日本人！小龟孙子！
　　肖尧瞬间有了这样的想法，然而却有不敢确定，肖尧不敢妄下定论，慎重的对小黑交代着：“你知道我的家吧，等下二十分钟后，你到我家，到时候会有人给你开门，然后你去仔细的看看家里是否有何变化，尤其是那台电脑，知道不？你应该晓得怎么做吧？”
　　“好的，没问题，肖哥，我这就过去。”
　　小黑知道此事事关重大，绝不可掉以轻心。
　　挂了电话的肖尧再次打电话给李帝，以商量对策。
　　“二哥，事情有所变动。”
　　接通电话后，肖尧没多言，直奔主题的说道：“我的房间刚刚有人进去过了，电脑也有人动了。”
　　“什么？你确定吗？”
　　李帝有点不相信，谁这么有这么大的本事可以做的这么快，做的这么隐瞒，自己派出的监视人员居然一点消息都不知道。
　　“基本可以确定，我怀疑是日本人干的，里面极有可能是小龟孙子，不过这个我暂时不能确定。”
　　肖尧说道：“对了，二哥麻烦你等下把我的钥匙送到我家，到时候会有人在那里等候，他进去自然我们就知道一切了。”
　　如若真是肖尧所说的，李帝知道此事非同小可，决不可掉以轻心，一口答应下来，随即安排自己最为信任的保镖把钥匙送到肖尧的住所。
　　半个小时之后，肖尧收到了小黑的消息，果不其然，正是自己所猜测的自己的房间的确有人进去了，进去的也的确是日本人，里面更肯定有小龟孙子！
　　肖尧没想到自己正是因为自己的大意，不想发生的事情还是发生了，这一下日本那方面肯定知道自己就是无名氏了，所有的事情都是自己一手而为，按照日本人的习性，绝不会轻易这么放过自己，要是以前自己孤身一人，肖尧绝不担心，然而现在不一样了，自己有了牵挂，肖尧不甘心，也更加担心日本人会对小宛、圆圆下手，到时候如若真的出事，自己到时候真的就是欲哭无泪了，肖尧一时也不知该如何办才好，担心的在房间里走来走去然而肖尧担心的事情，真的在此时此刻发生了。


第117章：小宛被绑架
　　“滴滴。”
　　肖尧的手机在此时收到了一条陌生人的彩信。
　　打开一看，肖尧的心就凉了下去，信息的内容居然是小宛那精致的面具的彩信照片！
　　肖尧知道自己担心的事情真的发生了，虽然心里还在小小的期待这只是一个面具而已，一个简单的面具而已，然而肖尧知道这不过是自己的自我安慰罢了，在自己没有清楚的见到小宛的情况下。随即肖尧就按照上面显示的号码拨了过去，然而对方已经关机！肖尧没办法，只好静静的等候，对方再次发来信息。
　　一分钟之后，手机再次受到陌生的号码的短信，不过这一次号码再一次的改变了，唯一没有改变的是照片显示的内容，这一次依旧是照片，不过却是小宛在卫生间里摘下面具露出真容的照片。
　　此时的肖尧知道，自己心里那点唯一的期待都破灭了！担心的事情终于发生了！肖尧再一次的按照对方的号码打过去，然而得到的结果依然是关机。
　　肖尧静下心来仔细的想想，自己该怎么办，该怎么办才好！他知道自己此时此刻千万不能慌，不能自乱阵脚，这个时候对方是在和自己打心里战术，他在一点一滴的摧毁自己的信念。肖尧仔细的对照了两个照片，发现第一张为正常的拍摄，第二张为偷拍，背景肖尧可以隐约的看到是李氏集团的卫生间里，也就是说，面具此时是在对方的手里，小宛未必会在，否则不会是这样的照片，虽然肖尧希望是自己的推测，但是心里还是有所不安，不放心，对方明显是在摧毁自己的心里防线，肖尧不断地暗示自己，决不能慌，决不能慌，事情还没到不可收拾的地步，小宛此时可能还不在对方的手里，抱着这样虚无的幻想，肖尧在静静的等候对方的短信。
　　然而十分钟过去了，对方的短信迟迟未到，肖尧心里仅从的希望在不断的破灭又一个五分钟过去了，对方的信息依旧迟迟未到，肖尧的心不断的在往下沉，不详的预感越来越清晰，肖尧等不及了，不断的拨打刚刚来信息的那两个陌生的号码，虽然知道到现在这种情况对方是不可能开机的，然而肖尧还是奢望可以又一个五分钟过去了，这一次距离上次收到陌生的信息，已经整整过去了二十分钟！
　　“滴滴。”
　　肖尧的手机终于在肖尧的期盼下想了，肖尧迫不及待的打开信息，在看到这一次的信息之后，肖尧的心彻底的沉了！
　　信息的内容是：秦淮花苑秦淮阁三零一！
　　仅有的希望在这一刻破灭，肖尧知道，此时此刻小宛肯定已经是在对方的手里了，不用质疑了！
　　想到这里，肖尧感到了从所谓有的恐惧，她恐惧小宛会受到任何的伤害，任何的伤害，那怕是一丁点，他都受不了！
　　肖尧再一次的按照上面显示的号码拨过去，即使他知道对方依旧会是关机，但是肖尧还是从心底里奢望对方能够开机，然而依旧传来的是冰凉的声音：你拨打的号码已关机！


第118章：局势明朗
　　肖尧知道，这一次的心理战术，对方绝对赢了！此时此刻自己，早已是心慌意乱，哪里还可以有一些正常的思维，此时此刻，肖尧发现自己居然什么都不能做，唯一的能做的，就是等！等待对方短信再次的到来！
　　肖尧无力的踱步走出自己的房门，瘫坐的沙发上，有气无力的对在厨房忙碌的圆圆说道：“圆圆，小宛出事了！”
　　只听见啪的一声！厨房里传来盘子碎在地上，紧接着，圆圆快步的走了出来，问道：“告诉我，怎么了？妹妹怎么了？”
　　“小宛被绑架了！”
　　肖尧有气无力的继续说道，同时把手机上的信息拿给圆圆看。
　　在听到这个消息之后，圆圆原本以为肖尧是在和开玩笑，然而肖尧的种种表情又不想，当圆圆看过肖尧的手机之后，圆圆的眼泪再也忍不住的坠落下来，她不相信二十四小时之前还和自己有说有笑的妹妹，此时此刻已经身在歹人手中。
　　没过多久，圆圆擦干眼泪，坐在肖尧的身旁说道：“肖尧，此时此刻不是我们难过的时候，我们首先要静下心来仔细的把现在的情况分析清楚。”
　　不亏是经过大风大浪的世间奇女子，短短几分钟的时间就可以平复自己的心情，来应付现在的突发状况。
　　“肖尧，我知道你现在非常担心妹妹，我可以能体会你现在的心情，我又何尝不一样呢？然而，我们如果我们继续在这里着急下去，继续在这里愁眉不展下去，我想等待我们的会越来越糟糕，现在我们要打起精神，一定要做到心不乱！”
　　在圆圆的安抚下，肖尧渐渐地回过神来，的确，如果自己再这样下去，被动的永远是自己！
　　肖尧暗淡无光的眼神再一次的缓缓地有神起来，转头很是感激的对圆圆说道：“谢谢你，圆圆。”
　　“谢我干啥？”
　　圆圆看肖尧打起了精神，心里也感到无比的欣慰：“你这是关心则乱！”
　　肖尧苦笑了一声继续说道：“你说的对，我们不能在这里坐以待毙，绝对要在绝境中杀出一条血路！”
　　看着肖尧那坚毅的眼神，圆圆知道，那无事不能的肖尧已经回来！
　　“嗯，现在我们在明，歹徒在暗，局势很是被动。”
　　圆圆细心的分析道：“不过我们得先分析清楚对方是谁？目的是何？”
　　奇女子，果然不假！短短的时间，圆圆的思路是这么的清晰，得次贤内助，夫复何求？然而肖尧知道自己这辈子是没有这个机会，没有这个福气了。
　　“圆圆，你说的不错。”
　　肖尧按照圆圆的提醒仔细的想着事情的前因后果，没过多久，脑海中的思路越来越清晰！能够轻而易举的得到所有的资料，并且可以潜入自己的房间打开举世无双的电脑，这并不是一般人能做到的，肖尧的脑海中，渐渐得得到了答案，这一切都是日本人所谓！打开自己电脑的，除了小龟孙子，肖尧想不起来世间还有谁能够在这么短的时间内进入自己的电脑。
　　“圆圆，如果没有猜错的话，劫持小宛的人，应该是日本人！”
　　肖尧肯定的说道。


第119章：对方出手
　　“何以见得呢？”
　　圆圆没想到这么快肖尧就会得出答案。
　　“事情是这样的。”
　　肖尧把自己的猜测一点一滴的告诉圆圆。
　　“既然知道对方是谁，我们下一步该如何做？”
　　既然得出答案，圆圆就离开询问下一步的打算。
　　“等！”
　　“啥？等？”
　　圆圆以为自己听错了。
　　“不错，此时此刻，我们只能等！”
　　肖尧再次肯定说道：“现在虽然我们已经得之对方是谁，但是具体的情况并不是很明朗，他们在暗，我们在明，对方的目的具体是啥，现在不能确定，不过依旧日本人以前做事的风格，按照我的推测，他们刚开始的目标可能是小宛，不过当他们得之我是幕后的无名氏时，我想此时他们的目标，真正的目标应该是我！也就是说在我没有出现之前，小宛最起码应该是安全的，不会有什么生命的危险，否则他们就失去了最大的筹码，我想他们不会笨到连这个都不懂。”
　　听着肖尧有条不紊的解释，肖尧在圆圆心底形象越来越清晰，如此男人，圆圆知道，小宛得到肖尧是她的这辈子最大的福气！然而自己这辈子注定是没有这般福气了，等肖尧把小宛安全的解救回来，也该是自己离开的时候了，这一次离开的是自己，而不是小宛，想想自己的以后，圆圆一时的迷茫起来，然而此时此刻却不是为自己着想的时候，圆圆快速的回过神来，说道：“嗯，不过，你说的的确不错，那好，我们就慢慢的等吧，等对方的下一次的出手！”
　　肖尧看看时间，距离上一次收到对方的短信已经过了三十五分钟的时间了，如果自己没有猜错的话，对方应该是在五分钟之后发来信息。
　　肖尧坐在沙发上，一言不发，在耐心的等待最后的五分钟，虽然肖尧自己依旧紧张，依旧担心，但是在脸色上，别人是根本看不出什么的，即使坐在身边的圆圆都感觉肖尧和刚刚判若两人。
　　“滴滴！”
　　肖尧拿起手机翻看，果不其然，又是一条来来自陌生人的短袖，正如肖尧所预料的一样，距离刚刚发的上一条短信整好四十分钟的时间，看来对方是按照时间来算的，从第一条短信开始，五分钟后的一条，再到十分钟之后的，接着是二十分钟的，以至于刚刚四十分钟的这一条，如果还有短信的话，应该是八十分钟之后了，也就是一个小时零二十分钟的事，不过那已经是后话了，综上所诉，不难得出对方显然是犯罪心理高手，在利用人内心的脆弱来一点一滴的摧毁者我们的心里！
　　“一个小时二十分钟之后，到滨海大道的滨湖别墅，四十八号，记住，一个人过来，别通知李氏家族的任何一个人，否则我不保证她的安全！一个人过来，再次提醒！”
　　消息是如此显示，随后还附录了一张小宛的近照，不过从照片上来看，小宛一切都很正常，没什么太大的事情。


第120章：求救李氏家族
　　肖尧随即翻看最新的地图查找目的地，果不其然，从自己现在所居住的地方到对方的目的地，车程时间刚刚好是是一个小时，对方给了二十分钟的准备时间，然而这仅有的二十分种对于肖尧来说，可以说什么都做不了，出去自己下来打的什么的，自己根本没有时间来通知李氏家族的人来寻找帮忙，更何况对方已经明确表态只能是只身一人前往，不可以有任何的帮手，李氏家族更不行！
　　肖尧没想到对方居然动用了全球定位仪，根据自己手机的信号查找出自己的精确位置，唉，看了等一下的较量真的不能掉以轻心了。
　　肖尧一看手表已经过去几分钟了，自己不能再有任何的耽误了，“圆圆，我等下一个人就要去滨海大道的滨湖别墅，四十八号，放心我会安全把小宛带回来！你一个人在家里待着，记着，无论是谁都不可以开门，除非是你认识的否则在我回来之前，绝对不行！知道吗？”
　　赶紧匆匆的与圆圆交代一番。
　　“肖尧，不通知二哥他们吗？”
　　圆圆一听是肖尧只身一人前去，很是有所担心，故由此一问。
　　“嗯，先不与二哥他们说了，对方有明确的表态，不希望李氏家族的人插手进来，否则会那小宛开刀！我看他们是怕得罪李氏家族的人，所以才会提出这么一个要求。”
　　“可是，我担心你一人过去，会出什么意外！”
　　圆圆甚是牵挂的说道。
　　“放心，相信我！就像当初你相信我会帮你一样的相信我！今晚我一定会回来，决不让你失望，这是我给你的另一个诺言，好吗？”
　　看着圆圆如此关心自己，肖尧不由再一次承诺下来。
　　“这可是你答应我的事啊！”
　　再一次得到肖尧的诺言，虽然是在这种情况之下，圆圆知道肖尧是重情义的人，不会轻易的下个诺言。
　　“我什么时候骗过你啊？”
　　肖尧一看时间实在不能在耽搁了，赶紧快速的离开，留下圆圆一人始终窗台上看着肖尧渐渐远去的背影，守候着肖尧给自己的诺言，等待对方的回来！
　　从肖尧在圆圆的视野中消失的那一刻起，圆圆就有一种即将失去的感觉，她不知这种感觉从何而来，只是越来越清晰，圆圆不安地不断地在房间内踱来踱去，时间一分一秒的过去，心里的那种不祥越来越强烈终于圆圆还是没有忍住，没有听从肖尧的安排，拿起电话给二哥李帝打了过去。
　　“二哥，我是圆圆。”
　　电话一接通圆圆就迫不及待的说：“小宛出事了，现在被人绑架了，刚刚肖尧已经赶过去了。”
　　“什么？”
　　显然李帝不相信圆圆带来的这个消息：“你没有开玩笑吧？昨晚我还去看小宛来着，现在怎么会被绑架？”
　　“二哥，这种事情我怎么会开玩笑呢？”
　　圆圆焦急的说道：“刚刚肖尧收到了对方的几条短信，此事绝不虚假！”


第121章：圆圆通行
　　“二哥，这种事情我怎么会开玩笑呢？”
　　圆圆焦急的说道：“刚刚肖尧收到了对方的几条短信，此事绝不虚假！”
　　李帝知道此事非同小可，赶紧询问道：“什么时候的事情？对方是什么人？目的是什么知道不？”
　　圆圆也不嗦赶紧向李帝解释：“事情是应该是今天早上发生的，如果没猜测的话应该是日本人，不过对方的目的现在到不是很清楚，不像是为钱，到很有可能是为了寻仇，因为打开肖尧电脑的是日本的小龟孙子！”
　　“什么？确定是日本人？确定是小龟孙子？”
　　李帝怎么想都没有想到此事会是日本人所为。
　　“不错，正是他们！”
　　圆圆再次肯定了对方答案：“刚刚肖尧不是有叫人去查看他的电脑吗，就是那时确定的。”
　　李帝此时此刻才真正的意识到此事的棘手：“如果真是日本人的话，那此事真的麻烦了，知道对方的地点是吧？”
　　圆圆想起肖尧临走的时候好像是说过一个地方，仔细的想了想，说：“肖尧刚刚已经过去了，好像是在什么滨海大道什么滨海别墅四十八号的地方。”
　　“啥？肖尧自己一个人过去了？这个小子，也真是，为何不首先告诉我？不知道此事非同小可吗？很是有危险的！圆圆你也是，你咋也不通知我呢？知道不？”
　　李帝一听肖尧自己独自一人前往，忍不住的怪罪起来。
　　“二哥，是这样的，对方有明确交代不允许通知你们，你们李氏家族的人更不能插手进来，所以肖尧走的时候有特别的交代过不要和你说，但是我实在太担心了，所以最终我还是忍不住的打电话给你了。”
　　圆圆再次解释着。
　　“你们啊，还真是糊涂了，他们正是因为惧怕李氏家族，惧怕我们插手进来，那你们就更应该告诉我们，那样他们才会有所忌惮，有所顾虑，知道不？再说了，别忘记了小宛可是李氏家族的人，她要是有了任何的意外，你叫我如何和我家老爷子交代吗？”
　　李帝忍不住的怪罪起来，如此重大之事竟然不提前说。
　　李帝的话语让圆圆有点招架不住，本来已是很是担心的心，再一次的不断地沉落下去：“二哥，现在不是说这个的时候，我现在真的很担心小宛、肖尧他们。”
　　“好了，我也不多说了，地方我已经记下了，你在家安心的等待吧，这事交给你二哥我吧。”
　　李帝如此的交代着：“二哥在这里向你保证，不管付出多大的代价，我一定会吧肖尧、小宛安全带回来！”
　　“不，二哥，我要和你一起去。”
　　圆圆一听要让自己在家里等候消息，圆圆实在受不了这种倍受时间的煎熬的恐惧：“我一定要和你去，我一定要在第一时间内得到消息，一定要在第一时间内见到他们，我没办法在家里等候。”


第122章：日本的恐惧
　　圆圆的坚定，让李帝实在没办法，只好答应下来：“既然你这么坚持，那好吧，等下司机会去接你，记住，到时候你一定要听从我们的安排，绝不能有任何的意外，知道吗？还有，你等下出门的时候，要稍作装扮一下，现在可是非同时期。”
　　李帝所有的要求，圆圆都一一答应了下来，唉，现在圆圆唯一想做的就是出现在小宛、圆圆的面前，确定他们两人是否安全，这是她最想知道的。挂了电话的圆圆，赶紧去准备相应的事宜，并不断的来窗户上张望，看看李帝安排的人员是否已经到来。
　　同样，此时的李帝在挂了电话之后，赶紧给绍东打去电话，商量相应的对策以及如何才能在最快的时间内确保小宛和肖尧的安全，以及尽快的解救回家。
　　经过李帝、绍东短时间的商量，一致得出结论，不管怎样，不管付出多大的代价一定务必保证小宛、肖尧的人身安全，决不能出任何的问题！既然已经知道对方是日本人，既然知道对方怕我们李氏家族插手，那我们就硬要来一手了。
　　随即李帝以私人的名义给日本的首相去了一个电话，明确告诉对方，小宛、肖尧是李氏家族的人，如果有任何的意外，别说李氏家族没提前打起招呼！同时李帝下达了一条为之让日本商界动摇的决定：所有在日的李氏企业，全部停业！先给日本来一些实际的，别以为不动真格，就当我们是好欺负的。
　　瞬间，在日所有的李氏企业超市超市关门、工厂工厂关门、商场商场关门！所有的实业全部全部关门大吉，同时李氏网站也在第一时间向外公布了具体事宜，不过并没有解释具体的原因。
　　与此同时陆陆续续的有许多在日的华夏企业也按照李氏家族的示意，关门大吉了。
　　小龟儿子在接完李帝的电话之后，说实话他根本没当回事，同时心里还有一点小小的得意，既然你李氏家族如此在意小宛、肖尧，现在人可是在我的手上，哼，这是我的筹码，我不相信你李氏家族会真的做出一些什么举措，只要他们还在我的手上，我就掌握了主动权！
　　然而小龟儿子千算万算，都没有算到，李氏家族手里的筹码会更大一些，稍微动一动，就足以让日本为之瘫痪！小龟儿子在看到李氏家族雷厉风行的动作之后，在真正的意识到，李氏家族这一次是在玩真的！自己的手里的这些筹码对于李氏家族来说，真的是不堪一击！自己乃至自己的国家日本有何能力去和李氏家族去抗衡？算了吧，还是放弃吧，在面对如此强大的对手李氏家族时，更何况李氏家族的背后还有足以让他骄傲的后盾，华夏！
　　小龟儿子在与日本天皇衡量利弊，商量过后，不得以做出决定，此次事件就此作罢吧，同时也决定了，不管李氏家族企业海还是华夏的任何企业，只要能在日本正常的投资，提出的一切条件均无条件满足。同时小龟儿子也在第一时间内不甘心的打电话给远在华夏办事的小龟孙子，取消对小宛、肖尧的绑架行动，唉，看着照片上如此绝色美女，小龟儿子更是不甘，然而自己能有啥办法吗？


第123章：营救小宛
　　然而让小龟儿子没有想到的是，在华夏执行任务的山口组织和小龟孙子，是将在外，军令有所不从！虽然口头答应小龟儿子首相的命令了下来，但却并没有按照小龟儿子的说法去办，也正是因为这样才造成了以后一发不可收拾的局面，以至于日本为此事付出了惨痛的代价！
　　肖尧出了小区门口随手拦下一辆的士，向滨海大道的滨湖别墅开去。就在肖尧顺利到达下车的时候，肖尧就接到了来自陌生号码的电话，不用说，肯定是对方。
　　“你很守时，我们已经看到了你。”
　　电话的那边传来不是很标准的汉语，不用说，日本人。
　　肖尧一听对方已经看到了自己，不由的拿着电话四处张望。
　　“你不用看，你是看不到我们的。”
　　耳边再次传来对方的声音。
　　“需要我做什么？”
　　肖尧随即问道，他实在是有所担心。
　　“你很听话，我们很满意，接下来你要做的就是让我们看到你把你的手机扔掉，然后向走进别墅，到四十八号就可以，记住是扔掉手机！”
　　对方告诉肖尧。
　　肖尧没想到对方会提出这么一个要求，这是让自己完全断绝与外界的联系，唉，此时此刻，自己没有任何筹码与对方相抗衡，肖尧不得以按照对方所说的，挂掉电话之后随手扔在了草丛中，同时举起双手在原地转了一圈，示意自己已经没有任何的通讯器材了，这才向四十八号别墅走去。然而每走一步，走的肖尧是如此的艰辛，他知道，自己并没有太大的把握能够安全的带回小宛，他有的只是那份信念。
　　分钟之后肖尧来到了四十八号别墅，看看时间，距离自己出门刚刚好八十分钟，对方真的是很会算计，想到这里肖尧再一次的为即将要发生的，有所担心。站在门口的肖尧再一次的整理整理自己的衣服，深呼吸了一口气，走了进去。
　　别墅的门显然并没有锁，肖尧一推就推了进去，然而就在肖尧进去的那一瞬间，一柄凉飕飕的刀刃瞬间就架在了肖尧的脖子上，肖尧没想到对方会这么快动手，一时身体僵硬了起来，饶是自己做好了充足的准备，还是被脖子上的那把刀刃有所吓到。
　　“举起手来，站在那里别动！”
　　身后传来不是很标准的汉语。
　　肖尧很是听话的缓缓地举起双手，站在原地纹丝不动，不过肖尧此时并没有闲着，而是竭尽自己最大的能力计算着这顿别墅房间的大小，再配合着以刚在别墅外记下的的一切地理位置，大脑高速的转动着，合算着最佳的逃亡路线，然而肖尧就是不确定对方有多少个人，手里具体有什么武器。
　　“走！”
　　搜身完毕之后，肖尧在对方押解下，向别墅的二楼走去，同时肖尧再一次不断地熟悉别墅里的地形，以为自己逃亡做最好的准备。


第124章：再见小宛
　　没过多久肖尧就在对方的带领之下，来到了别墅的二楼。一到二楼的，肖尧就看到了被绑在凳子上，嘴巴被封住的小宛！当肖尧再一次的见到小宛时，肖尧内心激动不言而喻，就要立刻冲上去，然而架在肖尧脖子上的刀刃却并不给肖尧任何机会，肖尧不得已站在原地，向小宛大声叫道：“小宛，我是肖尧啊，小宛，我是肖尧啊！”
　　此时被绑在凳子上，嘴巴被封住的小宛，在见到肖尧的那一瞬间，泪珠就像断了线的风筝不断的往下坠落，委屈、思念、恐惧、所有所有的感觉在这一刻充分的爆发，小宛忍不住的挣扎着，要向肖尧走去，然而紧帮的椅子可是丝毫不给小宛任何一个机会，越是挣扎越是摇晃，绑在小宛身上的绳子也就越紧，小宛的手臂、小腿上渐渐地勒出了道道的红印，看到肖尧那个心疼。
　　“你别动，别动，越动也就越紧，也就越是难受，听话，小宛，我就在这里，就在这里。”
　　肖尧不断地向小宛安抚着。
　　在肖尧的安抚下，小宛的心情渐渐地平复了下来，不再像刚刚见面那样激动了。
　　此时看守小宛的山口组织成员好心的撕下了粘在小宛嘴巴上的胶带，在撕下胶带的那一瞬间，小宛迫不及待的开口说道：“你干吗要来吗？干吗要来？你不知道这里很危险吗？你这个笨蛋，干吗要过来吗？”
　　肖尧没想到小宛开口的第一句话既然是这样的，居然是责怪自己为何明知危险还要过来，原本会以为小宛会向自己抱怨，会埋怨自己，然而，肖尧丝毫没有意识到会是这样的结果，就单单是小宛的这句话，肖尧在这一刻冒着生命的危险独自而来，别无他求！即使肖尧在今天，在这里，最终没有活着走出去，肖尧都感觉值得了，一切都已值得，在知道小宛是如此的在意自己之后。
　　“小宛，你错了，你知道吗，正是因为你在这里，我才来的！”
　　肖尧深情款款的说道：“小宛，你记住，不管你在哪里，身处何境，我肖尧都会跟随而来！”
　　“你这是何苦呢？你不知道这有多危险吗？我不值得你这么做，你赶快回去陪姐姐去吧！”
　　小宛向肖尧喊道。
　　“小宛，我爱你！这就是所有的原因！”
　　肖尧不管不顾的，在这种情况下向小宛说出了自己的真心话，肖尧怕也许以后不会再有机会了！
　　在听到肖尧的告白之后，小宛终于如释重负，她得到了，她得到了，虽然是在这种情况之下，虽然不知道是否有将来，虽然不知道彼此是否还会有机会有时间会携手走过以后的岁月，现在此时此刻，小宛满足了，知足了！小宛在得到梦寐以求的答案之后，开心的笑了！
　　“精彩！真是精彩！感人肺腑的真情告白，感人至深啊！”
　　同样不是很标准的汉语缓缓的在肖尧、小宛耳边响起，接着肖尧的面前出现了一个身高大约一七五，不过身材倒是满结实的日本人，看样子有点像是他们的头。


第125章：再见小龟孙子
　　然而当小宛再次听到这个声音时，发自内心的嘶喊道：“你快走！快走！”
　　随即身边看管小宛的人，在他的示意再一次的用胶带封住了小宛的嘴巴，同时在小宛的脖子上同样架起了一把东洋刀，然而即使这样小宛依旧激动不已，眼神里不断地流露出恐惧流露出害怕看着在阳光下折射的刀影，看着小宛如此激动、如此的恐惧，肖尧很难想象小宛独自一人面对时，经历了怎样的恐惧，肖尧的内心不由的再一次的慌乱起来，肖尧此时不断的告诫自己，不行，此时此刻，绝对不行！
　　“说吧，需要怎么做？”
　　平息心情过后的肖尧，给了小宛一个安定的眼神后，随即问道。
　　“我先自我介绍一下，我是山口组织的山口一郎，在这里很荣幸见到你，虽然我们以这么一个特别的见面方式。”
　　山口一郎并没有急于回答肖尧的问题：“你，肖尧，无名氏，我没说错吧？”
　　肖尧对于日本人一点好感都没有，更何况是在这种情况之下，更就别说了，看着对方如此虚伪的表情，肖尧的隔夜饭也要吐了出来：“废话别那么多，无名氏就是你爷爷我，就说事情怎么办吧。”
　　肖尧强硬的态度换给自己的是脖子上那冰冷刀刃的轻轻的一划，接着，肖尧就感觉到丝丝的凉意，不用说，脖子已经被对方划伤，肖尧不由的心里一凉，这才开始，对方已经下了杀手，看来能不能安全的从这里出去很是问题了。
　　“我的朋友，别激动了，激动不好，激动是魔鬼，不过你快人快语，我也就不嗦了。”
　　山口一郎面色一转，冷峻的说道：“既然你已承认，那好，我现让你明白一点，先认识一个老朋友给你。”
　　接着从别墅的三楼再次走下一个日本人，然而肖尧自己怎么想都不认为面前的此人会是这自己的老朋友，莫非他是……
　　“肖尧君，没想到我们会在现实中见面吧？”
　　看着一脸疑惑的肖尧，对方再次缓缓的说着：“我是你的老朋友了，小龟孙子，忘记了吗？”
　　肖尧没想到在这里真的碰到了对方，唉，按照小龟孙子如此记仇的心态，看来自己此次真的是凶多吉少了。
　　“嗯，的确没想是你啊，怎么没有被我给黑死吗？咋还敢来华夏呢？”
　　肖尧破釜沉舟的说道，既然已经知道无可挽回，为何不赌一场，也许奇迹也会发生。
　　这一次等待肖尧的不是脖子上那冰冷的刀刃了，而是后背重重的一击，肖尧身子一软差一点就爬到地上，然而最后肖尧还是坚持的站在了那里，抬起头坚毅的看着面前的日本人山口一郎、小龟孙子他们。
　　然而此时，小龟孙子的电话响了起来，只听小龟孙子在电话的这一头一脸的恭敬，嗨嗨的声音，并不断地看看站在面前的肖尧和小宛。原来打电话的是日本的首相小龟儿子，他在交代小龟孙子以及山口组织的人员不能动肖尧他们一丝一毫，务必要让他们安全的回去。


第126章：营救小宛
　　肖尧的直觉告诉自己，这个电话绝对和自己有关，然而肖尧却拿不准注意，自己又不认识什么日本人，然而让肖尧更加没有想到的是，小龟孙子是山口组织的人，就连日本首相小龟儿子都不知道，原来，这是小龟孙子的另一个身份。
　　接完电话的小龟孙子在山本一郎的耳边轻轻的交代着电话的内容，然而小龟孙子却并没有把首相的电话当回事，他早已被前段时间的黑客之争的仇恨迷失了心智，此时此刻在被肖尧再一次的揭起那心中的仇恨时，他恨不得肖尧这一次是有来无回！
　　“无名氏，哦，不对，我应该叫你肖尧，没想到你也有今天啊，想走出这道门对吧？很简单，这里除了我和山口一郎君外，还有有四个人，你只要把这些人给解决掉，我就让你安全的走出去，并且带着小宛，怎样？条件很简单吧？”
　　小龟孙子笑着说。
　　肖尧没想到对方会提出这么一个要求，自己一时也搞不明白真与假。
　　“这是你唯一的选择！”
　　小龟孙子再一次的肯定说道。
　　小龟孙子的话语结束之后，肖尧什么都没说，而是仔细的分析现在的结果，不管对方是真是假，自己只有这么一个机会！肖尧只得暗暗的聚集全身的力量，站在自己身边的有一个，小宛的身边有一个，窗户边有两个，自己身上又没有任何东西，看来自己必须先对身边的这一个一招致命，解决掉这一个再说。
　　瞬间，肖尧爆发！
　　反手抓住背后日本人的胳膊，身后的日本人没想到肖尧这么快就动手了，一个不稳就被肖尧反手来的过肩摔，给重重的摔到在地上，肖尧根本不给对方任何反击的机会，膝盖重重的压在对方的胸口之上，只听到“咔嚓”的一声，身下的日本人肋骨显然是断掉了，接着就喷射肖尧满身的血迹，肖尧抓紧时间从对方手上抢过东洋刀，然而肖尧在动手的这一时刻，站在窗边的日本人也瞬间动了起来，肖尧没想到自己一击放到身后人的时候，窗边的那位已经快速的来到了自己的身后，此时肖尧的后背已经完全的暴露给对方，接着就感觉到后背一阵火辣辣的伤痛，顾不上后背的疼痛，抱头在地上滚了一圈，快速的站了起来，就在这一瞬间地上早已是血迹斑斑。
　　看着面前的人，肖尧没想到对方的速度会是如此之快，脑海中闪过“日本武士。”
　　四个字！不会吧！肖尧的心再一次的沉落下来，如若真的是武士，自己这一次真的是难了肖尧猜测的不错，面前的这个人的确就是真正的日本武士。不等肖尧站稳，对方再次出手。肖尧忍着后背的疼痛，和对方交手起来。
　　这是站在窗边的另一个也参加了进来，一时肖尧感到非常的吃紧，挥动的刀也乱的不成章法，没过多久，肖尧的后背、手臂再次被对方砍伤，别说肖尧身上的衣服了，身体都早已是伤痕累累，滴答滴答的血，从伤口不断的冒出，肖尧渐渐地感觉到了眼皮的沉重，不好，这是失血过多的迹象，肖尧死命的摇了摇头，用无比坚定的信念让继续自己保持着清醒，如果自己真的倒了下去，别说自己，小宛都会跟着完蛋。


第127章：营救代价
　　“啊！”
　　肖尧大叫一声，改变了自己的战略方式，只和其中的一个人交手，肖尧挥动着手中的刀，不要命的向对方砍去，一时间对方被肖尧搞的有点手忙脚乱，慌乱之中，同样被肖尧砍伤了几刀，然而肖尧这只攻不守的打法，却为此付出了更为惨重的代价！
　　肖尧自己被另一个武士砍伤再一次的砍伤，地上、墙壁、沙发到处都是飞溅的血迹，此时肖尧自己身上、胳膊、后背、腿，都已经是伤痕累累，眼睛的沉重越来越强，然而身体的疼痛同样给肖尧带来阵阵的清晰！肖尧不能就这样让自己倒下，不能！
　　肖尧依旧是这样不要命的打法，终于在肖尧的攻击之中，一名武士被肖尧砍到在地，肖尧再一次的转过身寻找下一个目标！此时的肖尧早已杀红了眼，红色的血迹给肖尧带来了无限的刺激。
　　看着肖尧如此的血迹斑斑，小宛的眼泪早已爆发！
　　担心！
　　恐惧！
　　害怕！
　　无时无刻不在伴随着小宛，小宛发自心底的嘶喊着：“不要！不要！”
　　然而被胶带封住的嘴巴，什么声音都发不出。
　　小龟孙子山口一郎没想到肖尧会如此卖命，如此坚强！他们早已决定肖尧今天决不能安全离开！
　　山口一郎同样加入进来，一时间战事一边倒去，肖尧感到了无比的吃力！
　　“嘣！”
　　的一声，从肖尧的后脑传来一阵剧痛，接着肖尧就在小宛的面前直直的倒了下去。
　　“不要！”
　　小宛再一次的嘶喊，然而肖尧却一点都听不到了，听不到了。
　　倒在地上的肖尧，被一阵冷水冲醒！
　　肖尧缓缓地睁开眼睛，小宛模糊的身影渐渐地的清晰起来，肖尧没想到自己还活着，还活着！肖尧再一次挣扎着扶着门框爬了起来，耳边响起了小宛哭喊的声音。
　　“为什么啊，你为什么啊！你干吗要这样啊！”
　　小宛哭喊着，原来此时的小宛嘴巴上的胶带以被撕掉。
　　“你是条汉子！”
　　小鬼孙子没想到即使在这种情况之下，肖尧还是站了起来。
　　“但是我输了。”
　　肖尧苦笑着说：“小宛，对不起，我让你失望了，我带不走你！”
　　“不，你没有让我失望，没有。”
　　小宛早已是泣不成声。
　　此时小龟孙子渐渐地平复下来心情，想起小龟儿子的交代，唉，如果今天不让肖尧回去，自己恐怕向首相阁下交代不来，想到这里，小龟孙子有了就这样让那个肖尧离开的念头，然而让肖尧如此离开，小龟孙子心里却很是不甘，想了半天，有了。
　　“肖尧，我再给你一次机会，如果你能按照我所说的去做，我让你和小宛两人安全离开。”
　　小龟儿子开口说道。
　　“不可！”
　　身边的山口一郎开口决绝道：“如若回去，我们后患无穷啊！不能放他走。”
　　“放心，即使他能从这里走出去，但是我也不保证他能活下去，看看他现在身上的伤痕，看看地上留的血迹，别担心，再说这也是卖个面子给首相阁下，要不然我们回去没法交差，你说呢？”
　　小龟孙子向山口一郎解释着：“再说我也不会轻易的让他走出去。


第128章：舍命相救
　　山口一郎想想也是，也就不再说什么，同样在等小龟孙子接下来的安排。
　　“此话当真？”
　　肖尧一听对方还有条件，赶紧开口问道。
　　“不错，不过你得按照我的说法去做。”
　　小龟孙子再次肯定说道。
　　“好，说吧，只要我能做到，我绝对会做！”
　　肖尧再一次肯定说道，这可是自己最后唯一的机会，必须抓住，不管付出多大的代价，决不能让自己和小宛留在这里。
　　“别答应那么早，这个条件可不是那么容易做到的。”
　　小龟孙子晃了晃手中的匕首笑着说。
　　“说吧，我绝对会做，只要我能做到。”
　　肖尧有气无力的说道，唉，伤口太多，血流的太多了，现在肖尧这可是在硬撑着，然而他并不知道自己还可以撑多久。
　　“你知道，你和我都是玩电脑，对于我们来说最重要的是什么，我想不用我提醒你吧？”
　　小龟孙子继续打着哑谜，不紧不慢的说着，同时不断地在打量着拿着匕首的右手。
　　肖尧明白了，对方这是要自己的手！
　　肖尧缓缓的举起自己的这双手，看着曾经创造多少奇迹的这双手，肖尧根本没有想过哪一天他不会在属于自己，然而肖尧看着即将就要失去的双手，满心的感慨，即使自己有多么的不舍，多么的不甘，然而自己还有得选择吗？再说了，曾经的荣耀以及这双手比起小宛的安全来说，又算的了什么呢？
　　“小宛，如果，如果将来，没有了这双手，你还会选择我吗？”
　　肖尧缓缓地向小宛问着。
　　“不管你变成什么样，我都会跟你，这辈子都跟定你了！”
　　小宛哭泣着说。
　　肖尧听完小宛的话之后，再一次的深呼吸了一口气，对小龟孙子说道：“拿来！”
　　小龟孙子没想到肖尧犹豫都没犹豫的就答应了下来，有点意外，不过倒是很满意肖尧的答案，随手扔过匕首。
　　“你的话当真吗？”
　　肖尧接过匕首后，再次问道。
　　“放心，只要你让我满意，我就让你们安全离开。”
　　小龟孙子再次肯定说道。
　　“不要！不要！”
　　小宛再一次斯声裂肺的叫道，此时才知道，肖尧是要拿自己的手来换取彼此的安全：“我宁可死在这里，我都不要你这样，不要啊！”
　　“小宛，我答应过你，我要安全的把你带回家，我说到做到，不管我付出多大的代价！”
　　肖尧抬起头真诚的对小宛说，接着只见一刀血影闪过“不要啊！”
　　小宛的惨叫声再一次的响起。
　　肖尧眉头都没眨一下，切下了自己右手的无名指和中指，咬咬牙，对小龟孙子说：“满意吗？”
　　“嗯，不错，不过还是差了那么一点。”
　　小龟孙子再一次的说道。
　　“好！”
　　“不要！”
　　肖尧、小宛异口同声的说到。
　　肖尧眼睛都不眨的，再一次的拿起匕首，然而就在匕首要落下的那一瞬间，别墅的门被踢开了，上来了好几个人。
　　“住手！”


第129章：营救肖尧
　　“不要！”
　　原来李帝、绍东、圆圆带着人在这一刻赶了过来，肖尧知道自己和小宛这一次有救了：“小宛，这一下我可以带你安全的离开了，我做到了，做到了。”
　　肖尧说完这些，终于坚持不住，带着满脸的开心，缓缓地倚着墙壁倒了下去。
　　“不要！”
　　“你不要这样，看着我好吗？”
　　在倒下去的那一刻，肖尧的耳边隐约的响起众人的呼叫声，然而这些声音渐渐地远去，肖尧也渐渐地失去了知觉李帝、绍东带领着几个退伍兵迅速的围着肖尧，并在第一时间之内把小宛从凳子上急救了下来，小宛也顾不上身上的伤口，冲了过来，和圆圆蹲在了肖尧的身边，把满身是血的肖尧抱在怀里，此时的圆圆早已在见到肖尧的那一刻时，已是泪流满面，她不知道怎么会这样，一个小时前好好的人，怎么会成了这样，圆圆此时恨不得躺在怀里的是自己，恨不得这些伤口全部出现在自己的身上“都怪我，都怪我。”
　　小宛不断地在责备着自己。
　　圆圆不断的用手、用纸巾、用自己的衣服、用所有可以能用的东西来不断擦拭肖尧身上的血迹，然而这些血迹，怎么擦都擦不完，肖尧身上的血依旧不断地在往外冒，就在圆圆不断擦拭的时候，她发现肖尧的右手的无名指与食指已经被齐刷刷的切掉，当看到地上那掉着的指头时，圆圆忍不住了，再也忍不住了，失声痛哭起来，用丝巾缓缓地包了起来，她渴望有一天可以帮肖尧给接回来，与此同时圆圆也捡起了掉在地上的匕首，怎么看怎么感觉有点眼熟悉，翻看背后，圆圆在匕首的后面发现了一个汉字古文的“玉。”
　　字！
　　想起了了，圆圆想起来了，居然是他们，居然是他们切下了肖尧的手指，圆圆的怒气顿生！圆圆把肖尧交给小宛已经随身而来的保镖，拿起匕首，怒气冲冲的站了起来。
　　“这里谁是管事的？”
　　圆圆带着威严向众人问着。
　　“圆圆不可。”
　　随行的李帝连忙阻止着，他可不想好不容易解救回来小宛和肖尧，然而又把圆圆给搭进去。
　　“没事的二哥。”
　　圆圆不以为然的拒绝：“他们我认识的。”
　　李帝、绍东很是疑惑，圆圆怎么会认识他们呢？
　　“我是这里的负责人，怎么？”
　　山口一郎开口说道，眼前的美女更是让自己眼前一亮，他和自己绑架的小宛可是平分秋色，各有千秋。
　　“山口斗是你的什么人？”
　　圆圆随口问道。
　　山口一郎一听心里不由暗暗的吃惊，对方居然知道山口家族以前的族长，这山口斗可是山口家族的骄傲，现在所有山口组织的武士用的匕首就是由他传下而来的，并且还传下了一套使用匕首的秘籍，不过山口一郎自己可不会使用，那不是自己可以学到的，据说山口斗是和一名从华夏远道而来的女子所学，所以现在的所有使用的匕首的背面都刻有一个汉字繁体的“玉。”
　　字，不过具体的事情就不知道了，这是山口家族的密码，只有山口家族仅有的几个族长知道，然而自己面前这个绝色美女居然知道此等绝密信息，不由的暗自吃惊：“你是什么人？不怎么会知道山口斗君？”


第130章：圆圆的愤怒
　　“别管我是什么人，你传我话给你现在的族长，就说玉的主人回来了，他自然会晓得一切。”
　　圆圆交代着。
　　山口一郎很是疑惑，不过却丝毫不敢怠慢，随即打电话给现在的山口家族第十八代的族长山口健把圆圆原话说与族长，然而现在的族长山口健一听玉的主人出现了，随即想起了什么，赶紧叫山口一郎把电话递给圆圆。
　　“我是山口健，山口家族的负责人，您是？”
　　在没有弄清楚对方之前，山口健很是恭敬的问道。
　　“你是山口家族现在的负责人？我是玉的主人。”
　　圆圆接过电话之后，流利的日本话脱口而出，李帝、绍东以及所有在场的人都很是好奇，圆圆怎么会说日本语。
　　“我怎么可以相信你？”
　　山口健反问着。
　　“山口斗、匕首、汉字繁体‘玉’。”
　　圆圆接连说了一个关键词，最后说了一句：“长夏草木深，武士留梦痕！”
　　“小姐，您好，有什么吩咐？您尽管说。”
　　山口健毕恭毕敬的说道，此时山口健终于知道对方是谁了。
　　原来，当年杨玉环在与杨暄漂洋过海远赴日本的时候，当时随行的日本人就是山口斗，不过那时他还不是山口家族的族长，只是山口家族的一名武士，远赴大唐去学习中土的武术，却不幸的遭遇大唐兵变，没办法只好回去，然而在漂洋过海回家之时，不幸染上了风寒，眼看就要命丧黄泉，当时是杨玉环出手相救，并因此而结缘，所以杨玉环是山口斗的救命恩人，这还不算，杨玉环看山口斗如此好学武术，自己又闲着无事，便把一个世外高人相赠的匕首秘籍赠送与山口斗，当时山口斗就发下誓言，如若他日他成了山口家族的族长，定不忘杨贵妃的恩惠，并承诺下山口家族答应杨贵妃三个条件，于此同时每把匕首的背面都有杨玉环的繁体“玉”字，以报答杨玉环的恩情。
　　“既然知道我是谁，我想应该还记得你们的祖上答应我的三个条件吧？”
　　所以当圆圆在看到匕首之后，随即就想到了山口家族的山口斗，想起了当时的三个承诺。
　　“是的，小姐。”
　　山口健没想多一千年之后，祖上的恩人还会出现，不过当时山口斗当上族长之后，就下了一道密令，无论何时何地，只要恩人出现，山口家族一定无条件的满足恩人，不过这个密令也只有山口家族的当家族长知道，并却是口口相传，传到他这里已经是十八代了，不过，以前他始终以为这不过是个传说，现在看来，并不是，也是自己家族该履行承诺的时候了：“有什么需要帮忙的，我们整个山口家族一定效犬马之力！”
　　圆圆并没有想到对方真的会遵守此誓言，刚开始的时候圆圆也不过是抱着试试看的情况，然后再做定夺，看来现在不用了。
　　“好，既然你已经知道，那我就不多说了，我现在让你办一件事。”
　　圆圆的语气渐渐的不善起来，眼光冷冷的盯着小龟孙子看。


第131章：他的命在我手！
　　“您请吩咐。”
　　圆圆再次盯着小龟孙子，同时发狠的对着电话的令一段说道：“你让小龟孙子在我的面前给我剁下他的双手，一根手指头都不可以留！”
　　圆圆的话让在场的所有日本人为之一愣，电话那端的山口健以为自己是听错，恩人怎么会提出这么一个要求。
　　“小姐，这……”
　　山口健有点犹豫。
　　“怎么，我的话没听清楚呢？还是不想履行你们的职责呢？”
　　圆圆一看对方有所犹豫，拿出了自己的威严训斥道：“没想到山口斗的后人居然如此没用，一点小事都办不了，我告诉你，如若不是我念在山口斗的面子上，他的命，我今天也就拿了，还会是这一双手那么简单吗，居然还不知足！”
　　山口健没想到小姐居然如此强硬，唉，不是自己不办，是真得有点舍不得，小龟孙子可是组织里少有的电脑高手，并且还是组织暗地培养的间谍之一，很少有人知道他的身份，虽然上次的华夏日本黑客帝国的结果让组织很大为恼火，可是还是不舍得除去，这不这一次才会戴罪立功，然而不知这又是怎么了，惹到了我们的恩人，看来，自己是怎么都保不了，一咬牙说道：“好的，就按照小姐所说的去办。”
　　“好，这事你就看着办吧，至于具体的原因我也不想和你多做解释，回头让你的人和你说吧，不过我希望你们山口家族能给我注意点，别来动我和我朋友的主意，还有，小龟孙子的命先给我记着，如若我朋友有个什么意外，我定要他偿命！”
　　圆圆说完就把电话再次递给山口一郎。
　　山口一郎接过电话之后，脸色变了再变，同时不断地看着圆圆与小龟孙子，唉，这是何方来的神圣，居然轻而易举的就可以叫族长下达如此命令，唉。
　　小龟孙子此时早已是战战兢兢，汗水也早已在圆圆说话时从他的双手不断地流出，虽然他不知道族长是怎样的态度，不过从圆圆的语气中，从圆圆不达目的誓不罢休的表情来看，自己的这双手看来是保不住了，没想到，刚刚还是自己在誓言旦旦的取对方的双手，转眼间失去的就是自己的，真是世事难料。
　　接完电话的山口一郎，随手拿出自己的匕首递给小鬼孙子，什么都没说，意思再也明白不过。
　　此时小龟孙子知道，事到如今真的是无可挽回了，面无血色的接过山口一郎递过来的匕首，看看匕首、看看自己的这双手、在看看肖尧，自己在黑客界输给了肖尧，在现实生活中自己同样输给了肖尧，从今以后，黑客界就再也没有自己了，在没有小龟孙子这一号人物了！接着刀光一闪，血影飞溅，小龟孙子右手的五个手指全部切了下来在场的李帝、绍东被眼前瞬间所发生的事情而震撼，圆圆一个电话就叫小龟孙子切掉了自己的右手，这是一个怎样的影响力？更别说圆圆瞬间所爆发的威严以及一口流利的日语，有太多太多的震撼带给在场的所有人。
　　“姐姐，别在这里待下去了，我们得抓紧时间去给肖尧看看，肖尧的呼吸越来越弱了，姐姐。”
　　小宛一看肖尧的呼吸越来越若，时有时无，小宛怕了，怕肖尧就这样离自己而去，小宛哭泣的向圆圆说道。
　　圆圆一听顿时也慌了起来：“麻烦你回去告诉你的族长，今天这事就先这样，我也先放小龟孙子一马，如若还有下次，绝不这么简单，记着他的命，在我手上！”


第132章：致命伤势
　　说完圆圆不在搭理山口一郎，而是赶紧和小宛、李帝、绍东他们一行人把满身伤口的肖尧抬上了车，向最近的滨海大道医院飞速行驶而去。
　　等李帝他们赶到医院时，滨海大道医院的院长皇甫云早已率领了全医院最好的各科室的大夫，在医院的门口等候。也是，现在正风头正足的李氏集团的负责人亲自打电话给自己，自己岂有不尽心的道理？不过随行的那些各个科室的负责人倒是很疑惑了，是什么有头有脸的人居然可以叫我们的院长如此隆重如此紧张的，我们的皇甫云院长可是一个极其清高的人啊。
　　李帝的车刚刚停下，院长皇甫云就吩咐着医院的工作人员迎了上来，随即安排人员把早已是血人的肖尧的抬上了救护架上，随行的圆圆和小宛不断地哭泣说着，慢点，慢点。
　　下车后的李帝和绍东快步的到皇甫云面前，慎重的交代道：“黄埔院长，这件事就拜托你了。”
　　“没事，没事，客气了，这是我们应该做的。”
　　皇甫云在没弄清楚情况之前，客套的说着。
　　“总之一句话，不管付出多大的代价，担架上的年轻人务必一定要给我保住命，等下会有专家过来接诊，只要你保住我的人没来之前，他是安全的，就可以了，需要什么尽管提，我们李氏家族有这个能力，只要你能提的出来！”
　　李帝说道。
　　没想到李帝代表李氏家族给了自己这么一个的承诺，看来这担架上的年轻人身份可是大有来头，非同小可，这也同时是自己是自己医院的机会，能够搭上李氏家族这条船，以后的日子不言而喻了。
　　“一定，一定！放心，我们一定会竭尽全力！”
　　皇甫云拍着胸脯保证着。随即不再嗦，安排自己的工作人员赶紧做一些列的检查，自己也抓紧时间去急救室去，可不想有任何的闪失，这可是自己千载难逢的机会。
　　急救室里。
　　心电图、供氧机、输血器大大小小的数十个仪器在肖尧的身上插着，皇甫云以及六、七个医生护士在紧张的忙碌着，紧张的气氛在急救室里四处蔓延。
　　皇甫云和自己的助手在忙碌着检查着肖尧身体的各个部位，一个护士则在观察着各个仪器的情况，注意随时的变化同时记录下来。唉，然而情况却是十分的不乐观。皇甫云现在有点骑虎难下的感觉，都怪自己刚刚没有稍作检查就把话说的太慢，现在自己稍微的检查了一下伤者的情况，唉，实在是不容乐观，要不是有那么一口微弱的气息在，所有的人都以为这满身是血的人，早已死亡，浑身上下无数个刀疤。经过检查全身上下，大大小小加起来足有六十八道刀伤，都不知道是否还能找到一个完整的皮肤，更别说是那被切掉的手指以及后脑的伤痕，不过在进来的时候被切掉的手指已经放去冷藏，等待肖尧的身体合适的时候给接上。


第133章：血液紧缺
　　“院长，胸下第七、第八根肋骨断裂。”
　　“院长，后脑皮下大约一公分处有约两公分大小的血块。”
　　“院长，现在心跳大约一百八十八次，血压皇甫云的额头不断的渗出汗水，唉，现在的情况真是越来越危急，年轻人啊，还真是身体素质好，要不然，受到如此重伤，早以魂归它处，命丧黄泉了，然而皇甫云没想到事情还有呢。
　　“院长，伤者现在严重缺血，身体大约百分之六十的血液流失。”
　　“欧阳护士，那就赶紧去血库取备份的血液，二千五百mg。记着，快！”
　　皇甫云随即安排到。
　　欧阳护士随即从急救室走了出来。
　　“医生，现在情况怎样了？”
　　圆圆一见有医生从里面出来，就急忙的迎了上来问。
　　“里面还在抢救，等我们的消息就好，我还有事！”
　　说完匆匆忙忙的就离开了。
　　看着医生如此匆忙的表情，想想肖尧刚刚进去的情景，圆圆的心不断地往下沉，不断地向老天祈祷，肖尧千万别有事，千万别有事。
　　此时包扎好的小宛怎么也不听众人的劝，也在第一时间赶到了急救室的门口。
　　“姐姐，情况如何了？”
　　小宛着急的问。
　　看小宛也赶了过来，圆圆赶紧扶着：“你怎么也过来了，你现在好好把自己照顾好这才是最重要的，晓得不？”
　　“姐姐，我没事，告诉我，肖尧到底怎么了？到底怎么了？”
　　小宛再一次着急的问着。
　　“唉，情况不是很好，具体怎样，我们还不知道，现在都是在等。”
　　扶着小宛坐在凳子上，同样满是担心的圆圆还是把具体的情况如如实实的告诉了妹妹小宛。
　　“姐姐，都怪我……都怪我！要是我，要是我……”
　　满是责备的小宛还没来得及把话说完，再一次的晕厥在圆圆的怀抱里。
　　“妹妹！妹妹！”
　　圆圆惊呼着，接着众人又是一阵子忙碌，唉，真是祸不单行！
　　没过多久，欧阳护士形色匆匆的再次快步返回急救室，然而圆圆都没来得及再次询问，欧阳护士已经走了进去。
　　“院长，情况非常不好，我们血库里已经没有足够的血液！”
　　欧阳护士带来一个让众人非常失望的消息。
　　血液紧缺！血液紧缺！这意味着什么，在场所有的人都知道！
　　“还有多少？可以顶多长时间？”
　　得到消息皇甫云瞬间冷静下来问道，此时此刻，自己觉不能慌，自乱阵脚。
　　“现在这里的加上血库还有不到四百mg，具体能撑多长时间也不太清楚，现在伤者的情况极其不乐观，现在我们都是在进行外伤伤口的包扎，并没有对肋骨进行修复，后脑的血块依照我们医院的现在医疗水平也处理不来，并且不排除伤者会发生大出血的意外，所以这些血液根本支持不来多久。”
　　欧阳护士把情况一五一十的告诉皇甫云。


第134章：稀有血型
　　皇甫云知道现在情况紧急，但是丝毫没有想到会紧急到如此情况，本来皇甫云已经做好最坏的打算，现在看来，最坏的情况自己还是没有预料得到，现在唯一的希望寄托在肖尧的身上，希望他可以撑到李氏家族派来的专业医疗队上了。现在唯一做的就是，保命！
　　“去向最近的医院请求调用血液，然后再去门口询问看看谁的血型和伤者相匹配。”
　　皇甫云吩咐道，现在这是他唯一的希望了。
　　“院长，我刚刚查询了，由于患者的血型是极为稀少的MNSSU型血，我们医院之所以有还是上个礼拜有个这样的患者做手术时留下的那四百mg，然而他已经出院，现最近的医院都没有的，要有的也是滨海市人民医院了，可惜最快赶过来也得一个小时的时间。”
　　欧阳护士带来的消息一个比一个具有灾难性。
　　“什么？你怎么不早说？”
　　皇甫云现在的希望一个一个破灭：“那你赶紧召集所有在医院的人，看看有没有人的血型与之匹配。”
　　皇甫云把这个希望寄托在这个极其渺茫的希望上，希望奇迹真的会发生，要不然自己真的没办法和李氏家族做交代，若如肖尧真的有事，唉，到时候自己这个院长也不用做了，这个医院也不用开了。
　　听完皇甫云的安排之后，欧阳护士赶紧再次从急救室离开。
　　一看欧阳护士再次从急救室里走出来，众人再次围了上来。
　　“护士，现在情况怎样了？”
　　李帝第一个问道。
　　“情况现在很是不乐观，现在伤者急需大量的血液。”
　　欧阳护士把里面的实际情况告诉了李帝。
　　“那就用血啊，还等什么？”
　　绍东说道。
　　“伤者的血型是稀有的MNSSU型血，我们血库里现在只有四百mg了。”
　　欧阳护士如实交代着。
　　“什么？怎么会这样？”
　　李帝第一个就不乐意了，忍不住的发火：“要不是看你们医院近，我们自己何必选择到你们这里，来了这里居然到现在这种关键时刻告诉我没有相同的血型，为何不早点说？你这不是开玩笑吗？早知这样，我就到别家了，我告诉你，如果今天这个伤者有什么意外的话，你们这家医院就别开了！”
　　李帝撂下狠话，走到了一边。
　　欧阳护士此时早已知道对方是谁，赶紧解释着：“我们医院现在在想尽一切办法寻找合适的血型，要相信我们医院！”
　　虽然欧阳护士连自己都感觉自己的解释是那么的空洞无力，然而此时自己又能说什么？
　　“现在我们已经向最近的医院申请调用MNSSU型血液，并且现在已经号召在医院的所有人员，以寻找合适的血型。”
　　欧阳护士再一次把解决的方案告诉大家，已便取得李氏家族成员的谅解。
　　“那还等什么？”
　　绍东一听有方法立马说到，同时召集所有随行的保镖全部到血液科，以便医院配血之用，同时打给滨海市各个医院所有的负责人，动用自己所有的关系，寻找MNSSU型血液，此时绝不能拖！


第135章：美女情深
　　“二哥，这是怎么了？”
　　圆圆陪同醒来的小宛再次来到急救室，看到大家急冲冲的都往外走，赶紧向李帝询问。
　　“二哥，不会是肖尧出来什么事了吧？你一定要告诉，告诉我！”
　　身体虚弱的小宛也很是着急的询问着。
　　“没事，没事，就是医院的血不够了，现在在给肖尧寻找合适的血源呢，放心没事。”
　　李帝故作轻松的说，然而拧紧的眉头却早已出卖了他。
　　“二哥，不像你说的那么简单，对不？”
　　圆圆可不是那么好骗的：“告诉我二哥！”
　　李帝看此事也隐瞒不了多久，如果到时候真的出事，解释更不好了，只好如实的把肖尧的情况说与小宛、圆圆听。
　　“抽我的血，抽我的！”
　　听完李帝的话，圆圆立刻说道，此时不帮肖尧，还要等到什么时候？
　　“我的，我的！”
　　虚弱的小宛也挣扎起来要去抽自己的血，给肖尧去用。
　　李帝看小宛、圆圆两人如此坚决，也没办法，再说肖尧如此稀有的血型，能不能配上还是两说，先让两人试试再说吧，勉得肖尧要真有什么事，两人以后会后悔一辈子，李帝和绍东只好也带着两人也来到血液科，化验好之后，再次返回到急救室的门前焦急的等待着。
　　十分钟之后，欧阳护士带着血型的检验结果返回到急救室。
　　众人一见欧阳护士再次返回，纷纷再次围了上来。
　　“怎样，护士？有合适的血液吗？”
　　圆圆扶着虚弱的小宛第一个问着。
　　“真有奇迹发生了，在你们中间中的配到了合适的血型给伤者，并且还不是一个人，而是两个人，真不知道这种奇迹怎么会让你们给碰上，知道吗，这可是万分之一的概率，居然一下子出现了三个人同时拥有这样稀有的血型，真是难得。”
　　欧阳护士把这个振奋人心的消息告诉了大家。
　　“妹妹，你听到了吗，肖尧有救了，肖尧有救了！”
　　圆圆一听以找到了合适的血液，悬着的心在这一刻终于落了下来，喜极而泣的告诉身边的小宛。
　　“姐姐，我听到了，我听到，肖尧有救了。”
　　此时的小宛也早已是按耐不住激动的心情。
　　众人在得知如此好的消息之后，脸上终于露出了久违的笑容。
　　“你们这里谁是圆圆、谁是小宛？她们两人的血型与伤者的刚好合适。”
　　“是我，是我，抽我的！”
　　圆圆一听是自己的，高兴的叫了起来。
　　“还有我……我是小宛，用我的！”
　　同样小宛也挣扎着高兴的说道，自己终于可以为肖尧做点什么了。
　　“小姐，你的不行，你的身子这么虚，不行，不能用你的！”
　　李帝第一个站出来否定了小宛的决定。
　　“妹妹，不行，你刚刚经历如此重创，不行，姐姐决不答应。”
　　圆圆一听小宛也要把自己的血给献出来，着急的说道。


第136章：得救
　　“不，你们谁都别劝我！此事我已经决定了，谁劝都没用。”
　　小宛丝毫不为之心动，说完也不顾众人的反对，挣扎着再次向血液科走去。
　　“妹妹，你的身子这么虚弱，如果到时候把他给救了回来，而你又搭进去，你说到时候肖尧会安心吗？”
　　圆圆再次劝着，同时也搬出了肖尧这个挡箭牌。
　　小宛转过身，满是泪水的看着圆圆指指急救室，说道：“姐姐，此时此刻，躺在里面的是肖尧，他正在鬼门关上徘徊着，这一切都是为了我，为了我，肖尧才会这样，而我为却无能为力，帮不了什么，我现在只能做这一个仅有的事情，你说我会放弃吗？姐姐？换作是你，姐姐，你会放弃吗？”
　　圆圆看着如此坚信的小宛，知道自己这一次怎么劝都劝不回来的，也是，换作自己也会做这样的决定，现在自己不也一样吗？
　　“那好，让我们姐妹一起来！”
　　圆圆紧握着小宛的双手，给彼此一个坚信的眼神。
　　“嗯！”
　　小宛转头对欧阳护士说：“那就别说什么了，赶紧带着我们去血液科吧。”
　　说完，欧阳护士也没再嗦什么，在众人满是担心的眼神下，带领着小宛、圆圆去抽血室，抽血去了。
　　分钟之后，急救室里，肖尧的身体里，已经重新注入了新的血液，那是小宛、圆圆共同的血液，肖尧的的脸色也渐渐地红润起来，肖尧的身体也没有什么反应，看来一切逐渐地正常起来，皇甫云的脸上也终于露出了宽心的笑容，肖尧的命是给保住了，在专家到了之前！
　　欧阳护士再一次的走出急救室把，这个好消息带给大家。
　　小宛、圆圆苍白的脸上，在听到这个好消息之后，欣慰了好多，终于也露出久违的笑容。
　　然而李帝和绍东知道，这也只是暂时的缓解了一下，并不能解决实际的问题，肖尧的伤还是得需要抓紧时间去医治，要不然真的会再次节外生枝。李帝再次打电话给从滨海市人民医院赶来的专家，在得知还有十分钟就到时，李帝、绍东的这才终于放下心来，脸上这才真正的露出笑容。
　　十分钟之后，李帝从滨海市人民医院调来的专家如期的出现在众人的面前，李帝、绍东根本不嗦，人一到，就赶紧送入急救室，展开新的一轮急救，同样，在没多久之后，从滨海市各个地方调来的MNSSU型血液也在最快的时间送到滨海大道医院，这些血液的送来，再一次的解决了燃眉之急，免除了手术的后顾之忧。
　　这些所有是事情的一一解决，李帝、绍东、小宛、圆圆才终于放下心来，都在急救室的门外静静地等候手术的结束。
　　个小时之后，在大家焦急的等待中，急救室的灯，终于灭了！同时急救室的门也打开了，随行的专家以及皇甫云也在第一时间走了出来。


第137章：再次噩耗
　　个小时之后，在大家焦急的等待中，急救室的灯，终于灭了！同时急救室的门也打开了，随行的专家以及皇甫云也在第一时间走了出来。
　　李帝、绍东、小宛、圆圆再一次的围了上来，焦急的询问着。
　　经过五个小时的高负荷高强度的工作，所有在场的医生都有了一丝的疲惫，然而在面对李氏家族成员时，依旧不敢有任何的怠慢。
　　摘下口罩的专家，耐心的说道：“这一次的手术很成功，李董请放心！也真是奇迹，伤者的身上有大大小小六十八道刀伤、肋骨断了两节、血液流失高达百分之六十，在如此情况之下，他还能够活的下来，完全是个生命的奇迹！医学奇迹！这完全得益于伤者的自身情况，他有顽强的求生意识，不过，这也同时多亏了欧阳院长，在我们到来之前能够准确的处理好伤者的伤口，争取了宝贵的时间，不至于伤者造成大失血以及缺水等等症状，不管总而言之，手术很成功，取得了很好的效果，断裂的右手手指也已经完全接上，至于以后怎样，那就要看恢复的情况了，不过，现在还没有过危险期，只要能熬过这二十四个小时，肖尧的命是保住了，然而这二十四个小时，也不是那么容易熬过去的，因为他失血实在太多，身体现在真的很虚弱，稍有不慎，我们现在做的所有事情都会付之东流，还有一个就是……”
　　“就是什么？”
　　圆圆一听还有不过，显然专家这是有所隐瞒，落下的心再一次的悬了起来。
　　“有什么尽管说，我知道你们已经尽力！”
　　李帝从专家的语气中，隐约的猜测到，肖尧的实际情况看来绝不像专家所说的那么简单。
　　“现在的麻烦还有就是，伤者的小脑之中现在还存有大量的血块，压迫了伤者的中驱神经，这对于伤者来说，是极其危险的事情，然而现在我们又不能在在这种情况下给伤者动手术，再说手术的风险极大，只有百分之十的成功率！”
　　专家终于把担心的事情说了出来。
　　“什么？”
　　小宛说完这个之后，再一次的晕厥过去，众人又是阵忙乱，没过多久，小宛缓缓的睁开了双眼，再一次的哭倒在圆圆的怀里，专家刚刚带来的消息，让小宛实在难以接受。
　　“如果不做手术会怎样？”
　　调整后心情的圆圆再次问道。
　　“如果不做手术的话，就看他的造化了，也有可能会醒来，也永远都不会醒来，这辈子也许就在床上度过了。”
　　专家没有在隐瞒把肖尧的实际情况告诉了众人。
　　“没有别的办法了？除了做手术之外？真的没有别的办法了吗？”
　　圆圆不甘心的问道。
　　“医生，真的没别的法子了吗？国外的专家都不行吗？只要你能说出来的，我们李氏家族一定做到，只要你能说出个所以然来，我们一定做。”
　　李帝再一次的向专家承诺着，显然对于医生对肖尧下的结论也很难接受。


第138章：李氏家族动怒
　　“恕我无能为力，我实在想不到别的什么办法了，即使请到了国外的专家，我想也只不过是把百分之十的概率提高到百分之二十罢了，所以我不建议你们选择手术，除非真的不得已。”
　　专家肯定说道：“不过，如果有奇迹的话，也许他会醒来。”
　　“奇迹！奇迹！”
　　圆圆嘟喃着。
　　这时肖尧也在众护士的陪同下，从手术室里推了出来。小宛、圆圆众人一见肖尧被推了出来，赶紧围了上来。
　　“肖尧，肖尧，你醒醒。”
　　“色鬼，色鬼，你给我醒醒。”
　　无论小宛、圆圆怎么呼叫，肖尧始终是一点反应都没。看着被包扎的严严实实、依旧沉睡昏迷的肖尧时，小宛、圆圆再一次的夺泪而出，专家的话语再一次的回响在耳边：可能会醒来，也永远都不会醒来，这辈子也许就在床上度过了。
　　圆圆、小宛再一次从心底感到了莫大的悲伤，眼看就要站立不住，这时李帝、绍东赶紧扶着两人，同时肖尧也被众护士推进了重症监护室，进行二十四小时的监护。
　　看着小宛、圆圆如此的虚弱，李帝、绍东又随即叫黄埔院长安排医生强行给圆圆、小宛两人打点滴，安排两人休息去了。此时看事情已经差不多了，李帝这才打电话向李老爷子禀明此事，李老爷子一听三天不见，肖尧三人居然出了如此大事，顿时暴跳如雷，痛骂李帝、绍东为何此时此刻才汇报此事，李帝、绍东在电话里说尽了解释，李老爷子才稍作平息了心中的怒气，此时不是怪罪的时候，救命要紧！
　　李老爷子挂了电话之后，随即就召集所有李氏家族的成员，向滨海大道医院而去。
　　没过多久李氏家族浩浩荡荡的车队已经驶入滨海大道医院。车子刚刚停落，李老爷子自己就急匆匆的打开车门，也不等随行的人的搀扶，就拄着拐杖急匆匆的向医院里走去，随行的儿女们一下车，也同样是急匆匆向医院走去，一是担心前面的李老爷子，二也是担心医院里的小宛她们三人到底如何了。
　　“爸，你怎么不等等大哥他们？”
　　李帝一见父亲一人拄着拐杖出现，立马迎了上来。
　　“告诉我，现在肖尧怎样了？小宛、圆圆如何了？”
　　李老爷子一见李帝就问道。
　　没过几分钟，大哥他们随行的人也赶了过来，纷纷询问肖尧他们的情况。
　　李帝、绍东也没敢怠慢，把事情的前因后果说与众人，随即也交代了肖尧、小宛、圆圆三人现在的具体情况。
　　“岂有此理！当我李氏家族这么好欺负的吗？”
　　李老爷子这一次真正的动怒了：“现在先把他们给我暂搁一边，我先去看看小宛、圆圆、肖尧他们，等完了，我再好好的收拾！希望小宛三人没啥事，要是真有个什么的，我定叫他们吃不了兜着走！”


第139章：探望小宛
　　看看老爷子的样子，听听老爷子的声音，儿女们都深知老爷子的性情，这一次可是真正的动怒了，唉，不知道老爷子又会有什么举措了，到时候那可是几头牛都拉不回来的，到时候他们自求多福吧，算了，现在也不用想了，先听从老爷子的安排是正经，在这个节骨眼上，别把火给烧到自己的头上，那时可就麻烦大了。
　　李帝带领着老爷子，在黄埔院长以及各位专家的陪同下，首先来到了小宛、圆圆的病房。
　　“爷爷，我……”
　　小宛一见李老爷子进来，顿时就哭了起来。
　　“爷爷，您好。”
　　圆圆拖着疲惫的和老爷子打着招呼。
　　李老爷子快步的走到小宛、圆圆的床前，拉着他们的手，看着小宛那苍白的面容、无力的眼神、满是伤痕的手臂，李老爷子的也顿时红了眼眶。
　　“小姐，让你受委屈了！”
　　李老爷子责备的说道。
　　“爷爷，我没什么，可是肖尧他，他……”
　　见到李老爷这个亲人，小宛这几天所受到的所有委屈在这一瞬间再次爆发。
　　“小姐，什么都别说了，所有的事情我都已经清楚，爷爷在这里代表李氏家族向你、圆圆、肖尧保证，我绝对会给你们讨一个说法！”
　　李老爷子发怒的说着：“敢动我李氏家族的人，我看他是不想混了，与你不和，就是与我李氏家族不和，我定让他付出惨重的代价！”
　　“爷爷，这些我都不在乎，我怕肖尧他，怕他会……”
　　此时的小宛一心只在肖尧的身上，只要肖尧好起来，现在对与她来说没有比这个再重要的事情了。
　　“这个你放心，不用你说，我都会做的，我们李氏家族都会做的。”
　　李老爷子再一次的向小宛保证说着：“我在这里向小姐你和圆圆保证，不管付出多大的代价，李氏家族定会让肖尧好起来！”
　　“谢谢你，爷爷，我代肖尧向你说声谢谢了。”
　　圆圆此时安心了不少，在这个时代，她能依靠的人并不多。
　　“谢谢你，爷爷！”
　　在听到李老爷子的保证之后，小宛的心落下了不少，的确，此时此刻，小宛需要的是更多的信念与支持。
　　“你们这是客气啥，真是的，如果再这样客气下去，小心爷爷我翻脸啊！”
　　李老爷子看小宛、圆圆心情开朗了不少，这才放心，不过仍旧装着样子责怪着。
　　“爷爷，你这是说的什么话，我们这不是客气，若如我们客气，我们现在就不在这里了。”
　　难得小宛开心了不少，再次撒娇的说道，然而没说几句，疲惫的身体，已经吃不消了，这不立马就咳嗽了起来。
　　小宛这一咳嗽，众人的心再一次的悬了上来，李老爷子更是，急的坐在那里不知道该要做什么才好。
　　“没事的，没事的，爷爷，你别担心，小宛这是惊吓，身上又有伤痕，刚刚又献出了几百毫升的血，身体疲惫罢了，没啥大不了的，休息就好，您别担心。”
　　一旁的圆圆随即也拖着疲惫的身体，劝说着李老爷子。


第140章：皇普云的算盘
　　“李老爷子，没事，我们让小宛和圆圆多多休息一会就好，都是累的。”
　　皇普院长这时也出口相帮：“你看我们现在都给他们输上营养液了，我在这里向您保证，让她们两人睡一觉，一觉起来，绝对会是精神抖擞，容光焕发。”
　　“是啊，爸爸，我们都在这里打搅小宛他们这么久了，让他们好好休息一下吧，我们也该去看看肖尧了。”
　　李老爷子的大儿子也出口相劝着。
　　李老爷子想想也是，转头再次对小宛、圆圆交代着：“那你们在这里好好的休息，有任何需要帮忙的就说，他们不给你办，爷爷我给你办，知道不？”
　　“爷爷，我知道你是我们最坚强的后盾，放心，我一定会找您的。”
　　小宛强打起精神说着，她不想让老爷子再为她操心。
　　李老爷子听完小宛的话开心不少，疼惜的摸摸小宛的头，转头又对皇普院长交代说道：“我不管你用什么方法，你务必把小宛、圆圆的身体给我调理好，有什么需要的，你尽管提，还有，我想你要是把这件事给办妥了，放心，我们李氏家族决不亏待！”
　　皇普院长等的就是这句话，随即就表明态度：“放心，绝对会办的妥妥当当，小宛、圆圆你们就交给我们吧，绝不会让你失望。”
　　李老爷没再说什么，和小宛、圆圆点点头之后，起身就离开了病房，小宛和圆圆也在李老爷子离开不久之后，渐渐地沉睡了过去。
　　李老爷子在众人的陪伴之下来到了重症监护室外面，从监护室玻璃上可以清楚的看到躺在病床上的肖尧，全身上下全部被白色的纱布所包围着，身边满是大大小小的仪器，在不停的工作着。
　　李老爷子一看情况居然是这样，握着拐杖的手不由的紧了起来，然而李老爷子并没说什么，不过一旁的二儿子李帝视乎感觉到了，赶紧站到老爷的旁边，生怕老爷子出什么意外。
　　监护室里有三个全副武装的护士，不停地在忙碌着。在看到皇普院长过来时，其中的护士长倪新随即走到监护室的玻璃前，给院长打了一个一切顺利的手势之后，没再停留，就再次的折身回去工作了，不是她不搭理皇普院长，而是在进监护室之前，皇普院长就有特殊的交代自己，即将要护理的人非常的特殊，可是掌握着医院的生杀大权，让自己务必尽全力去护理，觉不可能出任何的差错！同时要求自己，病人什么时候出监护室，自己就什么时候出。并且承诺自己，如果此次护理的好的，绝对会有意想不到的结果。这话在明白不过，所以倪新岂会不知该如何去做？
　　皇普院长在得到倪新护士长的示意之后，赶紧向李老爷子汇报现在此时此刻里面肖尧的实际情况，不过他丝毫没有隐瞒肖尧可能出现的任何突发状况，包括以后可能会一辈子瘫痪的可能性，都如实的相告了，他实在是不敢承担相应的后果，如果以后好起来的话还好说，那要是真的有啥，自己和自己的医院也好有一个退路。


第141章：机遇
　　皇普院长在得到倪新护士长的示意之后，赶紧向李老爷子汇报现在此时此刻里面肖尧的实际情况，不过他丝毫没有隐瞒肖尧可能出现的任何突发状况，包括以后可能会一辈子瘫痪的可能性，都如实的相告了，他实在是不敢承担相应的后果，如果以后好起来的话还好说，那要是真的有啥，自己和自己的医院也好有一个退路。
　　李老爷子在听完皇普院长的汇报之后，脸色稍微好转了一些，他岂会不知皇普院长打的什么主意，然而现在肖尧的实际情况不得不让李老爷子牵挂及担心，他还顾不上这些呢，不过李老爷子并没有急于说什么，转头对李帝说：“你在这里时间久，和皇普商量商量找个地方坐一坐，让这些什么专家、皇普院长的都过来，我交代点事情。”
　　“是的，爸爸。”
　　李帝一口答应下来。
　　“李董事长，直接到会议室吧，那里一切都准备的好好的，说什么都很方便。”
　　皇普院长随即说道。
　　“好的，那就麻烦你皇普院长了。”
　　李帝客气的说道。
　　“哪里，李董事长，您这是客气了。”
　　皇普院长说完就在前面带路，把李老爷子一行人以及所有参与治疗的人员全部的带领到了医院的会议室。
　　坐下没多久，老爷子就开始说了：“老爷子我是个急性子，废话不多说，有几件事情希望大家能够配合一下。”
　　众人岂有反驳的意图？
　　“现在小宛、圆圆的情况，还可以，这个我不担心，这个就多多麻烦你皇普院长了。”
　　李老爷子首先向皇普院长交代着。“还是那句话，有任何问题有任何需要，尽管提！记住，现在李氏家族就是你的后盾！”
　　李老爷子一而再再而三的说，皇普院长岂会不知是何意图，这一次可是自己的机遇，激动的拍着胸脯保证着：“这个放心，我一定保证小宛和圆圆的身体会尽快的好起来，绝不有任何的意外。”
　　也是，正是因为这次皇普院长把事情处理的非常得当，以至于在未来的一年里，在李氏家族的支持下，滨海大道医院，以前一个默默无名的医院，经过短短时间的发展，竟成了滨海市一个炙手可热的医院。
　　“现在倒是肖尧的情况我比较担心，二十四小时的危险期现在还没有过去，现在这才过去了四个小时，在未来的二十个小时里，我不管你们在场的所有人，付出多少代价，务必让肖尧给我安全的挺过去！”
　　李老爷子这一次给在场的医生下的任务可没有刚刚的那么简单了。
　　“这，这……”
　　皇普院长这个责任可不敢承担下来。
　　在场的所有专家也都没有表态，这可不是好答应的，一时之间，会议室里静的出奇。
　　“老爷子，我保住肖尧会安全的度过这未来的二十个小时！”
　　就在老爷子失去耐心的时候，这时一个年轻人开口说道。
　　“华彦，不可！”
　　坐在年轻人身边的一个老专家小声的提醒着。
　　年轻人并没有理会老专家的好意提醒，只是笑了笑。


第142章：造就华彦
　　“年轻人叫什么？你有何办法？”
　　李老爷子开口问到，在众人的反应之下，李老爷子知道，现在在场的所有的人都已经尽了该尽的力，现在唯一做的就是听天命了，唉，没办法了，在老爷子快要放弃的时候，他没有想到会有人站出来承担，并且还是一个如此的年轻人。
　　“李老爷子，我叫华彦，至于我的办法，我在这里就不多说了，不过我可以向你保证，肖尧绝对会安全的度过未来的二十个小时，不过二十个小时以后的事情，就难说了，刚刚各位专家都说了，能不能醒来，那还得看以后的治疗情况。”
　　华彦并没有直接的回答老爷子的问题，不是他不回答，而是他也并没什么把握，他今天之所以能来，是陪同他的导师，也就是刚刚提醒他的那个老专家苏明，来这里见习的，虽然他也算得上是一个好手，然而并不是意味着所有的事情都可以解决。不过，华彦为何会出头，却源自于他对肖尧的暂时了解，一个刀伤多达七十，全身的血液流失百分之六十的人，居然可以奇迹般的活下来，主要的原因并不是现代的医疗技术有多好，而是在于肖尧自己的顽强的求生意识之上！所以华彦再一次的把宝压在了肖尧身上！他相信一个求生意识如此之强的人，是绝对能安全的挺过这未来的二十个小时！
　　李老爷子也没再问什么：“好，年轻人，我相信你！如若肖尧能安全的度过，我想以后会是怎样，不用我多说吧？如果没有挺过，以后会是怎样，我想也不用多少吧？”
　　“李老爷子，不可。”
　　老专家苏明开口向李老爷子求情，华彦可是他的高徒，他真的不想，也真的舍不得华彦未出师身先捷！
　　华彦知道，自己这完全是在赌，是在赌自己的一生！也许这是自己飞黄腾达的机会，也许这也是自己落魄的开始，不过，华彦想去试一试，所以他再一次的不留痕迹的拒绝了导师向李老爷子的求情。
　　不过，华彦没想到的是，他这一次赌对了，他的这一生因为肖尧而改变。
　　“好了，华彦居然你有这么大的把握，那肖尧就交给你了，还有，在坐的所有专家，还得麻烦你们，在未来的二十小时，继续留守在这里，配合一下华彦，事成之后，李氏家族绝不亏大大家，大家也放心，二十小时以后，等肖尧转危为安之后，李氏家族会把他送到该去治疗的地方，所以在这里只希望大家能抱着这二十个小时的安全，算我李氏家族拜托大家了！”
　　说着，李老爷子站起来给在座的所有人鞠了一躬。
　　唉，所有在座的专家，现在可是骑虎难下了，不过好在，现在有个出头的，到时候真有事，也有人给自己顶。
　　“李老爷子你这话客气了，都是应该我们做的，我们会好好的配合华彦。”
　　在座的专家纷纷向李老爷子表态。


第143章：李氏家族发飙
　　“李帝你去打电话给滨海的特警部队，就说我们李氏家族调集一些特警人员，让他们给我好好的监视着整个医院，在肖尧离开之前，不能再有任何的纰漏，知道不？”
　　这一次李老爷向李帝安排着。
　　“爸爸，这个你放心，我一定会做好这一切。”
　　“那好，这事就这么定了，皇普院长、华彦你们就先去忙吧，我和他们再商量一点事情。”
　　李老爷再一次的吩咐着。
　　皇普云以及华彦和众专家在听完李老爷子的吩咐之后，纷纷告辞，离开了会议室，赶紧去忙自己的事情。
　　李老爷子在众人退出之后：“啪！”
　　的一声，拍了一下桌子。
　　“爸，爸，你这是干吗？”
　　“爸，当心身体！”
　　儿女们知道老爷子这是真的动怒了，刚刚外人在不好发作，一直都在压着火呢，儿女们纷纷劝道，老爷子现在岁数大了，可经不起这么大的折腾。
　　“哼，敢动我李氏家族的人，我看他是活到头了！”
　　李老爷子骂道：“李帝，知道是什么人做了吗？”
　　“爸爸，我们现在可以确定的是日本人，这里面还有山口家族。”
　　李帝如实的交代着：“对了，爸，在我得知此事时，我有已私人名义打电话给日本首相，小龟儿子，而然他……”
　　“是不是没有卖你的帐呢？”
　　李老爷子插口说到。
　　“是的，爸爸。”
　　李帝如实的说道。
　　“岂有此理！居然在明知是我李氏家族的情况下，还敢如此！别说我李氏家族欺人太甚！”
　　李老爷子的怒气再一次的被挑起：“传我命下！”
　　“一：半个小时后，召开新闻发布会，李氏家族在日本的所有企业全部正式全额退出日本市场。”
　　“二：李氏家族的所有在国内的企业暂停一切与日本的合作事宜。”
　　“三：以李氏家族的名义召开华夏商会，号召所有华夏企业联合签署条约，在没有日本取得我们大家原谅的前提下，绝不可以与日本有任何的商业往来。”
　　李老爷子一口气说下了十一条完全正对日本的措施决定，这也正是被后人所称为的李氏十一条，正是这李氏十一条的宣布，造成了日本在未来长达十年的时间里，都永远无法翻身，走不出这场噩梦，并为此付出了沉重的惨痛代价。
　　不过这一切的一切，不都是日本人不自量力的结果吗？是时候让他们付出点代价了！
　　等李老爷子安排完没多久，李帝就在最快的时间内，在李氏集团的会议室召开了新闻发布会，在会上宣布了这李氏十一条！
　　一时间，所有的目光都再一次的聚焦在李氏集团身上，纷纷猜测，短短两天的时间，李氏家族居然又有如此之大的动作，到底是为何？到底发生了何事？一时之间所有的猜测份分袭来，说什么的都有，然而李氏家族的负责人并没有做出明确答复，只是说会按照李氏十一条的承诺来办事，具体的原因，未来的某一天会告诉大家。


第144章：日本悔不当初
　　这几天发生了太多太多让华夏儿女目不暇接的事情，从日食事件、黑客事件、到杨贵妃之谜，再到霓裳羽衣曲等等，最后到现在的所谓的李氏十一条，让李氏家族、李氏网络再一次成为了世人的关注的焦点，李氏家族也瞬间成为了世人关注的家族，在华夏人民心中的声望那可是与日俱增，李氏企业也再一次的踏入了一个新的征程。
　　首相小龟儿子在第一时间得到此消息时，懵了！他不知道所有可以补救的事情，为何会一瞬间成了这样。
　　随即拿起电话给小龟孙子打了过去，询问到底怎么回事，然而电话的那一端始终传来无人应答的声音，小龟儿子随着电话的嘟嘟的声音，心不断地渐渐地沉落下去，小龟孙子不可能不接电话，除非是发生了什么自己不知道的事情。
　　挂了电话的小龟儿子，这一次打给的的是山口家族的山口一郎。这一次没多久，电话通了。
　　“我是首相小龟儿子。”
　　电话接通之后小龟儿子自报家门。
　　“嘿，首相，我是山口一郎，有何事您请吩咐。”
　　山口一郎没想到会是小鬼儿子的电话，随即想起在绑架小宛的时候，首相有打电话给小龟孙子特别的交代，决不可伤害，可是现在，唉，自己都不知道该如何去交代。
　　“告诉我，到底怎么回事，小宛、肖尧到底怎么了现在？还有小龟孙子为何不接我电话，告诉我现在你们哪里的情况到底怎样了！”
　　小龟儿子一连问了好多个问题。
　　唉，怕什么就来什么！没想到首相小龟儿子真的就是兴师问罪的来了。
　　“我……我……”
　　山口一郎不知道该如何去解释，这个罪过自己可承担不了啊，现在可是，唉。
　　“说，如实的告诉我！”
　　小龟儿子厉声的说到。
　　山口一郎没办法，只好把发生的所有事情如实的告诉了小龟儿子，不过山口一郎隐瞒了圆圆的一事，不过也是，那可是山口家族的秘密。
　　“巴嘎！成事不足败事有余的家伙！”
　　小龟儿子在听完事情的前因后果之后，发怒的把电话摔到了一边，这已经是这几天被摔坏的第四个电话机了！小龟儿子没想到小龟孙子居然会被仇恨冲昏了头，居然敢不按照自己的交代去办事，做出了这么一系列难你补救的事情，才造成现在日本现在整个骑虎难下的局面！才给自己带来，给日本人民，给日本带来如此大的灾难！
　　然而现在说什么都完了，虽然现在小龟孙子同样付出了惨痛的代价，但是这比起日本和日本人民即将要面对的，这算得了什么呢？即使小龟孙子剖腹自杀，也不能解决现在所有难以解决的问题啊，现在小龟孙子成为了日本的千古罪臣，也正是这样，小龟孙子这一辈子再也没有踏入日本的国土，直到他的去世也再也没有回去。


第145章：美女情深
　　平静下来的小龟儿子知道此时再去责怪小龟孙子，再去责怪任何一个人也于事无补，赶紧去向日本天皇汇报此事，以寻找一个最为合适的解决的办法，以寻找一条可以让日本人民走出困境的道路，然而他不知道，此事还没有告一段落，真正的对于他对于日本人民的灾难来说，这才刚刚开始，然而他和他的大和民族，和他的日本人民，没有别的选择，因为得罪的是肖尧，得罪的是李氏家族，更加得罪的是华夏民族，华夏人民！在他们面前的是，永无法攀越的华夏民族！
　　此时小宛、圆圆在皇普云院长和众护士的精心护理之下，也渐渐地苏醒了过来。
　　苏醒过来的小宛、圆圆在第一时间内，纷纷都要挣扎着都要去重病监护室那里探望肖尧，不管医生护士怎么相劝都不行，一定要见到肖尧，一定要见到肖尧！不是护理的护士不放行，而是皇普云院长有特别的交代，在小宛、圆圆身体、精神状态没有完全的康复的情况之下，决不能让她们有任何的意外，然而，圆圆、小宛此时怎会听的进去，也是，好几个小时没有见到肖尧了，无论护士们怎么相告一切正常，她们都始终无法相信，非得要亲自看到不可，护士坚决不放行，不同意！没办法，小宛和圆圆居然把手上的吊瓶乘护士不注意的情况之下，全部给拔掉，丢到了一边去，同时也坚决不配合相应的治疗。护理的护士丝毫没有想到小宛、圆圆两人的决心这么大，没了办法，护士只好背着院长答应小宛、圆圆两人，不过，却不是让她两人自己走过去，而是找来两个高级的轮椅，推着两人去，小宛、圆圆这才高兴了一些。
　　没过几分钟，在小宛、圆圆两人不断地催促之下，在护士的陪伴下小宛、圆圆两人再一次的来到重症监护室的外面。同样通过透明的玻璃窗，姐妹两人可以清楚的看到肖尧孤独的一人躺在那病床上，一动不动，陪伴他的是那时时刻刻都在工作的冰冷的仪器。小宛、圆圆的眼泪再一次的夺目而出，心里的悲伤，心里的疼痛，在这一刻再一次的潮水般的袭来。
　　在这一刻，小宛、圆圆纷纷挣扎着从轮椅上站了起来，颤抖的双手抚摸着那冰冷的玻璃，仿佛就像是在抚摸着肖尧一样，一言不发，姐妹两人任由那滚烫的泪水肆无忌惮的从自己的脸庞滑落。
　　一旁陪同的护士们，此时此刻也纷纷流下眼泪，因为她们从小宛、圆圆的眼神中看到了留念，看到了悲伤，看到了种种，更加看到了一个身处爱的女人，同样更加从姐妹两人的身上看到了自己的影子，同时她们也纷纷暗自祈祷着，希望肖尧能够挺过危险期，更加能够很快的苏醒过来。
　　不过让陪同的护士更加好奇的是，躺在重在监护室的肖尧是怎样的一个男子，有何等魅力居然可以叫如此绝色美女为之动心，为之碎心，跟别说是同时是两个如此绝世美女了。


第146章：美女的固执
　　不过让陪同的护士更加好奇的是，躺在重在监护室的肖尧是怎样的一个男子，有何等魅力居然可以叫如此绝色美女为之动心，为之碎心，跟别说是同时是两个如此绝世美女了。
　　陪同的护士们，生怕小宛、圆圆再一次的有什么意外，纷纷出口相劝，想叫姐妹两人回到病房。
　　在众护士的相劝之下，小宛、圆圆的情绪这才平复了一些，然而姐妹两人丝毫不同意回去，两人死活都要在这里守候，绝不离开。
　　护士们没了办法，让小宛、圆圆出来已经是违背着领导的意思了，现在她两人居然不肯回病房，如果上面怪罪下来，自己可担待不起，没办法只好去请李氏家族的人员过来。
　　没过多久，绍东过来了，原来李帝和老爷子回去开记者招待会去了，这里只剩下了绍东一人在这里守候。
　　“小宛、圆圆你们怎么在这里呢？”
　　绍东一见小宛、圆圆两人就打着招呼，转头又对护士责怪的说道：“她们两人醒来你们为何没有第一时间告诉我们？还有，皇普院长没有交代吗，她们两人现在的身子这么虚弱，尤其是小宛，怎么可以让两人来这里？把你们的名字告诉我，我回头找你们的院长去。”
　　“我……我……”
　　其中一个护士就要出口解释，却被旁边随行的人员给出手制止了下来，也是，这个时候绍东可是在气头之上，这时解释，不是更加越描越黑吗？
　　小宛、圆圆一见绍东要责怪陪同的护士，连忙出口说道：“姐夫，你别怪他们，是我们两人醒来硬要过来的，你也知道，她们哪里敢不好好的照顾我们两人，你就别责怪她们几个人了，更别把这事告诉皇普院长去了，如果真的问起来，就说是我姐们两人硬要来的，与她们没任何的关系。”
　　说完姐们两人再一次给了陪同的护士一个放心的眼神，陪同的护士也纷纷报以感激的眼神，面前的这个李氏家族的人可是掌握这这个医院的生杀大权，更别说自己这些小小的护士了，人家岂会放在眼里？
　　“唉，你们呀。”
　　绍东转头又对护士们说道：“既然小宛、圆圆两人为你们求情，那我就什么都不多说了，记住好好护理她们两人，护理好了，绝对有好处，知道不？如若有任何的意外，我想也不用我多说吧？”
　　“谢谢，董事长，谢谢。”
　　陪同的护士一听没什么事了，纷纷感谢到。
　　“小宛小姐，你们两人现在也看了，是不是该回病房了呢？”
　　绍东提醒着。
　　“姐夫，你怎么也和她们一样？”
　　小宛一听绍东也是来相劝自己的，忍不住的说道。
　　绍东一看小宛上来了脾气，知道不好相劝，把希望给了圆圆：“圆圆，你看你姐妹两人都累了，回去休息一下好不好？”
　　“姐夫，我知道你是为我两人好，但是你却不是真正的为我两人好，你知道我两人此时此刻最在意的是什么吗？”
　　圆圆转头轻轻地问到。


第147章：情深意重
　　“姐夫，我知道你是为我两人好，但是二哥，你却不是真正的为我两人好，你知道我两人此时此刻最在意的是什么吗？”
　　圆圆转头轻轻地问到。
　　绍东想了想，说：“你们此时最在意的应该是肖尧，对吧？”
　　“姐夫居然知道，那还为何要让我们两人离开呢？你告诉我，换作是你自己，里面躺着的是你深爱的人，此时此刻，你会离开吗？难道你不要守候在他的身边吗？”
　　这一次圆圆并没有看着绍东的眼睛说话，而是再一次的把情谊绵绵的目光放在在了重症监护室里肖尧的身上。
　　“姐夫，你看看，肖尧他一人孤单的躺在那病床上，疼痛自己来承担，孤单自己来承担，我们除了等待，除了在外陪同，什么都为他做不了，我只想在这里守着他，看着他，我希望我可以和他一起度过这艰难的二十四个小时，难道仅仅是这样的要求，姐夫你也要拒绝我吗？”
　　小宛同样望着肖尧缓缓的说道，同时眼泪再一次从脸庞滑落。
　　绍东此时此刻终于体会到小宛、圆圆两人的心境了，转头对护士说了一句，好好照顾好她们两人，有事一定要告诉我，别的什么也没再说转身就离开了。
　　陪同的护士看绍东没有办法都离开了，想想既然李氏家族的人都同意了，自己还有什么不同意的，所以同样也纷纷的离开了重症监护室的门口，留下小宛、圆圆两人站在那里默默的守候，站在那里默默的守候时间就这样做小宛、圆圆的守护中悄悄地流逝，时间的指针已经指向了午夜的十二点，小宛、圆圆就这样默默的一动不动的在监护室外守候了整整四个小时了，只是随便的吃了一些护士们送来的牛奶什么，陪同的护士看了一次又一次，小宛、圆圆的姿势却从没有变过，护士在离开的那一瞬间，纷纷感觉，望夫崖也不过如此吧？都纷纷的为小宛、圆圆的深情所感动，能够得到这两位美女的垂青，也是病床上肖尧的福气。
　　夜里小宛、圆圆由于身体的虚弱，实在是坚持不住，然而即便是这样，两人都不曾离开监护室一步，而是轮番的躺在护士们送来的折叠床上休息着，依旧默默的陪伴着肖尧，她们姐妹两人在用自己的实际行动来一点一滴的表达自己的爱意，来守候自己的爱，守候自己的爱人。
　　虽然彼此都已经知道彼此都深深的爱着这个现在躺在重在监护室的男人肖尧，然而姐妹两人都很有默契的没有捅破这层窗户纸，因为她们不知道一旦说出口，情归何处！她们三人之间又该怎样去做，何去何从，面临的太多太多，然而叫任何其中的一个人放弃，我想在此时此刻，在经历了这么多之后，谁都不想轻易的放弃彼此，谁都不想放弃这份来之不易的爱。


第148章：安全挺过
　　时间整整过去了二十四个小时距离肖尧进监护室。
　　在监护室里的华彦以及倪新率领的众护士，看看时间，再看看各个仪器的显示的各个数据，悬着的心终于落了下来，伤者肖尧凭着自己顽强的生命力和求生意识，终于挺过了着煎熬的二十四小时！华彦和众护士们首先对这在监护室外守候的圆圆、小宛她们摆了一个胜利的手势，然后就忙着去做善后的事情了。
　　圆圆、小宛、李帝以及李氏家族的所有在监护室外守候的成员在得到一切顺利的手势之后，同样紧绷悬着的心这才落了下来。小宛、圆圆更是激动的握着彼此的双手，眼泪再次袭来。
　　“姐姐，他，熬过来了，他熬过来了！”
　　小宛激动的说着。
　　“是啊，是啊，妹妹，肖尧熬过来了，熬过来了！”
　　圆圆更是紧紧握着妹妹小宛的双手，眼泪再一次铺天盖地的袭来。一夜疲惫的守候换来肖尧安全的度过此劫，姐妹两人感觉值了！
　　没过多久华彦率先走出了监护室。
　　“怎样？他现在怎样？”
　　李帝第一个率先询问。
　　摘下口罩的华彦如实的把肖尧的情况向各位交代着：“肖尧现在的情况很稳定，已经安全的度过这二十四个小时，可以说现在已经没有什么生命危险。”
　　“多谢你了，华彦。”
　　李帝握着华彦的手说道：“以后有什么需要帮忙的，尽管来提！”
　　说着李帝并从自己的口袋里掏出了一个私人名片递给了华彦。
　　华彦用颤抖的双手接过李帝递过的名片，这可是自己这辈子的保障！有了他，就等于有了一切，有了自己足以让世人傲世的前程！华彦知道，自己这一次赌对了，自己的未来在这一刻，真正的改变了！
　　“李董事长，您客气了，这些所有的功力并不是我一个人的，是全体大家所有的功劳，更是肖尧自己的功劳，是他自己用他自己顽强的求生意识换来的结果，您真的客气了！”
　　华彦平复了自己按耐不住的心再次的说到，不过这一次华彦把功劳全部推给了别人，不过这也是事实，从一开始华彦就是在赌，在赌肖尧的求生意识！
　　李帝很是赞赏的看着面前的年轻人华彦，胜而不骄，能够如此识大体，懂做事懂做人，真的很是难得，赞赏的点点头，拍拍华彦的肩膀说：“不错，年轻人！”
　　华彦知道，自己再一次的取得了李氏家族的好感，虽然自己踏上了这条船，但是能否在这条船上乘风破浪，那就得看自己的道行了，不过现在华彦知道自己该如何去做了。
　　“董事长，您客气了。”
　　华彦再次谦虚的说着：“我先去安排肖尧的病房及后续的事情，在您李氏家族接走之前，您就放心的把他交给我吧！”
　　“好，这事就交给你了，我就不管了啊。”
　　李帝再次的说道：“年轻人，我看好你！”


第149章：李氏家族的权利
　　这时监护室的门也打开了，肖尧在倪新护士长以及众护士的陪伴下，推了出来。小宛、圆圆，在第一时刻围到肖尧的左右边，轻轻地呼唤着肖尧，虽然姐妹两人知道肖尧此时此刻是不会醒来的，然而在姐妹两人的心底多多少少还是期待肖尧能够在这一刻醒来，不过躺在病床的肖尧可是一动都不动，丝毫没有任何的反应。
　　小宛、圆圆姐妹两人哭的像个泪人一样，虽然早已做好了种种的心里准备，然而在看到肖尧如此情景时，心里的不舍、不甘、难过、悲伤，所有的种种心情铺天盖地的袭来。
　　在小宛、圆圆的陪送下，肖尧被护士们送到了专门准备的高干病房，在里面进行修养，以等待合适的机会，在李氏家族找到合适的专家医院时再被接走。
　　时间再次到了第二天的上午，肖尧从监护室里出来已经整整二十四个小时了，然而依旧躺在那里动都不动，唯一有生命迹象的就是那冰冷的仪器在不停的闪烁着，提示着各位，肖尧依旧活着。
　　圆圆、小宛姐妹两人坐在病床的床边暗自哭泣着，整整二十四个小时了，肖尧就是躺在这里动都不动，滴水未沾，要不是医生给输点营养液，估计，肖尧早已坚持不住。没想到，熬过了监护室的那二十四个小时，等待小宛、圆圆的还有更多，更多的二十四个小时，然而此时彼此姐妹两人，还有别的辙吗？
　　李氏家族动用了所有的关系，开出了高额的优惠条件，然而始终找不到合适的医生，始终寻找不到可以医治肖尧的任何良策。仿佛肖尧真的是被医生判了死刑一样，这辈子就只能在病榻上陪伴一生了。
　　一怒之下李老爷子再一次的动了真格，把所有的怨气以及怨恨，发在了日本人的身上，再次动用李氏家族所有关系，让华夏所有的企业，不惜牺牲一切代价，断绝了与日本的所有业务来往，这些还远远不够，不单单是在华夏展开了一场抵制日企业的商务决策，更是在世界上，凡事与日本有商业来往的企业，一切坚决不能再与李氏家族有任何的商业来往，后来在华夏商业市场上居然形成了这样一个潜规则，如果任何一个国家任何一个企业想与华夏有任何的商业来往，那首先断绝一切与日本的商业来往，否则一切免谈！
　　一时之间，虽然伤敌一千自伤八百，李氏家族为此同样付出了惨痛的代价，但是对于日本企业来说，带给日本的伤害远远要大于李氏家族的，日本国实在没办法，只好向华夏国提出了抗议，然而这些也会起到一定作用吗？不得已，日本又再一次的向联合国发出申请，居然造成了华夏与日本直接的国际商务纠纷，然而这些一切的一切，在如日中天的华夏人民面前来说，根本不足以为惧，日本在多方面自寻未果的情况下，只能自求多福，自给自足了。


第150章：疯狂的网络
　　在肖尧急救的这段时间里，在李氏网络上不知被谁曝光了肖尧满身是血在滨海医院急救的照片，随后李氏网站上还出现了李氏家族成员齐齐现身探视的照片，同时还附上了一些隐约的猜忌，把矛头直指日本人，不过，这些照片里并没有小宛、圆圆任何一人的身影，文字中更是对小宛、圆圆只字未提，不够这些点到即止的照片及文字倒是给了世人一个更好发挥想象力的空间，一时之间在网络上硝烟四起，说什么的都用，不过所有的舆论趋向都直指日本，不用大家猜测，这些照片的曝光肯定是在绍东的示意下而出现的，在李帝与绍东看到这些结果之后，甚是满意，这些结果就是他们所想要的！得罪肖尧，就是得罪李氏家族！定让他不得安生！这些还远远没有结束呢。
　　记者们更是从照片上隐约的猜测到事发医院就是滨海大道的医院，一时之间滨海大道的医院更是成为了记者的必争之地。不多等众多记者来医院一探究竟的时，肖尧、圆圆、小宛早已在前一刻在李氏家族成员的掩护之下搬离了医院，到另外一个地方去静养而去了。不过，记者也并不是一无所获，全院的护士医生，就连看大门的以及保安人员可是满足了记者的一切好奇之心，知无不尽，全部告诉了记者，不过却对小宛、圆圆两人可是只字未提，想来也是在李氏家族成员的示意下所作的吧。
　　不过，比起肖尧的伤势来说，以及肖尧受伤的前因后果而言，记者更关心的是与肖尧通行的四大美女的杨贵妃的后人，圆圆、小宛此时到底如何？不过任由无孔不入的记者，怎么调查都取不得任何的蛛丝马迹。没有办法，众记者只好再次发挥自己的特长，充分的调动脑细胞，发挥自己的想象力，天马行空，一时之间对于小宛、圆圆的报道更是此起彼伏，真真假假。
　　不过这些照片的实时出现，以及其他的相应报道，正好给李氏家族的一切所有动作有了一个很好的说辞，李帝与绍东也没有及时的召开记者招待会来澄清这些事实，而是任由事态的自由发展，不过李氏家族的这隐约的态度，多多少少让记者们猜到些什么，更是投其所好，与此同时，由肖尧受伤而引起的口水之战，拉开了序幕。
　　然而这些发生的种种，对于躺在病床上的肖尧来说，是一无所知，更不知道，这些种种结果，皆是因自己而起。
　　滨海的度假胜地，灵谷寺！
　　桂花万株，桂枝婆娑，花香袭人，漫步其间，这灵谷寺恍如就是人间仙境。肖尧此时就被李氏家族安排在灵谷寺的一个厢房进行修养。
　　小宛、圆圆陪伴肖尧来这里疗伤已经有一个多礼拜了，肖尧身体上的刀伤已经拆了纱布，拆了线，好的七七八八了，不过在肖尧身上依旧留下了数十道的伤疤，每当小宛、圆圆给肖尧换药擦拭伤口的时候，抚摸着道道的疤痕，新长出来的肌肤，每一次都会忍不住的落泪，然而当滚烫的泪珠滴在肖尧的身上时，肖尧依旧没有任何的反应，好像真的是被医生判了死刑一样，这辈子恐怕就是只能是在病床上度过这一生了。


第151章：共侍一夫
　　“妹妹，如果肖尧这一辈子都是这样，你打算如何？”
　　收拾好房间的圆圆坐在窗边看着窗外的风景问着小宛。
　　坐在病床边的小宛头都不抬，用手轻轻的擦拭着肖尧的面额，说道：“姐姐，肖尧这样躺一天，我小宛就陪一天！肖尧躺一个月，我就陪一个月，如果他这辈子就这么躺着，我小宛这辈子就这么陪着！直到终老！”
　　说道这里，小宛忽然又想起了什么，转头问道：“姐姐，为何有这么一问？你有何打算吗？”
　　“执子之手与之偕老！”
　　圆圆没有回头，目光盯着远方，缓缓地说道：“妹妹，我知道肖尧喜欢你，你也喜欢肖尧，肖尧现在成了这样，你既然决定，姐姐也不多说什么，姐姐真心的祝福你们俩，姐姐相信，吉人自有天象！肖尧和你的缘分不会这么短的！”
　　小宛没想到圆圆会这么说，猜测到姐姐可能有心成全自己，就像当初自己成全姐姐和肖尧一样，在经历了这么多之后，小宛早已看透彻，自己没有了肖尧不行，难道姐姐没有了就可以吗？想到这里，小宛其实早已暗自决定，姐妹两人共侍一夫，有何不可？只要彼此三人开心，幸福，这比什么都重要！
　　所以，当小宛听到圆圆像自己当初那样决定退出时忍不住的劝着：“姐姐，难道你不知道肖尧也喜欢你吗？”
　　“妹妹，这话从何说起？”
　　圆圆显然没有想到小宛会知道此事，转过头来说道：“肖尧喜欢的是你，而你喜欢的也是肖尧，这就对了！”
　　“姐姐，你别告诉我你不知道你察觉不到肖尧喜欢你，当初我的离开可就是因为肖尧对你暗自动心，我才会离开，才会造成肖尧的今天，你不知道妹妹此时有多后悔当初的决定，如果还有如果的话，妹妹我当初绝对不会离开！姐姐，难道你不喜欢肖尧吗？”
　　小宛反问着，她知道姐姐这是在逃避成全自己和肖尧。
　　“这，这……”
　　圆圆犹豫着并没有回答，不过既没有承认，也没有反驳。
　　“姐姐，你这又何必骗自己呢？”
　　圆圆再进一步的说：“我承认我喜欢肖尧，但是姐姐，你不也喜欢着他吗？如果不喜欢，你这几天衣不解带的照顾肖尧是为了啥？这么久你一个人独自一人暗自伤心流泪又是为了什么？”
　　“妹妹，我……”
　　圆圆没想到小宛此时此刻居然把彼此三个人一直逃避的话题给挑明了，一时之间竟然不知道该说什么才好。
　　“姐姐，你好好的问问你的心，明明白白的告诉自己，如果没有了肖尧你会怎么办？你该怎么办？”
　　小宛步步逼近的问道。
　　沉思了一会的圆圆，再次开口说道：“如果没有肖尧，我找不到我活下去的理由！如果没有肖尧，我不知道我该怎样去活！”


第152章：姐妹同心
　　短短两句话，带给小宛的震撼久久不能平息，的确，和自己猜测的一样，姐姐和自己一样同样都深深地爱着肖尧，没有了肖尧，彼此两人都不知道该如何生活下去，就像是窗外的常青树一样，他是深深的依偎着脚下的泥土，如果没有脚下的泥土，怎会有四季的常青？
　　“姐姐，既然如此，你又何必去逃避？为难自己呢？”
　　小宛再一次的相劝着。
　　“妹妹，你叫姐姐如何说才好？”
　　圆圆在小宛的一而再再而三的逼问之下，竟不知该从何而说。
　　小宛知道姐姐还是放不开心中的那个结，有所顾虑：“姐姐，我知道你在顾虑什么，其实我想说的是，我不用放弃肖尧，你同样也不需要放弃肖尧，因为我们彼此是相互的依偎相互的依伴，没有了彼此，我们都没有了活下去的意义！”
　　“妹妹，别忘记这里是现代，不是我们生活的清朝了！”
　　“哪又如何？只要我们三人彼此开心，彼此幸福就好，别人的说法做法，与我们何干？我知道姐姐是顾虑此时的时代，人们的观念，但是姐姐别忘记了，我们根本不是这个时代的人，我们何必在意他们呢？再说了，这个时代不有句话叫什么，走自己的路，让别人说去吗？我看，我们现在就是，别人的事与我何干？我们的事又与他们何干？我才不在乎他们说什么，我只在乎我们三人彼此是否开心，过的是否幸福，这才是我最关心的。”
　　小宛终于把自己内心的想法说了出来。
　　其实圆圆早有此意，只是她不知道该如何提起，在她的心底，她始终想成全肖尧与妹妹，即使自己付出再大的代价都在所不惜，然而当小宛说出这个打算时，圆圆有了更多的欣慰与开心：“妹妹，这难为你了，让你与姐姐我一起共侍一夫。”
　　小宛知道，姐姐这是答应了，心里的那块石头也终于落了下来，忍不住的打趣着：“姐姐，你这是从何说起，怎么是为难了妹妹我呢？我看啊，是为难姐姐你才对！你是长，妹妹是幼，别到以后，姐姐欺负妹妹就好。”
　　“你呀，就是得理不饶人。”
　　圆圆忽然想起什么，再次说道：“妹妹，这件事，我们俩就这样做了决定，难道就不用问肖尧他自己吗？不需要顾虑他的感受吗？”
　　“他？这事还需要问吗？能被你我姐妹看上，是他最大的福气，是他八辈子修来的因缘，哪里还有拒绝的道理，再说了这里也没有他的决策权，记住姐姐，以后掌家管家的，是你我姐妹两人，哪里轮得到肖尧他自己！”
　　小宛一下子就把以后的家庭地位上升到一个政治地位。
　　“呵呵，你呀，真服你了！”
　　听妹妹这么一说，圆圆忍不住的笑了，这可是这几天难道的从圆圆发自内心的笑容：“这话，可不能乱说，以后肖尧毕竟是一家之主，我们得尊重肖尧，知道不？”


第153章：肖尧的泪水
　　“姐姐，你可真会使坏，这还没真正的当老大呢，就开始欺负我教育我了啊。”
　　小宛转过又对肖尧说：“色鬼，你看姐姐欺负我呢，你说你会帮我还是帮姐姐呢？”
　　小宛轻轻的抚摸着肖尧的面容，看着毫无反应的肖尧，一时悲从心来：“姐姐，我到宁可……现在可以问问他，他能清楚的告诉我他的感受，他的想法，可是，现在，姐姐，你说，此时的肖尧，我们在说成什么，他会知道我们的想法吗？我们又哪里会知道他的想法呢？”
　　圆圆知道妹妹再次的伤感起来，走到病床前，握着小宛的手说：“妹妹，我相信，肖尧会听到，也会感觉得到我们对他的思念，对他的留念，更加能感觉得到我们对他的爱，他不会这么残忍对我们姐妹两人的，我相信！”
　　“色鬼，你听到了吗？你听到姐姐说什么了吗？”
　　小宛再一次的哭到在肖尧的身边，这都不知道这是这几天的第几次了？
　　此时此刻，从肖尧的眼角轻轻地滑落了一滴泪水！
　　这些细微的动作，丝毫没有逃过坐在病床边的圆圆的眼睛。
　　圆圆以为自己看错了，更加以为是自己的眼睛花了，然而当她用手轻轻滴抚摸过眼泪滑过的痕迹时，当圆圆清楚的感觉得到眼泪流过的温度时，圆圆不在怀疑了，根本无需再去怀疑了。
　　“妹妹……妹妹，你看……你看！”
　　圆圆激动的握着小宛的手，指着肖尧眼角滑落的泪珠叫道：“肖尧他听到我们说话了，他感觉到我们的存在了，他知道我们对他的牵挂了！”
　　当小宛自己清楚的看到感觉到这一切时，心里的激动并不比圆圆少到哪里去，好不容易止住的眼泪再一次的涌上眼眶：“姐姐，色鬼有感觉了，色鬼有感觉了！色鬼可以醒了，他可以醒了！”
　　于此同时，小宛不断地在肖尧的耳边呼唤着，呼唤着，然而肖尧除了刚刚的那一滴泪水之外，再也没有任何的反应了。
　　小宛依旧不甘心的在肖尧的耳边呼唤，不断地深情地呼唤着肖尧的名字，一遍又一遍，一次又一次要不是肖尧刚刚那滴泪水的真实存在，小宛、圆圆都在怀疑肖尧是否真的有了感觉：“妹妹，你这是何苦呢？”
　　看着妹妹深情的呼唤着，如此的痛苦着，圆圆也忍住不住的哭了起来：“妹妹，既然刚刚肖尧能清楚的感觉得到，我相信他终究有一天会醒来！在未来的某一天某一刻，醒来！妹妹，就让我们，一起共同守候着那一天的到来好吗？妹妹，要对你，对肖尧，对我们三人要有信心好吗？”
　　小宛听完姐姐的相劝之后，抬起头，无比坚信的看着姐姐说：“姐姐，我相信就像你说的那样，肖尧他终究会醒来，就让我们姐妹两人一起来守护他吧！让我们一起来守候那一天的到来！”
　　“好的，妹妹，让我们一起守候！”
　　说完姐们两人的双手紧紧的相握在一起！


第154章：再判死刑
　　于此同时，敲门声响起了。
　　小宛整理了整理自己的妆容，便起身去开门了。
　　“宛小姐好，今天肖尧情况如何？”
　　原来进来的是华彦，一开门，华彦就询问着肖尧的情况。
　　“华医生，你来的正好，我们正要有事与你说呢。”
　　小宛一见是华彦医生，就迫不及待的把华彦拽到了肖尧的病床前。
　　“怎么了？怎么了？发生什么事了？”
　　小宛的一举一动，甚是让华彦紧张！
　　原来华彦来这里探视肖尧，虽说是每天的例行公事，来这里检查，希望肖尧的身体能有所恢复，然而华彦更加知道，让肖尧恢复起来那简直是难上加难，根本不可能的事情，除非发生奇迹，然而奇迹毕竟就是奇迹，不会那么轻易的发生，如果发生的这么容易也就不叫奇迹了！不过，肖尧的伤势往好的发展不容易，但是如果想恶化的话，那简直是轻而易举的事情！所以刚刚小宛的激动神情，华彦以为肖尧发生了什么，如果真的发生了什么，自己好不容易得来的，恐怕会在瞬间烟消云散。
　　小宛把华彦拽到病床前，依旧是难按捺心中激动的神情说道：“刚刚，就在刚刚，我们清楚的感觉得到肖尧有感觉，他有感觉了！就在刚才，从肖尧的眼角滑落了一滴的泪水！”
　　“什么？肖尧有感觉了？你确定吗？”
　　华彦显然很是不相信小宛刚刚的说法，怎么看能？难道真的发生奇迹了吗？
　　“华医生，这的确是真的，刚刚我姐妹两人，清楚的看到从肖尧的眼角滑落下几滴泪水，不信你摸摸这里，还有一点点的潮湿。”
　　圆圆出来作证，并且指着肖尧病床上的枕头说。
　　华彦不敢有任何的怠慢，仔细的检查过后，发现，枕头上的确有点潮湿，不是泪水流下的痕迹，还会是什么？接着华彦仔细的检查了肖尧身体，然而华彦却没有从肖尧的身体上检查出任何的结果，唯一的就是，现在一切正常，与往日无疑！
　　在小宛、圆圆满是期待的眼神下，华彦还是把自己检查的实际结果如实的告诉了小宛、圆圆姐妹两人。
　　“怎么会这样？华医生，你是不是看错？是不是在骗我们？我们刚刚明明看到肖尧流了眼泪！”
　　小宛很是不相信华彦的结论，再一次的趴在肖尧的耳边仔细的观察着。
　　“是啊，华医生，我们姐妹两人清楚的看到的，怎么会有错呢？”
　　同样站在一旁的圆圆也是不相信的问着。
　　“在医学的角度来说，植物人并不是一点反应都没有，他也会感觉到听到在他身边发生的任何事，所以这也是为何植物人能够苏醒的原因，所以每当植物人有所任何的反应时，也就意味着他即将要苏醒，然而。”
　　华彦有所犹豫着，并没有说下去。
　　“然而什么？华医生，你怎么也吞吞吐吐的？这不是急死人吗？有什么说什么，有什么坏消息比肖尧醒不过来还要让人失望的吗？”
　　圆圆怪罪的说到。


第155章：绝处逢生
　　这一次华彦没有犹豫，的确，面前的姐妹两人，有权知道了解肖尧的任何情况。
　　“是这样的，依照肖尧的现在情况也可以说是植物人，也可以说不是，因为肖尧的昏迷不醒是因为后脑中有一块血块，压迫了大脑的神经，才造成的肖尧长时间的昏迷，所以并不能说他有反应就代表着肖尧会在将来的某一刻醒来。”
　　华彦耐心的给姐妹两人解释着。
　　“华医生，是不是肖尧这一辈子真的醒不来了？就这样一直昏迷了啊？”
　　一听华彦这话，小宛着急了。
　　“从理论上讲的话，肖尧是可以苏醒过来的，只要那个血块给散开就可以，然而那个血块散开并不是一件容易的事情，现在用西医来治疗，动手术是唯一的办法，然而可行度真的很小，可以说是根本不可行，风险太大了。”
　　华彦再一次的提到了西医的手术。
　　“西医不行，难道我们老祖宗传下来的中医也不行吗？”
　　圆圆再次问着。
　　中医，中医，一语惊醒梦中人！
　　“对了，我怎么没想到中医呢！”
　　华彦激动的说：“现在一说起脑部的问题，大家的第一反应就是西医，动手术，却忘记了我们的国粹，中医了！”
　　一听华彦说有救，小宛激动的问道：“中医可以救是吗？是不是？”
　　华彦仔细的想了想之后，眼神再次的暗淡下来：“有救，是有救，我也只是在一本医学记载之上看到过，古代三国的曹操的头痛据说就是脑子中有血块压迫住了神经，是被当时的神医华佗给治疗好的，当时华佗就把这个治疗方案详细的写到了自己的医学名著《青囊经》然而这本医学名著并没有传与世人，所以其中治疗头疼的具体治疗方法也早已，只是有记载说是用的针灸，具体到底是什么，怎么治疗，现在根本没有人会知道了。”
　　华佗！曹操！针灸！《青囊经》圆圆仿佛看到了一些列的希望，忍着心中的激动满怀期待的问：“华医生，是不是有人知道这个治疗的方案就可以了？”
　　“按理说，是可以的，不过还得选择好针灸用的针，当年华佗神医用的针那可不是现代的这些机器针，也不是什么金针银针之类的，好像说是用的什么树木研制而成的空心的针，不过这都是史实记载了，都无从考究了，所以说即使现在有了《青囊经》的帮助，没有那所谓的针的话，也是白搭。”
　　华彦再次解释着。
　　圆圆再次的仔细想了想说：“如果这些都有呢？”
　　“那到可以试一试。”
　　华彦开口说道：“我是主学中医针灸的，那次我去医院其实是去见习西医手术的，所以，如果有了华佗神医《青囊经》以及相应的针，我想应该最少有七成的把握。”
　　停了停，华彦再次开口说道：“唉，这些也仅仅只是幻想罢了，神医华佗的《青囊经》以及他的针灸术早已在千年前就失传了，现在怎么会再现世人呢？如果有这些的话，让肖尧再次醒来，并不是一件难的事情，也不是什么医学奇迹，然而此时对于我们现在来说，所有的一切，都即将是奇迹，我们只能等待。”


第156章：华佗再现？
　　“你这是什么话，难不成肖尧这辈子就这样躺在病床上了啊？”
　　小宛忍不住的反驳着。
　　华彦陪笑着说：“宛小姐，我这不过是实话实说罢了，希望你别介意啊！”
　　小宛正要开口说什么，却给姐姐圆圆给阻止了下来：“唉，我知道，我们现在也只能尽人事听天命了，不过，放心，我们姐妹两人不管怎样都会尽心尽力的照顾肖尧，一定要让肖尧给醒来，一定要这个奇迹发生！”
　　听着圆圆的话语，华彦心里在嘀咕着，唉，这些也只是你们的一些自我安慰罢了，真的以为奇迹是那么容易发生的吗？不过华彦并没有说出来：“嗯，我相信你们，今天上午的复查也就到这里吧，我先回去了。”
　　说我华彦就去整理随身携带的物品，打算离开。
　　“好的，那就多谢华医生了，以后还会需要您的帮忙，到时候您可别推脱啊！”
　　“哪里，哪里，圆圆小姐客气了，那我先走了。”
　　说完，华彦在圆圆的陪送下离去。
　　没过几分钟，圆圆返回到病房，小宛依旧站在床边生着闷气，看来还很是在意刚刚华彦的话语。
　　“妹妹，你还在生气呢啊？”
　　圆圆好心的问着。
　　小宛没给个好脸色：“他华彦什么意思吗？他咋就断定肖尧这辈子醒不来？肖尧要是真醒不来，我看就是被他诅咒的！”
　　“你呀，你呀，都什么时候了，你接触的医生还少吗？不知道医生每次都要把病人最严重的病情给说出来，要不然，怎么能显示他的能力，再说了，万一病人病情恶化，到时候医生怎么能脱得了干系？”
　　圆圆在为医生辩解着。
　　“哼，反正我就是不喜欢他这样说肖尧，好像肖尧就真的醒不来一样，我才不相信！”
　　小宛再次发挥到极致，唉，女人啊，是不可以用道理来解释的。
　　“谁说，肖尧不能醒来，妹妹，你放心，这件事就交给姐姐吧！姐姐抱着，肖尧绝对会醒来！”
　　圆圆胸有成竹的说道。
　　圆圆的话，很是让小宛感到意外，随即想起刚刚华彦在的时候，圆圆问的一些话语，莫非，莫非，想到这里，小宛激动的跑过来握着姐姐的手问：“姐姐，你是不是知道什么？想起什么？”
　　圆圆看着妹妹小宛如此的激动，实在不好意思在隐瞒下去，随即点点头。
　　“姐姐，你到底说啊，快告诉我，肖尧是不是真的可以醒过来？”
　　一看姐姐圆圆有注意，小宛着急的问着。
　　“你呀，一听肖尧可以醒来，是不是就得意的忘了形啊，好了，好了，姐姐也不逗你了。”
　　圆圆故作埋怨的说道：“刚刚华彦说道的华佗神医针灸治疗曹操的头痛时，我就想到了相应的方法。”
　　小宛想了想，不对啊，再次问：“姐姐，不对啊，华佗可是没有任何医学名著传与世人啊，更别说他的那本毕生的心血《青囊经》以及那什么用来针灸的针了，华彦可是说除了这两个没有任何办法治疗的啊。”


第157章：貂蝉再现
　　“你呀，如果姐姐说，我有这两个东西呢？你说会怎样？”
　　圆圆继续打着哑谜问道。
　　“什么？姐姐你有这些？”
　　小宛不相信的反问这。
　　圆圆笑了笑，点点头说：“的确，这两样东西，我知道在哪里，不过就是不知道经过这么多年，这两样东西是否还保存的完好，不知道还能不能用了。”
　　小宛睁大了眼睛，惊讶的看着姐姐，显然很是不相信圆圆的话语：“姐姐，史书上可是记载华佗因为曹操的头痛问题，而被曹操关押在大牢里，临死之前在狱中整理的毕生的心血《青囊经》欲交给牢头说：“此可以活人。”
　　没想到，这个牢头胆小如鼠，不敢接受。华佗悲愤异常，只好索火烧之，不是就这样没了吗？怎么会存于现世呢？”
　　“其实是这样的，妹妹你可别忘记，我的前世可是貂蝉。当年华佗由于治疗得法，医术高超，名声大震。他的同乡曹操常患头风病，请了很多医生治疗，都不见效。听说华佗医术高明，就找他医治。华佗只给他扎了一针，头痛立止，连上铜雀台都有劲了。但此病不容易根治，曹操怕自己的病再发，就要华佗留在许昌做自己私人医生，然而华佗禀性清高，不慕功利，不愿做这种形同仆役的侍医，但是这个治疗头痛的针灸，也只是治标不治本，华佗也正是怕自己根治不来，所以自己才不敢答应留着曹营曹操的身边，就借口想回家乡找合适药方来给曹操根治。世人都知道曹操多疑，华佗怕为了引起不必要的麻烦，临行之前，就把这个针灸的治疗之术传给了当时正在曹营的貂蝉，如若曹操头疼发作就让貂蝉来针灸，缓解一下头痛的症状。所以说，貂蝉，也就是我，是会这个针灸的。后来，曹操的头疼越来越频繁，实在难忍，针灸也起不到更好的疗效，就派人再去华佗的家乡安徽亳县再次请华佗出山，然而几次都不成，其实并不是华佗不肯出来，而是他已经知道当时曹操的病已经很严重，否则不可能三番四次的来请自己，如果想根治，唯一的办法就是服麻沸散，然后剖开头颅，施行手术，这才能除去病根。然而，在当时这个治疗办法绝对是不可行的事情，华佗怕自己此去有杀生之祸，那到时自己的毕生绝学肯定随着自己肯定沉没于黄土之中，然而又没有办法拒绝，在华佗的犹豫之中还是来到了曹营，当时貂蝉还在曹营陪伴着曹操，华佗一见貂蝉知道自己的毕生绝学有望再现世人了，于是私下就把自己的所写的《青囊经》以及一切治疗用的东西全部赠与了我，不过这件事也只有我和华佗知道，再无第三人知道。果不其然，在与曹操的治疗中，曹操一听，勃然大怒，指着华佗厉声斥道：“头剖开了，人还能活吗？”
　　然后欲以谋杀的罪名杀掉，华佗因此而嫉恨曹操，就在关押的时候，发现关押的老头是贪生怕死之徒，所以再次写下了《青囊经》传与牢头，知道牢头绝不会传于世人，因此华佗在牢头面前索火烧之，意思再明显不过，世上在没有根除曹操头疼的药，更加也没有治疗此病的人，也真是因此，曹操虽然不说，但是却后悔了一辈子。”
　　圆圆缓缓道出了这段不为人知的历史。


第158章：寻找华佗后人
　　“姐姐，按你这么一说，《青囊经》与华佗用来的针灸的针都在你手上，并却你也会针灸对吗？”
　　唉，小宛听了半天，只记住了姐姐有这东西，会治疗，华佗的死还有什么曹操的可是一概不管，这也难怪，小宛的心思可全部是在肖尧的身上，别人与他何干呢？
　　圆圆此时心情大好，再次取笑了一番，说：“这个我也不是很确定，不过我想按照华彦的说法的话，应该会有很大的把握，不过一切都得在我取得《青囊经》之后再说，现在说这些还为时尚早。”
　　“姐姐，那就什么都别说了，你赶紧去取啊，我们还等什么呢？”
　　小宛着急的说着。
　　“你呀，就是一个急性子，关系到肖尧你就什么都不管了啊？”
　　圆圆再次取笑。
　　“姐姐，你休要取笑妹妹，难不成你不紧张肖尧？”
　　小宛翻了个白眼：“我看啊，你可是过之而不及，只是你都藏于心，妹妹显与外罢了。”
　　“好了，好了。”
　　圆圆被小宛说中了心思，脸色微微有点红，赶紧求饶，把话题岔开说：“明天我就离开去取《青囊经》以及别的东西，我担心的是时过境迁，沧海变化，这些东西还在不？”
　　小宛一听这话，心里有了一些担心，也是，毕竟一千多年过去了，这些东西难保已经不在，随即又想起姐姐刚刚的话：“姐姐，你不是说，华佗当时有传授与你针灸术吗？”
　　“的确有，只是，姐姐我并不是很熟练，硬是要我给肖尧针灸，我真的不敢，我怕。”
　　圆圆犹豫着没有把话说完。
　　小宛知道圆圆的话是指的什么，想想也是，圆圆担心的也正是自己所担心的，想了想，再次说：“姐姐，先不去想那么多，先去看看那些东西还在不，如果真的不在了，到时候再说，你说呢？”
　　“嗯，也是，去看了再说，我们现在在这里说这些岂不是杞人忧天？”
　　圆圆一口答应下了：“不过，我走后，这里只有你一人照顾肖尧，到时候可就多多麻烦你自己了。”
　　“姐姐这是什么话，此话太介外了，我们这都是在为了肖尧，更加是为了自己，说啥辛苦不辛苦的，倒是姐姐你，一人孤身前往，我很是担心你，我们姐妹两人对这里可是很不熟悉。”
　　小宛再次担心的说着。
　　“唉，不去想那么多了，不管有多难，有多艰辛，只要他还存在，我就一定带着回来！”
　　圆圆誓言旦旦的说着。
　　小宛随即又想到什么，问着：“姐姐，你一人前往，我很担心，要不我们让二哥他们来帮忙一起。”
　　圆圆想了想：“算了妹妹，我看还是我一个人去吧，叫他们去我又不知道该如何去解释，不过，倒是我这几天的离开，你要想好说辞，不要引起什么不必要的怀疑。”
　　“姐姐，这个你放心，妹妹会打点好一切的。”
　　小宛不无担心的说：“姐姐，你一个人去，我还是有所不放心，再加上你的容貌，现在外面的势头还是没有下去，妹妹我实在放心不下，我看还是叫个人陪你去吧。”


第159章：绝世易容术
　　“不用那么麻烦了，相信姐姐了，再说，当初我可是和华佗待过一段时间，虽然没有学到他的真传吧，但是皮毛多多少少学过一些，放心，经过姐姐易容之后，绝不会有人认出的，如果明天早上我离开的时候，你还是担心的话，姐姐到时候就答应让你找李氏家族的人来帮忙，怎样？”
　　圆圆再次拒绝了小宛的提议。
　　“姐姐居然这么说，那妹妹我就不多说什么，就按照姐姐说的，如果明天早上如果不能让我满意，我还是会叫李氏家族的人来帮忙。”
　　小宛看没辙，只好答应下来。
　　圆圆也没再多说什么，留下小宛一人在这里照顾肖尧，自己则去准备明天出发的事宜。
　　清晨的阳光刚刚洒落在窗外的常青树上，圆圆就已经起床，想起今天要办的事，赶紧去洗手间准备去了。
　　半个小时之后，肖尧的病房打开了，走进一位大约年龄在三十五岁的妇人，满脸的色斑，毫无光泽，手里领着一个大大的袋子。
　　“大姐，您找哪位？”
　　小宛连忙打着招呼。
　　妇女直接走了进来，把袋子放在床边，指着病床上的肖尧说：“我就找他，我是他姐。”
　　“啊？”
　　小宛没想到肖尧的姐姐亲自找上门来了，自己的想了想，不对啊，自己和姐姐也没有通知肖尧的任何家人啊在这种情况之下，小宛仔细打量着面前这位貌不惊人的女子，难道真的是肖尧的姐姐吗？自己倒是听肖尧说过有这么一个姐姐，但是咋看眉目之间两人根本没有什么相似之处啊。
　　正在小宛犹豫着是否要认的时候，坐在床边的中年妇女笑了，不过声音确实那么的熟悉，小宛一时想不起来。
　　“妹妹，咋连姐姐都不认识了啊？”
　　熟悉的声音再次响起，小宛睁着眼睛，不相信的反问着：“你是，圆圆姐姐？”
　　中年妇女点点头，承认了。
　　原来这是经过易容之后的圆圆，难怪小宛会认不出来：“姐姐，这就是你给我的所谓的惊喜啊？”
　　小宛把姐姐从床边拉起来，仔细的打量着，也是，面前的这位中年妇女，身上那还有圆圆的任何痕迹，完全是两个不一样的人，放在人群中，绝对不会引起任何人的注意，根本没有圆圆身上的任何引人注目的光彩。
　　“咋样，这下你就不用担心因为姐姐我的相貌而引起不必要的麻烦了吧？”
　　圆圆得意的问着，显然对于自己这次的易容效果甚是满意。
　　“嗯，华佗的易容术的确不可小觑，有了他，姐姐你的确可以省去很多麻烦。”
　　小宛也很是赞同的说着。
　　“那可不是，当年我可是凭借这个，而活下来的，要是没有这个易容术，我都不知道死了多少次了，好了，不说这个了，以后有时间再说吧。”
　　不对啊，相貌变的话情有可原，但是这声音怎么也变了？小宛想到这里，再次问道：“姐姐，你这声音咋也变了？”


第160章：临别前夕
　　不对啊，相貌变的话情有可原，但是这声音怎么也变了？小宛想到这里，再次问道：“姐姐，你这声音咋也变了？”
　　“这个啊，很简单。”
　　说着圆圆的话音再次转变为刚刚中年妇女的声音：“那是因为，我来之前喝了一杯特质的药，只要我压着嗓子，声音自然会变。”
　　说话的功夫，圆圆的声音已经再次转变回来。
　　小宛惊奇的盯着圆圆，实在难以相信，世间居然会有如此神奇的事情，看来华佗的医术还真不是盖的，想到这里，看来，只要华佗的那个《青囊经》依旧存在，肖尧的苏醒那可就是指日可待了。
　　“姐姐，这下我就放心了。”
　　小宛悬着的心在看到姐姐如此的精心打扮之后终于落了下来：“姐姐，真是难为你自己了，要你如此打扮。”
　　“妹妹，你这是什么话，这是我应该做的，换作是你，你也会毫不犹豫这样的，再说了我这也是为了我自己，我可不想我喜欢的人一辈子就这躺着。”
　　圆圆看着病床的肖尧深情的说到。
　　小宛再次走到圆圆的身边：“姐姐，你就放心的去吧，我会把肖尧好好的照顾好，我们在这里一起等你回来！还有就是，姐，你的手机一定要二十四个小时开机，有人任何问题一定要通知我，知道不？还有……”
　　说着说着，小宛的眼眶就泛起阵阵的泪光，唉，临别之际，千言万语一时倒了嘴巴都不知道该说什么了。
　　“好了，好了，你就别交代了，在交代下去，姐姐我就走不了，肖尧可就更加醒不来了，到时候耽搁了，你可别埋怨你姐姐我啊。”
　　圆圆再次取笑妹妹小宛。
　　“姐姐，你讨厌，妹妹这不是担心你吗？真是的，就知道来取笑妹妹我来。”
　　小宛故作生气，转过头擦去眼角的泪水，不再理会圆圆。
　　“好了，好了，姐姐哪里舍得欺负你。”
　　圆圆拜过小宛的身子，认真的说道：“妹妹，听好了，虽然姐姐此去也并没有什么太大的把握，不过只要那些东西还在，姐姐还是那句话，不管付出多大代价，姐姐一定把他带回来，倒是你这边，你一定要仔细的照顾好肖尧，切不可让他的伤势有什么变化，虽然现在一切都很正常，还有就是，不管谁问起姐姐，你一定要想好说辞，最后就是，你的手机也一定要二十四个小时开机，随时把肖尧的情况告诉姐姐，好吗？十天之后，不管姐姐找到与否，姐姐肯定会如期归来！”
　　“姐姐，放心，这里有我，你就放心的去吧，我和肖尧在这里等你的好消息，你一定要照顾好自己，我们怎么说都是俩人，你一人在外，一定要小心再小心。”
　　小宛同样在叮嘱着圆圆。
　　临别在即，姐妹两人的话语不由的多了一些，气氛也不由的伤感了一些，圆圆终于在小宛的叮咛中离开，独自一人孤身前往去寻找当年华佗交与她的《青囊经》


第161章：焦心等待
　　今天已经是圆圆离开的第十天了，小宛衣不解带的寸步不离的照顾了肖尧也已经整整的十天了，脸上也渐露疲惫之意，不过让小宛很是宽心的是，肖尧在自己如此精心的照顾之下，身上的伤口早已愈合的差不多了，唯一留下的就是那些触目惊心的道道的刀痕，每一次轻轻的抚摸着这些伤疤，小宛的心就会不由的阵阵剧痛，这一切的一切皆是因为自己，小宛知道这些伤疤有可能就这样伴随着肖尧走完下半辈子，每一次想到这里时，小宛就不会不断的责怪自己，她把这些所有的希望全部寄托于姐姐身上，寄托于华佗的《青囊经》上，这些所有辛苦对于小宛来说，都值得，为了肖尧，为了肖尧的健康，一切都值得！
　　然而此时此刻让小宛担心的是，已经整整五天都没有姐姐圆圆的任何消息了，前面的几天姐妹两人都一直有所联系，并且姐姐也在五天前带来好消息，说是找到了线索，但是从那以后就没有了任何的消息，小宛都不知道自己打了多次电话，发了多少条信息，每一次都是石沉大海，虽然说没有消息就是好消息，但是此时小宛的等待已经到了极限，她担心姐姐会出任何的意外，如若是这样，小宛都不知道自己该怎样办才好，今天也是姐姐的归期，当时姐姐走的时候就有交代，不管找到找不到，姐姐都会如期归来，小宛一天不时的盯着窗外，期待窗外某一刻会出现自己熟悉的身影，然而现在已经是日归西处，圆圆始终没有出现在小宛的视线中。
　　不祥的预感越来越强烈，担心无时不刻不在伴随着小宛，如若姐姐真的有任何的意外，小宛自己都不知道自己还是否有勇气来面对这一切，如果将来的某一天肖尧真的苏醒过来，问起圆圆来，你叫小宛该如何去独自一人面对？想到这里，小宛的泪水再次袭来，同时心底暗暗在不断地祈祷，希望姐姐能够如期归来！
　　此时此刻她什么都不希望，唯一希望的就是姐姐能够安安全全的回来，别的一切在此时此刻都以不在重要，她不想在失去爱人肖尧的同时，也要失去自己最好的姐姐圆圆。
　　时间就像指缝中的沙子，不留痕迹的滑过，留给小宛的不单单是手指中阵阵的伤痛，同时还伴随了心底阵阵的焦虑与害怕。墙壁上指针已经指向晚上的十点，就离午夜十二点，距离今天的结束只有不到两个小时的时间了，小宛的心此时早已按耐不住，不断地在房间里踱来踱去，焦虑不安，所有一切不好的情绪早已滋生，并在这一刻蔓延“你这样被你征服，忘了所有痛楚。”
　　此时此刻放在桌子上的小宛的手机适宜的响起，小宛激动的跑了过去，连号码都没看，随即就接了起来，焦急的问道：“姐姐，你在哪里？”


第162章：如期归来
　　“是我，小宛，不是你姐姐，我是二哥啊。”
　　电话那端传来二哥李帝的声音：“咋，你在等圆圆的电话啊？”
　　一听不是姐姐的电话，小宛不由的再次失落下来：“哦，二哥啊，我以为是姐姐的电话呢，有事吗，二哥？”
　　“咋？圆圆还没回来啊？都去好几天了。”
　　电话那端再次传来李帝关切的声音。
　　“可能，可能是姐姐在那边有事吧，所有也就没回来。”
　　小宛颤抖的声音在回答着，她在犹豫着是否要告诉二哥圆圆此时去了哪里，不过最终还是没有，因为心底里还是在期待着在幻想着，今晚姐姐一定会回来，现在不才是晚上的十点三十分吗，离午夜十二点不还有一个半小时吗？
　　“嗯，肖尧这几天都一切正常吧？”
　　李帝再次关心的问着，“嗯，还是老样子，不过伤疤和断裂的肋骨好都差不多了，就是头部上的伤，唉。”
　　一说起肖尧头上的伤势，小宛的心就不由的有些伤心“唉，小姐，你也别担心，这事强求不来的，不过你放心，只要世界上有治疗的地方和人，我们就会不惜一切代价来给肖尧治疗，放心了，小姐。”
　　李帝也是不无失落的安慰着，如若肖尧真的如此下去，对于李氏家族来说，这也是一种巨大的损失。
　　“谢谢你，二哥。”
　　小宛发自内心的说着，虽然对方也只是空洞的安慰，但是此时此刻对于小宛来说却有着莫大的动力。
　　“小姐，你这是什么话，我们是一家人，记住，我们是一家人！别所有的事情都自己扛，你还有我们，有你的家人！”
　　李帝感觉小宛的压力太大太大了，也是一个女子独自一人面对这些，压力不大才怪，好心的安抚着：“好了，小姐既然在等电话，那我就不多打搅了。”
　　“谢谢你啊，二哥。”
　　说完李帝就挂了电话，丢下无比失望的小宛一人握着手机傻傻的站在那里，盯着墙壁上的钟表看，一分一秒的再次过去。
　　“铛铛。”
　　敲门声突然在这空荡的深夜里响起。
　　一时之间竟吓的小宛六神无主，这么晚了，会是谁？小宛不敢去看这个门，内心在期待着是圆圆自己，然而小宛自己更加害怕当打开房门的那一瞬间看到的不是姐姐时，小宛不知道自己到时候是否还真的有勇气来面对这一切，挣扎着，犹豫着“铛铛。”
　　焦急的敲门声再次响起，显然这一次门外的人有些不耐烦了。
　　“谁啊？”
　　小宛颤抖的问着，同时慢慢地走向门口。
　　“是啊，妹妹，是我，姐姐，圆圆啊！”
　　门外的声音虽然很小，小的如果不去仔细的辨别，你都会怀疑是否有人在外，然而这些都已不重要，重要的是，小宛知道，此时此刻在门外的是自己期盼已久的姐姐，圆圆，这已经足够了。


第163章：取回青囊经
　　门外的声音虽然很小，小的如果不去仔细的辨别，你都会怀疑是否有人在外，然而这些都已不重要，重要的是，小宛知道，此时此刻在门外的是自己期盼已久的姐姐，圆圆，这已经足够了。
　　小宛激动的跑了过去，把房门打开。
　　当小宛见到风尘仆仆的圆圆时，当圆圆见到满脸关心的小宛时，这对十天未见的姐妹两人，紧紧的拥抱在一起，此次此刻，两人终于找到了彼此的依靠，找到了彼此的依偎，仿佛这十天里所承受的一切都已不重要，重要的是，姐妹两人再次重逢了，在这一刻。
　　过来好久，小宛才依依不舍的放开圆圆，关上房门，姐妹两人这才进来。
　　一进房门，小宛就迫不及待的打开灯，仔细的端详着圆圆，在看到满脸疲惫的圆圆时，在看到那毫无光泽的面容时，这哪里还是自己那风华绝代的姐姐圆圆时，小宛再也忍不住的，抱着圆圆痛哭起来，同时不断地在责问着姐姐，为何这五天来没有任何的消息？你不知道妹妹是如此的担心，如此的牵挂吗？
　　原来，圆圆在回来的路上早已换回了原来的妆容，她可不想肖尧在见到他的那一刻是那样的妆容，虽然此时此刻，圆圆知道肖尧是看不到的，不过即使这样，圆圆还是固执的以自己的真容视人，尤其是在面对肖尧，自己深爱的男子时。
　　“妹妹，你别哭，这都是姐姐的错，姐姐在这里向你说对不起了。”
　　圆圆心疼的抚摸着小宛的头发，吝惜的说道：“你看，姐姐这不是已经安全回来了吗？姐姐这不是都已经出现在你的面前了吗？别哭了，好吗？再说了，如若让肖尧看到了，岂不破坏了你在他心底那如此完美的形象吗？”
　　不知道真的是姐姐的话起到了作用，还是小宛真的怕破坏自己在肖尧心中完美的形象，反正总之，话到此，小宛破涕为笑：“姐姐一回来就取笑妹妹，枉费妹妹我如此担心，牵挂于你，真是的！”
　　“好好，都是姐姐的我的错，这下行啦吧？”
　　圆圆很是疼惜的说道：“既然姐姐错了，姐姐就会拿出诚心来向你道歉。”
　　“我倒是要看看你的诚心有多大？”
　　小宛顺着梯子爬上去。
　　“你呀，倒是不客气。”
　　圆圆也不在意：“放心，姐姐的诚意很大的，保管你听了，绝不会再生姐姐的气。”
　　如果小宛此时再听不懂圆圆的话，那就妄为姐妹一场，激动的握着圆圆的手，满是期待的问道：“姐姐，你是不是找到华佗那《青囊经》以及华佗用来针灸的针了？”
　　圆圆在小宛很是期待的眼神下，缓缓地，点点头，说：“虽然姐姐没有取回正本，但是还是带回来了《青囊经》的副本，毕竟这一千年过去了，《青囊经》能够存在以属不易，却始终不能再见天日，至于那个针，我倒是取了回来。”


第164章：秉烛夜谈
　　在得到姐姐如此肯定回答之后，小宛再次激动的抱着姐姐圆圆，同时嘴巴不断地在喃喃着，肖尧可以醒了，可以醒了！
　　“咳！咳！”
　　圆圆不时的咳嗽两声，原来是小宛抱的自己太紧太紧了，呼吸都有点不顺畅，这也难怪，小宛现在可是终于守得乌云见明日了，自己当初在得到这些东西的时候不也是这样吗？自己不也没有比小宛好到哪里去吗？
　　听到姐姐的咳嗽，小宛这才放下手来，不好意思的说：“姐姐，对不起啊，我这是太激动了，对不起啊。”
　　“好了，好了，姐姐怎么会责怪你呢？姐姐我先不和你说了，让我先去洗涮一番，等会出来再和你细说，好吧？”
　　“也是，快去吧，赶紧给我换回那个风华绝代的姐姐来，我呢，也顺便给姐姐弄点宵夜来吃，咱姐妹俩，今晚秉烛夜谈！”
　　小宛心情大好的说着。
　　所有的事情似乎在这一刻都迎刃而解半个小时之后，小宛做好了一些点心以及一些精美的小吃，放在餐桌上，而自己则继续守候在肖尧的身边，照顾肖尧并等待着姐姐。
　　“色鬼，你知道吗？姐姐回来了。”
　　“色鬼，你过几天就会醒来了。”
　　“醒来你可不能再欺负我了，知道不？”
　　小宛一人握着肖尧的手，感慨颇深深情款款的说着，丝毫感觉不到姐姐圆圆已经换好了装束站在了身后。
　　“妹妹，放心吧，肖尧一定会苏醒过来！”
　　圆圆把手放到小宛的肩膀上安抚着说。
　　“姐姐，换好衣服了啊。”
　　小宛这才知道圆圆已经换好了衣服，转过头，看着虽然依旧是面带丝丝的疲惫，但是却依旧不失往日风采的姐姐，说：“这才是我的姐姐吗，以后可不许把自己搞的那面的狼狈了啊。”
　　“是，是，听妹妹你的，以后绝不会这样了。”
　　圆圆娇笑着，看来，爱美之心人人有之，更何况是如此绝色的美女两人呢？
　　说话的功夫，小宛已经和圆圆来到餐桌前。
　　“姐姐，你倒是说说这几天你到底发生了何事？姐姐你又是如何取得那《青囊经》的？为何五天了都没有你任何的消息？你不知道可把妹妹我着急坏了！”
　　一坐下来，小宛就迫不及待的问着。
　　“唉，这事就说来话长了，至于我为何没给你电话，那是因为手机丢失了，你的号码我也没记得，也就只好一直拖到现在，关于《青囊经》的事，姐姐我……”
　　圆圆犹豫了一下，最终还是说道：“还是不打算说了，不是姐姐不告诉你，而是这事毕竟事关重大，关系到很多人，时过境迁，姐姐也不想让太多的人去打搅他们了，如若不是姐姐自己这一次亲自去取，我想，估计世人永远都不会知道，更别说华佗的医术可以再现世人了。”


第165章：相商对策
　　小宛知道姐姐不说，肯定是有她的难言之隐，想了想，也就不再为难：“也好，这事，妹妹我也就不再过问了，不过，姐姐，你要记得，不管发生何事，我始终是你值得依靠的妹妹，让我们一起来承担！”
　　“谢谢你，小宛！”
　　圆圆很是感慨的说，这一次回来，圆圆唯一担心的就是不能把事情的真相如实的相告小宛，她怕妹妹会心存芥蒂，然而她没想到妹妹居然会反过来安慰自己。
　　“谁叫我们是姐妹呢？”
　　小宛再次握着姐姐的手说：“不过，姐姐，既然你取回来《青囊经》以及华佗针灸用的针，打算怎么用？和他们那些人又怎么解释呢？”
　　“这也正是我所担心的问题，肖尧的伤势，凭我一己之力，肯定不行，所以我还是会求助于华彦，至于怎么和他解释，我在回来的路上已经想好。”
　　接着圆圆就把自己的打算如实的告诉了妹妹小宛。
　　小宛在听完圆圆的一切打算之后，满意的点点头：“如若按此，我想即使他华彦有所怀疑，他也不会说什么的，毕竟我们送了他一份如此大礼，以后也足以让他成就一番事业的。”
　　“是啊，所以我才会找到他，因为他是一个最为合适的人选，加上他又姓华，希望他可以能堵住悠悠之口。”
　　圆圆吃了一口点心继续说。
　　“姐姐，我现在担心的是肖尧那身上的伤疤以及手上的断指，虽然伤口已经愈合手指已经接上，但是肖尧身上那道道触目惊心的伤疤，每次看到我都会心疼不已，还有，虽然手指已经接上，但是难保不会留下一些不必要的后遗症。”
　　说着说着，小宛就再次哭泣了起来，满怀期待的问道：“姐姐，那《青囊经》上可有相应的记载，可以去掉这些吗？”
　　“唉，还真是应了故人那句话，女人啊，都是水做的，你看你，我回来这才多大的功夫，你都哭了几次了，姐姐我走的这几天，你是不是终日以泪洗面了啊？我告诉你啊，再哭下去，眼睛哭肿了，到时候肖尧苏醒过来，你可别不好意思见他啊！”
　　圆圆并没有急于回答小宛的话，而是再次取笑着小宛。
　　一看圆圆对于自己的问题避而不谈，肯定是有什么辙，也顾不上姐姐刚刚的取笑，连忙问道：“姐姐，那《青囊经》上是不是有合适的治疗方法啊？”
　　“那不可，你可别忘了，那可是华佗神医毕生的心血《青囊经》你就放一百二十个心吧，过几天你就在这里静静的等候肖尧他一天一天的健康起来。”
　　圆圆再次肯定说道：“到时候，你们俩人可别再想以前一样，一见面就掐！”
　　“姐姐，你……”
　　一听姐姐如此说自己和肖尧，小宛羞愧的低下头不再说什么，其实，却是在暗暗幻想肖尧醒来的那一刻。


第166章：上古神器
　　第二天的清晨早早的，圆圆就打电话把华彦叫了过来。
　　没过多久，华彦就急匆匆的赶了过来，也是，自己的衣食父母召唤，岂有不尽心的道理？
　　“肖尧怎么了？”
　　华彦一进房门就随口问着，原来电话里圆圆并没有交代叫华彦来是为了什么。
　　圆圆并没有像往常一样把华彦带到肖尧的病床边，而是带到了客厅：“华医生，别担心，肖尧一切都好，我们找你来，还有别的事情要商量。”
　　“没事，就好，没事就好。”
　　华彦一听肖尧一切正常，这才放心下来，随即想到圆圆刚刚的话，赶紧问道：“有什么吩咐，您尽管说。”
　　“您先看看这个。”
　　说着圆圆递给华彦一张纸单。
　　华彦很是不解的接过，看着纸上写满的东西，华彦越看越心惊，越看越惊喜：“这……这，从何而来？”
　　圆圆很是满意华彦的举措，看了眼前的这个人没有挑错：“你先不用管是从何而来，你只要告诉我，有了这个，肖尧的苏醒你有多大的把握？”
　　华彦仔细的想了想，说：“如果有了他的话，我想我有五成的把握，不过要是有合适的针的话，我想把握会更大一些。”
　　其实，华彦还是有所保留了一些，此时他并不像把话说的太满，为了给自己留一条后路罢了。
　　圆圆没有接话，从桌下拿出一个方方正正的锦盒，再次递给华彦：“我想这应该是你想要的。”
　　华彦再次接过圆圆递过的盒子，并没有急于打开，而是仔细的观察着面前的盒子，盒子的材料是上等的紫檀木，不用打开，都可以清楚的闻到紫檀木发出的香味，盒子上面的纹路，做的很精细，雕刻着一个古代图腾的图案，具体是什么华彦并没有看出来，不过单单是这些外观，华彦就可以断定，眼前的这个盒子绝对是价值连城，绝对是一个国宝级文物，不用说里面的东西具体是什么了，想到这里，华彦很是好奇，如此精美的锦盒里，到底放的是何物，居然可以配得上这等锦盒，华彦迫不及待的打开来看。
　　一阵清香，瞬间从盒子里飘出，给人一种心旷神怡的感觉，接着，一排数根大小不一，粗细不同的精致的针出现在华彦的面前，一看就不是凡物，华彦小心翼翼的拿起，仔细的观测着眼前的针。
　　带给华彦的神奇与惊喜，远远还不止这些，此针的材料，居然是上等的古杏木而做成的，华彦轻轻的抚摸针的尾端，居然发现是松动的，一拧之下，居然从针的尾端拔出了更为细小的针，原来手上的针居然是空心的，如此精细的做工，华彦想起了一本古书上提到的三国神医华佗使用的空心针，莫非眼前的针就是此物？
　　华彦那颤抖的手指轻轻的捏着针，小心翼翼的放回盒子中，生怕自己一步小心会损坏如此神物，等一切放好之后，华彦这才带着着满心的疑惑以及期待询问着：“这可是华佗神医曾用过的空心针？”


第167章：如此约定
　　“没想到华医生真是有眼力啊，一眼就可以看出，不过他到底是何物从何而来，我想这个已经不重要，不过你大可放心，此物绝对没有任何问题，你大可放心的使用，我现在关心的是，如果再有此神器，你可有多大的把握？如实的告诉我！”
　　圆圆不由的渐渐地拿出了自己的威严，缓缓说道。
　　华彦此时终于知道，自己已经没有任何的能力去拒绝圆圆提出的任何一个要求，此时就算自己拒绝答应再给肖尧治疗下去，就凭自己见到刚刚的那两个国宝级文物，对方也不会这么轻易放过自己了，药方以及锦盒里的东西，绝对是不能外泄的，没想到自己，最终还是按照对方给铺出的道来走，着实犹豫了一番：“如果在此神物的帮助下的话，让肖尧苏醒，我想我有七成到八成的把握，剩下的还是主要看肖尧的个人求生意识。”
　　华彦的话终究还是有所保留。
　　圆圆看出了华彦的忧郁，继续开口说道：“华医生，眼前放着的这些东西，现在已经是属于你的了。”
　　说着圆圆就把药方以及锦盒推给了坐在对面的华彦。
　　“这……”
　　华彦犹豫着并没有接下，不过眼前的这些东西对于他来说，有这致命的诱惑力！
　　“不过，你不必担心，只要肖尧能够苏醒，你得到的远远不止这些。”
　　圆圆再次出了诱人的条件：“你是一个聪明的人，我想你应该可以猜到我既然可以拿出药方以及针，我就能拿出更多的，你说是不？说不定这些东西，都即将会是你的，当时候，会怎样，我想不用我多说吧？”
　　圆圆的话再明白不过，华彦岂会听不出其言外之意？在这些诱人的条件之下，华彦想来想去，对于自己真的一点坏处都没有，下定了决心：“好，我答应你们，说吧怎么做？”
　　“这就对了，以后，我们一起共事开心！”
　　圆圆站了起来伸出了双手，与华彦相握了一下，指着桌上的东西说：“那我也就不嗦了，华彦，你也知道此物有多重要，虽然他现在出现在世人面前，但是现在的这种情况也只是你我几人见到而已，以后也只是我们几个人知道而已，不能再有其他任何人知道，包括，李氏家族的任何一个人，你明白我的话不？”
　　“我知道，此物非同小可，此事更加是事关重大，我华彦岂会不明白其中的道理，你就放心吧！”
　　华彦抱着的说道。
　　圆圆笑了笑说：“知道我姐妹两人为何选的人是你吗？就是因为你的聪明！”
　　得到美女如此的夸奖，华彦一时有点脸红，不好意思的说道：“谢谢了！”
　　“好了，那我也就不多说了，今天你回去好好准备一下，仔细的看看药方上的治疗方案，熟悉熟悉针，明天我们就开始治疗的方案好不？”
　　圆圆安排着。
　　“那好，就这么定下，那我先走了。”
　　说完华彦带着圆圆送给自己的药方以及锦盒离开了。


第168章：华佗在世
　　殊不知，正是今天圆圆的这一成全以及华彦今天的这一决定，在华佗《青囊经》的帮助下，成就了华彦光辉灿烂的一生，广济与民，造福于大众！加上华彦与华佗同姓，被世人称之为华佗在世！同时也真正的发扬了我华夏民族的另一个国粹，中医！让世人再一次的见证了，我华夏文明的璀璨与浩荡！
　　华彦走后没多久，小宛就在圆圆的示意下打电话给二哥，李帝。
　　“小宛吗？圆圆回来了不？肖尧今天情况怎样？”
　　电话一接通，李帝就着急着向小宛询问这边的具体情况。
　　“圆圆回来了，肖尧一切都正常。”
　　小宛停了一下，继续说着：“二哥，刚刚华彦来这边，说是有治疗的方案，不过也只是试一试，在询问我们的意思。”
　　“什么？有办法了吗？说说看，是什么？”
　　李帝一听居然有治疗的方案，同样是激动的在电话的赶紧询问。
　　“是这样的，二哥，华彦在一本古医上，看到了类似病情的记载，说是用中医的针灸来治疗，所以他想询问我们的意思，看看要不要试一试。”
　　小宛按照和姐姐商量好的说辞来告诉李帝。
　　“中医？针灸？”
　　李帝有点疑惑：“华彦会针灸吗？有多少的把握？你和圆圆什么意思呢？”
　　“华彦学的就是中医出身，对于针灸据他自己说很是在行，是否有很大的把握，他也不敢确定，他想尽力试试看。”
　　小宛继续解释着。
　　“你和圆圆是什么意思呢？”
　　李帝并没有急于发表自己的意见而是询问小宛他们的意思。
　　“二哥，我和圆圆都想试一试，为肖尧争取一下，不管结果是怎样，毕竟我们争取过，现在能让肖尧苏醒过来这是唯一的机会，我和姐姐都不想放弃。”
　　电话那端的李帝，想了想，最后说道：“那好，既然决定了，就这么做吧，不过让华彦一定要做好一切准备，切不可冒然施针，这毕竟是大事！切不可有任何的意外，知道吗，小宛？”
　　听着李帝如此的关心这自己，自己姐妹两人居然要如此欺骗二哥李帝，小宛心里很不是滋味，然而如果不这样说，又没有办法向他们解释，满怀歉意的小宛再次说道：“嗯，知道了，二哥，华彦已经去准备了，明天早上就会过来试针，到时候二哥你看看有时间不，有的话一起过来吧。”
　　“行，没问题，明天早上我一定过去。”
　　李帝一口答应下来，也是，明天毕竟是肖尧第一次的治疗，切不可掉以轻心，有人陪伴还是最好不过。
　　“行，那明天早上见。”
　　说我小宛就挂了电话，回头给姐姐圆圆点点头，示意已经和二哥解释好一切，免除了后顾之忧，现在可是一切都已就绪，现在就等明天早上华彦按照《青囊经》的治疗方法来给肖尧针灸了。


第169章：如此针灸
　　第二天的清晨，圆圆、小宛刚刚给肖尧准备好一切，神采奕奕的华彦已经带着所有需要的东西而来，看来昨天一天的准备加上《青囊经》的药方，华彦可是胸有成竹。华彦刚到没多久，李帝和绍东也随即而来。
　　“华医生，这个方法是否可行？有没有什么危险性？你看的那本医术是否确定？”
　　绍东一见华彦就随即问着。
　　华彦给圆圆点点头之后，随即说道：“这个方法是否真的可行，实话我也没太大的把握，不过我会尽力而为，至于危险性吗，治病终究会有一些……这个大可放心，我们随时关注肖尧的身体变化，一旦稍有不慎，我会立即停止施针，至于医术而言，我想大可放心，这是我家传的一本医术，没有任何问题。”
　　原来昨天圆圆早已和华彦交代，加上华彦出身中医世家，一切解释起来合情合理。
　　“姐夫，放心吧。”
　　这是小宛也来帮忙：“我相信华医生的，这是我们现在唯一的机会，就让我们试一试吧。”
　　“二哥，等下我也会帮忙，放心，我会一些针灸之术。”
　　圆圆站出来也帮忙说话。
　　绍东和李帝犹豫一番之后，相互的点点头，最终还是答应了下来，不过终究还是不放心的说，交代着：“华医生，如果肖尧有任何不良反应，一定要立即停止，知道吗？”
　　“嗯，没问题！”
　　华彦点点头，随即就和圆圆去准备相应的事宜。
　　华彦从锦盒中轻轻的取出大小不一的由上等古杏木做好的针，再从一个瓷瓶中缓缓倒出一些液体放入杯中，瞬间一阵酒香满彻整个房间，原来是上等的竹叶青，只见华彦把针在竹叶青中浸泡了一分钟之后，与圆圆点点头之后，吸气定神，便开始施针了。
　　转眼的功夫，在肖尧的百会、头维、印堂、太阳、哑门、人中等数十个大穴中已经扎八九针，深浅不一，力道不同，等做完这些之后，华彦和圆圆的额头早已渗出了许多汗水，然而这还没有结束。
　　华彦再次轻轻的旋转针的尾端，把小针全部取出，然后在尾端点上几根上等的艾草，顾名思义，熏针！
　　没过多久，只见肖尧身边早已是烟雾缭绕，被艾草的烟气所围绕，这时房间里也早已是满屋的艾草之味。
　　等做完这些所有的一切时，华彦和圆圆早已是汗流浃背，耗尽了所有的精力，脸色苍白无力，仿佛是大病一场，瘫坐在一边。
　　“姐姐，没事吧？”
　　一看圆圆如此情景，小宛赶紧询问着。
　　“华医生，没事吧？”
　　李帝也是紧张的询问着，没想到一个简简单单的针灸居然会耗尽两人如此精力。
　　华彦圆圆无力的摆摆手，说：“没事，大家别担心，我们稍微休息一会就好。”
　　“姐姐，那肖尧呢，现在怎么办？”
　　小宛关切的问着，此时也不知肖尧情况到底如何了。


第170章：神奇针灸
　　“肖尧现在一切都好，放心妹妹，你去找出昨晚我们准备好的香，点一炷香，熏针一炷香的时间，完了就可以拔针了。”
　　圆圆有气无力地交代着。
　　小宛不敢迟疑，赶紧去做相应的事宜。
　　没过多久，圆圆与华彦苍白的脸上渐渐地有了些血色，这时，看看一炷香的时间也快到了，针也熏的差不多了，两人也顾不上身体的劳累，抓紧时间去给肖尧拔针，等做完这一切之后，两人相视一眼，这才真正的松了口气，看来治疗的效果就两人本身而言很是满意。
　　等这些一切都做完之后，李帝看看时间，已经整整过了一个小时的时间了，也不知道治疗的情况到底如何，赶紧向华彦讯问着：“华医生，怎样？肖尧现在情况怎么说？”
　　“董事长，现在肖尧脑中的淤血具体情况怎样，我还不太清楚，不过，就我自身感觉，这次的针灸治疗的效果应该很不错，不过这一切都得等作完脑部CT再说，一切不可高兴太早。”
　　华彦如实的交代着。
　　一旁的圆圆也开口说道：“二哥，现在还不好说，等作完检查之后再说吧。”
　　虽然圆圆华彦两人话语中多少有些保留，不过言语中的多少还是流露出一些对结果的期盼，众人还是扑捉到了。
　　“好，既然这样，那就不多说了，赶紧去隔壁拍摄螺旋CT，一切等结果下来之后我们再说。”
　　随即李帝抓紧时间安排着，看了大家都很是在意治疗的效果到底如何。
　　随即，肖尧就被随行的工作人员送到隔壁的厢房，CT室。原来，为了方便肖尧的治疗，也为了一些不必要的麻烦，在肖尧搬来灵谷寺的时候，李氏家族就在肖尧隔壁的厢房整理出了一些房间用来治疗，这其中自然就有CT室。
　　半个小时之后，给肖尧拍摄的CT结果送到了华彦的手上。
　　果不其然，结果与华彦和圆圆猜想的不错，淤血血块的大小在这短短一个小时的时间里，在针灸的治疗结果之下，居然小了好多，可以从CT片上明显的看到，华彦和圆圆相视一笑，看来华佗的《青囊经》的确神奇，真的是立竿见影。
　　“董事长，你看，这是以前的CT片，这是现在的，可以明显的看到淤血血块的大小，小了许多。”
　　华彦拿着前后所拍摄的两个CT对比着给李帝他们看。
　　众人在看到这样的结果之后，脸上终于露出了久违的笑容。
　　小宛更是喜极而泣：“姐姐，是不是照这个治疗下去，肖尧就会醒来了？”
　　众人更是因为小宛的这个问话而纷纷的盯着圆圆和华彦，期待着他俩的答案。
　　“不错，现在可以完全的肯定这个治疗方案是着实有效的，如果按照这个治疗方案在继续给肖尧治疗下去的话，我想用不了多久，肖尧就会苏醒，到时候，大家就可以像往常一样和他聊天、喝酒什么的。”
　　华彦激动的把情况如实的告诉了大家。


第171章：绝世医术
　　虽然众人都早已经猜测到是这样的结果，然而再次从专业医生的口中得到证实，心里的激动与欢喜那更加是不言而喻。李帝更是在第一时间把这个好消息告诉了李老爷子。可想而知，李老爷子在得知这个情况之后，更是要亲自过来看望肖尧，李帝好说歹说，这才劝下老爷子，否则又是兴师动众的过来，到时候估计又得上头版头条了。
　　李帝和绍东稍作休息之后，赶紧离开了，公司里还有一大堆事情要去处理，尤其是与日本的业务往来的一些事宜。圆圆、小宛这几天就只是围着肖尧转了，对于外面的事情两人很是很少主动的去关心，殊不知，现在李氏家族因为肖尧她们自己的事早已弄的不可开交，现在都已经引起了国际商务纠纷，很多国家、集团、家族插手进来，试图挽回李氏家族与日本之间的种种关系，然而李氏家族自始至终都是一个强硬的态度，宁可玉碎不可瓦全的做法，让很多人为之叹息，不过现在肖尧的苏醒，也许会给大家带来不一样的转折机遇，不过这都是后话了，谁能预料将来某一天发生的事情呢？
　　李帝、绍东离开之后，华彦着实松了一口气，让他治病针灸可以，让他如此演戏，还是在李帝、绍东面前，也真是为难他自己了，不过好在，这场戏没有任何问题。
　　“放心了，我们不说，没有人会告诉他的。”
　　圆圆安慰着。
　　“嗯，谢谢你。”
　　华彦不好意思的扰扰头说。
　　“现在肖尧的情况，都在预料之中，我想，再有大约三到四次的治疗，肖尧就会很快的苏醒过来，真的谢谢你了，华医生！”
　　圆圆真诚的说道。
　　“您这是什么话，肖尧能够苏醒过来，最大的功劳不是我，而是你！何谢之有？”
　　华彦毫不邀功的说着。
　　“您就别客气了，你针灸的技术，大家可是有目共睹。”
　　圆圆停了停继续说：“刚开始的时候，在没有见到你施针的情况下，我多少还是有所怀疑，现在看来不用了，这个给你，手抄本，不过并没有抄完，还有一些，我没来得及抄，等以后抄完了再给你吧。”
　　说着圆圆就递给了华彦一个小本子，不用说，那就是手抄本的《青囊经》不过就像圆圆所说的，只是一半，没有写完，圆圆现在还是不放心把所有的交予华彦，在肖尧没有真正的苏醒之前，圆圆是不会双手奉上的。
　　华彦再次用颤抖的双手接过圆圆递过的小册子，不过华彦可不知道里面所记载的内容就是早已失传千年华佗的《青囊经》始终以为是圆圆不知从何处得来的古代医术罢了。
　　“华医生，里面有一个药方是驱除疤痕的，很有效果，我希望你抓紧时间去配好药方，完了给肖尧用上，你也知道他身上的疤痕实在是太多太多了。”
　　圆圆再次向华彦交代着。
　　“嗯，这个放心，回去我就立即着手准备，定在肖尧苏醒之前配好药方，一定不耽搁肖尧恢复的时间。”
　　华彦保证着，也是，圆圆送给他如此一份大礼，岂有不回报之说，再有了，现在华彦得到的仅仅是眼前的东西，估计以后得到的比这些要多的多，那这就要看华彦自己的付出与努力了。说完这些，华彦就离开，着手准备明天给肖尧的治疗去了。


第172章：肖尧苏醒
　　在接下来几天的时间里，每天圆圆和华彦都会精心的为肖尧施针治疗，而小宛呢，则更加比往常的更有耐心的为肖尧服侍着，并把华彦按照《青囊经》所配好的祛除疤痕的良药，耐心的仔细的给肖尧每天擦拭，至于效果，那就不用多说了，短短二天的时间，一些原本细小的疤痕，现在早已不见了踪影，那些大的长的疤痕，也渐渐地开始褪去，取而代之的新的肌肤，虽然与正常的肌肤形成了鲜明的对比，不过这些结果对于小宛他们来说早已开心不已，疤痕的祛除也只是时间的问题，恢复正常的肤色，也更加是时间早晚的问题罢了。
　　今天是圆圆华彦给肖尧施针的最后一天，当圆圆华彦摘除最后一根针时，终于长长的吐了一口气，现在终于可以松一口气了，随即肖尧再次被工作人员推到隔壁的厢房拍摄螺旋CT，半个小时之后，CT片子送到了圆圆的手上。
　　果不其然，结果与圆圆他们猜想的一样，现在肖尧的后脑中的淤血已经祛除的一干二净，现在治疗也终于告一段落，看着病床上依旧熟睡的肖尧，圆圆、小宛满怀的感慨。
　　这时华彦也早已离开，留下足够的私人空间给小宛、圆圆姐妹两人，好让两人能在这里安心的陪伴肖尧，静静地等待肖尧的苏醒。
　　“姐姐，你说肖尧真的会醒来吗？”
　　坐在病床另一边的小宛还是有所不放心的问着。
　　“妹妹，这都是你今天询问的第十九次了，放心，肖尧他随时随地都会醒来，你我姐妹两人耐心的守候就好了，知道不？”
　　病床另一边的圆圆再次耐心的给小宛解释着。
　　“姐姐，你这话都和说了好几遍了，你看，从CT室里出来，都半个小时了，肖尧怎么还没醒呢？不会有啥问题了吧？”
　　小宛还是有所不相信的说着，同时自己不断地低头仔细的看着肖尧，确定是否有任何的问题。
　　“你呀，咋就这么着急呢？二十多天都熬过来了，现在这点功夫都坚持不下来了吗？你可别忘了，肖尧可是整整昏迷了二十四天了，现在大脑里虽然没有那些血块，但是也不是一时半会就可以醒来的，你就耐心的等候吧。”
　　“姐姐你别光说我，你看看你那紧握着被单的左手，我看啊，你应该比我还紧张吧？你还取笑妹妹我，真是的。”
　　忍不住的小宛开始开起了姐姐的玩笑。
　　“你呀。”
　　圆圆被说中了心事，一时不知该说什么才好。
　　肖尧的左手的无名指，渐渐地动了一动，不过这细小的动作丝毫没有逃过始终陪伴在身边小宛的眼睛。
　　小宛发现肖尧有了苏醒的迹象，激动的长大了嘴巴，睁大了眼睛，瞬间就去握着姐姐的双手，指着肖尧刚刚动过的手指，激动的一句话也说不出来，不过圆圆岂会不知发生了何事？


第173章：守得乌云见明日
　　瞬间姐妹两人不在说话，直盯盯的盯着肖尧看着，生怕自己错过了肖尧苏醒的瞬间，生怕肖尧醒来的第一瞬间见到的不是自己！
　　没过多久，肖尧的左手臂渐渐地活动起来，紧接着，肖尧的双眼渐渐地睁了开来，起初眼睛对光线的不适应，睁了几次也慢慢的适应下来，接着小宛、圆圆模糊的身影渐渐地清晰起来，肖尧轻轻地转动了一下头，看看怎么感觉不是自己的房间啊？
　　“圆圆，这……这是哪里？我这是怎么了？”
　　肖尧虚弱的说着。
　　“肖尧，你终于醒来，这里是灵谷寺，我们在这里修养，你已经整整昏迷了二十四天了。”
　　红了眼眶的圆圆耐心的解释着。
　　肖尧这才回想起昏迷前发生的事情，想起了小宛的绑架，想起了小宛的受伤，想起了自己向小宛的告白，想起了昏迷前发生的种种：“小宛，怎样了？现在好了吗，小宛？”
　　肖尧激动的询问着。
　　“我在这儿，色鬼，我在这儿，我一切都好，都好，你别担心。”
　　小宛一听肖尧在找自己，哭泣着就赶紧说道。
　　“那就好，那就好。”
　　说着肖尧就要挣扎着做起来，一时之间，牵扯到了伤口，头居然又有了一些疼痛：“唉呀！”
　　肖尧再一次轻轻的呻吟着。
　　“别动，别动，刚刚苏醒过来，我们慢慢来过好吗？”
　　“色鬼，你要做什么告诉我，我给你做好吗？”
　　肖尧的呻吟可很是牵动着小宛、圆圆姐妹两人的心，看着姐妹两人如此关切自己，肖尧一时暖上心头，无比真诚的说道：“谢谢你们！这几天让你们照顾费心了。”
　　“你这是什么话，一家人介外什么？”
　　圆圆拿出枕头轻轻的垫到肖尧的背后，已给肖尧一个舒服的姿势。
　　“色鬼，既然知道我姐妹两人如此费心的照顾你，你以后可要对我们好点，知道不？”
　　小宛则是在另一端耐心的给肖尧掩盖着肖尧身上的被子。
　　肖尧虽然不知道自己昏迷的这段时间到底发生了什么，居然可以让姐妹两人如此精心的照顾自己，也不去想那么多了，不过自己到很是享受被美女如此精心服侍的感觉。
　　等肖尧有了一个非常舒适的坐姿之后，肖尧随手抬起自己的右手，再看到右手的无名指与中指上那厚厚的绷带时，同时感觉到自己一点力气都使不上，肖尧想起了，自己在昏倒之前，为了带小宛回来可是答应了小龟孙子的一个条件就是留下自己的这双手，一时之间肖尧失神的看着满是绷带的右手。
　　小宛随即就知道了肖尧想起了什么，肖尧现在所有的一切皆是被自己所赐，心中的内疚不言而喻：“对不起，肖尧，都是我的错！是我害你成了这样。”
　　肖尧浅浅的笑了笑，缓缓地举起自己的左手，轻轻的抚摸着小宛那三千青丝，再一次深情的说着：“我都不在意，你在意什么呢？难道我现在残疾了，你就不要我了吗？记住，为了你，我可以付出我的所有，甚至我的生命，你不知道吗？”


第174章：你就从了我吧
　　在再一次得到肖尧如此深情的告别之后，小宛的眼泪，再一次的像断了线的风筝一样坠落下来，双手紧紧地握着肖尧的左手，十指紧扣，同样深情款款的回答着肖尧：“执子之手，与之偕老！”
　　一旁的圆圆看着肖尧、小宛两人终于有情人终成眷属，心里很不是滋味，虽然自己与小宛早已商量好怎样去面对肖尧，然而那也只是自己姐妹两人的一厢情愿的想法罢了，丝毫没有问过肖尧，一时之间，想起肖尧以前对自己的种种，圆圆的都在怀疑那是否真的是过往云烟，圆圆转过头去，独自一人暗自伤神。
　　小宛一看姐姐如此表情，顿时明白了过来，自己虽然与肖尧挑明了一切，姐姐也早已芳心暗许，但是肖尧却可没有任何直白的表示，随即，小宛在肖尧的耳边嘀咕起来。
　　随着小宛在肖尧耳边的嘀咕，肖尧的表情可是一变再变，同样看着圆圆的眼神同样是一变再变，小宛说完之后，给了肖尧一个鼓励的眼神，示意肖尧要赶紧出手了，否则姐姐圆圆的心那可就是伤定了。
　　虽然小宛说出了肖尧心底想要的，然而当一切即将到手之时，肖尧犹豫了，他不知道自己真的何德何能可以让如此两位绝世美女如此动心，一时之间犹豫了下来。
　　小宛一看肖尧居然如此不上道，心里的火气顿时上来，姐姐早已对肖尧芳心暗许，现在肖尧居然不敢有所表示，难不成得让姐姐主动出击吗？这算什么事，小宛火气上来之后，也不管肖尧的伤势到底好了多少，随即就给肖尧来一个杀手锏，轻轻地而又温柔的在肖尧的胳膊上拧了那么一下，不过小宛终究还是没有舍得下狠心有多大的力气。
　　肖尧叹了口气，无奈的看看小宛，现在咋有一种逼良为娼的感觉啊，哪有自己的正房逼着自己的老公去找偏房呢？唉，真是世界之大无奇不有！
　　算了，死就死了，肖尧深呼吸了一口气说道：“圆圆，我不知道你对我是何感觉，在经历了这么多之后，发生了这么多事情之后，我明白了许多，也懂得了许多，人世间最为珍贵的东西，不是曾失去的，而是现在拥有的，此时此刻，我只想对于你说一句，你值得让我去珍惜，因为我想拥有你！”
　　在听到肖尧叫自己的那一瞬间的时候，圆圆的身体紧张的不由颤抖了一下，她不知道肖尧接下来会说什么，她期待肖尧的话语是他想要的答案，同时也在害怕，肖尧会拒绝了自己，然而当肖尧再一次的深情告白之后，圆圆终于等到了这一刻的到来！虽然比预想的时间晚了许多，不过这已经不重要了，重要的是圆圆终于守得乌云见明日了！
　　“圆圆，答应我好吗？我相信，你值得让我去用我一生的心血去呵护，我更加相信，拥有你，即将是我这辈子最大的幸福！”
　　肖尧再次的趁胜追击，一点一滴的攻克圆圆心底的防线。


第175章：大小老婆
　　等肖尧再一次如此深情的告别之后，圆圆再也坚持不住了，瞬间转过身子，趴着肖尧的肩膀上，用自己的实际行动来证明自己的内心。
　　肖尧再一次轻轻的把小宛拥抱在怀里，说道：“圆圆，小宛，我不知道我自己到底何德何能，可以让你两人如此绝世美女为我倾心，这是我莫大的荣幸，能够得到你两人的青睐，是我最大的幸福，我在这里对他发誓，我肖尧，这一生决不负你两人！”
　　许多年之后，当肖尧、小宛、圆圆三人回忆起今天的这一刻时，他们三人始终都搞不明白，到底是谁拥有了谁？不过，我想这已经并不重要，重要的是，他们三人彼此珍惜，彼此呵护，彼此陪伴着“肖尧，别担心，你的手指绝对会恢复如初的，我相信。”
　　圆圆轻轻的抚摸着肖尧的右手的伤口：“你看，你身上的伤疤不是都没有留下什么疤痕吗？相信我，肖尧，绝对会让你健康如初的。”
　　肖尧溺爱着看着圆圆、小宛姐妹两人说：“没关系的，这些我都不在乎，我在乎的是你们，知道吗？再说了，男人身上有些疤痕很正常，这才算是男人，至于手指上的伤，能好则好，我不去强求的，唉，你还别说，这伤疤咋去的这么快啊？什么药这么有效果？”
　　“还不是为了你，姐姐独自一人去找的古代医术，为了你，可是吃尽了苦头，到头来，醒来还不念姐姐的好，真是的。”
　　小宛快人快语的说道。
　　“啊？一个人？到底怎么回事，快告诉我，我说我咋感觉圆圆憔悴了好多，瘦了许多，照顾我也不会成这样的啊？”
　　肖尧一听居然发生了这么自己不知道的事情，赶紧询问着。
　　接着小宛绘声绘色的说了许多，说姐姐是如何的紧张肖尧，说姐姐为了肖尧又是怎样的打扮自己，不畏艰辛的独自一人上路，又是如何的风尘仆仆一个人的回来，小宛说了许多，同样也告诉了肖尧、圆圆的前世是貂蝉，要不怎么会有华佗的《青囊经》肖尧的伤疤怎么祛除的那么快，也更加不会这么快苏醒过来，这一切的一切皆是圆圆不为艰辛努力得来的结果。
　　虽然肖尧想到了种种，但是从小宛嘴里说出来的这些，还是让肖尧感到吃惊不已，没想到在自己昏迷的这段时间居然发生了这么多，更加没有想到小宛、圆圆为了自己的苏醒居然吃了如此之多的苦，受了如此之大的罪，更让肖尧没有想到的是圆圆的前世除了是杨贵妃之外，居然还是四大美女中的貂蝉，肖尧一时脑子有点短路，同时在看向圆圆的眼神多了好奇，不知道眼前的女子还有多少是自己不知道的秘密。
　　“色鬼，哪里有你那样子看人的！”
　　一旁的小宛看不下去了，不过话语里多多少少有一些酸意。


第176章：肖氏家法
　　“呵呵，我只是好奇，你们姐妹两人到底还有多少是我不知道的事情？在你们的身上到底还有多少宝藏啊？”
　　说着肖尧就不断地打量着小宛、圆圆的全身上下，眼神的赤裸裸，恨不得小宛和圆圆两人赤裸的出现在肖尧的面前，让肖尧一览无余！
　　肖尧淫荡的眼神，一时让小宛有点招架不住：“你……你……你再这么看下去，我就不给你上药了，知道不？我让那六十八道疤痕全部留在你的身上！”
　　“冤枉我啊，我这还不是想更深一步的了解我的爱人吗？难道我这也有错啊？”
　　肖尧为自己辩解着：“看也不是，不看也不是，我容易吗我？”
　　“你要在这样下去，我看药也别涂了。”
　　小宛继续发恨的说道：“我再让姐姐也不给你治疗那个手指，让他一辈子都这样，什么事情都做不了！”
　　“那可不行，啥事都做不了，这可不行，我还指望他去做该做的事，摸该摸的东西呢！”
　　说着，肖尧的眼神有意无意的扫过小宛的胸口。
　　“你，无赖！你，流氓！”
　　小宛岂会不知肖尧的意思，瞬间抬起手臂挡在自己的胸前，生怕被肖尧给看了去，同时转过身子不在说话。
　　“肖尧，你可要适可而止啊！小心到时候我真的听从小宛的意见，不给你治疗手指，到时候你哭都来不及，还干事呢！”
　　一旁的圆圆出手帮到。
　　“唉，我怕你们姐妹两人，不过说实在的，我的手能不能好，其实我真的不在意，就当是我和小宛的定情之物吧，难不成因为我手残疾了，你们俩就不要我啦？我可告诉你们，现在你俩上了我这条贼船，想下去，没那么容易。”
　　肖尧依旧不饶人的说着，看来，这是要把这昏迷的二十四天给补回来吧？
　　“姐姐，你看他，醒来就不老实，我看啊，这辈子永远都别醒来的好，那多听话啊！”
　　小宛没好气的说着。
　　“咋的，你就那么希望我永远不醒来啊？”
　　肖尧忍不住的斗嘴：“不知道谁在我没有醒来的时候，老是哭鼻子啊？”
　　“你，就知道欺负我！要不是看你是病人，我定不饶你！”
　　小宛嘴巴不吃亏的继续说道：“姐姐，这可不行，我看以后我们得制定一个家法，肖尧要是犯过了，就家法执行！”
　　“嗯，我看行！”
　　一旁的圆圆也随声附和到。
　　“啥？还有家法？”
　　肖尧一听，咋就连家法都出来了，这是啥世道？难不成女人翻身做主人，就是这么个做主人法？心虚的问道：“敢问我家大人，我们家的家法是啥呢？咋个执行法？或者在什么样的情况下就可以动用家法呢？”
　　小宛仔细的想了想，认真的说道：“动用家法的条件呢，是这样子的，我们家现在是三口之家，你，我，还有姐姐，只要有两个人同意动用这个家法，那么第三个人就得无条件的执行，绝不能有任何的异议！”


第177章：家庭十大酷刑
　　小宛再次的仔细想了想说：“姐姐，你去拿个笔和纸，记下了，这可是以后维护家庭和谐的重要保障和措施，免得有人以后犯错了不长记性！”
　　肖尧有了一丝不祥的预感，这所谓维护家庭和谐的保障和措施，绝对不是什么真的维持，也绝对不是什么公平的条约，绝对是一边倒，明显的不平等条约。
　　果不其然，在圆圆找到笔和纸之后，小宛所谓的家法也随即呼之即出：家法条例一：搓衣板伺候！
　　家法条例二：键盘伺候！
　　家法条例三：泡面伺候！（注明：切不可把泡面给弄碎了！否则，时间翻倍！……
　　等小宛的家法条例念完之后，圆圆早已笑的爬不起来，这哪里是什么家法，完全就是新时代的家庭十大酷刑吗，不过圆圆倒也很是赞同小宛的如上条例：“妹妹，你这条例不错，以后不管谁犯错了，都坚决按照此条例来执行！”
　　肖尧咋感觉这个家法是为自己量身定做的呢？“我抗议，这简直是不合法，不公平的条约吗，对于你姐妹两人根本没有执行的效果，不行，我严重的抗议此家法条例！”
　　“抗议无效！”
　　小宛毫不客气的说道。
　　“为啥？我有权利抗议啊！”
　　肖尧很是不解的继续说道。
　　“为啥，因为是二比一，知道不？我和姐姐一致通过，你抗议无效！”
　　小宛把家法可是发挥到了极致！
　　“啊！”
　　肖尧郁闷的叫着，咋就立马生效了呢？看来，以后自己的日子可是不好过了。
　　一旁的小宛、圆圆在看到肖尧如此吃瘪之后，开心的笑在那里，可是丝毫不估计肖尧的感受，真是爽呆了，看来，翻身做主人，当家做主的感觉真是不错！怪不得所有的女同胞们是如此的乐忠于当家做主，原来如此！小宛和圆圆，现在可是真真体会得到了，以后绝不会把这特殊的权利让给肖尧，一定要把专政执行到底！
　　小宛、圆圆相视一笑，这个决定就在两位美女的沉默着达成了一致协议，这也从此决定了肖尧在家庭中永无翻身的家庭地位，同时也彻底扼杀了肖尧想谋权篡位机会！
　　当天下午，李老爷子在李帝、绍东以及其他的李氏家族的成员的陪同下，在收到肖尧苏醒消息时，迫不及待的一起来探望苏醒过来的肖尧。
　　众人见面免不了一阵子的嘘寒问暖，尤其是众人在见到肖尧如此的健康气色时，都纷纷发自心底的为肖尧感到开心，不过没有多久，肖尧就面带疲惫了，也是从醒来到现在都已好几个小时，加上大病初愈，刚刚苏醒，精神状态还是欠佳，所有众人也就没在继续打扰下去，李老爷子随即当着众人的面决定，在肖尧出院的那天，在秦淮人家要给肖尧接风洗尘，到时候一定要给肖尧好好的去处晦气，说完这些之后，众人也就纷纷告退离开。


第178章：得此家眷，夫复何求
　　接下来的几天，肖尧的身体在小宛、圆圆细心的照顾之下，恢复神速，身体上的大大小小的疤痕也早已不见了踪影，留下淡淡的红线，因此肖尧老是和小宛、圆圆姐妹两人开玩笑说，如果哪天找不到了肖尧，肖尧身上的这些淡淡的红线就是凭证。不过让肖尧郁闷的是，在接下来几天的时间里，身上的红线也渐渐地的失去了踪影，根本看不出任何的伤疤留下的痕迹，看来以后切不可走丢，要不然到时候不知道便宜了谁，让他来代替自己家中的地位，如是那样，肖尧感觉自己可亏大了，不过如此神奇的治疗效果，肖尧直呼发财了，说是如果以后想发财致富的话，仅凭着这个去除疤痕的神奇疗效，一定赚个满堂彩。
　　不过带给肖尧的惊喜，还远远不止这些，右手的手指上的绷带也早已拆除，当初在拆除的那一瞬间时，虽然肖尧早已做好了最坏的心里准备，但是在看到，不管自己再怎么用力，无名指与食指始终是无动于衷，没有任何的反应时，在那一刻肖尧无比的沮丧，不过眼底的悲伤也只是瞬间即逝，他不想给小宛、圆圆留下任何的误会，然而这些细微的心情变化丝毫没有逃过姐妹两人的眼睛。
　　善解人意的姐妹两人也没有过多的去解释什么，小宛则在接下来的几天时间里，变着法的做些好吃的来调理肖尧的身子，而圆圆则是用自己的实际行动，每天定时定量的按照华佗的五禽戏中的鸟戏在给肖尧的手指做着按摩，渐渐地，肖尧的手指有看一些微弱的直觉，再接着手指可以渐渐地弯曲，在渐渐地肖尧的手指可以灵活的活动，与常人无异，看着这神奇的变化，肖尧发自内心的感谢小宛、圆圆姐妹两人，如若没有姐妹两人如此的精心照顾，自己的身体不会在这么短的时间里恢复，更加不会恢复的如常人无异，肖尧身感得此家眷，夫复何求？
　　同样的小宛、圆圆姐妹两人在看到在自己精心的陪护之下，肖尧恢复成这样，都发自内心的为肖尧开心，也是，所有的一切，所有的悲伤，所有的艰辛，在这一刻，觉得无比的值得，因为自己所爱的人，已经健康！
　　今天是肖尧回家的日子，从肖尧离开到现在回家，已经整整过去了一个月的时间。不过此次肖尧离开灵谷寺回家，并没有惊动任何李氏家族的成员，如若不是小宛自己在肖尧的一再强烈示意下，在小宛自己强烈的要求之下，百般无奈的李老爷子这才答应，不过即便是这样，李老爷子还是安排了一辆保姆车来护送肖尧回家。
　　当肖尧踏入房门的那一刻时，感觉无比的温馨，这是自己的家，都有一个月的时间没有回来了。回到家之后，小宛、圆圆则更像是女主人一样，不对，就应该是女主人，只是这里是两个女主人罢了，快速的收拾房间，肖尧看着忙碌的两人，心里的感动不言而喻，这样才像是个家！肖尧本想出手帮忙的，但是发现自己越帮越忙，在小宛、圆圆无奈的眼神之下，只好回到自己的房间。


第179章：彪悍的老妈
　　回到房间之后，肖尧快速的登陆自己的电脑，他还惦记着网上的那帮兄弟们现在怎样了，估计找自己找疯了吧？手机在那次扔掉之后就一直没有再买一个，也就一直没有与他们联系。
　　电脑打开之后，和自己猜想的一样，无数个问候的消息闪烁个不停，要不是自己的电脑反应好，估计就这短短的瞬间，电脑非得瘫痪了不可，小黑、成成、小苗、小刘都发来了N多条信息，询问自己到底去了哪里？怎么记者招待会之后就人间蒸发了一样，还有自己的表姐，乔晨也发了好几条消息，无外乎是责问自己去哪里？怎么平白无故的出现在李氏家族的记者招待会上，接着就没了消息，手机手机打不通，家里家里没人接电话，最近一条的信息是刚刚不久的，说是如果再要是没有任何消息，自己的老爸老妈非得登门拜访不可。
　　看到这个消息之后，再想想表姐那一副咬牙切齿的表情，在幻想一下老爸老妈登门拜访的样子，肖尧发自心底笑，这就是家人，不管走多远，不管发生了什么，永远割舍不下的依旧是亲情！
　　肖尧没有在多想，抓紧时间赶紧一一的给这些问候的朋友回了信息，一一报了平安，简单的解释了一下这段时间的发生的事情，同时询问对方的手机号码，并且交代几个朋友，在收到信息后的一个小时之后就可以给自己来电话，号码不变，有事相商。做完这些之后肖尧在购物网站上定了一款手机，同时用小宛的电话给移动服务公司补办了一张电话卡，依旧是自己以前的号码。
　　接着肖尧拨通了藏在心地的电话号码，没过多久，电话通了。
　　“喂，谁啊？”
　　电话的那一段，传来了久违的声音。
　　“老妈，是我，阿尧！”
　　肖尧按耐不住心中的激动，哽咽的说着。
　　“你个兔崽子，还记得给你老娘打个电话啊？你说，你多久没给我打电话了？你当这儿是啥？想打就打，不想打不打啊？”
　　老妈一听是肖尧的电话，一肚子的火气就上来。
　　“老妈，儿子我知道错了，这不给您请罪来了吗？从我上次打电话给你到现在，整整有五十八天了。”
　　肖尧赔笑这和老妈说道。
　　“哼，记得就好，你再上一次打电话是三十五天，这一次居然成了五十八天，我看啊，下一次肯定就是八十五天了！要是这样，我告诉你，你就别打电话了。”
　　电话那端老妈的火气可是依旧不减，看来身体还是不错的，肖尧放心不少，随即电话的那一段传来另一个熟悉的声音。
　　“老太婆，是不是儿子的电话？你快给我，你再说下去，我告诉你，电话就没了，到时候真成了八十五天，你可别后悔我告诉你。”
　　说着说着，声音就听到电话那一段老爸老妈短暂的争吵，每一次打电话都是这样，两人始终对电话的所有权的问题争论不休，不过每一次都是老爸短暂的胜利，接着就是老妈压倒性的胜利，不过于此同时也结束了每一次的通话，肖尧对这个都见怪不怪了，果不其然，电话那端传来了老爸的声音。
　　“儿子，我是你老爸，你最近都干嘛了啊？你咋还出现在记者招待会上了啊？还有人来咱家采访，这都什么事？我可告诉年，在外面别给我整那些乱七八糟的玩意，如果有事，我定不轻饶你，知道不？我过年和你交代的任务你完成没？你给我当回事，知道不？”
　　在听到老爸那洪亮的声音之后，肖尧开心不已，看来二老的生活过的可是有滋有味的，一听居然居然还有记者上门，看来这记者真是无孔不入啊：“老爸，没事，一切都好，你就放心吧，你儿子的人品，你还不放心吗？”
　　“哼，这还差不多，别给我整那些不三不四的事！还有，记住我交代的任务，别给我不当回事！”
　　电话那端的老爸再次提醒交给肖尧的政治任务。
　　肖尧无奈的笑笑，唉，看来老爸对于自己成家这件事可是关注不小啊，殊不知自己早已完成任务，并且还是超额完成，按理说应该是有所奖励才对，不过肖尧现在可不敢和老爸说，依照老爸那火爆脾气知道自己不但给找了儿媳，并且还是一找就找了俩，自己的麻烦事就大了，想到这里，话到嘴边的肖尧还是硬给咽了下去：“知道了老爸，你这个伟大而又光荣艰巨的任务，你儿子定会按时完成，决不让你失望！”
　　“就你嘴巴油，对了，再过段时间不是中秋吗，倒是你看看能否回来，咱家自己人一起过个中秋吧。”
　　这时电话那端传来了老妈的声音，看来电话所有权现在再次移交出去了从老爸的手里。
　　肖尧暗自算算日子，距离过中秋也不过一个月时间，想想自己离家已经很久了，过年的时候自己都没有回去，这一次中秋一定回去看看吧。顺便带着小宛、圆圆姐妹两人一起回家认认门，不过，肖尧现在可没有直接表态，虽然已经决定回去，但是照着老妈那个性子，知道自己要回家，估计现在就会开始着手准备自己回家过中秋的事宜，他可不想老妈如此操劳：“知道了，到时候看吧，您和老爸一定要照顾好自己的身体知道不？”
　　“啥叫到时看，我可告诉你，回来就是回来，不回来就是不回来，你这次要是再不回来，你就永远都别回来了，当我这里是旅馆啊？回来还得申请打报告啊？真是的！”
　　老妈一听居然又是这样的说辞，唉，老人家都不知道听了多少次了。
　　“好，好，我争取回去，行了吧！”
　　肖尧是怕了老妈了。
　　“这还差不多，一个人在外，工作固然重要，身体更加重要知道不？还有，你老爸交待的任务你可当回事，你知道不知道，隔壁老王家的表姐家的最小的孩子，都生孩子了，人家可比你小两岁。你……你看你，都这么大了，还没个着落，再有，咱小区看大门的张家的儿子，就是从小和你玩到大的，人家的孩子都可以叫我奶奶了，你倒好，还没影呢，再有……”
　　电话那端的老妈开始了新一轮的数落。
　　唉，肖尧就知道，每一次的电话打到最后都会是这个结局，算了，自己不听都知道老妈下一句话是什么，无外乎就是谁家的孩子结婚了，谁家的孙子可以叫奶奶了，叫爷爷了，可以打酱油了，唉，肖尧在心底里暗自说到：老爸老妈，你们辛苦了。说完就轻轻的挂了电话。
　　挂了电话后的肖尧，心情久久不能平复，离家越久，离家越远，对于家的感觉就越强烈，对于家人的牵挂就越深！想到这里，肖尧决定了，这一次的中秋节，无论无何都要带着小宛、圆圆一起回家，陪二老一起过个团圆的中秋节！


第180章：男人不坏，女人不爱
　　没过多久，肖尧在购物网站上订购的手机以及电话卡被工作人员送货上门了，肖尧结账之后，随即就开机了。
　　开机没多会，电话就打了进来。
　　“喂，是我，肖尧，您哪位？”
　　手机里没有任何号码，肖尧不知道是谁打来的。
　　“肖哥，是我，小黑，你这段时间去那里了啊？从我去了你家之后，就再也没有你任何的消息，接着网站上就传出你受伤住院的消息，兄弟们也不知道是真是假，但是也怎么也联系不上你，到底怎么回事了？兄弟们，很是着急，知道不？”
　　小黑着急的问着，兄弟的情深意重看来不假啊。
　　“小黑，这段时间发生了好多事，一时半会也和你说不清楚，兄弟们到时候见了面再说吧，现在是上午的十一点钟，你抓紧时间去打电话给小苗和成成，给他们定最快的一班飞机来滨海，今晚在滨海的秦淮人家，我们几个见面，到时候肖哥我再和大家细谈，到时候也有事与大家相商。”
　　肖尧一一的交代着，原来肖尧在回来的路上就已盘算好，今晚李老爷子会给自己接风洗尘，自己的这帮兄弟们也该是出面的时候了，陪自己这么久，自己也该为他们送上一份厚礼了。
　　“好的，这事就交给我办吧，那晚上见面再聊！”
　　小黑也没过多的过问什么，长时间的接触，让他知道，跟着肖哥干，绝不会有任何的问题！
　　“那好的，就先这样吧！”
　　说完，肖尧就挂了电话，出去看看圆圆、小宛收拾的怎样了。
　　走出自己房间的肖尧，随即就看到许久不住的房间早已被姐妹两人收拾的一尘不染，现在小宛、圆圆两人依旧在厨房不停的忙碌着，饭桌上已经摆好了一些做好的饭菜，肖尧此时真的体会到了什么叫做家！家也在此刻有了家的感觉！
　　“做好事情了吗？”
　　忙碌着的圆圆一见肖尧出来，就在厨房打着招呼：“饿了吧？等会我们一起就开饭！再等十分钟就好。”
　　“呵呵，还真是有点饿了。”
　　走到饭桌前的肖尧，坐在那里，看着一桌的美食，食欲大增。
　　“色鬼，记得等啊，别一个人像个饿死鬼的一样在那里偷吃！”
　　这时厨房的小宛也忍不住的出口提醒着。
　　“呵呵，美女大人如此提醒，我岂会不执行？”
　　肖尧听到小宛的话后说：“放心，就算是饿死，我都不会偷吃一口！一定会和美女一起共进中餐，美女如此给机会，给面子，我肖尧岂会不珍惜！”
　　“就知道油嘴滑舌，没个正经！”
　　小宛忍不住的反驳着：“哼，我就不知道，我咋就看上你这个流氓了啊？”
　　“呵呵，美女，没听说这么一句吗？男人不坏，女人不爱！”
　　肖尧起身走到厨房门口，对着小宛说：“再说了，我耍流氓也只是对该耍流氓的人耍，我坏也只是对能让我使坏的人啊！难道你发现我在大街上，可以随便对一个人耍流氓使坏啊？”


第181章：不是冤家不聚头
　　“切，色鬼，你这是解释就是掩饰！”
　　小宛没好气的说道：“谁不知道，你要是在大街上随便耍流氓使坏的话，早就被带到警察局了，哪里还会让你安全的待在这里！”
　　“你！”
　　肖尧一时被呛的不知道说什么才好。
　　“你们俩呀，就不能见面，一见面就掐起来，真是的！”
　　一旁的圆圆也忍不住的说道：“还真是应了那句话，不是冤家不聚头！”
　　“哼，谁和他是冤家，真是的！”
　　小宛依旧不放过肖尧，转头又对站在门口的肖尧说：“别站在这里碍眼，该干嘛去就干嘛去，看着你我就烦！”
　　“唉，真是命苦，我自己的家，我自己住的地方，我都没地方待！”
　　被撵出厨房的肖尧自言自语地说着：“算了，好男不和女斗，我不和你计较！”
　　“谁和谁计较？再计较，家法伺候！”
　　肖尧的话语，多少还是传进了小宛的耳朵。
　　“啊！没天理了！我在这个家难道一丁点的地位都没了吗？我家开始变天了！”
　　肖尧彻底郁闷的说着。
　　“呵呵，你不知道吗？一个妇女半边天，咱家可是两个妇女，所以说啊，这天早就变了，是我和姐姐的天下！”
　　小宛看着肖尧吃瘪的样子，忍不住的探头教训的说着。
　　坐在餐桌前的肖尧仔细的想想小宛的话，唉，还真是那么一回事！看来，自己在家的地位是彻底没了，自己的家也早已变天了，不过肖尧到很是享受如此变天的结局，不是吗？
　　没过多久，做好饭菜的小宛、圆圆姐妹两人，招呼着肖尧，一家三口坐在饭桌前，一起其乐融融的吃了回家的第一顿饭菜，不过在吃饭的时候肖尧乖多了，嘴巴可没有再给自己惹出什么祸端来，不是都说祸从口出吗？肖尧现在可是深有体会了，吃饭的时候可是少说多吃，他也真怕自己万一没个把门的说个不开心的，到时候姐妹两人真的拿出什么所谓的家法来惩治自己，那自己可就亏大了。
　　吃过饭菜的肖尧一家人，姐妹两人则继续去收拾房间，洗涮这几天换洗下的衣服，以及房间的一些衣物啥的，完全一副女主人的样子，肖尧看着忙碌的姐妹两人，心里那个美啊！一时不知道干什么的肖尧，再次返回到自己的房间，上网去了，查看最新的一些消息。
　　肖尧打开百度搜索一览居然发现，自己的和小宛、圆圆的搜索率高挂榜首！尤其是圆圆，既然稳坐第一，总的搜索量居然比排在第二的肖尧和第三的小宛两个人加起来的还要多，唉，这个媒体的力量真的是伟大，不可忽视！
　　肖尧继续查看关于日本那方面的消息，当肖尧看到日本人现在的无奈及妥协之后，肖尧心底的愤怒多少才平息了一些，肖尧经历过生死之后，他想了很多很多，现在肖尧身上的责任也太多太多，他不允许自己再有任何的闪失，那样会让爱自己的亲人们，更加痛苦与难过，同时肖尧更加不允许自己的亲人爱人们受到任何的伤害，哪怕是一丝一毫的，都不可以！因为那样的伤害，肖尧不知道自己是否能够承担的起。


第182章：肖尧的转变
　　然而自己、家人、爱人不受到任何伤害的前提是，自己得无比的强大！足以有让世人为之畏惧的无比至上的权利，足以有世人为之羡慕的财富，足以有让世人为之畏惧的距离，也只有这样自己才有能力去保护自己的亲人，自己的爱人不让他们受到任何一丝一毫的伤害！肖尧在出院的那一刻，就已经决定，自己的这一世，不为别的什么而活而奋斗，一个只有目的就是拥有足以保护自己、保护爱人、保护家人的能力！
　　以前的肖尧，只想这辈子快快快乐乐的生活，并没有什么太大的报复，所以才一直会默默无闻的在幕后做着，即使在黑客界取得如此之大成绩之后，肖尧都没有想过要凭着这些成绩来换去自己应有的财富；即使在李氏家族提出那么优惠条件的时候，肖尧依然都没有任何的心动；即使在帮圆圆出谋划策，肖尧始终都不想招惹不必要的麻烦，这就是以前的肖尧，一个平凡但却并无碌碌无为的男人，然而此时肖尧所有的心态都变了，他要借助李氏家族、他要借助圆圆、小宛、他要借助所有值得去借助的、他要借助所有能够带给他财富的，来积攒他的财富，充实他权利，来实现他的梦想，保护所有值得让他去保护，为之用生命去呵护的亲人！
　　所以肖尧在回来的路上已经有了一个初步的打算，所以才会召集小黑这帮兄弟们，这可是自己最为坚强的后盾！想到这里，肖尧想起晚上李老爷子为自己精心准备的宴会，这可是自己的粉墨登场，决不能有任何的闪失！
　　下午的时间，肖尧带着圆圆、小宛两人在滨海南京路的百货商场里，买了几套宴会要穿的衣服，不过，一行三人为了不引起没必要的麻烦，那可是一切以时间为前提，所以从进去到提着衣服出来，都没有用了三十分钟的时间，买的也不过是一家不知名的品牌，花零落，一个很有女人味的品牌。不过即使这样，一行三人在这家店铺试选衣服的时候，还是引起了一阵轰动！
　　姐妹两人不管怎样，所选的衣服始终都会让所有在店铺的顾客为之眼前一亮，也是，就凭圆圆、小宛那姿色，穿这些衣服那应该是给这些衣服增色不少，古人的那句话人靠衣装，在姐妹两人的身上那可是完全的行不同，所有在店铺的人纷纷顿足停下了欣赏如此美女，爱美之心那可是人人有之，这其中更有好事之人，偷偷的拍下了小宛、圆圆更换衣服的照片，回去之后更是在网络上上传了这些投拍的照片，随即网络再次疯狂，小宛、圆圆再一次成为了大众相互追逐的对象，更是有好事之人猜测，前段时间出现在李氏家族的杨贵妃的后人小宛以及圆圆与现在偷拍照片上的主角谁会更胜一筹呢？不过大家怎么都没想到，会是同一个人吧？
　　不过此照片的上传，到更是成全了小宛、圆圆身上衣服的牌子，花零落，一时之间竟成了国内的一线品牌，销售的业绩也更是在短短的时间之内取得了骄人的成绩。该品牌的负责人，更是在第一时间之内欲寻找小宛、圆圆，以请求两人担任此品牌的形象代言人，不管付出多大代价，均可，只要小宛、圆圆两人同意便可！然而却怎么找都没有找到，直到后来发生的，才给了花零落这个品牌一个机会，同时也造就了华夏第一个国际服装品牌，在未来的几十年甚至几百年的时间里，人人都在为拥有这么一件衣服而感到无比的自豪与荣幸！不过，这都是后话了。


第183章：如此宴会
　　下午四点三十分的时候，李老爷子准时派人过来把肖尧一行三人接到了秦淮人家。
　　在肖尧下车的那一瞬间，他被眼前的景象所震撼，整个偌大的秦淮人家，此时此刻早已盛装打扮，大大的招牌下，打了一个大大的横幅，上面写着，欢迎肖尧先生回家！
　　短短八个字，却让肖尧感动无比，自己何德何能，居然可以让如此一个家族为之动容？可以让如此一个家族承认自己的外来身份？一时间，肖尧热泪盈眶，同时肖尧也感到了，身上的担子又重了一些！
　　守候在门口的老爷子，在看到肖尧一行人到来的那一瞬间就迎了上来，招呼着肖尧快步的走进去，不想在外面多耽搁，因为李老爷子为了准备今天的盛宴，可是让秦淮人家今天整个不营业，停业一天！单单准备今天晚上的盛宴，这个消息一出，正在风头上李氏家族可是让敏感的记者嗅到一丝的气味，这不，在秦淮人家的周围早已竖起了长枪大炮，进行着严密的监控。
　　进了秦淮人家之后，圆圆、小宛则随着大哥李华去了厨房，精心准备今晚的盛宴，而肖尧则随着老爷子去了休息室。
　　“来，喝点秋海棠露，养生的好茶，这可是小宛在你在灵谷寺疗养这段时间抽时间精心采集的百花，酿制而成，说是以后给你调理身子所用，不过被我我老爷子抢来了一罐，你不知道吧？对了，肖尧，现在身体怎样？”
　　李老爷子热情的招待着肖尧。
　　肖尧没想到不管在何处都可以深深的感觉到小宛对自己那份深情，端起老爷子递过来的秋海棠露，慢慢地用心的品尝，一杯下去之后，肖尧可以深深的体会到，什么是关怀，什么是爱！
　　“老爷子，我的身体已经恢复的差不多，多谢你老人家如此关心。”
　　喝完茶的肖尧客气的像老爷子说着。
　　“那就好，记住，身体是革命的本钱，有了身体，你就拥有了一切，否则一切都免谈！”
　　老爷子摸着下颚的胡子说着：“古人云，大难不死必有后福！经此一事之后，我想你以后，绝对会知道自己的路该如何走！又该走向何方吧？”
　　“老爷子，谢谢你！”
　　肖尧真诚的谢着，随即缓缓开口说道：“我需要您和您的家族，需要您和您家族的帮忙！”
　　在听完肖尧的话后，老爷子并没有急于说什么，而是盯着肖尧眼睛，看着，从里面看到了自己想要的东西，拍着肖尧的肩膀说：“还记得刚刚门口的横幅吗？”
　　“记得，写的是，欢迎我回家！”
　　肖尧如实的回答着。
　　“既然记得，怎么不会知道我和我家族的意思？既然你已经回家，一家人还需要说什么帮忙不帮忙吗？”
　　老爷子发自内心的说道，他等这一天已经等了许久，终于等到肖尧了！
　　肖尧缓缓的站起来，面对着李老爷子，深深的鞠了一躬，起身之后无比真诚的说着：“承蒙您和您的家族，如此看重肖尧我，我岂会不怀着一颗感恩的心来？就像您说的，我们是一家人！”
　　“好！”
　　李老爷子再次给肖尧端了一杯秋海棠露：“我们是一家人！”
　　只听“碰”的一声，两个杯子碰到了一起，接着就是年轻人和老人家哈哈爽朗的笑声。
　　殊不知，很多人，很多事，正是因为这一碰而发生了改变，这一碰，改变了许多，同时带给了世人的无线的精彩！
　　一个小时之后，李老爷子和肖尧达成了许多的决议，此时，下面的宴会也准备好了。肖尧则和圆圆、小宛快去更换为宴会准备的衣服，李老爷子则在孩子们的陪伴下，先行到了会场。
　　此时的举办宴会的会场早已是被装扮的是分外的妖娆，灯壁辉煌的大厅明亮无比，但丝毫不给众人有刺眼的感觉，餐桌上精心准备的点心，竟叫人无从下手，那是因为不舍！
　　小黑、小苗、成成、小刘肖尧的这帮生死兄弟也来到了现场，不过很多人并不知道他们的身份，故他们也乐的清闲，坐在一旁欣赏着现场的种种，华彦和他恩师苏民以及皇普云院长以及那些曾经给肖尧治疗过的专家，还有给肖尧精心护理过的护士倪新和欧阳也在邀请之列，也都赶来参加此次宴会，现在这些人可是炙手可热，尤其是华彦和皇普云院长，华彦成了许多富豪竞相邀请的私人医生，而皇普云院长以及他所在的医院现在可是乃至华夏都成为了数一数二的医院，所有的原因就单单是肖尧，自从搭上李氏家族之后，现在的他们可是非同往日；还有那些曾经为小宛、圆圆录制音乐视频的小可老师、绍明老师、成华老师以及姜瑞、雷中、张语峰都纷纷到场，来参加此次宴会，李氏家族的所有成员则精心的招呼着所有的宾客来宾。
　　李老爷子在大儿子李华以及二儿子李帝的陪同下缓缓的走下楼梯，来到宴会的现场，望着场内盛装打扮而来的人们，三五一群的居在一起聊天，看着不断地穿梭在其中精心服务的服务员们，李老爷子甚是开心，他要的就是这样的效果，今晚注定是不眠之夜看来。
　　李老爷看看时间，吉时已到，随手接过儿子递过来的话筒，开始了今晚宴会的开场白。
　　“尊敬的各位来宾，各位亲朋好友，晚上好，很荣幸，感谢大家能够在百忙之中来参加今晚的李氏家族的私人聚会！我是李氏家族的掌门人，李玉华。今晚的宴会，纯属私人宴会，我只是想让大家来和我，和我李氏家族来共同分享着欢乐的时刻，闲话不多，先请我们今晚的主角肖尧先生以及小宛小姐和圆圆小姐到场！”
　　李老爷子洪亮有利的声音在宴会的大厅响起，随即就是雷鸣般的掌声。
　　李老爷子的话音落下没过多久，肖尧左右手牵着小宛、圆圆，出现在了众人视线中，缓缓的走下楼梯。
　　所有的人在这一刻屏住了呼吸，不单单是因为小宛、圆圆的容貌，更加因为的是肖尧三人给所有宾客的感觉，然而所有的人此时此刻却不知用什么样的语言来形容出现在他们眼中的肖尧三人，是惊讶？光鲜？靓丽？仿佛所有的词语在这一刻失去了他本身的意义，还是根本不足以来形容三人，或者更加是在浩海的中文中都找不出形容三人的词语，此时此刻众人的眼睛里再无他无，只有肖尧三人。
　　走到台前的三人，笑着和老爷子打着招呼，随即拿起了话筒：“大家好，我是肖尧，很感谢大家的光临，在百忙之中来参加此次聚会，我身边的这位是小宛，另一位是圆圆。”
　　肖尧的话语不多。
　　众人此时想起了前段时间在李氏记者招待会以及网络上炒的纷纷扬扬的杨贵妃的后人，当时肖尧可是在现场，莫非眼前的圆圆、小宛会是？要不然怎会如此光鲜亮丽呢？
　　此时李老爷子看着下面窃窃私语的宾客们，再次开口说道：“在此次宴会开始之前呢，容我老爷子嗦几句，在这里重新介绍一下这几位的身份，也在这里宣布几个决定。”
　　“第一：刚刚肖尧介绍的小宛小姐，我再次声明，她即将是我李氏家族百年之后的继承人！”
　　“第二：这位刚刚介绍的圆圆小姐，也正是前段时间勇于站出来，揭穿日本人阴谋的，华夏四大美女的杨贵妃的后人！”
　　“第三，就是今天的主角，肖尧，他也是我的干儿子，从今天开始，他将是我李氏家族的一员，与我李氏家族共荣辱兴衰！”
　　“关于这些事情，明天李氏家族会召开一次隆重的记者招待会，到时候，我会给各位一个满意的答复，今晚，在这里，希望大家能够玩的开心，尽兴而归！”
　　李老爷子的几个决定，无疑给给所有的宾客来宾带来了震撼性的消息，无疑哪一个决定，对于在座的人来说都感到巨大的震撼性，无从去相信这一切，然而却眼前发生的种种又叫众人不得不去相信，李老爷子的话语。
　　“呵呵，本来这些决定，是想在明天的记者招待会上再宣布的，没想到干爹会在此时宣布。”
　　肖尧再次接过话筒说着：“我，肖尧，很荣幸能够得到李氏家族的青睐，也很荣幸成为李氏家族的一员，在这里我向大家保证，就像刚刚我干爹所说的那样，我，肖尧的一生，将与李氏家族共荣辱！”
　　随即众人在李老爷子的带领下，雷鸣般的掌声响起，李老爷子更是激动的难以言表：“呵呵，我李玉华这一辈子，最高兴就是今天，我李氏家族的在这一天找到了真正属于他的掌门人，并且在这一天我也得到了最让我认可，最让我李氏家族认可的干儿子，至于肖尧的身份，我想大家更为好奇，容我老爷子在这里卖个关子，明天的记者招待会，定不让大家失望！好了，闲话不多说了，今晚的宴会，正式开始！”


第184章：春宵一刻
　　今晚李氏家族精心准备的恭迎肖尧回家的宴会真正的拉开了序幕，随着肖尧真实身份的宣布，肖尧在这一晚成为了众人争相敬酒的对象，尤其是在自己的那帮生死兄弟面前，肖尧遭遇了前所未有轮番的轰炸，饶是这样，这帮兄弟们还是不肯放过肖尧，最后，硬是在兄弟们强烈的要求之下，小宛、圆圆出面纷纷向各位敬酒之后，这帮兄弟们才放过肖尧，不过，小宛和圆圆可是一个一个面带桃花，为啥？原来小黑这帮兄弟们，在敬酒之是，嘴巴比吃了蜜糖还要甜，亲切的一口一个嫂子的叫着，叫的小宛、圆圆那个心花怒放。
　　也是，小宛、圆圆此时可是第一次出现在肖尧的兄弟面前，姐妹两人更是卯足了劲，让肖尧的这帮兄弟们尽兴而来，尽兴而归，满足了他们一切的要求，不是拍照就是签名，要不就是喝酒，小宛、圆圆那可是来者不拒，拿出了自己的浑身解数，好好的招待着肖尧的这帮兄弟们。
　　时间已到了晚上的九点，宴会整整进行了好几个小时，此时的肖尧也早已喝了几个小时的酒，饶是酒量不错的肖尧，此时早已被众人灌的不知了东南西北，最后实在坚持不下，李老爷子就派人先行送回了肖尧他们三人，其他的宾客们则由李华、李帝、绍东他们继续招待，而肖尧的那帮兄弟小黑他们，则早已被李氏家族的人妥善安排好，本来肖尧计划着在宴会结束的时候给李氏家族的成员正式介绍自己的这帮兄弟们来着，不过现在看来是不行了，只能等明天，等肖尧酒醒之后再说了。
　　肖尧像个死人一样的被圆圆、小宛姐妹两人，废了好大的力气才弄到他的床上，好在肖尧醉酒之后的酒德不错，没有什么失态的举动，并没有像其他男人一样，酒后耍酒疯一样，不过饶是如此，也是叫小宛、圆圆两人好生照料。由于肖尧身上的衣服早已是满身的酒味，再加上回来的路上吐了好多污秽之物，所以肖尧身上的衣服整个都不能穿了，房间里都被整的是满屋子的酒味。
　　小宛、圆圆姐妹两人对视一样，实在是犹豫着怎么给肖尧更换衣服，其实两人以前并不是没有给肖尧更换过，然而那时的肖尧在姐妹眼里就是一个病人，然而此时，肖尧在姐妹两人的眼里，那可是一个血气方刚的男人，更加是喝醉酒后的男人。
　　肖尧躺在床上不断地在呻吟着，同时用手不断的去撕拉胸前衣领，嘴里不断地喊着渴，渴，小宛、圆圆姐妹两人看肖尧如此痛苦，姐妹两人相互看了一眼之后，点点头，忍耐着心中的犹豫与激动，用颤抖着的双手去给肖尧更衣，然而当所有的外衣脱下之后，只剩下肖尧贴身的内裤之时，姐妹两人红透了脸颊，转过脸，实在是不好意思在继续下去，然而内心的躁动，心底的期待早已在给肖尧脱下第一件衣服的时候被默默地挑起，姐妹两人按捺不住心底的躁动，偷偷的用眼神去打量着面前可以说是淫荡的肖尧。
　　然而，就在打量的那一瞬间，却更加让姐妹两人尴尬无比！因为，在这一瞬间，肖尧犹豫身体内喝酒的而引起的燥热，肖尧随手拔下了身上唯一的一件贴身衣服――那黑色的性感的三角内裤！然而此时的肖尧，丝毫没有意识到，自己的无意识举动，竟然让自己早已曝光，那隐藏了多年，守候了多年的好兄弟，在这一刻闪亮登场！
　　姐妹两人在这一刻更加是如此的羞愧难当，丝毫没有意识到会有如此突发状况！
　　此时的肖尧更加变本加厉的用自己的右手无意识的抖了抖自己的好兄弟，好好的解放了一下，似乎是难得出来如此的凉快凉快。
　　羞愧难当姐妹两人，此时别说是用余光打量肖尧了，随即从肖尧的床边跳了起来，随手抽了一块毛巾给肖尧遮挡住了重点部位，然而肖尧视乎很不买账的，随手又给丢了而去，并且嘴巴里不断的说道，热，热。
　　这时小宛、圆圆从肖尧的举动中想起，醉酒之后的人是很容易引起身体的燥热的，姐妹两人这次稍微镇定了一些，看着肖尧如此难受，姐妹两人心里更是担心不已，最后挣扎了半天还是决定用毛巾来给肖尧擦拭一下身子。
　　红了脸颊的姐妹两人，都不约而同的从肖尧的头部开始擦起，有意无意的避免这肖尧的敏感地位，然而终究是要碰到的不是吗？这不，现在单单剩下肖尧的这老二兄弟没有擦拭过了，此时小宛、圆圆姐妹两人再一次的停下手来，犹豫着是否要真的擦拭，挣扎了半天之后，小宛和圆圆同时瞬间伸出自己的右手去握着肖尧的小弟，左手就要拿着毛巾去给轻轻的擦拭。
　　红着脸的姐妹两人，终于打理干净，说啥再也不敢给肖尧如此的擦拭下去，生怕再有什么意外发生，随即带好给肖尧替换下的衣物，姐妹两人很有默契的没有什么，关门离开了肖尧的房间。
　　然而躺在自己床上的姐妹两人，岂会这样轻易的睡下去？两人的此时的心思可全部都在隔壁床上肖尧的身上，虽然晚上发生了那么多尴尬的事情，但是两人还是多少担心着醉酒之后的肖尧，加上肖尧这又是恢复身体之后首次喝酒，心里的担心与牵挂丝毫不减。
　　“砰！”
　　的一声，没过多久，从隔壁房间传来。小宛远姐妹两人更是第一时间从床上跳了起来，异口同声的说道：“过去看看！”
　　说完之后，姐妹两人连外衣都没有批，只穿了一件薄薄的睡衣，纷纷赶到了肖尧的房间。
　　此时一丝不挂的的肖尧，正直挺挺的躺在房间冰冷的地板上，小弟更加是像个旗杆一样竖立在其中，姐妹两人看到之后，也顾不上什么尴尬，随即快速的蹲下身子，姐妹两人一边一个架起肖尧的手臂，把肖尧给扶起来，怕地板太凉，伤了肖尧的身子，然而丝毫没有意识到此时肖尧的手臂真好搭在自己的肩膀上，肖尧的双手又有意无意的盖在了小宛、圆圆的胸口之上，不过此时姐妹两人可没有心思去感觉这些，肖尧那醉酒之后承重的身体已经够姐妹两人所受了，这不，小宛、圆圆姐妹两人一时没有扶好，站立不稳，三人一起掉在了肖尧的床上，好在肖尧的床够大，要不然，三人这一次亲密接触的可就不是床，那可是地板了！
　　肖尧找到一个合适的姿势之后，双手和自己的头部还时不时的来摩擦几下，这下可是苦了小宛、圆圆姐妹两人，两人犹豫紧张肖尧，那可是从自己的房间连睡衣都没有怎么穿好就跑了出来，现在两人的身上那可是薄薄的一层细沙，两人怎能承受得了，肖尧如此暧昧的挑逗？
　　肖尧守候了二十多年的童子之身，也在这一晚，成为了历史，肖尧也在这一晚，成为真正的男人，小宛、圆圆也在这一晚，成为了肖尧真正的女人！……
　　经过一夜激战的肖尧、小宛、圆圆三人，相互纠缠着，沉睡在一起，清晨那暖人的阳光也仿佛被这副春宫图给羞涩了脸颊，不好意思的轻轻的洒落在依旧赤裸着身体的三人身上，小宛、圆圆的身体更是因为一夜春雨的滋润，发出了迷人的光泽，满足的笑容沉醉在自己的脸颊之上。
　　醉酒之后的肖尧，在此时清醒了过来，随即发现了自己现在所处的环境，看到了小宛、圆圆那迷人的酮体，小弟也在这一刻再次的不听话起来，似乎昨晚的一夜激战，根本不足以说明他的能力，然而肖尧此时根本没有心情去理会这个，他仔细回想着昨晚的发生的一切，昨晚的一幕幕再次在肖尧的脑海中回旋起来，虽然早已意识到会有那么一天的到来，虽然自己已经做好了充分的心里准备，虽然自己在心底里无数次的层幻想着这一刻的到来，然而当肖尧自己真正的面对时，心里的感觉说不上来，激动？欣喜？仿佛都有，仿佛有缺了点什么？当看到小宛、圆圆身上留下的处处吻痕时，肖尧可以想象得到昨晚的那番激战是如何的惊心动魄，醉酒之后的自己肯定是如此的疯狂，要不然小宛、圆圆身上怎会有如此之多的痕迹？床单之上怎会有大大的两朵盛开的玫瑰花？想想昨晚是自己的第一次，更加是小宛、圆圆的第一次，想想自己的鲁莽，毫无疑问自己，昨晚肯定没有好好的顾及她姐妹两人的感受，想到这里，肖尧一时内疚了许多，想到这里，肖尧不知道自己该如何去面对她姐妹两人，轻轻抬起小宛、圆圆的肩膀，轻轻的下了床，在衣柜里翻出自己的衣物之后，再去小宛、圆圆姐妹两人的房间，给两人找到贴身的衣物之后，再次给小宛、圆圆姐妹两人轻轻的盖上毛巾被，关门离开了自己的房间。


第185章：我的第一次
　　其实小宛、圆圆在肖尧给自己轻轻抬手那一瞬间，也纷纷地醒来了，然而此时姐妹两人同样有这和肖尧一样的心情，你叫姐妹两人如何同时赤裸着面对着彼此，于是，小宛、圆圆两人不约而同的选择了装睡，不肯起床，看看肖尧下一步准备去干什么，眯着双眼的姐妹竟然发现，细心的肖尧会去把如此贴身的给自己拿来，离开的时候还不忘记再给自己盖上毛巾被，一时心中的暖流再次涌上心头，看来眼前的这个男人，是真的值得自己为他付出！躺在床上的赤裸着身体的小宛、圆圆姐妹两人各自怀着自己的心思，躺在那里，谁都不想醒来，一是，一时不知该如何去面对彼此，二是，两人是真的舍不得离开肖尧给亲自盖的毛巾被，那代表的不单单是关怀和温暖，更代表了对自己的爱与怜香。
　　时间就在小宛、圆圆姐妹两人彼此的磨蹭中流逝，肖尧则在厨房里精心的准备着三人的早餐，似乎唯有这样才能表达自己的内疚。
　　半个小时之后，小宛、圆圆姐妹两人实在不好意思在床上继续赖下去，彼此只好红着脸，在彼此的沉默中起来，然而在收拾昨晚在床上留下的残局时，姐妹两人终究还是彼此面对了。望着床单上那绚丽的朵朵红花，那是自己成为女人的见证，在自己以前那个时代，这是要用锦帕留下来的，然而现在这块床单这怎样处理，可是为难了姐妹两人。
　　“姐姐，这？”
　　小宛首先打破了寂静，指着床单问道。
　　圆圆犹豫了一下，说：“妹妹，事已至此，就顺其自然吧，至于他，我们好好的收藏起来吧，也当一个纪念昨个见证吧。”
　　完了圆圆还不忘说了一句：“哼，只是便宜肖尧他了！”
　　小宛想想昨晚三人一夜的激战，也不知道自己到底做了几次，只是知道，自己直到承受不来，肖尧才肯放过，不过那欲仙欲死的感觉，甚是奇妙，一时再次红了脸颊，说：“哼，以后不能这样纵然他！”
　　呵呵，虽是嘴巴如此说着，其实心里，小宛还不知道有多么的期待，不是吗？
　　收拾好房间的姐妹两人，在房门前徘徊了好久，最终打开房门走了出去，共同去面对她们生命里至关重要的男人，肖尧！
　　小宛、圆圆姐妹两人打开房门的那一瞬间，她们看到了在厨房忙碌着的肖尧，餐桌上也准备了一些相应的早点什么的，一时之间姐妹两人心里感到了无比的温馨与感动，眼前忙碌的男人，那可是自己这辈子要交付终身的男人！
　　肖尧听到房门打开，知道是姐妹两人出来了：“你们稍等我一下，这里还有一个汤，马上就好！”
　　随即不在说什么，在厨房里依旧不停地忙碌着。
　　坐在餐桌前的小宛、圆圆姐妹两人，看着眼前的早点，鸡蛋、稀饭、豆浆该有的都有了，再看看依旧在厨房忙碌着的肖尧，从厨房里传来阵阵的鸡汤味，不用猜，姐妹两人心里明白，肖尧这是在给姐妹两人炖鸡汤补身子，一时心里的感慨与感动更加的多了许多，得此体贴的男人，姐妹两人感到这辈子值了！女人最重要的就是碰到一个爱自己，疼自己的男人，不是吗？没过多久，忙碌地肖尧从厨房里端着一个紫砂锅走了出来，放在餐桌上之后，肖尧都不用姐妹两人出手帮忙，亲自的盛汤给姐妹两人，同时不忘记交代着：“这可是我一大清早去市场买回来的上好的乌鸡，加上红枣，枸杞还有就是在这鸡汤里加上了益母草，听说这些可都是女人补身子的极品东西，你俩个给我多喝点，多多补补身子！”
　　此时小宛、圆圆姐妹两人看着挂着围裙，一副家庭煮男打扮的肖尧，再也忍不住的笑了起来，“肖尧，你咋懂这么多啊？还知道用啥来给女人补身子！”
　　圆圆开着玩笑说道。
　　“色鬼，你给我老实交代，否则家法伺候！你以前是不是给别的女人做过？”
　　这个时候怎么会少得了小宛呢？
　　肖尧没想到自己的一番好意居然会引起如此误会，再加上自己本来再次面对小宛、圆圆时已经是忐忑不安，自己的种种的神情，那不过是在硬撑着罢了，这不在小宛、圆圆姐妹两人的话语之下，一时失了正定，端着盛满鸡汤的小碗这不给洒落了下来，瞬间在肖尧的手上流下道道痕迹，不过肖尧还是忍着疼痛，硬是把盛满鸡汤的小宛安全的放到餐桌上，这才伸回自己的左手，仔细的看着，不过肖尧并没有叫出声来。
　　圆圆、小宛姐妹两人，这才发现由于自己的话语，竟然再次给肖尧带来了伤害，姐妹两人纷纷紧张的站了起来，两人同时伸手轻轻的拽着肖尧烫伤的左手，轻轻的吹着气，还时不时的问：“疼不疼？疼不疼？”
　　看着姐妹两人如此的紧张自己，肖尧手上疼痛早已被心里的满足所掩盖，同时姐妹两人时有时无的气息，吹的肖尧瞬间心慌意乱，随即就抽回自己的左手，把小宛、圆圆双拥在怀里，动情的说道：“怎么会疼呢？为你们两人，就算是是献出我的所有，我都感激不到任何的疼痛，唯有对你们两人无限的深情！”
　　“讨厌！好了就开始学坏！真是的！”
　　虽然三人的关系已经确定，但是小宛依旧还是有点不习惯如此亲密的举措，挣扎着从肖尧的怀抱中出来。
　　“我去拿些牙膏，可以止痛的。”
　　同样圆圆也在第一时间，逃离了现场，看来姐妹两人的心情都是一样的。
　　瞬间还没等肖尧仔细的体会怀中的女儿香，人家都已经离他而去了，一时肖尧举着双手郁闷的站在那里。
　　没有多久，圆圆带着牙膏再次回到餐厅，也没说什么，随即就再次拉起肖尧的烫伤的左手，轻轻的涂抹着，并再次是不是的吹几口凉气，一时之间，肖尧被烫伤的部位感到了丝丝的凉意，舒服了许多，紧皱的眉头也在这一刻松了开来。
　　看着肖尧舒服的表情，姐妹两人知道，牙膏暂时起到了一定的作用，心里的担心也随即落了下来。
　　“哼，别以为这样就可以逃避问题，你还没有回答我的问题呢！老实交代，要不然我可不会因为你是伤者，就降低对你的使用家法的能力，知道不？”
　　小宛还是不忘记刚刚的问题，再次提问到。
　　坐下的肖尧，知道自己是怎么都逃不掉了，唉，做一个男人真难，尤其是做一个处男更难！同样红着脸颊，犹豫了半天之后说道：“我也不懂的，反正我只是知道老母鸡是补身子的，就去买了，然后卖鸡的大娘告诉我这些的，我以前真没有过，真的！”
　　越是说到最后，肖尧就越是有点紧张，生怕自己解释不清楚，姐妹两人不相信自己，然而却不知道，越到最后自己就更加越是解释不清楚，一时涨红了脸，坐在那里不知道说啥才好。
　　看着肖尧如此吃瘪的表情，小宛、圆圆姐妹两人甚是开心，其实姐妹两人岂会不知肖尧以前根本没有经历过床第之事，只是两人想逗逗肖尧罢了，看来现在结果很是让姐妹两人满意，再也忍不住的坐在那里纷纷的笑了起来，肖尧这时才知道，姐妹两人这是在耍自己呢，自己上当了，上了美女的当！
　　唉，算了，上当的机会可不多，尤其是上美女当的机会就更不多了，肖尧只好如此安慰自己，不过经此一闹之后，肖尧三人却没有了清晨的那份尴尬，多了份家庭的温馨与欢乐吃过早餐之后，小宛、圆圆就要起身收拾残局，然而肖尧再次一马当先，拒绝了姐妹两人的好意，再次贴心的收拾着厨房以及餐厅，丝毫不用小宛、圆圆两人插手一下，就只是让两人坐在那里好好的休息，看看电视啥的。
　　收拾好一切之后，肖尧同样坐在沙发上，不过确是坐在了另一边，贴心的手里拿着苹果耐心的在去着皮，犹豫了一会后便开口说道：“小宛，圆圆，你们，你们不怪罪我昨晚没有经过你们的同意就私自认了李老爷子做干爹，同时还把你们的身份公布于世人吗？”
　　“色鬼，不怪罪你就怪了！真是的！居然一点都不和我们商量一下，你当我们是什么人吗？”
　　小宛不客气的抢过肖尧削好的苹果，白了一眼，边吃边说着。
　　“说实话，我们心里多少有些介意。”
　　圆圆则拿过另一个削好的苹果：“不过我们介意的不是你的决定，而是你事先没有告诉过我们任何一个人，这才是我们介意的，知道吗？肖尧，我们是一家人了，希望你有任何事一定要通知我们，告诉我们。”


第186章：身份解密
　　“圆圆，可我没有实现我承诺你的诺言啊，这你都不怪罪我吗？”
　　肖尧还是有所担心的说着。
　　“你怎么没有实现呢？你现在不一直始终在用你的行动来实现你的诺言吗？”
　　圆圆反问着。
　　“可我，不单单把你，也把小宛推到了世人的面前，还是在没有经过你们同意的前提条件之下！”
　　肖尧终于把自己担心的说出了口。
　　“你是说这个啊？你呀，可真够笨的。”
　　这一次小宛插口说道：“我们岂会不知你是在用另一种方式在保护我们，在实现你的诺言吗？”
　　肖尧根本没有想到小宛会猜到自己的意图，这可是自己丝毫都没有提过一点，同时也看向圆圆是怎样的反应。
　　圆圆点点头，给了肖尧一个肯定眼神，说着：“如果我们这点都猜不到的话，我们怎么会成为一家人！因为我们姐妹更加的相信你，你既然这样做，肯定有什么样的原因！”
　　“色鬼，知道不，这就是心有灵犀一点通！”
　　小宛开玩笑的说得。
　　肖尧发自内心的笑着，得如此贤妻，自己这辈子还愁什么？“谢谢你们这么相信我，放心，我说过，我会用我的一生来守候你们，守候我的爱人，守候我的家人！”
　　肖尧随即也就不再隐瞒，把自己的一些打算说与了小宛、圆圆姐妹两人听，并且姐妹两人还时不时给予一些意见和决策，让肖尧以后的思路越来越清晰，也更加意识到自己，更加知道以后自己该如何去做，来实现自己的诺言。
　　一个上午的时间就这样在三人的闲聊中过去，中午的饭菜同样是肖尧下厨做的，现在肖尧知道小宛、圆圆可是自己重点保护的对象，可是丝毫舍不得让小宛、圆圆操劳一下，中午的饭菜虽然没有诗厨小宛做的那么精致，不过也别有另一番风味，吃过午饭之后，小宛、圆圆的身体也恢复的差不多了，没有早上那面明显的疼痛，走路也顺畅了许多，随即姐妹两人就抓紧时间去装扮自己了，因为下午三点可是自己陪伴肖尧出现世人面前的重要时刻。
　　下午两点，李老爷子派来接送的人准时的到了肖尧住的地方，一路安全的把肖尧三人护送到了李氏家族企业，同样依旧是上次休息的办公室，这一次，当肖尧再一次的站在这里望着下面忙碌的人群时，肖尧感慨万分，短短一个月的时间，既然发生了这么多。
　　来这里之后，容不得肖尧稍作休息，二哥李帝和姐夫绍东就找上门了，随行的还有肖尧的那帮生死兄弟小黑他们几个。众人来到之后，经过简单的嘘寒问暖之后，就直奔主题，肖尧与二哥姐夫他们说出了自己关于对这帮兄弟们的打算，同时也没有隐瞒自己的真实身份，告诉了二哥绍东他们，自己其实就是黑客世界排名第一的无名氏，说完这些之后，以前所发生的种种也渐渐的明朗起来，虽然李绍、东帝以前早已意识到肖尧的身份不简单，隐约的猜到肖尧极有可能就是那个无名氏，然而在没有得到肖尧的亲口承认时，李绍、东帝也还是有所不相信，此时肖尧带给的震撼，不仅仅是给了李帝、绍东他们，更加给了自己的那帮生死兄弟小黑他们。肖尧决定在告诉李帝的这些时，已经做好了走到台前的种种准备，他不想始终像以前那样，做那么一个默默无闻的人，他要有足以傲视群雄的能力，要更加的有一览众山小的感觉！他更加不怕那高处不胜寒的感觉，因为他就是他世界的主宰！
　　没过多久，肖尧他们就达成了某种协议，这也真正的意味着，肖尧在这一刻借助着李氏家族，出现在了世人的面前。
　　上一次来参加李氏企业的记者招待会的人数，与这一次的相比，那可是小巫见大巫了！上次很多没有来参加报道的电视台、各个报纸的记者们，这一次可是完全的吸取了上一次的惨痛教训，全程的全方位的参与报道，而上次来过的那些，这一次可是更加的再接再厉，使出了浑身解数，希望可以在这一次的报道之中能够再一次的拔得头筹。
　　也是，每一次李氏家族爆出的消息，没有任何一次让记者们失望，也更加没有让世人失望，这一次更加如此！昨晚在李氏家族的宴会上传出的小道消息已经足以让世人再一次的为之疯狂，现在是见证所有谜团的时刻了，能不叫世人，叫记者为之疯狂吗？
　　好在李氏企业吸取上次记者招待会的经验，做好一切相应的准备，足以应付这一次规模史无前例的记者招待会，不过也是，最后不完全统计，来参加记者招待会的记者达到了一千五百多名，随后的报道更是多达上万篇，在未来长达两个月的时间里，肖尧、圆圆、小宛李氏家族等等，占据了所有媒体网络的各个篇幅，仿佛如果你不报道他们，你们的报纸，你们的消息就没人看，这不，在随后的很长的一段时间里，各个记者尤其是狗子队们，掘地三尺，在挖掘任何一个关于肖尧、小宛、圆圆三人的消息，不过这些都是后话了。
　　记者看从小黑口里讨不出什么话来，随即就把目标转向了小刘：“请问小刘先生，您感觉您与李氏网站的合作愉快吗？李氏网站给你们开出了多少的年薪？”
　　四十分钟之后，记者招待会如期的举行，依旧是上次那个主持人，主持人做了一个简单的开场白之后，就有请出了李氏企业的负责人李帝与绍东。
　　“我是谁，我想不用我介绍了吧？短短一个月的时间，大家见了我很多次了，即使不想认识我的，实在是没办法，我老是能出现在你们的面前混个脸熟，想躲都躲不了，想不认识我都难！呵呵！”
　　李帝一个幽默的开场白，让所有的在场的记者嬉笑不已。
　　“不过大家，放心，这一次记者招待会之后，我不会再耽搁大家如此重要的时间，每次都让大家大老远的跑来，实在抱歉！请允许我代表李氏家族所有成员向大家说声：大家辛苦了！”
　　说完李帝与绍东再次走到台前，深深的向众位鞠了一躬。
　　随即就有记者发话了：“我们不辛苦，只要你每一次都能给我们大家带来震撼的消息，我们都舍得跑过来！”
　　随即所有的记者就是随声附和着。
　　“这个大家放心，这一次请大家过来，我们会解开所有的谜题！定不让大家失望。”
　　李帝保证的说着：“好了，闲话不多说，我这个闲杂人等不要耽搁大家过多的时间，下面请先允许我请出我们今天记者招待会的四位朋友，他们是，小黑、小刘、小苗以及成成。”
　　随即肖尧的这四位生死兄弟经过精心的打扮之后，率先登场了。
　　小黑他们坐下没多久，绍东开口介绍这：“我想大家很是好奇他们的身份吧？我首先介绍一下，他们即将就是我李氏网站聘请的四名网络执行CEO！”
　　绍东的话语落下没多久，众记者随即开始疯狂了，李氏网站！现在如日中天的网站，居然一下子聘请了眼前这四名名不见转的年轻人？这里面到底有何玄机？现在记者也管不了那么多了，纷纷开始了自己的工作。
　　“也许，大家很是好奇李氏网站怎会有如此的举措。”
　　绍东开口解释着：“容我在这里耽搁一段时间，先介绍一下台上的这四位年轻人来历，大家知道，四十天之前李氏网站也不过是一个家族企业的网站，在市场上并没有什么太大的份额，然而四十天之后，我现在自豪的说，现在的李氏网站已不是膝下阿蒙，以后的李氏网站我相信，他会有更多，更强，更大，更快的发展，原因如何？就是因为有了这四位年轻人的加入，因为我们李氏网站能够有今天这样的成绩完全是拜他们所赐，我想试问大家，坐在台上的四位年轻人，可有这样的资格成为我李氏网站网络执行CEO？我想这个答案不用我多说吧？”
　　李氏网站如此迅速的发展，早已引起业内人士的关注，纷纷猜测到底是为啥？也许是机遇，但是更多的是人为的因素，幕后人员的默默支持与扶住，否则，即使再大的机遇，抓不住，岂不枉然？
　　等绍东简单的介绍完毕之后，记者们早已按耐不住了，如此惊人的内幕，足以占据明天所有媒体的头版头条，然而没想到的是，这不过是一个简简单单的开始，小黑他们四人不过是打头阵的，后面李氏家族带来的消息那才叫做震撼人心！
　　“请问小黑先生，是什么样的原因促使您和您的团队与李氏合作？”
　　一位记者站起来抓紧时间提问着。


第187章：劲爆话题
　　从没见过如此大场面的小黑，不免有些紧张，不过还是故作镇定的说道：“这个原因吗，我想等会另一个人会给大家一个满意的答复，容我在这里给大家买个关子吧！”
　　记者看从小黑口里讨不出什么话来，随即就把目标转向了小刘：“请问小刘先生，您感觉您与李氏网站的合作愉快吗？李氏网站给你们开出了多少的年薪？”
　　“您的问题可真够多的，你说我该回答哪一个呢？”
　　故作思考的小刘，想了一会说：“我与李氏网站的合作愉快不愉快，不是我一个人说了算，应该问问我们的团队，台上的这四个人，不过，我想不问也知道，如果合作不愉快，我们会坐在这里吗？至于年薪的问题，这个属于私人问题了，也属于商业机密，说高了，万一有人想挖李氏网站的墙角，想挖我们过去，一看如此价格，望而止步了，不敢了！说低了的话，我想我们在坐的四位会不高兴，因为我们四人价值那么多钱，干吗要说低，您说呢记者？”
　　唉，搞了半天，一个有用的消息都没从小刘的嘴巴里套出什么来，这一次的目标再次转换成了成成：“请问成成先生，以后会有一个什么样的具体计划吗？是否可以详细的透露一下？”
　　“呵呵，说实话，目标是有的，那就是尽快的时间之内，把李氏网站建设成为一个华夏乃至全球数一数二的网站，但是具体的计划就没有什么了。”
　　成成依旧和小黑小刘一样，说了等于没说：“不过，我想，此时此刻我们召开的记者招待会结束之后，李氏网站势必会上一个新的台阶，不知道你相信不相信？”
　　“您确定吗，成成先生？”
　　刚才提问的记者有点疑惑，现在的李氏网站是一个怎样的定位，世人都很清楚，他已经占有了华夏网络百分之七十的市场，难道就会因为一个记者招待会而更加更上一层楼吗，显然有点不相信、“我知道您不相信，在坐的所有记者们也更加不相信。”
　　成成看了看，此记者的胸前的牌子，原来是CCB的美国的官方记者，随即胸有成竹的说道：“请问您贵姓？不妨我们请所有在场的记者做个见证，打赌一次，如果我说到做到了，您在您的媒体载体上，免费为我们李氏网站做十期的专业全面介绍，如果我说的没做到，我李氏网站为您的媒体免费做十期专业的介绍，您看如何？”
　　这位CCT记者盘算了一会之后，衡量了利弊：“好，这个赌约，我答应了！”
　　唉，这位记者殊不知，只要他答应了这件事，表面是看对彼此都有利，实际上最有利的是对于李氏家族的网站来说，这一次的赌约那可是一免费的广告，李氏网站也正因为此一个广告而成功的登陆了美国的官方媒体，也更是因为这个而成功的登录了美国市场。
　　稍微有些市场敏感的记者，从彼此的打赌中嗅到了一丝似乎是李氏网站成功的气息，也随即理解了，李氏网站为何会请他们了，如此立场的敏感度，想不成功都不行。站在一旁的绍东和李帝相互的点点头，这一次是又捡到一块宝了。
　　“呵呵，我很佩服小黑、小刘、成成你们，三个人的回答可真是滴水不漏，看似回答了所有的问题，实际是在鬼打墙，什么都没说，最后还不忘记给李氏网站做个免费的宣传，我想李氏网站想重新达到一个高度，这只是时间的问题，在众位CEO的带领下。”
　　此时另一位记者站起来，首先给小黑小刘成成各扣了一定高帽：“我想问的是小苗先生，你们既然有如此的能力，为何以前网络上没有你们任何的消息？我希望您能正面回答问的问题！”
　　此记者不简单，一开口就断绝了小苗的后路，看来势必是要挖出一些内幕消息不可了。
　　“呵呵，我知道，在坐的每一位都很想知道，我们以前到底是做什么的，从何而来，不过大家放心，我们都不是石猴子，从石头里蹦出来的。”
　　小苗还是在犹豫着是否要说出自己兄弟身份，犹豫之后，最终如此说道：“我只能这么告诉大家，我们以前从事的行业，我们的身份，不是我们说能说就能说的，这个得需要我们头儿的同意才可，只要我们的头说可以，我们绝对言无不尽；如果头说不行，那我们只好说声抱歉，无可奉告！”
　　“什么？你们还有头？”
　　这位记者显然没有想到小苗会如此回答自己的问题，虽然没有挖掘出自己想要的内幕，但是误打误撞的得到了另一个重要的线索。
　　“这个，问题我来回答吧！”
　　绍东开口说道：“他们的确还有另一种身份，我想大家还记得前段时间华夏和日本之间的黑客斗技吧？他们，小黑、小刘、成成、小苗在坐的这四位，可是那场较量中的功臣！他们是誓死捍卫我们华夏网络的英雄！”
　　绍东的话语一落，这个炸弹丢在会场上，引起的共鸣，我想，大家可以猜测得到了吧！
　　华夏！日本！
　　黑客斗技！
　　网络卫士！
　　民族英雄！
　　一个月前发生的种种，依旧历历在目，仿佛就像是昨日发生的一样，在坐的所有记者，丝毫没有想到，眼前的这四个其貌不扬年轻人，居然是那场斗技中的主角，是他们誓死捍卫着了华夏的荣耀！
　　紧接着，不知道是谁带头鼓起掌来，长达十分钟之久的雷鸣般的掌声响起，那是在表达的对英雄的敬意，那是在表达的对英雄的谢意！
　　小黑四人没有想到绍东在此刻会说出自己的真实身份，一时有点疑惑，纷纷的看向绍东，不过在等到绍东肯定眼神之后，众人这才不担心，原来是在自己的老大肖尧的示意下。
　　“众所周知，黑客界始终是不为外人所详知，也从没有人真正的走到世人的面前，走出来的到目前为止也只是上次两国斗技之中的小龟孙子一人。”
　　这时另一个记者再次问道，看来此记者了解不少黑客界的内幕啊：“我想问的是，是什么样的原因，促使你们走到台前？还有就是，据我所知，小龟孙子可是黑客界排名世界第二，第一的据说是一个华夏人士，不知这个消息是否属实？如是这样的话，那他到底是谁，外界没有他任何的消息，这一次的斗技，我想如果没有他的参与的话，华夏很难取得最后的胜利，难道他存在与你们当中吗？如果是哪位，居然已经走出来，不妨告诉我们众人？”
　　这位记者的问题很是辛辣，现在别说小黑他们四人了，就连绍东都有点后悔自己的工作人员怎么把话筒给了这位记者。
　　小黑犹豫了一会，向后台看了看，在得到肖尧肯定的眼神之后，说道：“的确，你所说的不错，这一次的斗技之中，的确有黑客界的第一人无名氏在参与，可以说那一次两国的黑客较量，也是无名氏与小龟孙子之间的个人较量，不过，他并不是我们这四人中的任何一人，他是我们的老大，是我们真心佩服的老大，如果，我们没有碰到他，我想我们四人很难有今天，不过，不妨告诉大家，我们也是直到今天才知道他的真实身份，以前我们也不过是猜测罢了，不过，今天值得庆幸的是，他，无名氏，黑客界的第一人，我们华夏民族的骄傲，也来到了现场。”
　　这个消息，比刚刚那些消息来说，来的是如此的凶猛，让再坐的记者无从接招，今天的料，可真够猛的！
　　“不错，今天他的确来到了我们的现场，他也是我们此次记者招待会的主角，现在，让我们已热烈的掌声请出他和他的朋友！”
　　随即绍东抓紧时间说道。
　　这时肖尧带着圆圆、小宛姐妹两人，缓缓地走上台阶，再次出现在了众记者的面前。
　　在肖尧三人出现的那一刻，所有在场的记者为之疯狂，不单单是因为小宛、圆圆那绝世的容颜，也不单单是因为肖尧三人的身份问题，也不单单是因为肖尧三人的再次出现，而是这所有的问题瞬间一切聚集在一起，记者们不得不为之疯狂，为之尖叫，一时之间，所有在场的记者竟然忘记了自己的本职工作，没有一个人拍照，几秒钟的时间过去之后，接着就是晃眼的闪光灯亮闪起，好在肖尧三人在台下的时候做好了心理准备，否则的话绝对不可能适应如此之多的闪光灯。
　　过了许久，肖尧三人这才适应了场上的气氛，坐在主席台上，面带微笑的看着众位记者。


第188章：拆除靖国神社
　　“看来，大家的热情不减吗。”
　　坐下去之后，肖尧随即就拿起了话筒，说着：“我想，我肯定是沾了我身边这两位美女的光吧。”
　　这时一个记者举手示意似乎要提问，不过，肖尧却没有给他提问的机会，摆摆手，再次说道：“在大家提问之前，我还是做个简单的介绍吧，这样也会节俭大家一些时间。”
　　停了一下，肖尧再次说道：“不过，大家放心，这一次我不会像上次那样，不给台上的两位美女机会，等会等我介绍完之后，大家尽管提问，今天，我们既然今天会再次出现，绝对会让大家尽兴而来，尽兴而归！”
　　肖尧的话语让在场的所有记者为之一笑，纷纷想起了上次记者招待会上，肖尧大出风头的一幕。
　　“首先，我来说明一下我们的身份问题，各位记者你们可要接好招了，不要发晕啊！”
　　肖尧再次嬉笑的说得：“我，肖尧，无名氏，被黑客界戏称为第一人，同时也是在场小黑他们的老大，于此同时，昨天晚上我有了另一个身份，李氏家族掌门人李玉华老先生的干儿子，这些全部都是我的身份，任何一个都如假包换，绝无虚假！”
　　“啊！”
　　所有的记者，虽然已经做好了相应的准备，但是，却丝毫没有想到台上的肖尧会拥有如此之多的身份，并却还是如此一个一个劲爆！真是集万千宠爱与一身啊，肖尧没有给记者们消化的时间，再次开口说道。
　　“台上的两位美女，我想大家似乎感觉很熟悉，但是不确定吧？她们的身份，在这里，我为大家揭晓，保证绝对会让你们惊叫连连，左手边的这位美女，圆圆，霓裳羽衣曲的演奏者，霓裳羽衣舞的表演者，说道这里，我想不用我再挑明她的身份了吧？”
　　果不其然，瞬间爆发出了阵阵的尖叫声，接着就是数以千计的闪光灯对着四大美女杨贵妃的后人圆圆那个猛拍，那可是众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处，上次记者招待会之后，众记者们可是一点都不夸张的掘地三尺都没有找到任何有关于她的消息，然而现在却主动的出现在了世人的面前，更加是以真容视人，果然没有让所有的人失望，好一个绝色佳人，好一个四大美女的后人，果然是名不虚传！
　　你叫众记者如何不为之疯狂为之尖叫？于此同时圆圆更是使出了浑身解数，缓缓地站起来，走向前台，仿佛就像是女神降临一般，在众多镜头之前，满足了所有记者的要求，唉，就这单单的瞬间，圆圆已经扼杀掉了所有所有人的眼球，所有在场记者的相机中的底片。
　　看着此疯狂的现场，肖尧很是满意，过了几分钟之后，肖尧对着意犹未尽的记者们再次说道：“好了，大家稍微降降温，我怕你们等会上火啊！”
　　在众记者的哄笑声中，这才稍微收敛了一些，接着肖尧再次开口说道：“好了，介绍完左边的这位美女，我再来介绍右边的这一位，她是圆圆的妹妹，小宛，这是她的身份，她另一个的身份是，李氏家族百年之后的掌门人，也是李氏家族的继承人！”
　　肖尧介绍完毕之后，小宛同样起身，缓缓地走到台前，依旧是光彩照人，也不甘示弱的拿出自己的杀手锏，迷人的笑容顿时滋生，弄的众记者尤其是在场的男记者们，心慌意乱。
　　同样是谋杀了记者们众多的眼球，以及相机里那些仅有的底片胶卷啥的，不过，李氏家族早已预先猜到了会有如此情况，适宜的给各位记者送上了底片胶卷电池什么的。不过重新弄好一切的记者，却发现了另一个至关重要的问题，那就是台上的如此绝色佳人，记者们发现不知道该拍哪一个才好，唉，真是难办！不过台上的小宛、圆圆姐妹两人似乎发现了众记者的为难，两姐妹善解人意的纷纷站在一起，姐妹情深，摆出了足以让所有人为之轻狂为之动容的POSE，似乎姐妹两人生来就是为镜头而生的，两人的镜头感非常的强烈，呵呵，当然强烈了，就算是一个一点摄影都不懂的人，如果在面对如此绝色美女的时候，还拍不出一些漂亮的照片的话，我看不是有病就应该是盲人了。
　　在小宛、圆圆满足记者所有的拍摄要求之后，时间已经过去了三十分钟，姐妹两人这才再次的返回到座位上。
　　姐妹两人坐下没多久，就已经有记者迫不及待的举手提问道：“我记得上次记者招待会的时候，小宛、圆圆的真实身份，李董事长和在坐的肖尧先生可是维护了好久，誓言她姐妹两人不会已真容示人，那现在这是为何？”
　　肖尧三人没想到一开始就有人提出了如此辛辣的问题，也是，该来的终究会来，好在肖尧可是准备充分，这不随即开口说道：“你的这个问题，也真是我现在要告诉大家的，事情的起因还得从头说起，我想大家前段时间在网络上已经看到了一些传言，说是我生命垂危住进了滨海大道人民医院，我想告诉大家的是，这事是真！绝无半点虚假！”
　　此话一出，记者们这才知道其中竟然有如此惊人内幕，一时之间竟然忘了去提问。
　　“事情的起因还得从上次的华夏与日本的黑客斗技说起，在那次斗技中日本不仅输了最后的结果，更加输了民意，所以以至于恼羞成怒，在圆圆、小宛姐妹儿站出来揭穿他们的阴谋之后，也就是在上次的记者招待会之后的第二天，日本人阴差阳错的绑架了小宛，而我也在解救小宛中受伤，以至于差一点付出了我的生命，昨天，我才康复出院。”
　　啊！惊人的内幕，在肖尧的口中缓缓说出，一时之间前段时间发生的种种，渐渐地明朗起来，有了肖尧的说法，所有的事情不再疑惑。
　　“经此一事之后，我想了很多，终于明白，正是因为我一味的逃避，才造成今天这一局面，所以，这一次，我绝不会逃避下去，也正是因为如此，才会有了今天的这场记者招待会，才会有了小宛、圆圆以真容视人，我要告诉那些曾经伤害过我的人，或者是即将还要准备伤害我人，我，肖尧，绝不会再像以前一样一味的躲避了，我会用我的生命来守护那些值得我守候的人，不让他们有任何的伤害！”
　　说完肖尧深情的看看坐在身边的小宛、圆圆姐妹两人。
　　说着说着，肖尧的语气渐渐地强硬起来，说道最后浑身上下渐渐地发出了王者的气势，一时之间，让众人不知不觉的有了一丝拒畏，有了一丝仰望对于肖尧。
　　这时人们渐渐地明白，肖尧才是这场变故中的主宰，是他一人挑起了华夏日本两国的黑客斗技，也是他一人促使了霓裳羽衣曲舞的再现，也更加是他一人让日本为之头疼，更加是他一人让日本国现在一筹莫展，只能看华夏人的脸色行事，也更加是他促使了现在的称霸一方的李氏家族。
　　这些种种的一切皆是拜肖尧一人所赐！
　　一时之间肖尧在众人心里的形象变了又变，恶魔？救世主？绅士，还是金手指？
　　不知该用怎样的词语来形容他，不知道，遇见肖尧是幸运还是悲哀，对于世人来说。
　　“据我所知，现在日本现在的经济已经到了一个崩溃的边缘，他们在想尽一切办法来挽回现在的损失，请问肖尧先生，你有何建议呢对于日本人来说？”
　　这时一位国际记者举手询问道。
　　肖尧笑了笑，不过众人似乎感觉笑的是那么的阴冷：“这个问题似乎你问错人了，如果你问我如何让他们建设网络，或者问我，为何他们会输的如此的彻底，那我会一五一十的告诉你，可你问我如何挽救他们的经济，我不是这方面的专家，我只是一个玩电脑的，好像你有点疾病乱投医了吧？你应该问我李氏家族的人，也许，或者他们会给你一个满意的答案。”
　　说完肖尧停了停，再次开口说道，不过这一次的语气可是更加的不善了：“如果说硬要给一个转机的话，我想，如果日本把靖国神社给拆掉，说不定，会有一定的转机！”
　　啊！在场所有的人，包括李氏家族的所有的人，没想到肖尧会有如此一番言论，这可是会引起国际误会的啊！
　　没过多久，肖尧再次开口说道：“我是一个信佛的人，佛经里讲究的是因果轮回，我想，当初日本的先人可是造了不少的孽，也许现在就是他们后人偿还的时候了，所以我想，如果他们先人在天有灵的话，肯定不希望他们的后人还把自己当个宝的一样供奉，所以我想如果日本拆了靖国神社的话，也许冥冥之中，他们的那些罪孽深重的先人说不定会暗自保护他们，冥冥之中会给他们指出一条明路，未尝不是？不过，这仅仅是个人的一些看法，不可当真，不可当真！”


第189章：震撼
　　说完这些，悬着心的李氏家族成员，这才落下，不再担心，随即不知道是谁起先鼓起掌来，接着就是在场所有的人再一次的爆发出雷鸣般的掌声！也许，几十年前的痛楚让所有的人不曾忘记吧！
　　“谢谢你肖尧先生，请允许我代表所有的华夏记者，乃至所有有良知的记者，在这里谢谢您刚刚的那番话。”
　　这时一位华夏官方记者站了起来，动情的说着：“就像你说的，一切皆有因果轮回！一切皆是因果注定！”
　　说完这位动情的记者向台上的肖尧，深深的鞠了一躬！
　　殊不知，正是因为肖尧刚刚有意无意的那句话，还真改写了日本的历史，也真正的让日本人再一次的正确面对那次侵略！
　　这位华夏记者的话语刚刚落下没多久，台上的圆圆开口了：“大家好，我是圆圆，在这里，有件事情我想向大家澄清一下，以前有人我问过，我为何会站出来，原因只有一个，那就是，我是华夏儿女，我爱我的家乡！今天，我再次坐在这里，原因依旧是这个！对于肖尧的伤势，肖尧一笔带过，并没有详细的说什么，不过我可以详细的告诉大家，肖尧的身上有大大小小六十八道伤疤！胸口下第七、第八根肋骨断裂！这还不算，肖尧的右手的两根手指齐齐切断，差一点断送他的电脑生涯！脑中出现大约三公分左右的血块，造成肖尧昏迷二十多天！直到一个礼拜之前，肖尧才苏醒过来！试问大家，有多大的仇恨，让日本人痛下如此杀手？招招致命！”
　　当再次说道肖尧的伤势之事，圆圆、小宛纷纷的动容，落下泪水，一时之间悲伤的气氛四处蔓延。
　　“现在我耽搁大家一点点时间，因为就在刚刚，我们李氏家族的现任掌门，李玉华李老爷子，也就是我的父亲，刚刚赶到了我们的现场，现在有请他老人家上场！”
　　站在一旁的李帝再次开口说道。
　　台下的记者，无比感到震惊！肖尧能够活下来，都已经是捡了一条命了，何况是再次的出现在世人面前。
　　“敢问圆圆小姐，您又是怎样肯定对方是日本人呢？”
　　另一位香港的记者提问到。
　　圆圆接过工作人员递过来的纸巾之后，不留痕迹的擦拭过脸颊的泪水，再次开口缓缓说着：“大家先看看这几组照片吧。”
　　说着圆圆的递给工作人员几张照片，接着舞台的背景上投影出了此照片。
　　“我想，在坐的人不难认出，照片上的此物应该叫做东洋刀，是日本武士专用之物，我想不用我多说了吧？其实东洋刀的来历，很多人并不知道，其实是我的祖上，也就是四大美女之中的杨玉环，也就是杨贵妃，东渡日本之时带到日本的，可以说，日本国现在使用的东洋刀就是我华夏之物！大家请看第二幅照片，从照片上不难看出刀柄的柄端可有汉字的“玉。”
　　字的繁体字，这可是当年杨玉环交与日本人时，做下的记录，现在日本人所使的东洋刀刀法，则也是由我的祖上杨贵妃那时传入日本，所以在这里，请允许我代表我的祖上，给所有曾受东洋刀所害的人，说声对不起！不过，当年杨贵妃并没有把此刀法全部传于日本人，只是相传了一部分，还有一部分以及此刀法的破解则作为了保留，现在，我已经把这套刀法以及他的破解之法都交与我们的国家，我相信将来的某一天，我们所有的华夏儿女，不在再收到他的任何伤害！”
　　圆圆停了停，想起肖尧的伤势，不由的悲从心来，哽咽着再次开口说道：“因为肖尧已经为此付出了惨重的代价，身上那六十八道刀伤就是拜此物所得，当时在滨海大道的医院已经让所有的专家判了死刑，肖尧这辈子只能躺在病床上，与植物人无疑，除非有奇迹发生！”
　　什么？圆圆此时再一次爆出了这一惊人的秘闻，所有的人都不知道还有这段历史秘闻，除了使用东洋刀的山口组织之外没有人会知道此事，不过，他们难道会站出来说吗？也是肖尧居然会有如此重伤，怪不得李氏家族后来的手段会如此的强硬。
　　随就站起来一个记者再次提问道：“肖尧居然受到如此重创，但是我们现在看肖尧完全不像是一个大病初愈之人啊？这又是谁的功劳？”
　　“肖尧后来之所以能够苏醒过来，所有的功劳归结于我们华夏国的另一个国粹，中医！是肖尧的主治医生华彦，用我们传统的医术针中医中的针灸，大胆施针，肖尧这才得以醒来。”
　　华彦！
　　所有的记者这才知道，治好肖尧的居然是最近风头真进的华彦！原来如此。
　　一个记者站起来询问道：“请问圆圆，你又怎样可以让世人所信服呢？也许这不过是你自己的说法罢了，你得拿出具有说服力的东西。”
　　“肖尧身上的任何一个伤疤都足以说明，还有这些，医院的化验单、我想这都足以说明什么了吧？”
　　说着舞台的背景上投影出来一张张化验单，更重要的是居然投影出来肖尧满身是血，出现在医院的照片，此照片可比网络上曝光的那些来的要震撼些。
　　此时在场的所有人在见到那张照片之后，没有再怀疑圆圆的话语，于此同时所有的人渐渐地愤怒起来，丝毫不能理解是怎样的仇恨居然会下如此毒手，如若不是碰到了华彦医生，估计，所有的人都不会再见肖尧，这么一个默默无闻的华夏英雄，同时也更加理解了，为何李氏家族会如此不顾众怒，始终坚持自己的立场！
　　“作为一位记者，我可以理解圆圆、小宛的心情，但作为一个华夏儿女，我更加的理解李氏家族企业的所作所为！一个字，顶！”
　　这时一个华夏记者站起来动情的说了这么一句话。
　　似乎所有的人都没有想到，正是此记者这一番话的表达，表面了自己的立场，更加的表面了一个华夏儿女的立场，在以后的日本与华夏的交涉中，始终处于了被动的局面，自始自终都始终无法摆脱华夏的阴影。
　　“我想问的是台上小宛小姐，以前都没有关于你的任何消息，我想知道，你是怎样被选为李氏家族的新一代的掌门人，并且是一位与李氏家族毫无血缘关系的人？如果这个问题，你不方便回答的话，李董事长，你也可以回答。”
　　没过多久，另一位华夏记者站起来提问到，不过这一次的问题是关于小宛的。
　　小宛看了看李帝，意思再明白不过，李帝随即就开口说道：“大家都知道，我们李氏家族到现在已经有几百年的历史，我们的基业就是秦淮人家，我的父亲，也就是李氏家族现在的掌门人李玉华老先生，他是诗厨，也就是董菜的传人，我们家族就是靠这一个而发展起来的。”
　　李帝停了停，再次开口说道：“其实小宛的另一个真实身份，就是，他是董菜的创始人，董小宛的后人，我们的祖上李玉华，正是当年董小宛的贴身丫鬟，所以，您说，小宛小姐是否有资格做我们家族的新一代掌门人呢？”
　　什么？台上的小宛，居然是秦淮八艳，董小宛的后人！董菜创始人的后人！
　　“小宛小姐，李董事长所说的可是真的？”
　　一个记者问出了所有人的心声。
　　“我可以理解大家所有人的疑惑。”
　　这一次小宛开口说道：“这件事情属于我和李氏家族个人的问题，大家信则有，不信则无！我不想多说什么，如果没有肖尧此次受伤，我想这件事情，没有人会知道。我之所以现在能够站到出来承认这个身份，同样和圆圆有这一个共同的原因，那就是，因为肖尧！因为我们是华夏儿女！”
　　说完这些的小宛，同样与一旁的姐姐圆圆一样，深情的看着肖尧，浓浓的情意，恨不得肖尧会融化在其中。
　　坐在台上的肖尧，此时内心无比的感慨，看着圆圆、小宛姐妹两人是如此守护自己，在如此众多世人面前丝毫不隐瞒自己的真是情感，肖尧真都不知道该说什么才好，心里的感动，同样全部化作浓浓深情的眼神看着身边的姐妹两人，台上三人的这些所有表情尽收与台下记者的镜头之中，一时之间，台下的记者，被台上的三人弄的是晕头转向，竟然不知，哪一个才是肖尧的真正的真命天女？在随后的报道中，肖尧与圆圆、小宛姐妹的情感更加的朴素迷离。
　　台上的肖尧三人没有想到李老爷子也会来参加此次记者招待会，纷纷起身下台迎接。随即，没有多久，李老爷子在肖尧三人的搀扶下，出现在了主席台上，同时现场所有的记者报以热烈的掌声。


第190章：美女我要吃了你
　　李老爷子坐下没多久，随即就有记者迫不及待的询问道：“李老爷子，你上次出现在公众面前，已经是一年前的奥运会的圣火传递上，到现在已经整整一年半的时间没有出现了，今天您的露面是否意味着什么吗？”
　　“呵呵，我一个七老八十的人，半截身子都在黄土之中了，还会有人如此的惦记我，实在是感到非常的荣幸！”
　　李老爷子风采依旧，声音硬朗的说着：“今天可是我李氏家族企业如此重要的时刻，您说，我这个老爷子该不该来呢？”
　　李老爷子停了停，再次说道：“不瞒大家，台上的这肖尧、圆圆、小宛三人的身份，一直是个谜，我老爷子也是直到昨天的晚上，才确定了一切，好在不晚，从今以后，肖尧作为我的干儿子，小宛作为我们李氏家族的新一代的掌门人，他们作为我们李氏家族的一员，将与李氏家族共进退，共荣辱！”
　　老爷子再次停了一会之后，语气颇为不善的说道：“如果，有人伤害了他们任何一个人，那就是伤害到了我们李氏家族！我老爷子是什么样的人，我想不用我多说什么吧？宁为玉碎，不为瓦全。”
　　李老爷子的王者风范这一刻发挥的可是淋漓尽致，所有的人在这一刻才终于明白，现在发生的所有的一切一切皆是拜肖尧一人所赐，他才是所有事件的策划者，他才是这场事件中的主宰者！一时之间，所有的人，更加的对台上的肖尧好奇起来，是怎样的一个男子，居然可以让如此大的家族为之护航，居然可以让如此两个绝世美女守候在其身后，为之默默付出！
　　同时所有的人，也感到了前所未有的震撼，今天居然会有如此之多的爆料消息，任何一个李氏家族爆料的信息，都足以让世人为之疯狂，更何况是一下子出来如此之多，所有的人现在一时之间都难以消化如此之多的劲爆消息，现在所有的记者，都在疑惑，都在犹豫不决，明天的报道，到底该以那个消息来作为切入点，一时之间真是难以取舍。
　　随即没有多久，此次记者招待会，圆满的结束了，结束之后众记者，这一次可没有像上次那样继续守候在李氏企业的大楼，而是纷纷迅速退场，丝毫不想再耽搁任何一点时间，因为这一次，那才是真正的满载而归。
　　结束了记者招待会的肖尧再次安排好小黑兄弟四人之后，也随即被李老爷子派来的专职司机送回了家，也是，一个下午的忙碌，加上脑子的高度紧张，又更加因为肖尧的大病初愈，身体略显疲惫，所以李氏家族的人也不再挽留，送回家去了。
　　回到家之后，小宛、圆圆贴心嘱咐着：“累了一个下午了，快去休息吧。”
　　“不要，你们不也累了一个下午吗？我要帮你们做点事。”
　　面带疲惫的肖尧说着。
　　“算了，色鬼，好好休息，养好身子最重要，你好了，我们才会好。”
　　小宛推着肖尧走向肖尧的房间，并且在耳边嘀咕了一句，顿时肖尧内心一阵子的躁动，恨不得赶紧去养精蓄锐。
　　原来小宛刚刚说的是，晚上还要忙碌一阵子，现在你要养好身子啊，要不然，到时候，你不好，我们也不好！
　　这，这，难道不是赤裸裸的诱惑吗？
　　说完这些，羞涩的小宛赶紧时间离开了肖尧的房间，丝毫不停留，肖尧呢，则一个人平复着内心躁动的，躺在床上听着美女的话，好好的休息，养精蓄锐，整个下午姐妹两人都没有让肖尧再操劳任何事情，唯独只有一件事，那就是静静的休息，同时姐妹两人还时不时的用着迷离的眼神看看肖尧，唉，肖尧差一点点就没镇守得住，差一点点就破功了，呵呵，不过好在肖尧自控力不错，不过被如此两个绝世美女这样贴心服务并照顾，肖尧还是乐在享受，不过自己内心期待要远远的大于现在的享受，期待着夜幕的快速降临，更加期待着今晚的我好，她也好！
　　终于在肖尧无尽的期盼中，夜幕终于降临，小宛、圆圆姐妹两人精心准备的饭菜也做的差不多了，这一次，难得肖尧在饭桌上什么都没说，抓紧时间吃饭，为啥？那还不是姐妹两人下午有意无意的挑逗，肖尧现在可早已是躁动不已，很是期待着今晚的抱得美人归，可不要像昨晚那样稀里糊涂的，今晚可得好好的享受一番，然而没想到的是吃过晚餐之后，小宛、圆圆不约而同的起身回到自己的房间，紧闭房门，没有再出来！丝毫不给肖尧任何一个机会，留下门外的肖尧继续郁闷着，同时肖尧有点怀疑下午是不是自己的幻觉？疑惑不已的肖尧，实在没辙，只好只身一人返回自己的房间，郁闷去了。
　　第二天的早上，肖尧早早的就醒来，唉，实在是睡不着啊，一夜的无眠，换来的是肖尧的一对熊猫眼，也是，明知隔壁有两位美女，自己还得装得像个柳下惠，唉，男人啊，咋就这么难呢？
　　起来之后的肖尧闲着无事打开电脑，上网逛逛，果不其然，肖尧从李氏网站的后台发现，短短一天的时间，李氏网站的点击率，再一次的达到了新高，好在小黑他们已经尽早的维护好一切，否则，真的会出大事。
　　肖尧随便翻看着网络上的报道，网上的新闻报道全部是关于昨天李氏家族记者招待会的消息，五花八门，层出不穷，多的让人真的难以招架。
　　一条这样的消息吸引了肖尧的注意。报道是关于昨天肖尧戏言拆掉靖国神社的一番言论的，没想肖尧的这无意识的言论，网上的支持率可是很高，百分之九十的华夏儿女，都支持一定要坚决的拆掉日本的靖国神社，更加有好事之人说，拆掉靖国神社之后，应该在原址之上，建立一个南京大屠杀的纪念馆！让日本的后人，世世代代来祭拜，来这里宽恕自己的罪过！
　　肖尧看着看着，心里不由的笑了起来，唉，这也只是我们的幻想罢了，估计日本那方面依照他们的性子，是绝不可能答应的拆除靖国神社的，更别说是建一个这样的纪念馆，真是佩服我华夏儿女的想象力啊！
　　不过，肖尧更加没有想到的是，世界一切皆有可能！没有做不到的，只有想不到的！
　　肖尧看看没什么新鲜的新闻，也就不再去关注，起身走出房门。
　　“昨晚睡的可好啊，色鬼？”
　　依旧在厨房忙碌的小宛一见肖尧出来，随即不怀好意的问着。
　　“好，好，托你的福，能睡的不好吗？”
　　肖尧没好气的坐在餐桌前说道，想起昨晚的一夜的辗转反侧，一夜的无眠，就来气。
　　这时姐妹两人也从厨房端着早餐走了出来，看着盯着熊猫眼的肖尧，两人再也坚持不住，把早餐放在餐桌上后，扶着椅子笑了起来，岂会预料不到，是这样的结果？
　　“哼，笑啥笑，这还不都是你小宛搞的鬼。”
　　肖尧更加没好气的说着：“还有你，圆圆，亏我一直以为你很好，没想到，你也会与小宛两人唱起双簧，来算计我肖尧啊！”
　　想起昨晚的自己被如此算计，肖尧就无比的郁闷着。
　　“哼，还不知是谁，满肚子的花花肠子，想歪了，这是活该！”
　　小宛继续挖苦着。
　　肖尧彻底的打败了，不过随即想想，也好像真的是，姐妹两人可没有明明白白的告诉自己昨晚一定要相陪伴，唉，算了，和女人讲道理就是和男人讲面子，那是一个样，咋说都说不清楚的！
　　肖尧自己打碎了牙齿，只好自己往肚子里咽。化郁闷为食欲，满头苦干，把满桌子的早点全部当成小宛、圆圆的替身，哼，昨晚我吃不了你，搞不定你，我现在也要把你们全部吃下去，我就像不相信了，到了我的嘴里，你们还能搞出啥花样来，于此同时肖尧还时不时的看看姐妹两人，不过，似乎，肖尧的眼神，猥亵的没得说，不过也是，肖尧现在可是满脑子的不断地幻想着，姐妹两人就在他的嘴边，自己在慢慢地品味着，细细的品味着如此的佳肴美食。
　　姐妹两人被看到心里直发毛，如此赤裸裸的眼神，仿佛就像是狼见了羊一样，让你无处可逃。一家三人也不在多说什么，各怀鬼胎的吃着早点。
　　不过，郁闷的人不仅仅有肖尧，还有日本的天皇和日本的所有民众。


第191章：妥协
　　自从李氏家族联合华夏企业全部全额退出日本市场之后，随即表面的强硬态度，给日本带来的损失不仅仅是实体上的，也不仅仅是数额上的，就像是多股诺牌效应一样，一连串的社会问题瞬间爆发出来，失业率、犯罪率、失学率等等更是直线上升，不过于此同时也造成了另一个日本商业现象的繁荣昌盛，那就是色情业！
　　很多民众失去工作之后，家庭压力、社会压力瞬间袭来，同时精力无比的旺盛，尤其是到了夜晚，无所事事，有家室的人就去找自己的老婆，没有家室的，只好留宿风月场所，一时之间日本的色情业达到了历史的极限值，仿佛如果不作此事，日本民众就再无其他娱乐方式，也无其发泄的地方，所以因此也就造成了日本少女少妇的怀孕直线上升，如果真的不加以措施的话，可想而知十月怀胎之后，一夜之间出生日本的新生儿会有多少，到那时候出生率那可就是直线上升。
　　此时的过渡纵欲日本首相小龟儿子，更是面无血色，也是，现在自己解压的方式视乎也就只有ML，经过几夜的连续奋战，小龟儿子的身体可不是一点点的虚，然而却每当到了夜晚，小龟儿子就会忍不住的去，即使自己毫无能力的情况下，也会想尽一切办法，弄点什么特殊的手段来满足自己的征服欲，这不在面对着这些秘书送上来的一连串的数据时，小龟儿子的眼睛里，似乎并没有这些数据，有的只是昨晚白乎乎的一片呼之欲出的兔子。
　　小龟儿子的秘书只好在一旁提醒着，说出了几组比较重要的数据。刚开始的时候，小龟儿子似乎并没有听进去多少，然而没过多久，他的心不断地在沉落下去，随即强打起精神，仔细的看着这些资料，作为男人，小龟儿子可是很能理解这些夜夜春宵的男人，自己何尝不是呢？然而在面对这些一些列的后事之时，小龟儿子心却比谁都要意识到此问题的严重性。
　　“啪”的一声，小龟儿子再一次把资料仍在桌子上，都不知道这是最近的第几次了，电话都被摔坏了无数个，小龟儿子可是被整的一点辙都没有，唉，都怪那小龟孙子，还有就是那华夏叫什么的肖尧，一切的一切皆拜他两人所赐，想起来就咬牙切齿的！现在的位置，坐的小龟儿子可是坐如针扎！
　　“首相，华夏那边提出了要求，说不定会有一些改变，不过……”
　　秘书犹豫着，不知是否该说，还是不该说。
　　小龟儿子一听秘书话中有话，随即说道：“说！”
　　秘书犹豫了半天，最终下定决心鼓起勇气说道：“昨天在李氏家族的记者招待会上，肖尧戏言，如果拆掉我们的靖国神社的话……”
　　什么？拆掉靖国神社？
　　没等秘书把话说完，小龟儿子已经是勃然大怒，这，　这随即就掀翻了自己面子的桌子，涨红了脸，一时也说不出什么来，不过愤怒的表情不言而喻！
　　呵呵，也是，肖尧的这挖人家祖坟的事情，他们不恼火才怪！
　　一旁的秘书一看小龟儿子反应如此强烈，生怕殃及鱼池，自己惨遭毒手，赶紧逃离了现场，留下愤怒的小龟儿子一人在办公室里。过了好久，小龟儿子终于平息了心中的怒气，仔细的想想刚刚秘书所说的。
　　现在日本所有的现实情况，不得不让小龟儿子正确面对，让日本放下所有的身段，现在可真不是意气用事的时候，更加不是小龟儿子想怎样就怎样的时候，在这一次无烟的战场里，从一开始，日本就处于被动局势，只是他们没有发现罢了；从一开始，他们面对的是一座永远不可攀的高峰，只是他们妄想着去攀援罢了，然而当一切即将尘埃落定之时，他们发现，从一开始，日本就输了，输的是永无翻本，从一开始，日本就只有被牵鼻子走的份此时此刻，小龟儿子不得不承认，自己乃至自己的国家，自己的民众，在面对华夏这伟大民族，伟大的国家之时，永无抬头之日！现在既然对方开出了这么一个条件，也许，真的，这也即将是唯一的不能拒绝的条件，否则，日本乃至大和民族，很有可能成为历史，成为历史长河中的瞬间，成为历史的过客。
　　想到这里，无奈的小龟儿子，起身离开了办公室，拖着沉重的步伐走向天皇的办公室。没有多久，瞬间苍老了许多的小龟儿子再一次拖着沉重的步伐走了出来，秘书贴心的想要去扶着，却被小龟儿子拒绝了，一个人，慢慢地，走向自己的办公室。紧随身后的秘书，感觉小龟儿子的背影是那么的没落，是那么的无奈与沮丧。
　　回到办公室的小龟儿子，关起房门，留下秘书一人在外，一个人在办公室里待了许久许久。半个小时之后，小龟儿子打开房门，交代秘书道：“接通，李氏家族李帝的电话，给我！”
　　“就这样，被你征服，忘了所有痛楚。”
　　肖尧的手机响了起来。
　　正在看电视的肖尧，随即就接了起来，只听肖尧一个人在电话的这一端说道：“喂，我肖尧，嗯，啥？不会吧？真的？那好，这就过去！”
　　说完肖尧就挂了电话，兴冲冲的穿起衣服，转头对收拾房间的小宛、圆圆两人交代着：“我有事，出去一下，你们别出去，现在小区的外全部是记者，有事打我电话。”
　　“去哪里？什么时候回来？晚饭需要准备不？”
　　一听肖尧要出去，小宛就问着，同时走向房门准备肖尧出门要穿的鞋子。
　　“我去找二哥，什么时候回来还不知道，不过放心，晚饭我肯定回来吃，如果有任何的情况，我们电话联系。”
　　肖尧边说边整理自己的衣物。
　　“肖尧，你出去小心点，既然知道小区外都是记者，你也要小心应付知道不？”
　　一旁的圆圆也嘱咐着。
　　“好的，放心了，不会有啥事的。”
　　走出房门的肖尧，关了门之后，再次打开房门，笑着说：“家里有如此两个如花似玉的老婆，我岂会舍不得回来？哈哈！”
　　说完这些，肖尧随即就关了房门，快速的离开，留下房间里满脸通红的姐妹两人。
　　出来小区门口的肖尧，随即就被在小区外守候的无数个记者瞬间包围起来，让肖尧可是寸步难行，说什么的都有，问什么的都有。
　　唉，肖尧现在可是体会到了成名之后应该付出的代价！不过还好，二哥李帝派来的人员，也在第一时间出现，终于费了好大的力气，好不容易才把肖尧从人群中解救出来，随即再次快速的护着肖尧上了车，赶紧离去。
　　坐上车的肖尧，气喘吁吁，还在为刚刚被记者包围的事情郁闷着，这……这以后如果每次出门都这样，可咋办？自己一个男人还好说，小宛、圆圆可就不好说了，时不时的再遭遇一点偷拍或者猪咸手啥的，那可不行，问题是难不成每次出门都得前后呼应，问题这个小区也不现实啊，唉，看来得抓紧时间找个地方搬家了，唉，对了，小宛上次去的那个地方不就可以吗？秦淮花苑，去那里就好了，这里实在不安全，还是回到安全的地方去吧，一路上就在肖尧的郁闷中过去。
　　“二哥，刚刚你说的事情可是真的？”
　　肖尧见到李帝之后，迫不及待的就问着。
　　“此事二哥怎么会和你开玩笑，不信你问你姐夫绍东，当时他也在场。”
　　李帝插口说道。
　　绍东递给肖尧一杯茶水，随即说道：“不错，当时我也在场，是日本首相小龟儿子自己亲自打的电话，他答应了你昨天在记者招待会上的戏言，拆除靖国神社，与此同时，为了显出他们的诚意，他们会在原址之上建立一个南京大屠杀的纪念馆，用以来铭记这段历史！”
　　“什么？不会吧？”
　　肖尧很是不相信自己的耳朵：“他们不会是脑白了吧？也没听说我们华夏的脑白金，买到日本去啊？”
　　“你呀，就你这嘴巴，可真够损的！”
　　一听肖尧如此形容日本人，绍东没好气的说道。
　　“不是他们脑白，这一次他们学聪明了，是真正的学聪明了！”
　　李帝若有所思的说着：“他们知道，如果继续与我们华夏作对下去，他们的下场远远不至于现在这样，现在，虽然是肖尧的一句戏言，但是，他们也会投其所好了，不过，我想这是他们的一个投石问路的开始，具体怎样，他们还得在看我们的决定，视情况而定，我想，这是日本人的打算。”


第192章：决定
　　“二哥，那你的打算呢呢？答应还是答应？”
　　肖尧随即问道：“这件事情，做起来，可不是那么一见简单的事情，会有很大很大的阻力，不单单是民间的，还会有来自国际社会的，我想说不定为此，我们也会付出惨重代价！”
　　“答应，怎么会不答应呢？这件事情，不管结果怎样，首先拆除了他们的靖国神社，就冲这一点，不管付出多大的代价，我都会答应！”
　　李帝毫不犹豫的说道：“难道，我会因为一些代价，因为一些阻力而放弃吗？别忘记，你我都是华夏儿女，我们爱我们的国家，更爱我们的人民！”
　　“不错，我定要让他们铭记那段历史！我要让我们的老一辈人，真正的在天上瞑目！”
　　绍东也不无感慨的说道。
　　“好！那就我们一起来改写日本这段历史！我要他们永远都记得，祖祖辈辈都记得！”
　　肖尧豪言壮语的说着。
　　说我，三个男人的手，紧紧的握着一起，于此同时改写日本历史的时刻真正的来临，同时商量好，明天置顶详细的计划，后天在网络上公布，三天之后，肖尧起身飞往日本。
　　和李帝、绍东商量完所有事情之后，肖尧再次的被送了回去，不过在离开的时候，肖尧答应了绍东明天无论无何都会搬离现在住的地方，实在是太不方便了，也太不安全了，肖尧也没有丝毫的犹豫，收下了李帝送来的一辆车，要不然出行实在不方便的很。
　　果不其然，肖尧回到小区，迎接肖尧的依旧是数以百计的记者们，唉，你们真是辛苦！经过肖尧好不容易爬山涉水，这才安全的到达目的地――自己的家。
　　一进房门，扑面而来的香气，瞬间袭击了肖尧，原来小宛、圆圆已经做好了晚饭等待自己的男人回家。
　　“回来了，辛苦了，来赶紧去洗洗手，我们开饭。”
　　一见肖尧回家，圆圆便起身到房门服侍肖尧更衣。
　　“谢谢了，我自己来吧，不累。”
　　肖尧说着便把自己的衣服递给圆圆。
　　“姐姐，你别搭理他，让他自己收拾自己。”
　　一旁的小宛边吃零食，边看电视，仿佛很有经验的说道：“男人啊，可不能给惯坏了给！一惯，就会蹬鼻子上脸！”
　　“你……你……”
　　肖尧没想多小宛会这样说，唉，这个大小姐，自己到底哪里是得罪了。
　　“妹妹，你呀，刚刚不知道是谁在肖尧离开的时候，殷勤的拿着鞋子，嘱咐着。”
　　圆圆挖苦着：“妹妹，你到底告诉姐姐我，刚刚是谁？”
　　“哈哈！”
　　肖尧没想到圆圆会帮自己，想想下午自己离开的时候：“是啊，是啊不知道是谁啊！”
　　“姐姐，你也欺负我，真是的！”
　　小宛没想到自己的阵线会在此时失手：“哼，不听我的，以后会吃亏的！”
　　一看小宛有点不开心，圆圆随即就说道：“姐姐相信，咋会不相信你呢！记住，我们姐妹两人永远一条战线，决不能搞内战，给敌人一个趁虚而入的机会！”
　　说着，还不忘记去看看肖尧，原来，口里说的敌人，不是他，还会有谁？
　　“呵呵，这还差不多。”
　　听到姐姐这么说后，小宛喜笑颜开：“色鬼，知道不，我们姐妹两人的统一战线是永远都不会被你摧毁！”
　　唉，肖尧没想到，姐妹终究还是姐妹，自己岂能轻而易举的攻破他们的战线？看来，自己想一比二的战胜对方，是永远都不可能的事情了，因为自己在家体中，永远都是孤身一人，小宛、圆圆永远都是牢不可摧的姐妹战线！
　　独自一人郁闷的去简单的收拾过后，肖尧坐在了餐桌前，准备开动。
　　“肖尧，二哥今天叫你去干嘛？”
　　圆圆关心的问道。
　　随即，肖尧边吃边说，把下午与二哥以及姐夫商量的事情说与姐妹两人听。
　　“什么？你要去日本？”
　　小宛首先叫了起来：“啊，不行，不行，我不答应！”
　　“肖尧，非得要去吗？别人去不可以吗？我不希望你去。”
　　一旁的圆圆也是不同意的说道，肖尧知道姐妹两人是牵挂自己，更是担心上次于日本的交手造成现在这样的结果，自己好不容易才清醒过来，姐妹两人怎么会同意让自己去呢？
　　“小宛，圆圆，我知道你们两人是担心我的安全问题，但是……”
　　肖尧看着两人坚定的说着：“就像圆圆说的我们都是华夏儿女，我们的家现在有事，岂会退宿？”
　　圆圆、小宛此时知道，肖尧这是下定决心去做了，自己即使有太多的不舍，也丝毫改变不了肖尧的注意。
　　“那我和你去！”
　　小宛一口说到。
　　“我也和你去！”
　　圆圆也不甘示弱的说道。
　　“这次去工作，又不是玩，你们姐妹两人去干嘛呢？”
　　肖尧一口回绝了，唉，肖尧与姐妹两人一样担心彼此的安全问题：“再说了，明天我们就要搬离这里，到时候新家你们还得收拾呢，如果你们都去了，谁来收拾新家。”
　　肖尧拿出了这样的借口。
　　小宛、圆圆两人其实很是期待与肖尧自己的家会是一个怎样的家，问题现在这个节骨眼上，没有什么比肖尧的安全更让担心了。
　　“肖尧，还是这样吧，妹妹留在这里收拾我们的新房，我呢，则陪你去日本，再说我的后人还在日本，还有一件事我忘记告诉你了，日本的山口组织欠我一个承诺哦，我想，到时候应该能帮得上你的忙！”
　　圆圆想起了与山口组织的约定。
　　“这……”
　　肖尧有所犹豫着，毕竟圆圆的身份实在让自己担心不已。
　　“就这样定下吧，姐姐陪你去日本，而我在家里收拾新房，等你们回来！”
　　小宛再次说道，即使自己很想一同前去，但是，自己去了，唯恐到时候帮不了什么忙，而给添点乱子，姐姐可不同，又会说日语，身份又不一样，说不定会帮到肖尧，即使小宛很不甘心，也只好这样说道。
　　肖尧想了半天，最后终于答应姐妹两人的提议：“那好吧！圆圆三天之后陪我去日本，小宛你一个人留在滨海，收拾我们的房间。不过，明天我们三人一起去置办点家具为我们的新家，尤其是弄一个大大的床，要不然以后夜晚的活动地方太小，不够折腾。
　　“哼，满脑字的歪瓜裂枣，真不知你这脑袋咋长的？”
　　肖尧的话让小宛心跳不已，想想那晚的一夜春宵，真的是难以形容，不过嘴上虽是这么说，但是心底的期待可是依旧不减啊。
　　决定下来之后，肖尧、小宛、圆圆三人则各怀心思的吃着晚餐，也是，三天之后，三人即将面临这再一次的分别。
　　第二天早上，吃过早餐之后，肖尧怕三人今天的出行不方便，提前到走到从窗户上探视小区门口，唉，小区门口的记者们的职业态度还真是让肖尧很是佩服，丝毫没有因为时间的问题而放弃等待，放弃守候，这可是连续四十八个小时在外守候了！肖尧没办法，只好按照圆圆的办法来，易容！经过特殊装扮的肖尧三人，不用说，根本不会有人认的出来，因为就是他们此刻自己照一下镜子，都不会认为这是他们自己本身，不过爱美的姐妹两人这一次可并不会亏待自己，依旧打扮的是亮丽多彩，只是妆容变了许多。
　　这不，经过装扮之后，肖尧一行三人，大摇大摆的从众记者的面前走过，众记者丝毫没有意识到自己千呼万唤的人，已经从面前经过，不过即使这样，还是多少引起了一些轰动，那还不是因为小宛、圆圆的绝世妆容，众记者纷纷窃窃私语，这是从哪里来的如此绝色美女，更是有记者拿起了镜头偷偷的拍摄，不过就差有人拿出名片来做星探了，不是记者不做，而是还没有忘记现在的本职工作那可是在等候小宛、圆圆两位绝世美女。
　　如此这样的情景，让肖尧一行三人如此心情大好，终于不用被人打搅了！
　　为了出行方便，肖尧昨天也没客气，从李帝那里开走了一辆奥迪，不过好在肖尧会开车，要不然这车还真开不走。没过多久，肖尧便带着圆圆、小宛姐妹两人来到了滨海最大的高档家具城，红袖家私城。
　　一下车，肖尧三人就被家私城的气氛搞的有点晕，熙熙攘攘的人群！咋去哪里都这么多的人呢？肖尧暗自郁闷一下，还正是应了那句话，华夏啥都缺，就是不缺人！


第193章：再见美女
　　“人咋这么多呢？”
　　下车之后的小宛随即就问道。
　　“我也不知道，你问肖尧吧，是他把我们带来的。”
　　圆圆也是一脸的疑惑。
　　肖尧看了看时间，再看看红袖家私大门上悬挂高空的红色气球，这才知道：“今天是红袖家私搞周年店庆，加上是周末，所以人固然多了许多。”
　　“搞活动，是不是就会便宜点啊？”
　　小宛随即就问道。
　　“我想也是，既然如此大的活动，最起码折扣应该不少！”
　　身旁的圆圆也随声附和着：“肖尧，你说是不是？”
　　唉，女人啊，终究是女人！购物的天性咋就一点都不更改呢？
　　“嗯，应该会有！”
　　肖尧笑了笑说。
　　“嗯，不错，那我们就应该多买点了，既然有如此好的机会，要是不抓住，岂不浪费？”
　　小宛一人自言自语的说着，随即再次转头问道肖尧：“你可别告诉我，你带不够钱！”
　　肖尧给小宛吃个定心丸说着：“行，放心吧，这点钱还是有的！就看你想买啥了。”
　　“嗯，这还差不多，我可告诉你，到时候如果真的不够，我就把你给卖到这里打工！用工资抵债！”
　　小宛依旧嘴巴不饶人。
　　“好，我怕了你算是，如果真的不够，到时候你就把我给卖了吧。”
　　肖尧苦笑着说，哪有自己老婆卖自己老公的事啊？“不过，到时候你可别后悔就行！”
　　“你们俩呀，逛街都不能好好的逛，就知道斗嘴，真服你们了！”
　　一旁的圆圆实在是看不下去了，这对冤家！“别说那么多了，我们还得去买东西呢，快点走吧。”
　　说着，圆圆再也不给小宛、肖尧两人任何机会，推着两人就向红袖家私的大门走去。
　　“欢迎光临！”
　　离大门还有一些距离时，一位身材高挑的，穿着红色旗袍，开叉开到不能再开的地步的迎宾员，一摇三晃的走了过来，热情的问着：“先生，请问您需要什么？我可以竭诚为您服务！”
　　“嗯，我想买些家具。”
　　一阵屡屡女儿香时不时的传到肖尧的鼻中，顿时有点失神。
　　“那您需要多少价位的呢？我好为你介绍一下。”
　　迎宾员一看有戏，更加使出浑身解数：“先生，请问您贵姓？您叫我叶子就好。”
　　“叶子啊，价格不重要，只要好，只要合适就行，我姓……”
　　还没等肖尧说出口，腋下就是一阵剧痛，猜都不用猜，肯定是小宛使出杀手锏了。
　　“小姐，不需要你帮忙，我们自己来就好，谢谢！”
　　小宛说着就走了上去，硬生生的毫不客气的把叶子挤到一边去，不屑的在看看小叶，哼，你当我家没人咋的？
　　接着，小宛就拖着肖尧走进去，丝毫都不停留，以自己的实际行动在捍卫自己的领土，同时挽住肖尧手臂的双手，丝毫不闲着，毫不客气的在与肖尧亲密接触着。
　　“圆圆，圆圆。”
　　肖尧撕牙咧嘴的向圆圆求救着。
　　圆圆果然没有让肖尧失望，走到肖尧的另一边，像小宛一样亲密的挽起肖尧的手臂，甜蜜的对着肖尧笑着。
　　不过，随即肖尧就打个冷战，咋就感觉那笑容咋是如此的恐怖呢？肖尧就要挣扎着逃离姐妹两人的手掌，然而姐妹两人岂会给肖尧一个逃脱的机会？瞬间，肖尧就感觉自己的腋下，左右两边，同时遭受了来自姐妹两人的袭击，于此同时姐妹两人更是心有灵犀的在肖尧的耳边留下这么一句话：“你活该！”
　　说完这句，姐妹两人肩并肩手牵手，走在前面，丢下肖尧一人像个蜡像一样，长大了嘴巴，站在那里！
　　肖尧此时才知道，自己真的是踩到地雷了，并且还是那种双响的地雷！唉，也怪自己立场不坚定，虽然说爱美之心人间有之，但是也不能不分场合不分时候，硬是在自己的正房以及偏房都在情况下，（貌似圆圆与小宛哪个是正房，哪个是偏房，不晓得吧？还敢铤而走险，这不是，和尚头上找虱子，明摆着叫姐妹两人收拾自己吗，唉，都怪自己这个色心！
　　自己身边放着世间绝等原版的美女，不去欣赏，还要去看看这些山寨版的，唉，真是问题大了，以后绝不能犯如此低级错误，尤其是在自己大小极品老婆陪伴的情况下，绝对不可以！这不单单是原则问题，更是自己的幸福问题，难道不是吗？自己可得要给自己的老二负责，要不然，老二没了幸福，找谁去？
　　想通之后，肖尧快速的跟上圆圆、小宛，不过这一次肖尧可绝对是吸取了教训，绝对的目不斜视，同时嘴巴里不停的唱着：我说，我的眼里只有你！
　　“哼！”
　　小宛、圆圆姐妹可没有那么好哄，姐妹两人纷纷转过脸，肖尧吃了鳖，唉，谁叫自己刚刚如此色胆包天呢？现在这样的下场，可是活该！肖尧使尽了浑身解数，可是依旧哄不好姐妹两人，一看姐妹两人的战线如此强硬，刀枪不入，丝毫不搭理自己，肖尧没了办法，只好像个小狗一样的跟在姐妹两人的后面，时不时的摇摇尾巴，时不时的插两句，也不管小宛、圆圆两人是否能听的进去。
　　没过多久小宛、圆圆就被一阵子热闹所吸引，纷纷随着人群蜂拥而去，肖尧也紧随身后，可别给出什么意外。
　　原来是一个国际知名的家私品牌意大利的RUGIANO家具，为了抢注华夏市场，在此次红袖家私城呢，隆重的推出了一款限量版的贵妃床，这也正是一个月前华夏四大美女杨贵妃的后人以及霓裳羽衣曲遗留下的残余影响力，意大利的RUGIANO家具厂商变投其所好，抓紧时间按照史诗资料一比一的比例制作而成了此限量版贵妃床，可想而知他的价位有多高了吧？
　　“现场的朋友，大家好！”
　　主席台上一位美女主持热情的与众人打着招呼。
　　不过台上的美女只能算是相对的美女，在肖尧的眼里，那是因为是相对于普通人来说，如果更高一些的话，还算得上是一位颇有姿色的，要是以前肖尧绝对会不惜牺牲一切代价挤到台前，仔细的，慢慢的，欣赏，然而现在，台上的美女现在对于肖尧来说只能算是一个相对的，因为那是有了小宛、圆圆两人来，在她姐妹两人的面前，估计台上的美女也仅仅是做丫鬟命，所以肖尧的免疫力现在拿可是大大的提高，再加上刚刚小宛、圆圆的摧身辣手，就算台上是一个绝对的美女，肖尧现在就是给他一个熊心豹子胆，我估计他都不敢再踏前一步，此时的眼睛绝对是目不斜视，不过与此同时，肖尧实话，心里也没多大的心思去欣赏，那是因为现场的人实在是太多了，尤其是现场的男人，更是多的让人无从招架，看来台上这位相对的美女主持人，魅力不小吗！
　　台上的美女主持显然是意识到了这一点，更加卖命的演出，主办方不就是图这个吗？“大家的热情我感受到了。”
　　美女主持讲话了：“不过，我就不知道，你们的热情是为我而来呢？还是为这一个独一无二的贵妃床而来呢？”
　　“都为……”
　　“为你……”
　　“为了你和床……”
　　一时之间台下的答案可是五花八门，说啥的都有，看来很是配合。
　　美女主持很是满意台下的结果，再次娇笑着对众人说道：“呵呵，你们的答案呢，对于我来说没啥，可是对于我们的老总来说那就大了，他可是希望你们大家是为了那贵妃床而来！”
　　台下的众人纷纷哄笑着，看来，台上的女主持很是会调动现场的气氛吗，这才刚刚开始，简简单单的两句话，已经让众人为之动心，尤其是让现场的男士更加的为之疯狂。
　　“好了，闲话不多说了，让我们大家一起来见证这难忘的时刻，现在有请我们RUGIANO家具华夏区域的总裁夏涛以及他的夫人来为我们揭开贵妃床的神秘面纱。”
　　说着就从后台走出了RUGIANO家具华夏区域的总裁夏涛以及他的夫人，她两人踏着喜庆的音乐走上了前台，随即美女主持人便殷勤的把话筒递给了RUGIANO家具华夏区域的总裁夏涛。
　　“现场的朋友，你们好！我是RUGIANO家具华夏区域的总裁夏涛，很高兴在这里见到众位，今天是一个特别日子，我想不用我多说大家都已经知道，在这一天意大利的知名国际家私品牌RUGIANO正式的登陆华夏市场，也在这一天呢，我们全球一款限量版的贵妃床，记住这可是全球！唯一的一款！”
　　夏涛动情的介绍着：“好了，闲话不多说，让我们一起来见证这一刻！”
　　说着就携手和自己的夫人向舞台中央走去。


第194章：美女相争
　　现场所有的人再一次的为之疯狂，拥挤的人群再一次的向台前挤过去，就怕错过这难得的机会。这不圆圆、小宛更是因为人群的挤动，一时没有站好，就要摔了过去，好在身后的肖尧出手迅速，这才把姐妹两人扶住，同时用自己的身体紧紧的护着小宛、圆圆，绝不让姐妹两人人群的拥挤而受到任何的伤害。
　　只见台上的夏涛夫妇两人，一人一手拽着蒙着贵妃床的金红色的绸缎，美女主持更是使出浑身解数，调动现场的气氛：“让我们一起倒计时开始，十，九，八……”
　　瞬间台下所有的众人不约而同的随着美女的声音共同呼喊着。
　　“三，二，一。”
　　只见夏涛夫妇两人，随即就摘掉了金红色的绸缎，接着从台上的上空散落下了无数个欢庆的彩带，贵妃床也在这一刻解开了的面纱，露出了神秘的真身，随即台下的记者纷纷拿起手中的相机，记录下这难忘的时刻。
　　台下的众人更是回报以热烈的掌声，夏涛夫妇很是高兴现场能够取得如此这样的效果，看来以后华夏的家私市场，会因为RUGIANO的到来而发生巨大的变化。
　　“现场的朋友们，你们现在已经看到了这举世无双的贵妃床。”
　　甜美的声音再次响起，不用猜都会知道，美女主持开始了：“现在呢，我为大家简单的介绍一下此贵妃床到底有何不同，这款贵妃床，是我华夏四大美女杨贵妃曾经睡过的床，怎样？四大美女曾经用过的床，怎样，诱惑力大不？”
　　现场的男人一听居然是杨贵妃用过的，虽然自己此生见不了此等绝色美女，不过睡睡她睡过的床，干哪啥曾属于美女的体温，那也不错啊，是何等的荣幸，这不，更是以无比的热情回应着美女主持，不过随即就有了一些不一样的声音，不会是个古董吧？私自买卖古董那可是违法的，尤其是这种国家特级文物！
　　“不过，大家别担心，这不是古董，你们睡在这上面不会有任何的问题，也不会犯法，更加不会因为年代的久远，睡在上面啥事都做不了！”
　　美女调笑着：“这个床只是和当年杨贵妃睡过的是一摸一样吧了，不过，大家放心，世界上仅此一件！原版的都没，所以这个仿版的，也就是现在流行的说法，山寨版的贵妃床，绝对值得你收藏，值得你拥有，记住哦，这可是独一无二，世界上仅此一件！与当年的贵妃床可是一摸一样，唯一不同的是，那个是上古时代的，这个呢是上周时代的。”
　　随着台上美女主持卖力的吆喝，台下的男士则更加的回报以无比的热情。
　　“姐姐，那个真的和当年的贵妃床一摸一样吗？”
　　小宛好奇的问着姐姐。
　　此时的圆圆在见到贵妃床的那一刻时，心中的激动，早已按耐不住，眼神中流露出了种种的不舍与依恋，在听到妹妹的问话之后，动情的说道：“不错，的确与当年的贵妃床一摸一样，不管是尺寸，还是图案都是一摸一样的。”
　　“姐姐，你是不是很想要啊？”
　　小宛小声的在姐姐耳边问道。
　　圆圆点点头，肯定的说着：“嗯，不错，真的很想要！她记载了我太多太多的东西。”
　　“姐姐，不可，你还是打消了这个念头吧。”
　　一旁的小宛一听姐姐居然想要此床，赶紧相劝，随即看看一旁的肖尧，转头在姐姐的耳边说道：“姐姐，此贵妃床可是你当年和唐明皇曾用过的，那你要是买回来，以后，以后，要是我们……”
　　小宛没有好意思在说下去，不过小宛的意思再明白不过了。
　　圆圆扑哧的笑了，转头对小宛说道：“你呀，只知道其一不知其二，这贵妃床，可不是当年唐明皇和我用的。”
　　还没等圆圆说完，就听到众人尖叫连连，圆圆也故不上和小宛解释了，转头看向台上，不过于此同时的肖尧早已从圆圆那依依不舍的深情中发现了种种，唉，即使自己像小宛说的那样心底多少有些芥蒂，但是更多的还是介意再有第三个男人睡在圆圆曾经睡过的贵妃床！
　　“很多人会好奇，如此贵重的贵妃床，他的价格到底是多少？”
　　美女主持依旧热情不减的说道：“今天呢，在这个特殊的日子里，我们的老总会给大家带来一个特别的惊喜，这个惊喜呢，就是，此贵妃床，不需要任何一分钱！不需要一分钱！不过呢，得需要您回答对我们的问题就好，只要您能回答的对我们的三个有关于贵妃床的问题，我们RUGIANO家具便双手奉上，不需要你一分钱，包括都不需要你出任何的路费以及税费啥的，总之一句就是，你不需要花一分钱，您就可以得到如此举世无双的贵妃床！拥有一个四大美女杨贵妃曾睡过的床。”
　　众人一听居然又如此好事，顿时再一次的尖叫连连。
　　“好了，现在呢，我们就先邀请一位现场的朋友上台来，参加此次活动，看看是谁有此机会呢？”
　　美女主持继续吆喝着，台下众人一听有机会，纷纷争相举手，尤其是现场的男士们，更是踊跃的举手示意，希望美女主持可以一眼的看到自己，不过这些男人中并不包括肖尧，此时的肖尧的心思可没在台上，更没在什么贵妃床上，因为踊跃的男士们，此时可没有对身边的小宛、圆圆有丝毫的怜香惜玉，早已被台上的那贵妃床给冲昏了头脑，拥挤的人群，如若没有肖尧的帮忙，估计圆圆、小宛早已被挤了出去，不过肖尧倒是不担心，因为在他的心里，最后这个绝世无双的贵妃床终究会有属于他自己本身的价值，既然是能用钱解决的问题，在肖尧看来，这就不是问题，他相信依自己现在的身价足以买得起这个举世无双的贵妃床，既然这样，那有何必去争去抢，此时小宛、圆圆的安全可比什么都重要，有了她们姐妹两人，自己才会有了一切，如果没有她们两人，即使自己拥有再多的，也无济于事！
　　不过肖尧没有想到，正是因为如此，自己可是被台上的美女主持给注意到了，这不，美女主持开口了：“台下的那位先生，身穿白色T恤的先生，有请您到台上来。”
　　虽然肖尧没有去仔细的去听台上美女主持的话语，但是并不代表身边的圆圆、小宛没有去听，这不，一听到是叫肖尧上台，圆圆、小宛纷纷推着肖尧挤着往主席台前挪步，短短几米的距离，硬是叫肖尧三人走了好将近一分钟，这还不是因为肖尧剥夺了别人自己的上台的机会，尤其是在场男士的机会，不过如若不是小宛、圆圆在肖尧的前面开道，估计别说是一分钟，就是十分钟也未必能到得了前台，那还是不众人一见有美女开道，这才既不情愿的给纷纷让道。
　　好不容易挤到台前之后，肖尧极不情愿的被小宛、圆圆两人推上了台上，不过在肖尧上台那一瞬间，小宛可在肖尧的耳边交代着，要非礼勿视！
　　肖尧岂会不知道是啥意思？唉，其实肖尧是很不乐意上去的，台上的什么美女主持啊贵妃床啊之类的，对与肖尧来说远远没有台下的小宛、圆圆两人的诱惑力大，就在刚刚随着众人的拥挤，肖尧的身体有意无意的和小宛、圆圆两人接触着，摩擦着，可是让肖尧激情不已，差点就走水了，可现在居然让自己让出姐妹两人，让别人占这个便宜，肖尧想想就不高兴，极度不爽！
　　肖尧犹豫的神情，可是让美女主持一览无余：“看了我们这位先生有点不大情愿啊。”
　　美女主持热情的拍着肖尧的肩膀，再次用甜美的声音问道：“是我的魅力不够大，还是我们的贵妃床的魅力不够大呢？”
　　鼻子中传来阵阵的女儿香，一时让肖尧有点招架不住，就要脱口而出，随即就看到台下小宛、圆圆怒视的眼神，同时还做了一个肖氏家法样子，肖尧不由的打起冷战，随即气定神闲，开口说道：“不是，不是，只是我担心我的家人，我是否可以他们请上台来？”
　　“原来如此啊，好啊，难道这位先生如此有责任，即使在台上还是不忘记自己的家人，好，我这就破例一次，答应您的要求，有请您的家人一并上台来。”
　　随即美女主持转头向台下问道：“请问台下那位是这位先生的家人，请走上台来。”
　　美女主持失算了，她本以为肖尧的家人会是什么肖尧的父母啥的，没有想到会是两位绝世大美女。


第195章：美女的三围
　　当小宛、圆圆两人出现在台上时，不由自主的随即就站在了肖尧的两边，让美女主持丝毫没有机会再来接触肖尧，美女主持直呼倒霉，唉，小宛、圆圆和自己站在一起，自己完全就成了一朵绿叶，用来衬托刚刚从台下上来的这两位，不过台下的众人可就直呼过瘾了，台上的美女各有各的味道，各自暗自的争芳斗艳，如此难得的情景，叫众人岂会舍得放弃？
　　本来引以为傲的资本，现在美女主持发现，自己不过是个小丑罢了，随即就没了多少热情。
　　“没想到，这位先生紧张的家人居然是两位绝色美女。”
　　美女主持酸溜溜的说着：“这位先生能否介绍一下您的这两位家人？你们又是何关系呢？”
　　肖尧正要开口说道，却被一旁的小宛抢先开口：“我们是他的姐姐，名字你就不用知道了。”
　　说我就转过脸，丝毫不给美女主持的面子。
　　美女主持自讨没趣，一时之间，口齿伶俐的她竟然不知道该说什么才对。
　　“主持你好，我想问一下，是否我们可以全家来回答您问题呢？”
　　一旁的圆圆开口说话了。
　　“嗯。”
　　美女主持随即脱口说道，丝毫没有意识到自己的脱口而出，居然违反了答题的规定，不过等她反应过来时，以及为时已晚。
　　这不，一旁的小宛再次抢先说道：“好啊，那还等什么呢？还不开始？”
　　美女主持这下才真正意识到，自己这可是被对方牵着鼻子走，然而却又没有任何的办法，只好说道：“尽然您这么迫不及待，那我们就开始吧，记住，只要您能全部回答的对我们的问题，这个贵妃床我们就双手奉上，绝不要任何一分钱！”
　　“好，有什么问题尽管问吧！”
　　圆圆的眼神中再一次流露出一丝拥有此床的渴望。
　　“这个贵妃床的材质是什么？”
　　美女主持开口问道第一个问题。
　　“贵妃床的材质应该是上等的红木，不过台上的这个贵妃床，是红木，但是并不是上等的红木了，当年杨玉环的家境不错，用与打造家私的木头那可是千挑万选，现在的这一红木虽然能算得是不错，但是说是上等的话，远远还不够。”
　　小宛看了看姐姐，点点头，示意不用担心，便如数家珍的说着。
　　“不错，这位美女所回答的完全正确，恭喜你了。”
　　美女主持没想到碰到懂行的人了，随即再次问道：“这个床的尺寸您知道多少吗？”
　　这一问题的抛出，顿时为难了在场的所有的人，尺寸，这哪里能知道，如果现场有个尺子还差不多。
　　看到对方有所为难的样子，美女主则持开心不已，终于可以让你感到不爽了，谁叫你刚刚不给我面子，哼，虽然心底是这样的想，但是美女主持的脸色依旧不便，看来，专业修养不错吗：“放心，我们不需要你能精确到多少，有点误差也是可以的。”
　　小宛面带难色的看着圆圆，这个，她可是真的不知道，正要犹豫着是否要回答，站在姐妹中间的肖尧开口了：“能否让我走上前去看看？”
　　“可以，没问题。”
　　美女主持痛快的答应着，因为她不相信会有人不用尺子就完全可以测得出来。
　　随即肖尧给姐妹两人一个放心的眼神之后，走上前去，绕着这贵妃床走了一圈，目测之后，再次返回到前台，缓缓开口说道：“不需要什么误差，我可以完全的告诉你，此床的高五十公分，宽的话，如果不算扶手大约一米九，算上扶手大约两米，长的话约是两米一，不知道我说的对不？”
　　说完肖尧幸灾乐祸的看着美女主持，显然肖尧对自己的回答很有信心。
　　美女主持的脸色可是一变再变，好在还经历过些什么，否则绝对会被肖尧的答案给吓到，不过依旧长大了嘴巴惊讶的说道：“这位先生的答案完全正确。”
　　接着台下就有人开始起哄了，说肖尧绝对是商家邀请来的托，要不然怎么会知道的如此详细，不过也有人说这是真的，因为要是作假这也太明显了望着台下争论不休的众人，美女主持说话了：“这位先生，您看，台下的这么多人显然不相信你不是我们请来的托，你看是否……”
　　“我看是你自己也不相信吧？”
　　一旁的小宛再次开口说道。
　　一旁的圆圆也阻止着肖尧，不想肖尧再出面了，显然刚刚肖尧的回答也很是让姐妹两人意外，不过肖尧给了姐妹两人一个放心的眼神之后说道：“无妨，有什么问题您尽管提，只要最后我能够如愿以偿的带走这个贵妃床就看可以！”
　　肖尧毫不在意多说着。
　　“好，既然这位先生这么痛快，那我就现场邀请一位朋友，由他随意指定现场的任何一个物品，看看我们台上的这位先生能否准确的说出他的相关尺寸，如果再次说的没有任何问题，那这第二道题就过了，大家意下如何呢？”
　　很快美女主持看台下的众人没什么太大的异议，便邀请了一位刚刚反对最强烈的以为中年先生上台，已示公正。
　　上台之后的中年人，随即给肖尧出了这么一道难题，指着美女主持说：“你要清楚的告诉大家，她的三围是多少？身高是多少！”
　　此题一处，现场哗然了，没想到这么一个中年人可真是敢问啊，美女主持没想到这把火烧到了自己的身上，问题是烧的还不轻“您可以拒绝回答，不过，我想，您拒绝回答之后，也就意味着您和厂商……”
　　这位中年人步步逼近，不过却并没有把话继续说下去，不过话的意思却再明白不过了。
　　涨红了脸颊的美女主持，犹豫半天之后，为了工作，咬了咬牙，豁出去了，一狠心开口说道：“这个问题，我没有问题，这位先生您尽管回答，等下我们让您的家人现场为我测量我的三围，以示公正！”
　　此时所有的焦点关注到了肖尧的身上，肖尧一时也真的不知道该说什么了，不是对于答案不知道，而是自己实在不好意思在众人的面前品头论足的说一个美女的三围，尤其是在小宛、圆圆面前，更是如此，他可不想明知山有虎，偏向虎山行。
　　看肖尧如此忧郁，中年人再次开口说话了：“说不出来了吧？我就知道你是商家请来的，还说啥公平，哼！”
　　小宛、圆圆没想到对方会如此贬低肖尧，一时气愤难以，对身边的肖尧说：“告诉他答案，别以为我们还真是啥的。”
　　“我说了你们不会怪罪我吧？”
　　肖尧犹豫着再次问道。
　　“放心吧，这一次不会！”
　　小宛、圆圆纷纷肯定的告诉肖尧。
　　“那我真说了，你们不会用家法伺候吧？”
　　肖尧还是有点不相信的问道。
　　“不会，你就说吧，别犹豫了，放心不会动用肖氏家法的！”
　　小宛不耐烦的开口说道：“不过，色鬼，你要是回答错了，那可是要动用家法的！”
　　“啊？不是吧？那我还是放弃吧！”
　　肖尧一听如果回答不对还是有机会遭受残酷的家庭酷刑，犹豫着不想回答。
　　“哼，如果你不回答，回家就是家法伺候，你自己看着办！”
　　小宛一听肖尧居然打退堂鼓，撂下狠话不在搭理肖尧。
　　肖尧无奈的看看圆圆，咋办？
　　“你到底是回答还是不回答？磨叽死了，一看就不像个男人，看你的样子也就知道你是吃软饭的，小白脸一个，还想把贵妃床搬回家，我看免了吧！”
　　中年人口出不逊的说道。
　　“你这人这么说话的？”
　　小宛开口了：“看你一副文质彬彬的样子，没想到肚子里全部是花花肠子，一看就知道是中看不中用的家伙！”
　　“肖尧，你还犹豫什么，开口告诉他这种人渣！”
　　圆圆也语气不善的说道。
　　美女主持没想到会因为一个问题居然让现场四位嘉宾火药味十足，然而现在自己好像是个局外人一样，不知道如何是好。
　　“既然这位先生这么想知道，那我就勉为其难的告诉你吧。”
　　肖尧这一次也毫不客气的开口了，转头彬彬有礼的对美女主持说道：“主持，多有得罪了。”
　　随即肖尧的声音大了不少：“这位主持的身高确切的说是一六八公分，加上现在鞋子的高度应该是一七三公分，不知道我说对了没有。”
　　虽然美女主持依旧惊讶不已，但是还是没有忘记自己的本职工作点点头，示意肖尧说的完全正确。


第196章：争风吃醋
　　中年人没想到肖尧真都会准确的说出，一时之间有点慌乱，不过肖尧身边的小宛、圆圆则更加的高兴不已。
　　肖尧继续再接再厉的说道：“主持人的三围是……”
　　“八十二！”
　　肖尧不紧不慢的说下了第一个数字。
　　美女主持接着就是一阵心跳，再次红着脸颊站在那里，她的表情已经证明了一切！随即台下的就发出了一阵子的尖叫，小宛、圆圆更是高兴的拽着肖尧的手臂，不过台上的中年人可就没有那么开心了。
　　肖尧笑了笑，挥了挥手，台下顿时鸦雀无声，屏住呼吸，等待肖尧下一个答案。
　　“和八十四。”
　　说完这些之后，肖尧不怀好意的看着脸颊更是红透了的美女主持，问道：“主持人，不知道我说的可对？”
　　台下的人群现在可是鸦雀无声，都在静静的等待美女主持的回答。小宛、圆圆更是紧张的拽着肖尧的肩膀，盯着美女主持，希望可以从他的口中得到肯定的回答，不过台上的中年人可就不这么想了，不过他的紧张丝毫不亚于小宛、圆圆两人。
　　美女主持现在的激动，现在的惊讶，真的不是可以用语言能够表达的，她始终不相信肖尧可以通过目测，准确的说出她的三围，她宁可相信这是事先准备的，然而唯有她自己心里清楚，肖尧说的这三组数字，那可是自己真正的三围，是不穿任何衣服测量得来的三围，这种异灵事件，饶是不相信，但是还是确确实实的发生在了自己的身上，于此同时美女主持看向肖尧的眼神也随即变的含情脉脉，也是，美女主持曾说过，自己真正的三围只有自己的男人知道，然而现在这种狗血的事情居然发生了，你叫她如何不能心动？
　　“主持人，怎样，我的答案对吗？”
　　肖尧再次不怀好意的说道：“要不要叫我的家人亲自为你丈量一番呢？”
　　肖尧的问话更加让美女主持心动不已，随即娇羞的脱口而出说道：“不用，不用！”
　　美女主持的害羞的神态，更是让台下的众人哄笑不已，不过，这些不都已经表明肖尧的答案是完全正确的吗？
　　美女主持好不容易调好心态之后在众人的期待的眼神中说道：“这位先生的答案，完全正确！”
　　此话一落，台下的众人接着就是阵阵的尖叫声，不知道是因为肖尧回答的对的原因，还是因为美女主持那八十二、那标准的三围？
　　不过这一切对于小宛、圆圆来说都已经不重要，重要的是肖尧已经回答的对，随即不客气非常解恨的像中年人说道：“大叔，这下相信他的话了吧？”
　　还没等中年人开口说话，肖尧再次说道：“这位大哥，我也不妨说说您的三围是，不知道我说的对不对？”
　　中年人没想到肖尧会有这一手，不过肖尧的答案却让他惊讶不已，肖尧说的数字完全正确，那可是自己昨天刚刚在家里闲着无事测量出来的，自己是典型的腰围等于臀围的人，然而此时自己又不能承认，这一次该轮到自己涨红了脸颊，没有说任何一句话，快速的逃离了现场，中年人的举动可是让现场的众人更加哄笑不已，不过，却化解了台上美女主持的尴尬，让所有的人不再去注意刚刚美女主持那标准的傲人的三围。
　　美女主持岂会不知肖尧这是在为自己解围？感激的望着肖尧，心底的悸动于此同时更加增添了不少，这些所有的一切尽收小宛的眼底，哼，想勾引我的男人，么那么容易！
　　小宛不留痕迹的把肖尧的肩膀紧紧的拽到自己的手里，同时已警告的眼神看着美女主持，这可是我自己的私人物品！请勿靠近！
　　美女主持随即明白过来不少，瞬间心底泛起了阵阵的酸意，不过，不服输的性格，同样看了回去，咋了？是你自己的难道我就看不得？动不得了吗？随即，美女主持向肖尧走进不少，再次娇滴滴的开口说道：“恭喜您，这一关您也安全通过，为了祝贺您安全通过这一关，我这里有一个小小的奖励，不知道您是否想要呢？”
　　肖尧没想到半路还有奖品呢，开心不少，随即说都：“好啊，没问题，免费的奖品谁不想要呢？”
　　“既然这样，那就有请您往前走几步，到我的身边来，我会亲自为您送上这份特别的礼品。”
　　美女主持娇滴滴，深情羞涩的说道。
　　肖尧犹豫着是否要走上前去，不过台下的众人可是异口同声的叫到，上前！上前！
　　肖尧看了看姐妹两人之后，最终还是走了前去，走向了美女主持的身边。
　　肖尧刚到身边，美女主持随即就张开臂弯，乘肖尧不注意的情况下。严严实实的给了肖尧来了一个热情的拥抱，由于美女主持是背对着台下，所有也就正面面对着小宛、圆圆，于此同时，更是以得意的眼神看着小宛、圆圆两人，哼，我不是还是得到手里了吗？随即还没有快速的松开双手，而是在肖尧的耳边轻轻的说道：“我看上了你！”
　　随即肖尧长大了嘴巴愣在了现场，完了，完了！肖尧的惊讶可不是来自美女主持的拥抱，也不是来自于美女主持的答案，而是不知道该如何向小宛、圆圆姐妹两人如何解释着突如其来的状况！
　　台下的众人更是惊讶不已，显然没有意识到，台上会上演如此惊艳一幕，更是尖叫声、掌声此起彼伏，台上的小宛、圆圆更是长大了嘴巴，不过愤怒多余惊讶，没想到此美女主持如此心计。
　　十秒钟之后，美女主持这才放开了手臂，再次红着脸颊转过头来面对着肖尧，开口说道：“我的礼物已经送到，不知道这位先生是否满意呢？”
　　肖尧可没有功夫回答美女主持的问题，赶紧像刚才那位中年人一样，逃了回去，无辜、无奈的眼神看着小宛、圆圆姐妹两人，希望可以得到她两人的谅解，不过好在姐妹两人此时没有什么太大强烈的反应，不过肖尧的心里那可就是更加的害怕，他可害怕姐妹两人瞬间的爆发美女主持没想到肖尧丝毫没有给自己任何的面子，心底不由的失落起来，其实刚刚的举动自己也是费了好大的力气，下了好大的决心才敢在众人面前如此举动，唉，没想到自己对于肖尧来可以说是丝毫没有任何的吸引力，顿时暗自伤神，说话的语气里更是流露出了丝丝的酸意与失望，自嘲的说道：“看来这位先生对于我送出的礼物很是不满意啊，不过，别担心，我这个礼物你不喜欢，下一个礼物你定会喜欢，因为你即将要把贵妃床带回家去！”
　　平复了心情之后的美女主持再次开口说道：“现在有请我们RUGIANO家具华夏区域的总裁夏涛，最后一个问题则由我们的夏总裁亲自提问，只要这位先生能够再次的回答对这个问题，这个举世无双的贵妃床就是您的了！今晚您就可以随心所欲的睡在上面！”
　　美女主持酸溜溜的结束了她自己的话语，不过，她的话语可是让众人好一阵子的幻想联翩，今晚台上的人怎样的在贵妃床上随心所欲呢？
　　肖尧三人更是无比郁闷的站在台上，唉，美女主持脱口而出的话让他们三人很是点难以招架，可又站在这舞台之上，无处躲藏，唉，不过好在RUGIANO家具华夏区域的总裁夏涛出现了。
　　走到前台的夏涛接过美女主持递过的话筒后，开口说道：“我们的活动很是热闹非凡吗，在此我夏涛再次感谢大家，刚刚有人质疑我们此次活动有所谓的黑幕，所谓的什么暗箱操作，台上的嘉宾则更是我们邀请过来的托，在此，我夏涛，以我的人格保证，绝无此事！所以呢，最后一个问题则由我来向台上的朋友问出。”
　　随即转头对肖尧三人说道：“怎样？准备好了吗？”
　　“没问题，你随时都可以问。”
　　肖尧笑了笑，开口说道。
　　“好，请听好了。”
　　夏涛随即也就不再嗦，开口说道：“最后一个问题，就是请问，这贵妃床的来历是什么？为何叫贵妃床？”
　　台下的众人没想到最后一个问题会是这样一个简单的问题，纷纷吵嚷着，说这明显的不公平！肖尧也没有想到对方会问这么一个问题，难道这贵妃床莫非还另有说辞吗？
　　夏涛摆摆手，再次对众人说道：“大家先别这么着急下定论，先等这位朋友说完，大家在下定论不迟，放心，我定叫在场的所有众人满意，不叫所有在场的众人失望！”


第197章：美女情深
　　夏涛的话语更是让肖尧无比确定了自己的猜测，这贵妃床可没有字面上那么简单，定有别的说法，肖尧是真的不知道，一时之间不知道该如何回答。
　　“夏总裁，这个问题由我回答可以吗？”
　　许久没有说话的圆圆开口说话了。
　　“可以，完全没有问题，刚刚我们的美女主持不已经答应了吗？”
　　夏涛肯定的说道。
　　圆圆点点头，缓缓的开口说道：“这贵妃床原本不叫贵妃床，这个名字虽然的确是由当年唐明皇而起的，但是此床，却是杨玉环出嫁之前所用，只是杨玉环有个问题就是特别的认床，不习惯的地方，她是很难入睡的，所以即使她在做了贵妃之后，仍是很怀念家里的那个她曾经陪伴她睡过多年的床，疼惜他的唐明皇于是便派人把按照家里的床的大小材质重新打造了一个，并赐名为贵妃床，不过因为唐明皇皇帝的身份是不可以睡在此床上的，所以即使此床打造好之后，唐明皇也没有在上面休息过一次。”
　　圆圆缓缓的解释着此床的来历，尤其是在说道唐明皇没有在上面休息过一次时，声音不由的大了许多，眼神也不由的看向肖尧，原来，这话是真正想说给肖尧听的，圆圆可不想自己的男人误会自己这一点，更加不想让肖尧有什么心里负担，如果当年真的和唐明皇在此床上发生过什么，即使肖尧不说什么，圆圆自己也过不了心里的那道坎儿。
　　随着圆圆的话语落下，肖尧随即才明白其中的是非曲折，更加知道圆圆刚刚的那番话是说与自己听的，圆圆真是用心良苦，那可是怕自己有什么别的误会啥的，只是选择的方式不同罢了，不过肖尧此时是真的相信圆圆所说的一切，便更加是回已理解的眼神，告诉圆圆，一切的一切自己已经明了。
　　不过台下的众人可不知道圆圆的话语还有这一番含义，只是这才明白过来此床居然还有如此来历，不过也不知道是真是假，纷纷看向RUGIANO家具华夏区域的总裁夏涛，希望可以从他那里得到答案。
　　此时的RUGIANO家具华夏区域的总裁夏涛，内心的诧异丝毫不减，他真的没有想到面前的这位女子可以知道的如此详细，这可是一段秘闻：“这位小姐所说的完全正确，此床虽然叫贵妃床，也是杨贵妃曾经睡过的床，但是那只是出嫁之前的事情，当了贵妃之后可就没有在上面就寝过任何一次！”
　　随着总裁夏涛的肯定回答，现场接着就报以热烈的掌声。
　　小宛则更加是激动难以：“是不是现在我们就可以免费拿回家了？”
　　“嗯，不错，现在这世界上独一无二的贵妃床，在此时此刻就是你的了。”
　　RUGIANO家具华夏区域的总裁夏涛肯定说道。
　　“恭喜这位先生和您的家人可以获得由我们RUGIANO家具提供的世界上独一无二的贵妃床一个，现场的朋友们，让我们一起祝贺他们！”
　　美女主持再次开口说道，与此同时舞台的上空再次洒落下无数个喝彩的彩带。
　　家具华夏区域的总裁夏涛则纷纷与肖尧、小宛三人握手祝贺。
　　“这位先生到现在都不想告诉大家您的姓名吗？你看现场的朋友可是很是想知道，到底是谁得到了如此的大礼，大家……大家说是不是啊？”
　　美女主持眼看肖尧三人就要离开，心底还是不甘心，抬出了台下的观众再次问道。
　　台下的人群则很是配合的异口同声的说道，是啊，是啊！
　　“不过我想，这个问题应该不止是台下的观众最想知道的吧，应该还有是我们台上的这位美女主持。”
　　总裁夏涛则开起了玩笑说道：“不过放心，我也很想知道，到底是谁拿走了我如此的大礼？不会这点面子都不给吧？”
　　不是肖尧不肯说，而是肖尧怕一旦说出来，现场的疯狂的程度远远不止现在应该，再次的举旗不定，是否真的要如实相告。
　　站在一旁的圆圆开口说话了：“我知道大家很是好奇我们的身份，那我们也就不隐瞒了，这位先生叫肖成尧，我呢，小圆，这位呢，小宛。”
　　说完圆圆娇笑着看着众人：“这下大家是否满意了呢？”
　　圆圆开口说话的时候，可是吓坏了身边小宛、肖尧，不过随即他两人的担心已经被圆圆的话语消去不少，圆圆的回答不仅化解了三人的尴尬，于此同时也更加满足了众人的渴望知道了三人彼此的名字，虽然不是什么真名但是每个名字中可都有包括三人的名字，世人能否猜得到，那就看世人的本事如何了？
　　美女主持千算万算还是没有想到圆圆会来这一手，依稀从肖尧三人的神情中，她心里明白显然这个名字不是真名，不过却隐约的感觉有些蹊跷，到底是什么自己也想不起来，不过心底的不甘可没有因为圆圆的说辞而消退，随即再次计上心头，哼，我就不相信，这下你还可以跑掉？
　　“再次恭喜肖成尧先生以及您的家人获得我们如此大礼，我有个请求，不知您是否可以答应，如果多有冒犯，请您谅解。”
　　美女主持不达目的誓不罢休的说着。
　　美女主持一开口，肖尧下意识的就感觉这是个圈套，不由自主的就想往后退去，犹豫着是否要答应美女主持的要求，刚刚的那个特别惊喜的礼物已经让肖尧无比的害怕，现在再来一个，肖尧都不知道自己今天是否真的能够安全回家，即便是能安全回家，估计今晚肖氏家法，新时代的家庭十大酷刑肯定会轮番上演一场好戏，肖尧实在是害怕不已。
　　“没想到美女主持如此关切我们的肖成尧，我们岂会不给您面子，剥夺您的好意呢？”
　　小宛不客气的插话说到，挑衅的眼神看着美女主持，哼，我倒要看看你有啥鬼主意，尽管放马过来！
　　美女主持丝毫不在意：“我呢，想邀请肖成尧先生能为我们留下您的笔墨，做个纪念，不知这个要求过不过分？”
　　随即又对RUGIANO家具华夏区域的夏涛总裁说道：“夏总裁不会怪我多事吧？”
　　“哪里，哪里！肖先生肯留把你的笔墨留给我们，我们RUGIANO家私还求之不得呢，怎会怪罪？”
　　夏涛总裁客气的说道：“不知肖先生意下如何呢？是否可以答应我们这个不情之请？”
　　小宛、圆圆岂不会不知，这哪里是RUGIANO家私想要的，这分明是美女主持想要的吗，此时圆圆也不由的有了一些怒气，这世间怎会有如此大胆的女人？
　　“姐姐咋办？”
　　小宛不由的在圆圆的耳边小声问道。
　　圆圆轻轻地拍拍小宛的手，示意不用担心，随即也没搭理身边的肖尧，唉，肖尧知道，现在自己还是不出面的好，如果一旦有任何闪失，今天晚上自己绝对会吃不了兜着走！
　　“呵呵，夏总裁，实在不好意思，他的手前几天受伤了，恐怕要驳您好意了。”
　　圆圆毫不犹豫的直接就拒绝了夏涛的好意圆圆好不客气的拒绝，RUGIANO家具华夏区域的总裁脸面多少有些挂不住，不过凭着好的自身修养还是面带微笑，没有丝毫的不悦：“既然肖先生不方便，那我们也就不强人所难了，不过，我想我们的美女主持可要好一阵子的失望了。”
　　可不是一旁的美女主持没想到自己三番四次的出击，始终都不得要害，心底的失落不言而喻。
　　圆圆随即话峰一转再次开口说道：“不过，如果夏总裁、主持人要不不嫌弃的话，我姐妹两人倒是可以留下我们自己的的笔墨，虽然我姐妹两人的字不如肖成尧的，但是我想也定不会叫您失望。”
　　“哪里哪里，同样能得到您的笔墨，我们求之不得呢？怎么会嫌弃？”
　　随即夏涛就安排工作人员笔墨伺候。
　　没有多久，工作人员就已经在舞台的中央摆下了桌子，笔墨已经放好。
　　夏涛携带他的妇人、美女主持、以及肖尧、圆圆、小宛三人来到舞台的中央，圆圆随即也没有客气，在众人的注视之下，芊芊玉手，提起笔墨，大笔一挥，写下了如下几个字：RUGIANO家私，家的选择！同时署名为：小圆！
　　随即写完之后把毛笔递给了妹妹小宛，小宛随即也没客气提笔一气呵成写下了如下几个字：有RUGIANO家私，才会真正有家！同样署名为小宛。


第198章：异能再现
　　在小宛、圆圆提笔的那一瞬间，夏涛心底就暗自叫好，行家一出手就知有没有，随即等小宛、圆圆写完之后，夏涛再次第一个就拍手较好，他实在没想到面前的如此绝色美女两人，人长的美就算了，字更是……字如其人啊！不过他怎么感觉眼前的字是那么的熟悉呢？
　　原来夏涛是一个字画爱好收藏者，他收藏的名人字画尤其是古代的实在不少，不过，眼前的这两幅字也只是叫他很是眼熟，一时想不起来在哪里见过，不过却有一种是曾相识的感觉。
　　没有多久，小宛、圆圆的字画便被工作人员展示给众人观赏，众人的反应，我想，也不用多少了吧？随即就是一阵子的猛拍。
　　肖尧一看事情也差不多了，便起身留下地址之后，带领着小宛、圆圆迅速退离了现场，因为肖尧实在是不敢在继续待下去了，实在担心如若再继续待下去，还不知道还会有什么惊心动魄的事情发生？
　　随着肖尧三人的快速离开，美女主持的心也在这一刻随着肖尧离去，心不在焉的她，结束了下面的一些工作，也回家而去了。她实在不知道以后自己是否还真的还有机会再见肖尧，唉，自己真的很悲哀，也真的很失败，到最后自己连人家的真名都不知道？想想以前，围绕自己身边的那些男子，哪一个不是争先恐后的围着自己转，可是，现在，唉，算了，算了，不想那么多了，不过好在对方留下了家庭住址，想到这里，难不成自己真的要送上门去吗？
　　其实在会场上圆圆之所以主动请缨给夏涛留下笔墨，也是为了维护肖尧，她不想肖尧给别人留下不好的印象，即使对方是她姐妹两人不喜欢的，即使对方对肖尧别有所图，但是圆圆恰恰没有想到，正是因为自己姐妹两人留下的这两幅笔墨，也再一次的让世人为之疯狂，因为他们实在没想到，正是这两幅字画再次暴露了他们的身份，即使他们是装扮的如此巧妙，但是还是让世人知道了，因为此次活动结束之后，好事之人便把小宛、圆圆的字画上传到了网络上，网络上喜欢字画的人便开始研究，这一研究不打紧，没想到这两幅字画居然是董小宛、杨贵妃的真迹，随即就猜测得到写此字那人，便是正值当下红遍华夏的圆圆和小宛，那出现在RUGIANO家私上选走贵妃床的男子不是肖尧还会是谁？
　　不过，当美女主持邹萱在得到这样的消息之后，她不知道自己是该高兴呢还是该悲伤呢？她实在是没想到，能让自己动心的男子居然是肖尧，这么一个大有来头的年轻人，与此同时，心底的躁动，心底的悸动，铺天盖地的袭来，她知道，如果在会场上自己对肖尧仅仅是好感罢了，那么此时当自己知道他的真实身份之后，她知道自己是真的动心了，以前自己不知情为何物，爱为何物，现在她知道了，终于知道了，不过，于此同时，心底的害怕也随即袭来，她知道，肖尧的身边已经早已有小宛、圆圆的陪伴，哪里还有自己什么位置，想到这里，美女主持不由得悲从心里，然而每当她看到肖尧那动人的面容，迷人的笑容，清澈的眼神，你叫邹萱自己如何能不动心？如何能不为之倾倒！你叫邹萱自己如何还能坚守自己的阵地？
　　邹萱狠下决心，即使这份爱是一杯毒药，她也会义无反顾的喝下去！即使这份爱的终点是万丈悬崖，她也亦会义无反顾的跳下去！因为，邹萱别无选择，因为她在肖尧为他出手的那一刻开始，因为在肖尧开口说出她真正三围的那一刻开始，肖尧已经深深的扎根在邹萱的心底，想逃都逃不掉，邹萱终于认命了，不管结果是怎样，她争取过，她选择过，她不会后悔。
　　随即没有多久，邹萱在个人的博客上，写下了这么一篇题目为《你是我心底的一根刺，肖尧》的一份求爱信，洋洋一万多字，可见起真心情谊，详细的记录了那天在红袖家私城发生的种种。
　　随着这篇文章的上传，邹萱也随即被送到了娱乐的浪头，不过面对这些的始终是她自己一人，因为这份文章的上传时，肖尧已经身在日本，也正是因为肖尧身在日本才没造成太多的娱乐新闻，不过，邹萱为此也付出了惨痛的代价，因为她发现从一开始都是她一个人在唱这场独角戏，一开始就是。
　　不过，另一个人则高兴不已，那就是RUGIANO家私的老总夏涛，当他得知是肖尧、小宛、圆圆三人的真实身份时，他知道是他三人选走他的贵妃床时，他才真正的意识到，什么叫做物归原主！不过，高兴的事情远不于此，他的手上可是阴差阳错的拥有了圆圆、小宛两人的亲笔手谕，这比什么都重要，不是吗？
　　随着肖尧三人选择贵妃床的消息传出，也正是因为这样，RUGIANO家私才成功的登陆了华夏市场，在短短的时间之内抢占了市场的份额，独领风骚，这一切可皆是拜肖尧三人所赐，小宛、圆圆随手提下的字，也成为了RUGIANO家私永久的广告语，真是无心插柳柳成荫！
　　家私的总裁夏涛也很适宜的，在最快的时间内与李氏家族的人取得了联系，亲自登门拜访，于此同时也与李帝在短时间之内达成了一些列的商业合作，带来的利润那就不用多说了，夏涛更是以RUGIANO家私的名义发出了邀请函，希望可以聘请小宛、圆圆美女两人做她们家私的国际形象代言人，不过夏涛可没有抱有多大的希望，因为现在小宛、圆圆的身价，即使RUGIANO家私这国际品牌但是也不是说请就可以请的动的，不过夏涛明白，与肖尧挂上够，与小宛、圆圆挂上钩，即使没有什么合作，带来的经济效益那也不容忽视，不过，这都是后话，因为肖尧不在身边，小宛是不可能答应别人任何事情。
　　那天肖尧带领小宛、圆圆快速的离开现场之后，直奔秦淮花苑，秦淮阁三零一，因为发现，外面实在是不安全，还是回家的好。一路上，肖尧小心翼翼的陪伴在小宛、圆圆的身边，饶是肖尧说尽了笑话，小宛、圆圆两人可是丝毫不为心动，肖尧暗叫不好！这可是暴风雨爆发前的黑暗啊，虽然刚刚在外人面前小宛、圆圆那可是挖尽了心思在维护自己，但是不等于她姐妹两人心里不生气啊？想到这里，肖尧不再言语，一路上耷拉着脑袋。
　　没有多久，肖尧三人已经到家，于此同时RUGIANO家私赠送的贵妃床以及一套家私也随即送到了家。肖尧照旧献着殷勤，忙前忙后，丝毫不用小宛、圆圆帮忙，指挥这工人快速的把家具搬到应该在的位置，不过做完这些之后，工人也随即离去，肖尧不得不再次一人独自面对小宛、圆圆姐妹两人，心底的害怕与担心，那就不用多说了。
　　“色鬼，今天舒服吗？逛的开心不？”
　　没有多久，小宛就开口问话了。
　　一听小宛这挖苦的问话，肖尧直叫糟糕，说舒服吧，那岂不是更加解释不清楚，说不舒服吧，那更加麻烦，唉，这可是说也不是，不说也不是，肖尧现在可一点都不敢乱说话。
　　“哼，知道你就不敢说。”
　　小宛显然意识到了肖尧的举措：“我告诉你，别以为你不说就可以蒙混过关，我这里没那么容易！你告诉我，你咋就那么流氓呢啊？人家美女的三围你一眼就知道啊？还有，那个女人抱你是不是抱的特别的爽啊？我看你可是流连忘返啊！”
　　肖尧的心底啊，可是无比的郁闷！当时不是在你姐妹两人的同意之下才说的吗，要不然借我雄心豹子胆我也不敢回答啊，再说那个拥抱，那可是那美女主持的阴谋，自己可一点都没有表现出享受的感觉，肖尧无辜的看着小宛，再看看圆圆，心里那个委屈啊！唉，肖尧现在终于知道，为啥不能和女人讲道理了，这简直就是鸡同鸭讲，不搭调吗！
　　随即圆圆想起了另一件事，严肃的问道：“肖尧，你告诉我，你怎么可以如此精确的说出那些尺寸？告诉我？”
　　肖尧自己也很纳闷为啥会这样，同样不解的看着圆圆开口说道：“我也不知道到底是为啥，我只知道，当我看到那些东西到时候，如果下意识的去猜测那些尺寸时，我的脑子里就会不约而同的出现那些数据，到底是咋回事，我也不知道。”
　　小宛听的一头雾水，圆圆也没好到哪里去，随即再次问道：“那你以前有过这种现象吗？”
　　肖尧好好的想了一番后说：“没有，以前没有，我还记得一个月前去给你两人买内衣的时候，我还因为不知道你们真实的尺寸而吃了大亏，有这样的感觉也只是今天才发现的，以前我真的不知道。”


第199章：春宵芙蓉帐
　　小宛、圆圆在听到肖尧为自己购买内衣时不约而同的涨红了脸颊，纷纷低下头去，肖尧说完之后，小宛、圆圆这才抬头，不过多多少少还是有点不自在，不过此时的神态可是让肖尧心动不已，那可不，面带桃花，娇羞不已，是个男人就会心动，何况是肖尧这一个初尝人事的血气方刚的男人，一时之间肖尧看向小宛、圆圆的眼神不由的再次淫荡起来。
　　圆圆、小宛姐妹两人丝毫没有意识到，危险已经袭来。小宛不相信的再次开口问道：“那你告诉我，咱家现在这个餐桌的具体尺寸是多少？”
　　肖尧好不容易气定神闲，抛除杂念，扫了一眼餐桌之后说道：“17mm×76mm的。”
　　不相信的小宛随即找出尺子丈量一番，果然是肖尧说的尺寸，丝毫不差，随即再次问道：“那我们现在坐的这个沙发的尺寸呢？”
　　“81mm×81mm！”
　　肖尧再次看了一眼之后，随即就开口说道。
　　小宛再次不确定丈量过后，不得不相信，肖尧说的可是完全正确！疑惑的小宛走到肖尧的面前，俯身低下，摸着肖尧的头，关切自言自语的说道：“色鬼的头也不烧啊，咋就不正常了呢？”
　　此时的肖尧可没有心思听小宛的话语，因为，小宛此时的姿势实在是撩人不已，由于小宛的俯身低下，肖尧的面前可是春光无限，一览无余！随即肖尧不由自主的开口说道：“八十九、六十一、九十一！”
　　小宛一开始没有意识到肖尧说的是什么，随即没有多久就反应了过来，肖尧居然说是是自己的三围！瞬间小宛再次涨红了脸颊，起身就要离开肖尧的身边，然而不知道是因为小宛本身没有站好的原因呢，还是因为肖尧的使坏，就在小宛起身的那一瞬间，突然小宛就跌倒在肖尧的怀中，肖尧随即使出了自己的魔爪，向小宛袭来，并轻轻地在小宛的耳边说道：“哼，这可是你自己从上门来的，可别怪我啊！”
　　随即还时不时的在小宛的耳边吹点气息。
　　小宛哪里能承受得主肖尧如此赤裸的挑逗，一时之间软了身子，这下更加便宜了肖尧，不过，小宛还是凭着最后的一丝清醒轻轻地说道：“别在这里，姐姐还在身边呢！”
　　肖尧岂会不知，一旁的圆圆早已羞愧的难以自拔，头啊，恨不得钻到地上去，不过内心的期待，内心的渴望，早已写在了脸上。
　　肖尧随即就把小宛就扛起来，丝毫不管小宛的挣扎，向卧室走去，留下圆圆一人在外的沙发上。圆圆在看到肖尧独自带着小宛回卧室的那一瞬间，心底不由的失落起来，不过，随即没多久，圆圆就感到了一阵重重的气息在这自己的背后出现，毫无疑问肖尧折身返回来了，心底的喜悦再次袭来。
　　肖尧轻轻地从圆圆的身后熊抱着圆圆，嘴巴轻轻的撕咬在圆圆的耳边，时不时的吹几口气，说：“我回来了！”
　　圆圆哪里能承受的了肖尧如此动情的挑逗，一时之间同样与小宛一样，软了身体，瘫软在肖尧的怀里，肖尧一看目的已经达到，再次扛起美女，想卧室走去，不过这一次抗的可是圆圆。
　　回到卧室之后，肖尧把早已瘫痪了的圆圆放在床上之后，快速的拉上窗帘，开启了朦胧的橘色的灯光，一时之间房间温柔无比。肖尧迫不及待的去处身上多余的衣物，自己的兄弟也在这一刻更加是早已激动不已，经过昨夜一整夜的休整，此时早已是昂首挺立，蓄势待发了！瞬间肖尧扑向床上，在小宛、圆圆的耳边动情地轻轻的说道，这一次，让我们真正的欲成仙！
　　肖尧、小宛、圆圆三人便在下午刚刚送回的贵妃床上，龙凤颠倒，一时之间春光乍泄，呻吟声四起，管他是白天还是黑夜？直叫英雄久久流连女儿香，小宛、圆圆都不知道自己经历过多少次欲仙欲死，在每一次快要达到巅峰之时，在每一次就要感觉自己快要死掉之时，肖尧这才会放过自己。
　　肖尧也不知道这个下午自己的小弟到底发起了几次冲锋的号角，他只知道，等他们三人完全醒来的时候，夜幕早已降临，窗外也早已是灯火阑珊，不过三人的气色倒是让人羡慕不已，尤其是小宛、圆圆不单单是脸颊，就连身上都泛出阵阵的红晕，让人实在是忍不住的想去咬一口，这不，醒来的肖尧，小弟再一次的昂首挺立，怀抱中的小宛、圆圆岂会感觉不到肖尧的身体变化，纷纷求饶，肖尧一看，也是，自己可不能纵欲过度，那后果可就麻烦了！
　　随即好不容易压制下心底欲火的肖尧，怀抱着小宛、圆圆，彼此感受着彼此的温暖，什么都没说，什么都没做。
　　肖尧此时终于体会到古人说的那“云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝”的真正含义，若如是自己，肖尧想，恐怕更是过之而不及吧？
　　“肖尧，你还没回答刚刚的问题，到底这是怎么回事？”
　　躺在肖尧怀中的圆圆还是很是在意肖尧为何突然会有那样的能力而感到吃惊不已。
　　“我也不知道，好像是从上次清醒之后有的吧。”
　　肖尧也是无比的郁闷，不过倒是很豁达的说道：“算了，不去想那么多了，有了就有了，也不是什么坏事，说不定还能帮得上忙，对吧？”
　　“哼，色鬼，你以为我不知道啊。”
　　一旁的小宛开口了：“对啊，当然能帮得上忙了，尤其是能够一眼得知美女的三围，到时候，指不定还有多少个美女投怀送抱呢，就你这花花肠子！哼！”
　　“小宛啊，我真的是冤枉！”
　　肖尧可真感觉是跳到黄河都洗不清了，这都什么和什么吗！
　　“算了，懒得理你，真是的！”
　　小宛不无酸意的说着：“想想就来气，那个女人算老几吗？还投怀送抱，真是的，我看他的胸部也没我的大，屁股也没我的大，还真以为自己是前凸后翘啊？真是的，那也算？本姑娘的才算呢！”
　　小宛一人的自言自语可叫肖尧、圆圆两人嬉笑不已。唉，女人啊，还真不是一个按照常理出牌的人！
　　这一晚肖尧三人算是在这里真正的在秦淮花苑花苑住了下来，不过肖尧旧家的一些东西可还没有及时的搬运过来，不过，肖尧也不去在意了，这里什么都有，明天早上只要把自己的那台宝贝电脑搬来，一切都ＯＫ了，不过，肖尧自己可没打算把那套老房子给卖掉，万一哪一天自己一步小心得罪了家里的这整个天，到时候被姐妹两人轰出家门，到时候还有地方去，回老房子去，不至于睡大街上，对吧？呵呵，肖尧连自己的后路都给想好了。
　　第二天的一早，肖尧就给二哥李帝去了电话，派人员把自己的那台宝贝电脑给搬了过来，不是自己不去，而是实在是怕了那些记者。小宛、圆圆则继续在新家里忙碌着，不时的交换彼此的意见，想想自己未来的三口之家该是一个怎样的布局。
　　经过一个上午的忙碌，肖尧此去日本的计划已经详细的制定下来，关于拆除日本靖国神社以及在其原址上建立南京大屠杀纪念馆的计划也随即被敲定下来，还有一些其他的事宜，肖尧不由的为自己的这些决策感到非常的欣喜，如果要是按照此计划下去的话，相信过不了多久，日本的历史就会更改，不过这些作为机密，肖尧连李帝他们都没有详细的告知，毕竟知道的人越少越好，在事情没定下之前可不能走漏半点的风声，以免叫别人以为自己这是异想天开！
　　不过于此同时，肖尧也向日本提出了一系列的要求，第一，拆除日本靖国神社的人员必须是华夏的拆迁公司，第二，在原址上建设纪念馆则必须是日本的建筑公司，如果这两个基本要求不能答应的话，一切免谈！
　　李帝也随即和日本的小龟儿子取得了联系，提出了自己的意见，百般无奈的小龟儿子只好答应，也是，事到如今，他们还有别的意见？别的办法吗？
　　事情定下之后，肖尧、圆圆、李帝还有随行的一些高官第二天一早搭着私人飞机向日本而去。不过于此同时，在李氏网站上随即就出现了，华夏拆除靖国神社的相关新闻报道，一时之间，华夏儿女再次疯狂起来，各路记者纷纷再次齐聚李氏企业的办公大楼，询问相关事宜，不过坐镇的绍东可没有出面解释什么，然而李氏网站的爆料越来越多，甚至还爆出了肖尧一行人登陆私人飞机启程的照片，李氏家族不清不楚的态度，任由事情的随意发展，一时之间拆除日本靖国神社的消息更加让人朴素迷离，所有的人，只好静静的等待事情水落石出的那一天。


第200章：挖日本的祖坟
　　肖尧一行几人经过几个小时的飞行之后，安全抵达日本之后，当晚，小龟儿子就迫不及待前来肖尧的下榻酒店登门拜访。
　　“欢迎你们来到日本，我代表日本天皇以及大和民族，真心诚意的欢迎您的到来！”
　　小龟儿子见到肖尧三人之后迫不及待的鞠躬问候着。
　　肖尧首先开口说话了：“我估计您这绝对不是真心诚意吧？”
　　随即看看小龟儿子的身后，像是在寻找什么一样，随即计上心头：“唉，怎么不见你们的天皇呢？是不是你们的天皇对我们有意见啊？不愿意我们来到你们这贵宝地，要不然咋也不露个面呢？这个主人做的实在不咋地吗，你们要不要换一个主人？”
　　圆圆也在此时把肖尧的话语一五一十的翻译给小龟儿子听。
　　瞬间，小龟儿子的脸色变了许多，心中的怒火不由的上来，然而却丝毫没有任何的办法，只好强压怒火，陪笑着说：“绝无此意，绝无此意，只是我们天皇一时有事，脱不开身，所以，所以……”
　　小龟儿子没有把话说完。
　　“所以就没来是吧？”
　　肖尧冷笑了一声继续说道：“我不知道能有什么事情比挖祖坟还重要的？不会是在做所谓的活塞运动吧？”
　　随即当圆圆把此话翻译给小龟儿子听事，小龟儿子心中的怒火再也压不住，眼看就要爆发。
　　肖尧盯着小龟儿子，看他如此吃瘪的样子，心里不由的很爽，你能那我咋办？再次缓缓地开口说道：“记住，现在是你在求我，是你们的大和民族在求我们华夏民族在办事，你给我搞清楚状况！”
　　瞬间小龟儿子就没了脾气，唉，谁让自己、自己国家的命脉握在对方的手里呢？
　　“回去告诉你们的天皇，如果他不亲自登门拜访，此事就此作罢！”
　　说完，肖尧看都不看一眼走回自己的房门，啪的一声，把门关上，回到房间的肖尧赶紧拿出自己的电话，交代一番之后，站在窗边看着窗外迷人的夜景，静静地等候即将发生的事情。
　　小龟儿子尴尬的坐在沙发上，走也不是，不走也不是，唉，没想到自己今天再一次的出师不利，还真的小看了肖尧了。
　　“小龟儿子，您请回吧，恕不远送！”
　　没有多久李帝再次下了逐客令。
　　随即，小龟儿子只好自讨没趣的起身带着随从离开。不过憋着一肚子火气的小龟儿子，没想到在走出宾馆的那一瞬间，迎接他的是数以千计的闪光灯，一时之间不知道从哪里冒出如此之多的记者，竖起长枪大炮争前恐后的向小龟儿子拥来，不用说，这些人员的到来，不是肖尧的杰作还会是的呢？肖尧也不过是小小的透露了一下小龟儿子的行程已经此行的目的罢了。
　　“首相阁下，您今晚出现在这里有什么重要的事情吗？”
　　“首相阁下，刚刚半个小时之前李氏家族的负责人下榻此宾馆，随即就是您的出现，您是否和他们相见呢？”
　　“首相阁下，有网络谣言声称，我国即将拆除靖国神社，并且在其上建立华夏的南京大屠杀纪念馆，此事可是真的？”
　　“首相阁下，如果此事是真，不知您在此事中起到什么作用？”
　　一时之间，五花八门的问题瞬间袭来，本来已是心情很是不爽的小龟儿子，此时再加上众记者口无遮拦的询问，小龟儿子早已压抑不住心中的怒火，什么都没说，瞬间变脸，抢过最近一个记者的采访话筒随即就扔了出去，接着就是对身边的记者报以拳脚招待。
　　采访的记者随即就被眼前所发生的事情所震撼，惊呆的站在那里，纷纷都忘却了此行的目的，不过小龟儿子的随行人员可没有忘记自己的本职工作，回过神之后，赶紧阻拦下来，架着小龟儿子瞬间逃离现场。
　　这些在酒店门前发生的一幕一幕可是尽收肖尧、李帝的眼中，原来此时两人就在酒店的窗户上欣赏这百年不遇的闹剧，等小龟儿子离去之后，两人这才拿起手中的香槟，庆祝一番。
　　“今天不错！”
　　李帝开心的说道：“真没想到你会整这一出，给他们来个下马威！”
　　“这还不是有你二哥的鼎力支持吗？要不然，这出戏也唱的不会这么成功，您就别客气了。”
　　肖尧的言语中还是难以掩饰心中的喜悦。
　　“哈哈，看着小龟儿子吃瘪的样子，想想就爽！”
　　李帝感慨的说道：“我都好久没有这种感觉了！我为以后即将发生的事情可是很是期待！”
　　“嗯，放心吧，二哥，这一次我来日本，定叫日本改写历史！”
　　肖尧的豪言壮语再次在房间里响起。
　　于此同时，在自己房间的圆圆拿起了手机拨了几个按键，没过多久电话通了。
　　“您好，我是山口健，您是哪位？”
　　“我是玉的主人。”
　　“嗯，主人您好，有什么事情吗，请吩咐。”
　　山口健一听是玉的主人，随即毕恭毕敬的询问着。
　　“我现在在日本东京，我需要你和你的家族，我不管以前发生过什么，我只要你现在，从这一刻开始，按照我说的去办，放心，不会为难你，只是叫你全力以赴的保护一个人的安全罢了。”
　　圆圆丝毫不容对方反驳的说道。
　　“好，没问题，不知道是谁？”
　　山口健知道自己没有办法去拒绝对方的任何一个要求。
　　圆圆很是满意对方的答案，随即就说道：“肖尧！”
　　山口健没想到主人让自己去保护的居然是他，一个让日本、让大和民族步入地狱的这么一个人，然而自己却没有能力去拒绝，唉：“好，没问题，我的人员随后就到，放心，只要他在日本的一天，我就负责他一天的安全，请主人放心。”
　　圆圆交代完一切之后，这才挂了电话。
　　这一晚注定是一个不眠之夜，有人欢喜，有人悲！
　　这一晚悲伤的人莫过于小龟儿子了，从酒店回来的路上，小龟儿子渐渐地平复了内心的愤怒，唉，他自己心里明白，自己不得不去平息心中的怒火，即使有那么多的不甘，那么多的愤慨，然而自己还有得选择吗？
　　想想等会回去即将要面对的天皇，小龟儿子就不知如何是好，唉，头疼的事情还不止这些呢，刚刚自己在宾馆外的疯狂举措，唉，还不知道要怎样善后呢，一系列发生的事情让自己真的无从招架，虽然知道这一切都是肖尧搞的鬼，然而自己又有什么办法吗？
　　正在小龟儿子无比头疼的时候，自己的电话响了，随即一看居然是天皇来的电话，唉，怕啥就来啥！真是让自己无从躲藏，唉，忐忑不安的小龟儿子接通了电话，随即就听到电话那端天皇破口大骂：“八嘎！你是怎么一回事？告诉我刚刚事情到底为何？”
　　“天皇，对不起，是我工作的失职！”
　　“哼，在这个节骨眼上居然给我惹出这种事情来，你是不是嫌人家挖祖坟挖的还不够啊？”
　　日本天皇的火气依旧不减，在电话那端喋喋不休的骂着。
　　小龟儿子给天皇陪尽了笑脸，好一阵子才挂了电话。挂了电话之后的小龟儿子无力的躺在背椅上，唉，真是祸不单行！刚刚自己在电话里还没有告诉天皇华夏人的态度，不知道等下面对天皇还会发生怎样的事情，更加不知道接下来在与华夏的这件事情之上还会发生怎样的让人不安的事情。
　　等小龟儿子返回内阁的时候，迎接他的比他预想中的还要糟糕，整整好几个小时的批斗时间，小龟儿子感觉像是被拨了几层皮，然而这一切的种种结果不都是他自己一时冲动造成的结果吗？好久之后，等天皇的怨气稍稍消了一点之后，小龟儿子这才鼓起勇气把发生在宾馆的事情说与天皇听。
　　天皇的反应，可想而知是一个怎样的反应，暴跳如雷？破口大骂？所有的词语一时之间竟然都不足以形容，陪伴身边的人员更是战战兢兢，可不想一不小心这把怒火烧到自己的身上，过了许久，许久，天皇这才稍微的平息了一些。
　　“说！这事怎么办？”
　　语气不善的再次问道：“莫非真的让我堂堂天皇亲自登门拜访不成？那样，我们大和民族的脸面何在？我们大和民族的尊严何在？”
　　小龟儿子思前想后，最后不得以的说道：“此事只能拖，唯一的办法就是拖，看看事情的发展再做定夺吧。”


第201章：下马威
　　天皇想了想，也是实在没辙，总不能叫自己亲自去拜访吧？拜访的时候还要巴结着对方，说，挖我祖坟，挖我祖坟，唉，这事想想就来气，实在是没了办法，天皇只好听从了小龟儿子的意见，把此事暂且搁置在一边。
　　然后天皇和小龟孙子实在是笨到极点，没有想到自己这一时的决定，换来的可是更大的代价，那还不是因为日本天皇以及小龟儿子丝毫没有意识到现在他们所处在的真正位置第二天，肖尧他们三人在酒店无所事事的待了一天，网络媒体上也没有针对昨晚在酒店门前发生的一些列的事情做相应的报道，看来是日本天皇动用了所有的关系把昨晚的新闻给压制了下来，不过这些种种的事情肖尧视乎已经预料得到。
　　哼，居然玩这一招，你不动，那我便动，我看你能坚持到多久，又能躲多久！
　　随即第三天，肖尧给了对方一天的时间之后，李帝就按照肖尧的决策，高调的出现在日本商会上，并于此召开记者见面会，不过短短十分钟的记者见面会，李帝只宣布了一件事情，那就是，出售所有李氏企业在日本的实体企业，包括所有的厂房、楼盘以及超市什么的，变卖所有的产值，总之就是一句话，能卖的都卖，不能卖的也卖！兑换所有的现金！
　　李帝的举措随即让日本慌了阵脚，这无疑就是在日本的伤口上撒盐，不过这些也仅仅是开门红罢了，于此同时，在李氏家族的记者见面会结束没多久，接二连三的在日本的华夏企业做出了相应的举措。
　　这些接二连三的，不计后果不计损伤的举措，让日本瞬间再次动乱起来，当天日本的股市大跌，成为了从上次股市崩盘以来的最大的日跌幅，在这一天里，仅仅是在股市市场上，已经蒸发掉五亿美金！所有的人们似乎都在怀疑，日本的经济是不是已经走到崩溃的边缘？为何会出如此大的问题？
　　于此同时，在日本的网站上不知被谁上传了那晚日本内阁首相小龟儿子殴打记者的视频，所有的日本民众在这一刻再次无理智的疯狂，所有的矛头直指日本政府以及华夏人民，然而指责在这一刻还有用吗？只会让世人看到的是更多的笑话罢了，唉，这就是大和民族，一个弱智白痴的民族！
　　日本天皇此时此刻终于慌张了，他们终于明白，华夏这一次可真的不是开玩笑。日本天皇没了办法，只好无奈的做出决定，明天，不，就今天晚上吧，自己亲自登门拜访肖尧他们吧。
　　晚上八点钟，日本天皇在内阁首相小龟儿子的陪同下，准时的来到肖尧他们下榻的酒店，登门拜访。
　　不过迎接日本天皇他们的却是圆圆，丝毫不见肖尧和李帝的踪影。
　　“不好意思，肖尧、李帝他们还在休息，您稍等一会儿就好。”
　　说完圆圆也不搭理天皇小龟儿子他们，水也没有端，自己看着电视，不过电视上却是播放的《举起手来》的战争片，可想而知此时此刻日本天皇以及小龟儿子的心情是怎样的。
　　不过等《举起手来》这部片子放完，也已整整过去了一个小时，肖尧和李帝可是始终没有露面，不过日本天皇已经小龟儿子无比郁闷的继续坐在那里等待着，表情可是没有丝毫没有一点的不耐烦，不过就是不知道内心是咋想的罢了。
　　“不好意思啊，我再去给你催催肖尧他们。”
　　圆圆歉意的说着，说完便起身进到房间。
　　没有多久，房门打开了，在日本天皇和小龟儿子期待的眼神中，走出来的依旧不是肖尧他们，而是圆圆，心底的失落瞬间即逝，不过这一切可没有逃开圆圆的眼神，哼，这个时候知道不耐烦了？
　　“肖尧他们，马上就出来，您二位再稍等片刻就好，片刻就好。”
　　说完圆圆依旧不搭理他们，还是一人继续去看影片，不过这一次播放的可是不是《举起手来》而是《向我开炮》了。
　　无奈的日本天皇看看时间，唉，都过去一个多小时了，自己堂堂一个天皇居然在这里等待一个小辈，等下还要接受对方无止境的羞耻，问题是，自己除了接受还有别的辙吗？
　　又过了二十分钟之后，肖尧、李帝两人衣冠不整，打着哈欠，双眼朦胧地，终于千呼万唤的从房间里走了出来，不过，天皇、小龟儿子众人咋看咋不对劲呢？
　　“不好意思，实在不好意思，下午玩的太疯狂了，有点累，有点累！”
　　肖尧歉意的说着。
　　“是啊，别说，你们日本妞还真不是盖的，不过，下午我们兄弟俩，可是好好的伺候了她一番。”
　　一旁的衣冠不整的李帝也开口说着：“你可不知道，当她看到我们兄弟两人的老二时，惊喜的说，我们兄弟俩是最棒的，说啥以前碰到那些日本人啥的，做这事，就好像是用牙签在鼓捣罐头瓶，小龟儿子，莫非真有此事？”
　　一时之间小龟儿子既然不知道该如何回答。
　　“哦，明白了，不说了，不说了，都是男人，说了伤心！”
　　肖尧很是理解的说着。
　　“你们再稍等片刻，我们兄弟稍去收拾一番，一会就回来。”
　　李帝说完和肖尧再次离开客厅，丝毫不给日本天皇以及小龟儿子面子。
　　日本天皇以及小龟儿子，此时此刻，死的心都有了！自己迫不及待的这里，居然是换来的百般无奈的羞辱，羞辱也就罢了，等了一个晚上，人是出来了，可是，话还没开始说，又不见了！这他奶奶的，是什么世道？
　　就在日本天皇以及小龟儿子快要失去耐心的时候，就要绝望的时候，肖尧、李帝再次不紧不慢的出现了，不顾这一次两人的装扮正式了不少，似乎还有什么重要的事情。
　　果不其然，肖尧随即开口了：“你们找我们有啥事情吗？快点说，我们兄弟今晚还有正事要办呢。”
　　“对，快点说，我们兄弟和你们这里叫啥安室奈美惠、幸田来未、宇多田光还有那仓木麻衣的几位歌星都约好了，今晚还要大战几个回合呢，虽然下午你们的民族的女人爽了，可我两人兄弟还没有爽够呢，这不晚上叫了四个，我兄弟一人两个，来个一箭双雕，咱也玩玩双飞门，对了，前段时间天皇你不也玩过双方门吗？不过我估计绝对没有我们兄弟俩厉害，谁叫你们这里的男人，要能力没能力，要啥没啥，唉，你们的女人啊还真是不幸，下半身的性福都找不到。”
　　一旁的李帝也随即帮腔的说着。
　　“你……你……”
　　饶是日本天皇有再好的忍性，此刻也快要憋不住了！
　　“你……你……你什么？结巴了啊？没能力的家伙，实在不行，回家去吧！”
　　肖尧毫不客气的就接话说道，转头又对身边的圆圆说道：“圆圆，送客！还有，记住，以后别随便什么人都给领进来，尤其是这种没教养、又没能力的、又有结巴的，懂不！”
　　“是，好的。”
　　圆圆随即就对日本天皇以及小龟儿子就说道：“不好意思，请回吧！”
　　说着就打开了房门，示意日本天皇以及小龟儿子的离去。
　　小龟儿子此时终于见识了肖尧的厉害，这吃人不吐骨头的，真不是自己能接受的，然而自己和天皇今晚真的要现在起身离去吗？如果真的离开了，那估计迎接自己、迎接日本的就是世界的末日，想到这里，小龟儿子即使有百般不情愿，还是随即起身，向肖尧已经李帝深深鞠了一个九十度的躬，嘴里不时的说着，抱歉！抱歉！
　　“哼！无耻的家伙！”
　　肖尧说了这一句，看都不看一眼，再次转过头。
　　李帝呢，则看着小龟儿子，眼神再看看日本天皇，意思再明白不过。
　　顿时，小龟儿子心底沉落谷底，眼前的两人居然想叫日本天皇亲自赔礼道歉，唉，一时之间，没了办法，犹豫半天之后，只好再次忐忑不安的走到天皇的身边，小心翼翼的向天皇询问着。
　　果不其然，天皇的怒气再次爆发，不过，就在爆发的那一瞬间，小龟儿子拼了命一样的维护着，好一阵子，这才安抚好天皇的心情，随即天皇也终于想明白了许多，自己是真的没办法拒绝！也不可能拒绝！
　　想到这里，日本天皇无奈的转过身子，缓缓的走到肖尧、李帝的面前，深深的鞠了一躬，嘴里同时说道：“对不起！”
　　这一瞬间，正好被早已在一旁准备的圆圆用ＤＶ拍摄了下来，这永恒的经典瞬间，在这一刻被记录下来。


第202章：玩双飞吗？
　　“记住，今天这一鞠躬，不单单是为你自己而鞠，更是为了你们的民族，大和民族！还有你鞠的这一躬，可不是向我，是向我身后的华夏民族！”
　　肖尧忍不住的再次开口说道。
　　李帝看自己的目的已经达到，示意肖尧后，也就不再为难他们。
　　肖尧、李帝这才坐下，圆圆呢，随即也把刚刚打开的房门给关上，这一刻，日本天皇以及小龟儿子悬着的心这才放下，今晚这一趟目前来说还不至于白来，不过随后的事情谁又会知道呢？
　　“天皇阁下，我咋感觉你是极不情愿的与我们合作啊。”
　　肖尧语气依旧有些不善的询问道。
　　“没有。”
　　日本天皇没了脾气似的：“你们有什么要求尽管提，只要我们能够做到的，我们都会做，只希望，只希望……”
　　日本天皇没有把话继续说完。
　　“只希望我们李氏企业以及华夏企业不会全额退出你们日本市场吧？”
　　一旁的李帝开口了。
　　“不错，我们天皇就是这个意思。”
　　小龟儿子毕恭毕敬的回答着，看来，他也被肖尧、李帝两人收拾的不错吗。
　　“你们这个民族，早知今天何必当初呢？一群不自量力的家伙！”
　　肖尧的火气依旧没有消下去多少，在一旁数落着。
　　“好了，好了，兄弟，现在不说这个了，我们晚上还得好好安慰日本女人呢，谁叫日本男人没有那个能力，给不了日本女人下半身的性福呢？”
　　一旁的李帝做着和事老开口说话：“废话不多说了，我们的条件你们也大概知道了吧，一拆除你们的靖国神社，不过得由我们华夏民族的人来拆除，二是在原址上建立一个南京大屠杀的纪念馆，不过这个由你们建立，懂不？还有就是，这一切的费用都由你们日本这一方出，没有问题吧？”
　　“没有，没有！”
　　小龟儿子随即点点头，自己现在还有机会说不吗？
　　“那你呢？天皇阁下，您是否还有什么意见吗？”
　　李帝开口询问到。
　　日本的天皇无奈的回答着，即使有那么多的不甘心：“没有了！”
　　一旁的肖尧看的还是不爽，随即开口又说道：“这是我二哥的要求，我的要求还没说呢！”
　　日本天皇以及小龟儿子的心不由的噗通一下，原本以为就这样可以搞定，没想到，面前的阎王还没真正开口呢，心啊，不由的再次悬挂起来，不知道，对方会开出一个怎样的条件。
　　“我的条件很简单。”
　　肖尧盯着两人说道“一：拆除你们的靖国神社后，所有供奉的排位全部放到一起由我们华夏工作人员统一管理，但是不可以任何人依任何理由再次进行祭拜，尤其是你们日本人！这是其一，其二，等南京大屠杀纪念馆落成之后，我要求你天皇，率领你们的所有的，该来的人员，全部对我们华夏民族在那次战争中逝去的亲人进行祭拜，并且每年的那一天将都是你们全国的祭拜日，哀悼日，不止你，还有你们大和民族所有的人，全部祭拜！还有就是，在落成的那一天，你们所有原先供奉的排位要在当着世人的面，在纪念馆前由我们华夏统一进行销毁，第三呢，你们现有的所有的历史书籍，凡事有关于侵略我们华夏的记载，不用我说，你应该知道怎么记录吧？”
　　说完肖尧依旧用那冷冰冰的眼神盯着日本天皇以及小龟儿子，就这样一秒一秒的过去！
　　什么叫做阎王！
　　什么叫做主宰！
　　在这一刻，在肖尧冰冷的眼神的注视下，日本天皇、小龟儿子渐渐地失去了所有的底气，失去了所有所有，我想不单单是他们失去了所有，更加是日本、是大和民族在这一刻不也失去了所有吗？他们知道，如果真的要按照肖尧所说的三个条件之后，日本的历史就会在这一刻发生更改，然而他们现在还有权利，还有丝毫的能力去拒绝吗？
　　日本天皇以及小龟儿子在这一刻终于深深的体会到，肖尧是他们的，乃至他们大和民族，他们的国家的煞星！只要有肖尧存在的那一天，那一刻，日本就永无翻身之日！
　　瞬间苍老许多的日本天皇，犹豫了半天之后，缓缓地说道：“您的要求，我全部答应！”
　　当这话说出口之后，日本天皇瘫软的坐在沙发上，眼角滑落下滴滴泪水，在这一刻，他不知道自己的决策对于日本来说是对还是错，对于日本来说，自己是罪人还是功臣？然而此时此刻，他知道，他别无选择，别无选择！
　　坐在一旁的小龟儿子此时也没有好到哪里去，天皇的心情，他身为大和民族的一员，完全可以理解，也可以体会，然而他知道，在面对肖尧时，在面对华夏时，他，乃至日本都显得是如此的渺小，如此的无能为力。
　　“好，既然你们都已经答应，那我也就不多说什么了，至于一些其他的细小细节，一些决议我会叫相关的负责人与你们协商。”
　　达到目的之后的肖尧再次开口说话。
　　日本天皇以及小龟儿子，居然没想到肖尧还会有别的什么要求，一时之间再次跌落谷底，想了半天之后，算了，算了，事已至此，还有周旋的余地吗？
　　“嗯，那好，就按照您说的办。”
　　日本天皇再次无奈的说道。
　　“哦，忘了一件事了，明天，哦，不，还是后天吧，你们日本这方面召开记者招待会来澄清这件事情，我们华夏就不掺和了，您意下如何？”
　　肖尧再一次的提出了自己的要求。
　　唉，日本天皇终于发现，肖尧可不是一般的狐狸，日本单方面的召开记者招待会宣布一切事宜，到时候所有的矛头会直指日本政府，到时候面对一切的依旧是日本政府自己，华夏到像是个没事人一样的坐在幕后，尽收渔人之利！自己的国家被别人卖了，自己还得给对方点钱！
　　“怎么，不同意吗？”
　　肖尧一看对方有所犹豫，随即施加一点点小小的压力：“既然为难，那就当我没说，所有的没说！明天我们就会返回华夏，到时候你们自己面对这一切一切吧，这事与我何关呢？”
　　日本天皇终于被收拾的是一点脾气都没：“那好吧，这事我们来办！”
　　“既然如此，那就先这样吧，我们还有重要的事情要办，你们日本女人还在等着我们去慰劳一番呢，所以恕不远送！”
　　随即肖尧不客气的下了逐客令。
　　一旁的圆圆也再次起身打开房门相送日本首相以及小龟儿子，看着两人迈着蹒跚的步伐，一步一步的走出房门，肖尧、李帝、圆圆三人，发自内心的开心，不单单是为自己，更加是为了华夏民族，更是为了日本的历史能够在这一刻更改而感到无比的开心与欣慰，所有的做的一切值得！
　　等日本天皇以及小龟儿子走出房门之后，圆圆随即不客气的就啪的一声关上了房门，随即房间里就爆发出阵阵的欢笑声，身子门外的日本天皇以及小龟儿子，听到了又有何办法？又能咋办？
　　“肖尧，我真是服了你了，真不知道你的脑子是咋长的！日本天皇可都被你收拾的服服帖帖的！服了，服了，你二哥我彻底的服了！”
　　李帝感慨的说着：“唉，真不知道，日本碰到你是他们的福星还是灾星？”
　　“得了二哥，你这是夸我呢还是损我呢，再说了，要没有你在身边，我这一出戏你让我怎么唱吗，啊？”
　　难以掩饰心中喜悦的肖尧开口说道。
　　“呵呵，彼此彼此！”
　　甚是开心的李帝随即问道：“兄弟，你先告诉你二哥我，这事是不是就这么定了？”
　　“二哥，你别着急，这事还没完呢，明天还有一出好戏呢，放心，这一次来日本的时候，我已经下了决心，定叫日本的历史重新改写！”
　　肖尧不由肯定的说道。
　　“行，行，二哥这回都听你的！”
　　李帝一听还有下招，有点期待的问道：“你快告诉你二哥我，你还有啥鬼主意啊？”
　　“呵呵，二哥我这是即兴发挥，即兴发挥！走到哪，算到哪儿！想到哪儿，说道哪儿！”
　　肖尧继续打着哑谜说着。
　　“你还和你二哥卖关子啊！”
　　李帝有点郁闷的说道，随即想到什么再次问道：“不会明天还得我们亲自出门吧？我可不想再累下去了，来了好几天了，还没好好的休息一番呢。”
　　“呵呵，二哥，要不今晚我带你好好的去犒劳一番怎样？”
　　肖尧打趣的问道。


第203章：美女吹箫
　　肖尧的话一时让李帝难以招架，喝在嘴巴里的水瞬间给喷了出来，咳嗽了好一会说：“哼，连你二哥的玩笑也开啊？”
　　“二哥，不是你说晚上有正事要做的吗？”
　　肖尧无辜的看着李帝，忍着笑再次说道：“二嫂不在，身为男人，我可以理解的二哥，真的，要不要兄弟我帮你。”
　　还没等肖尧把话说完，耳朵就被身边的圆圆一把给捏住，不客气的说得：“是不是我也给你找一个？把那叫什么安室奈美惠、幸田来未、宇多田光还有那仓木麻衣的都给你找来啊？是不是要玩双飞啊？哼，看来出来你长进不少嘛！”
　　“啊，啊，疼！”
　　肖尧求饶的叫道：“别，别，我没那意思，开玩笑了，开玩笑了。”
　　“刚刚我咋就没看出来是开玩笑呢？说啥下午没好，晚上要继续，说啥来个双飞门，没想到你肖尧蛮会整的吗！”
　　圆圆依旧不松手的训斥着。
　　“你快放手，快放手。”
　　肖尧继续求饶的说道：“刚刚那不是在忽悠日本人吗？二哥，你站在那里别笑啊，你倒是帮我说句公道话啊？”
　　“呵呵，这是你俩的事，我可管不着！”
　　说完二哥李帝随即起身，快速的逃离的现场，最后还不忘记说一声：“兄弟，你自求多福吧！”
　　肖尧无比郁闷的弯着身子，唉，看来每个女人的心底都住着一个老虎，只是一般不出现罢了！还有，现在这世道说真话咋都没人相信呢？肖尧无比郁闷，随即计上心头：“圆圆，我知道了，今晚，哦，不，现在我就给你交公粮！放心，你知道的，交了公粮，我就绝对不会出去干嘛干嘛了，不过，即使不交，我也不会的，是你自己不相信罢了，家里放着你这么一个如花似玉的老婆我不找，难道我还去找别人啊？再说了，有了你，我的下半身的性福早就有了着落，你的不也是吗？我又不像是那日本没能力的人一样，你要对你家男人要有信心，绝不会是那种牙签捅罐头瓶的，再说，你又不是没有试过，对吧，你男人那可是绝无虚假。”
　　肖尧还在喋喋不休的念叨着，而圆圆早已羞红了脸颊，不过拧着肖尧耳朵的手却早已放了开来，肖尧一看目的已经达到，随即一把就把圆圆抱着怀里，来了个狼抱，直奔卧室，可丝毫不管圆圆在怀里叫来叫去的。
　　不用说，卧室里随即肯定上演了一副限制级别的画面，真是春宵一刻值千金，花有清香月有阴，这不，高挂夜空的月亮，也羞涩的遮住了真容，不肯出来。
　　一个小时之后，卧室里弥漫着浓厚荷尔蒙的气息这才稍微的降低了一些，不过却依旧是如此的诱人，如此的动情，让人不得不好奇刚刚的在床上的经历鱼水之欢的两人，是怎样的一个过程，完事之后的圆圆，香汗淋漓，都没有力气擦拭，看来刚刚的激烈运动很是消耗体力吗，圆圆面带桃花，满足的神情躺在肖尧的怀里，什么都不说，只是时不时的用手指从肖尧的胸前滑过。
　　肖尧依靠在靠床背上，同样满足的神情挂在脸上，不用说，肖尧对自己刚刚的能力很是满意吗，不过却有一点点意犹未尽的感觉，这不，自己的老二虽然是刚刚交了公粮，可此时却依旧是斗志昂扬，丝毫没有大战之后的疲惫，肖尧要不是心疼圆圆，估计现在应该是中场休息，等会再来一场加时赛吧？
　　然而圆圆的芊芊玉指时不时的从肖尧的胸前划去，长长的头发再时不时的再次滑过肖尧的脖间，肖尧暗自直叫苦啊！是个男人就忍不得住这样的挑逗，更何况是肖尧这种血气方刚的男儿呢？
　　其实圆圆的举措真的是无心之举，更本没有意识到此时的肖尧已经是箭在弦上了，要不是凭着顽强的控制意识，估计，这个加时赛早已开始了吧？不过，肖尧可不知道自己在圆圆如此的挑逗之下，还能挺过多少，这不，眼神再次迷离起来，呼吸也随即重了些来，浑身上下的肌肉也慢慢的紧绷了起来，如果此时圆圆还不知道发生了何事的话，那也妄她初经人事了。
　　圆圆知道不是自己不想，而是自己真的不能给了，刚刚的一番激烈运动，可叫她好一阵的回味，现在身体早已无了一点力气，如果真的再来一次，估计明天自己都不能下床了，然而看着肖尧如此难受，看着肖尧在如此的憋住，唉，男人久憋下去，会不好的，圆圆一时不知道该咋办才好，唉，要是妹妹小宛在的话就不会有这么多问题了。
　　焦急的圆圆，不知道自己该如何是好，想了半天之后，有了！（此处和谐一千字！大家发挥想象！
　　此时此刻，肖尧才终于回过神来，就在刚刚，就在刚刚，是圆圆用自己那诱人的殷桃小嘴在满足自己，肖尧感到无比的幸福，于此同时也感到无比的内疚，不用的把圆圆再次紧紧的拥入怀中，动情的说道：“以后，不许这样了，知道吗？”
　　早已吐出精华的圆圆，不解的看着肖尧，随即明白了什么，无比失望的说道：“怎么？不喜欢吗？如果不喜欢没那我以后不了。”
　　“不，不，不是不喜欢，我真的很喜欢，但是我……我不希望你这样做，真的！”
　　肖尧连忙着急的解释着。
　　到到肖尧如此的回答，圆圆满足的眼神再次望着肖尧，无比动情的说道：“只要你喜欢就好，别的不去在意，说实话肖尧，如果能为你做点事情，我真的很是满足，很开心！”
　　肖尧什么都没说，只是紧紧的再次拥抱着圆圆，用自己的实际行动在告诉她，在告诉圆圆，自己有着和她一样的感觉。
　　“对了，圆圆，明天吧，我陪你去逛逛，我们认识这么久，我都没有好好的陪你逛过街，以前在国内不行，在这里我想应该没啥问题的吧？”
　　肖尧随意的说道。
　　一听肖尧居然要和自己过两人世界，圆圆无比的开心：“好啊，好啊。”
　　随即又想到了什么，犹豫的问道：“你明天不是还要和日本那边商量一些细节吗？”
　　“没事，我告诉二哥，让二哥去做也一样。”
　　肖尧不在乎的说道：“你就告诉我，你想去哪里吧？我陪你去，就我们两个，好好的过一个两人世界，也难得出来一次。”
　　圆圆的眼神流露出了对明天两人出行的无比渴望：“我想去久津看看，你能陪我去吗？”
　　肖尧随即明白，这是小宛前生所待过的地方，想去看看也是人之常情，体贴的说道：“没问题，明天我们就去久津，就我们俩！”
　　得到肖尧肯定的回答，圆圆无比的开心，随即抬起头来好不羞涩的给了肖尧香吻一个，于此同时更加期待明天两人的出现是一个怎样的欢乐，想到这里，圆圆恨不得明天早点到来。
　　第二天的早上，肖尧、圆圆李帝三人吃过早点之后，坐在沙发上休息着。
　　不过坐在沙发上的圆圆可是焦急不安，却时不时的看看肖尧，意思再明白不过，她这是在提醒着肖尧，可别忘记等会还有两人世界需要度过呢，肖尧笑了笑，点点头，示意圆圆回房间去，得到肖尧的眼神之后，满怀欣喜的圆圆快步的回房间准备去了。
　　“二哥，等下我和圆圆出去一下去，去久津转转。”
　　肖尧不紧不慢的说得。
　　“啥？你们俩去久津？什么时候回来？”
　　李帝有点纳闷，可是丝毫没有听说这件事啊。
　　“昨晚做的决定，我俩去去就回，最晚今天晚上回来，放心，没事的。”
　　肖尧解释着。
　　“在这个节骨眼上出去，你可得给我小心点知道不？这里是日本，可不是我们的华夏，更不是我们的地盘，小日本人可不是一个按照常理出牌的人，知道不？”
　　李帝不无担心的说着。
　　“你就放心吧，二哥，这里没多少人认识我俩。”
　　肖尧毫不在意的说着：“再说了，你看日本天皇都被我收拾的服服帖帖的，还有谁我收拾不了，你就别担心了，没事的！今晚我肯定准时回来！”
　　想起昨晚日本天皇以及小龟儿子被肖尧如此的收拾，李帝再次开心的笑道：“你呀，真不知道认识你是件悲哀的事，还是啥事？对了，那等下与日本人商讨的一些细节咋办？你不是说你还有一些手段吗，那这个咋办？”
　　“这事啊，放心，有我没我，无所谓，不还有你吗二哥？”
　　肖尧随口说道：“你就这么做吧。”
　　随着肖尧的点子一点点的托盘而出，李帝的脸上笑的和朵花一样。
　　等肖尧说完之后，李帝再也忍不住了，叫道：“我靠！你小子，我真服了！”


第204章：变态男
　　“二哥，如果你还有啥好的想法，你就再加进去，反正总之一句话，要彻底的击垮日本！虽然我们会提供一些相应的支持，但是不等于我们就会无条件，对吧？”
　　肖尧再次依无辜的眼神看着二哥，说道：“我这也是和他们学的，呵呵，这叫做以彼之道，还施彼身！”
　　“唉，真不知道，该任何形容你才好！”
　　李帝颇为感慨的继续说道：“我现在倒有点同情日本人了。”
　　“算了，二哥，你就别在那里猫哭耗子假慈悲了，我还不知道你，心底还指不定的咋爽呢！”
　　肖尧毫不客气的挖苦的说到。
　　“哈哈，这点小心眼你都能看到出来！唉，真不愧是兄弟啊！”
　　李帝笑着说道。
　　此时肖尧的房间打开了，打扮的光鲜亮丽的圆圆，身着一个简简单单的紧身T恤，一条贴身的牛仔裤，可是把圆圆那完美无缺的身材给暴露无疑，手上拎着一个小小的行李箱，走了出来。
　　一时之间，李帝与肖尧看的有点傻眼，美女就是美女，稍作打扮，就会迷倒众生，尤其是那凹凸有致的身材，再配上那绝世的容颜，看到人真的受不了，不过肖尧的免疫力相对好一些，这不没有多久，肖尧就回过神来，随即就站了起来，把圆圆退回房间，说：“你咋能这样出去呢？这不是要命吗！”
　　圆圆有些不解的看看自己，然而遗憾的看着肖尧问道：“咋了？有何不妥吗？”
　　肖尧无比的郁闷：“这可是大大的不妥，知道不！你这样的打扮可是严重的勾引人犯罪知道不？真不知道你是咋长的，赶紧去给换换，换一个正常点的出来！”
　　圆圆此时才终于明白是咋回事，不过却丝毫不同意肖尧的决定，女为己悦容，难不成还让自己专门打扮的不伦不类的不成？说啥换个正常点的，难道现在自己这个打扮不正常吗？哼，这是自己有这个资本，要是别人想要还没有呢！圆圆丝毫不肯换掉自己的装扮，独自一人坐在床上暗自生着闷气，其实圆圆心里还有一点点的属于女人的小算盘，那就是，今天可是自己和肖尧的第一次的约会，你叫自己如何能不注重自己今天的装扮？如果要是别的啥的话，说不定圆圆早就同意了，可是今天，这可是意义非凡啊！这个笨蛋，咋就一点都不懂女人的心呢？
　　肖尧心疼的看着圆圆，一时也没了辙，唉，女人真是麻烦，尤其是漂亮的女人！随即看到梳妆台上有一个来日本的时候买的一副墨镜，有了，肖尧随手拿起墨镜给圆圆带了起来。
　　圆圆看肖尧自己退了一步，不让自己更换衣服，自己随即也就不再执拗下去，找个台阶下去，不过带着墨镜的圆圆却别有另一番滋味，给人一种神秘的感觉，不过好歹是把圆圆那绝世的容颜给遮了起来，肖尧实在是不想让别的男人那怕是多看一眼，那怕是一眼都不行！
　　这下满意的两人这才再次的走出房门，与二哥李帝告别之后，便乘着李氏家族这边的备用商务车向久谷町久津驶去。
　　经过几个小时的车程，肖尧与圆圆终于来到了久谷町久津，圆圆想去的第一个地方便是当年杨暄按照杨玉环的遗诏在久津院内建的衣冠冢。
　　谣传杨贵妃葬于久津院，加上这里有为杨贵妃建造的陵墓，一座五轮塔，五轮塔呢就是是建在杨贵妃墓上的五座石塔，杨贵妃墓前有二块木板，一块是关于五轮塔的说明，一块是关于杨贵妃的说明，上面写着：“充满谜和浪漫色彩的杨贵妃之墓关于唐代玄宗皇帝爱妾杨贵妃的传说。”
　　日本人喜欢到杨贵妃墓朝拜，说这样做可以得到漂亮可爱的孩子，所以杨贵妃墓作为旅游胜地开放，每天来这里参观的人可不在少数，今天又正好是周末，久津院内更是热闹非凡。
　　事隔千年，当圆圆再次踏入久津此地时，百感万千，往事的种种一幕一幕的脑海中回旋。不过当圆圆、肖尧踏入此地的那一刻开始，便已经有人注意到他两人，那还不是因为圆圆那傲人的身材以及那虽然被遮掩了一半的绝世的容颜，从两人进来开始，一路上便有人不断地紧随身后，一路上意淫不断，这不，就在肖尧去上卫生间，圆圆准备上香祭拜的那一瞬间，一个长的猥琐到极致的男人，一看机会来了，再也没忍住便走到圆圆的身边搭话了：“美女，陪大哥玩会一会行吗？你看你一个人上香多无聊，多闷啊，再说了，凭我这优良的基因，再加上你的精致基因，我想到时候绝对会让你生出一个漂亮的女娃，怎样，要不要考虑考虑啊。”
　　原来此男子以为圆圆是为了来这里求漂亮女娃的。
　　圆圆头都没有抬，她岂会不知如此搭讪的男人，决不是什么好东西。
　　“美女，给点面子了了，别这样了，呵呵！”
　　把猥琐发挥到极点的男人留着口水再次开口说话了：“不错，不错，有脾气，有性格，我喜欢。”
　　说着就要伸出自己拿肮脏的不能再肮脏的手去进行骚扰，不过，就要在到达目的地，眼看就要摸到时，被别人一把紧紧的抓住，接着就听到手臂“咔嚓”一声，毫不疑问，手臂在此时此刻已经被卸了下来，不用说，做这些的就是从卫生间赶回来的肖尧！
　　“什么东西，她也是可以让你动的吗？”
　　肖尧随即把圆圆拉与身后，语气不善的训斥道。
　　摔到在地的猥琐中年人，瞬间爬起来，一看自己的好事被破坏，又见对方是华夏人，忍着疼痛随即就破口大骂：“巴嘎，你是什么玩意？居然管老子的闲事，你也不看看这里是什么地方，你一个支那人，我看你是不想混了吧！”
　　说着就要动手。
　　肖尧也随即不再客气，一手护着圆圆，一手毫不客气解决掉眼前这位讨厌的家伙，对方再次被肖尧摔倒在地上之后，肖尧随即就踩在他的身上：“滚一边去！”
　　说完还踹了一脚。
　　那男人躺在地上不断地呻吟着，看来肖尧这一脚不轻啊，在加上被肖尧掰断的手臂，疼痛肯定难免。
　　肖尧的这一脚踹完之后，随即身边就聚集了不少日本好事之人，纷纷出口，肖尧也毫不畏缩，无言的霸气随即布满了全身，瞪着围绕身边的日本人，一时之间双方居然僵持下来，藏于肖尧身后的圆圆看着如此之多的人，更加是担心不已，握着肖尧的手臂的手也不由的紧了许多，就在双方彼此僵持不下的时候，从人群外传来更多熙熙攘攘的声音，接着人群中自动的让开了一条道路，一位年长的、气度不凡的日本老年人走在最前面，紧随身后的是几位年轻人。
　　众人一见是他们，认识的人纷纷让开道路，毕恭毕敬的打着招呼，老年人则点点头也不说什么，直直的走到肖尧的面前。
　　刚刚开始的时候，圆圆一见有人出现，原以为会是山口组织派出的人员，心里不由的松懈一些，然而咋越开越不对呢，随着众人与其不断地打着招呼，圆圆这才明白，这突然出现的众人可不是来帮自己的，随即担心、害怕再一次的袭来。
　　原来这个久津元居然是上野家族的祠堂，当年他们的祖上杨暄可是按照圆圆的遗愿在这里建造衣冠冢，他们出现这里也就并不奇怪了。刚刚肖尧与猥琐中年的人的冲突，可是正好被来这里上香的的上野玲奈看到，对于圆圆、肖尧的容颜她可是久记与心，在场的别人可能认不的，她可不会！这不在见到肖尧、圆圆的那一瞬间时，当她无比的确定眼前的人就是让她久做噩梦的肖尧时，一时激动难耐，随即让自己的随行人员继续跟踪肖尧他们，而自己则快速的返回向自己家的族长进行汇报。
　　随即没多久，上野玲奈带着族长的命令再次返回到久津院内，也就有了刚刚的这一出。
　　原来，上野玲奈带着愤怒心情回去之后，把事情一说，随即上野本二的整个家族做出了一个让他们后悔一生的决定，与此同时也差一点点搭上了他们整个家族的命脉，因为今天的一切，造成上野家族如此尴尬地步的一切，他们把这个罪过全部归根与肖尧身上，于是被仇恨冲昏了头脑的他们，决定让肖尧今天有来无回！
　　不过此时的肖尧可不那么感觉，因为他总感觉老人身后的女子在哪里似乎见过，既来之则安之，贴心的拍拍圆圆的手臂，示意不用担心。
　　“小姐，肖尧，你们好。”
　　走到面前的老年人很是谦虚的打着招呼：“老朽上野本二，这位是上野玲奈。”
　　随即指着身后的一位女子介绍着。
　　上野玲奈！
　　原来是她，自称杨贵妃后人的她！肖尧怪不得感觉似乎在哪里见过面。


第205章：七色花香
　　不过他们打算先把肖尧、圆圆请回家再做定夺，希望可以来一个瓮中捉鳖，这不才在上野本二的率领之下，上野家族浩浩荡荡的出现在了久津院内。
　　“圆圆，别担心，眼前的人就是前段时间冒充你后人的上野玲奈。”
　　肖尧小声的在圆圆耳边做着解释。
　　“原来是上野族长，我们可是素未谋面啊，不知有何请教？”
　　肖尧不冷不热的打着招呼。
　　“圆圆小姐、肖尧先生，我代表我们的族人为刚刚给你带来的不便致意诚挚的歉意，希望您可以接受我们的歉意！”
　　说完上野本二居然当着众人的面给肖尧和圆圆深深的鞠了一躬，瞬间围观的人甚是哗然，这是上演的哪一出啊？纷纷在一旁不解的窃窃私语。
　　话说，不打笑脸人，居然对方如此识趣，且不说是真是假，肖尧还是乐在有人为自己解围，随即也就瀚海的说道：“哪里，哪里，上野族长的话过滤了！”
　　说完走上前去，把已经鞠躬的上野本二给恭请起来。
　　起来之后的上野本二，随即转过身，面对众人，威严的开口说道：“圆圆小姐以及肖尧先生是我们家族的座上宾，如果有谁想对他们不利，那便是对我们上野家族不利，如若如此，别说我上野家族欺人太甚！刚刚的事情到底起因为何，不用我老朽多做解释吧？在久津院居然出了如此败类，决不可饶恕！拉出去，砍下他的手臂，永不能回久津！”
　　话说完没多久，那位猥琐到极致的中年人便已经被上野家族的随从给拖出了出去，众人这才明白过来，随即也被上野家族的威严给吓到了，也是在久津这个地方，上野家族可是数一数二的大户，得罪了他们，就本想在这个地方再待下去了，围观的众人也就不再敢多言语什么，即使心里有很多的不甘于愤怒，也只好退了出去，这不瞬间，只留下了肖尧、圆圆两人以及上野家族的一行人。
　　“小姐，老朽没想到在这里会见到您，居然回家了，那就不妨到家里去坐坐？”
　　上野本二热心的邀请着。
　　“这……”
　　圆圆犹豫着，不是不想去，而是刚刚惹出的事情让她后怕，生怕再有什么是非惹出来不成。
　　上野本二这个老人精，岂会看不出圆圆的犹豫：“小姐，我们的祖上杨暄那可是您的侄儿，我们可算是一家人，回家了哪有不进家门的道理？小姐，其实老朽还有一事想与你相商，望你能移步回家，好吗？”
　　一旁的肖尧也看出来圆圆是动心了，他也知道圆圆担心的是什么，既然想去，哪怕是什么龙潭虎穴，我肖尧定与你陪伴到底，随即就替圆圆一口答应下来。
　　圆圆一看肖尧已经答应，也就不再言语什么。随即肖尧、圆圆就在上野本二的陪伴之下起身前往上野家族。
　　没有多久，到了之后，肖尧、圆圆随即就被安排休息，而上野本二及家人则去更换衣服。
　　上野本二的房间。
　　“玲奈，让你找的东西找到了吗？”
　　换衣服的上野本二询问在一旁服侍的上野玲奈。
　　“族长，刚刚接到他们的电话，东西已经配好，送了回来。”
　　上野玲奈耐心的解释着：“族长，还真像你说的那样无色无味，问题是这个真有如此功效吗？”
　　“呵呵，准备好了就成，这个你别担心，这个七色花香，由七种毒性无比的花草经过特俗的工艺研制而成，他的功效，绝无二异！放心吧！只要肖尧稍微进食一点，定叫他有来无回！”
　　上野本二阴险的说着：“哼，到时候，只要圆圆在我们手上，我们还怕什么？返回中土，那可是指日可待，成就我们的基业那也就是随手可得的事情了！”
　　“对了，族长那个男人咋办？就是刚刚给砍下手臂的那个人咋处理？”
　　上野玲奈小心翼翼的询问着。
　　“他啊？赶出去吧，我们也趁机重新树立我们的威严，别叫这些人以为我们上野家族咋了这是，要让他们知道我们上野家族绝对是说一不二，还有，你去叫人送些钱物给他家。”
　　上野本二交代着。
　　“好的，这就去办。”
　　原来上野本二还有如此打算，不过，隔墙有耳，这一切的一切，可正好被潜伏在这里多年的山口家族的成员给一字不落的听了进去，随即就把这个消息给传了出去。
　　此时的圆圆、肖尧正无聊的随处看看。
　　“滴滴。”
　　圆圆的手机响了，随即圆圆拿起便看，瞬间脸色就变了，握着肖尧的手臂，焦急的说道：“肖尧，我们赶紧离开这里吧，赶紧离开！”
　　“怎么了这是，刚刚不还好好的吗？”
　　肖尧不解的问着，随即拿过圆圆的手机便看，一个来自陌生号码的信息：转告肖尧小心食物，七色花香！
　　“肖尧，我们赶紧走吧，这显然是有人在预谋要陷害你，这是在给你下毒！”
　　圆圆不无担心的再次说道。
　　肖尧岂会不知，这绝对是上野本二搞的鬼：“哼，没想到上野家的居然会玩这一手！”
　　“肖尧，现在不是说这个的时候，我们快走吧，再晚一些就来不及了！”
　　焦急的圆圆随即就去收拾自己的随身物品，催着肖尧就要离开。
　　肖尧一把拉过圆圆，看着她如此的焦急，不由的心疼，轻轻的拂过圆圆的长发：“走，我们能去哪里？这个地方别忘记都是他们地盘，我们哪里都去不了，没事的，圆圆，我们就在这里待着，我倒要看看他们能拿我如何，再说了，他们既然有心如此，我们还能躲得过吗？没事的，不就是七色花香吗？我肖尧已经从鬼门关走了一回了。”
　　“那咋办？我们总不能就在这里等着别人送毒药来给你吃吧？”
　　圆圆一听没了辙：“你根本不知道七色花香，那可是其毒无比！无药可救！世上有毒的花草成千上万，我们哪里晓得对方会用哪七种？所以说这个七色花香根本无药可解，除非是配制之人，否则根本没有人能解，我不能让你吃那个，知道吗？我不能！”
　　肖尧一听七色花香居然会如此厉害，心里不由的扑腾一下，不过还是安慰着说：“放心，别担心，虽然我说在这里待着，但是并没有说一定要吃那个东西啊！”
　　虽然肖尧如此释怀的说着，但是心里多少还是有所担心因为圆圆的话，他也是实在是没多大的把握。
　　“这咋办？走也不是，不走也不是！”
　　焦急的圆圆眼看就要哭出来，心里的担心实在是害怕不已，同时仔细的回想着华佗《青囊经》中关于七色花香的解法，原来七色花香最早出现的记载就是在华佗《青囊经》的毒药篇，只不过随着《青囊经》的失传，此毒药也就失传多年，但是圆圆怎么想都想不明白怎么会在日本出现，并且是在此时出现，难道是他们吗？圆圆也顾不上那么多，现在就是仔细的把《青囊经》中的毒药篇仔想了半天都没有找到合适的解法，和圆圆猜测的一样，如果不知道是什么花配制而成，也就根本不可能配制出解药来。
　　圆圆最后的希望也破灭了，她不知道还有什么方法，她真的不想肖尧再一次的在她自己的眼前缓缓地的倒下，上一次承受的已经让她难以招架了。
　　“没事，圆圆，我们既来之则安之吧，船到桥头自然直，别去想那么多了！”
　　肖尧依旧毫不在意的安慰着圆圆。
　　“我不知道你为什么总是这么固执！当初也是这样，要不是我找到《青囊经》想到针灸，你这条命早就没了，你咋就不珍惜呢？你叫我们这一次如何是好？如何是好？”
　　再也忍不住的圆圆哭倒在肖尧的怀抱里，哭泣着。
　　针灸！针灸！
　　真是柳暗花明又一村，圆圆随即想起《青囊经》里有记载针灸可以逼毒的记载，也可以预防的记载，想到这里的圆圆，随即赶紧从肖尧的怀抱中挣扎出来，坐在一边仔细的回想《青囊经》中有关于针灸的记载，一旁的肖尧意识到，圆圆可能是意识到什么了，随即也不去打搅，站在一旁静静地等候圆圆的消息。
　　几分钟过去了，圆圆的脸上终于流露出了开心的笑容，看来是有一定的对策了。
　　“圆圆，是不是想到了什么？”
　　肖尧一见圆圆睁开了双眼，随即就迫不及待的问着。
　　“嗯，不错，虽然没有办法解毒，但是可以有办法避毒！”
　　圆圆满怀欣喜的说着。


第206章：将计就计
　　“避毒？”
　　肖尧有些不解。
　　“不错，就是避毒！用针灸来避毒！”
　　圆圆再次肯定说道：“只要针灸扎几个穴位，就可以阻止毒药入侵五脏六腑，只要毒药没有进入肺腑之中，就无什么大碍，到时候我们就有办法。”
　　肖尧一听居然有办法，心里不由的轻松了许多，随即想到还有一个更为重要的问题：“问题是我们现在此时没有针灸啊，这个去哪里找？”
　　圆圆笑了笑，挥挥手中的手机，肖尧随即就明白过来，不错，既然有人能传进来消息，那就也可以把针灸给传了进来。果不其然，在圆圆发出短信没多久，就有人敲门了，圆圆打开房门却没发现任何一个人，只是地上多了一个锦盒罢了，圆圆随即捡起地上的锦盒，不用说，这就是自己想要的东西。
　　肖尧看一切准备就绪，就等等会的好戏上演了，不过随即肖尧又想起了什么，既然对方可以那次做文章，为何我不能将计就计呢？
　　“圆圆，你有没有什么办法可以让我感觉像是中毒之后的情景呢？”
　　肖尧再次开口问道。
　　圆圆仔细的想了想：“有是有，不过，就是有点伤身子罢了，咋？为何突然这么问呢？”
　　随即肖尧就把自己的想法说与圆圆听：“不行，我不能这样做，这样太危险了，我坚决不能答应！”
　　圆圆随即就否定了肖尧的打算。
　　肖尧一边安抚着，一边解释着：“我知道你这是担心我的身体，但是圆圆，你不也说了吗，这个不会有什么生命危险的，你又何必这么在意呢？没事的，放心，再说，我这样子做，有这样做的意图。”
　　说着肖尧就继续把自己的打算说与圆圆听。
　　听完肖尧的话语，圆圆多少有些心动，还是不无担心的：“肖尧，你这是什么话？我能不担心吗？如果换作是你，你会不担心吗？除了这个就没别的法子了吗？我很的不想你这样做，知道吗？我不想你受到任何一点点的伤害，我不想！”
　　“没事的，圆圆，相信我！”
　　肖尧看着圆圆，无比肯定的说着：“我有你，有小宛，我岂会不珍惜这些吗？放心，没事的！”
　　圆圆知道自己再说也无用，只好点点头，不过最后还是不无担心的说道：“肖尧，如果一旦有什么意外，我绝不同意！”
　　“放心吧，没事的！”
　　肖尧点点头，随即拿起自己的手机给二哥拨了电话。
　　此时的李帝正在于日本的工商协会的一些人员在敲定一些细节的问题，电话就在此时响了起来。
　　“喂，肖尧啊。”
　　电话一通李帝立马开心的问着：“小两口的两人世界过的如何啊？咋想起来给我这个电灯泡打电话了。”
　　电话这端肖尧一听二哥李帝的语气，便知二哥与日本商人谈的不错，也就没有多问：“二哥，我现在在久津院，在上野家族里，也就是那冒充杨贵妃后人的这里，你现在开车叫日本首相小龟儿子一起到这里来，到了直接了上野家就好，等会有好戏上演！”
　　“哦？现在过去吗？有啥好事，你先透露一点给你二哥一下了！”
　　李帝一听居然有好事，随即就问道。
　　“二哥，你来了就知道了。”
　　肖尧最终还是没有把详细的告诉二哥，不是不说，而是说了依照二哥的那脾气，早就暴跳如雷了，到时候好事可就办砸了：“二哥，你就别耽搁时间了，现在赶紧通知那小龟儿子，赶紧来就是，倒时候耽误了好事，可别说兄弟我没提前提醒你啊！”
　　“你呀，算你二哥服你了。”
　　李帝一看套不出什么话来，也就不再嗦：“好，好，二哥我这就过去，不过话可提前说啊，到时候要是没啥好事，定不饶你！”
　　“二哥，你这是什么话。”
　　肖尧打趣的说着：“你兄弟我是那么没信用的人吗，咱可不是日本人，放心了，我的信用度可是很高的！”
　　“嘴巴啊，就是没个把门的。”
　　李帝笑着说道：“好了，不说了，我这就过去，等我啊！”
　　“好，没问题，等你呢，如果你不来，这个好戏可还没那么好唱呢！”
　　说完李帝肖尧兄弟两人这才挂了电话，肖尧现在可是一切都已准备就绪，就缺东风了。
　　随即，圆圆也没再耽搁时间，简单的消毒之后，便开始给肖尧施针了，几针扎下去，肖尧倒是没感觉什么身体不适，只是有一点点痒痒的，圆圆知道已经起到一定的效果了。
　　没有多久，门外再次有人来敲门了，打开房门一看，这一次来的可是上野家族的上野玲奈。
　　“圆圆小姐，肖尧先生，我家族长前厅有请！”
　　上野玲奈热情的说着。
　　圆圆看着这虚伪的脸孔，实在是难以相信这脸孔之下是一个怎样的丑恶心态，忍住心底恶心，不过圆圆的脸上可是丝毫没有显出一丝的厌恶，哼，你会，我也会！
　　圆圆随即热情的拉着上野玲奈的手：“是上野玲奈啊，还麻烦你亲自来请我两人，随便叫个人不就可以了吗？您真是太客气了！”
　　圆圆的举措让上野玲奈很是吃惊不已，身体不由的紧张了一些，随即又安抚好自己的，脸上再次堆满了笑容说道：“哪里，哪里，不麻烦的，再说了，我们不是一家人吗？你说是不是？”
　　站在身后的肖尧可是把美女两人的表情尽收眼底，肖尧也没想到圆圆会整这一出，呵呵，有意思，不过上野玲奈的反应则让肖尧更加开心不已，也更加的确定了自己的种种猜测：“你们两个就别在这里嘘寒了，上野族长还在等着我们呢，让主人等我们久了可不好，走吧！”
　　“是，是，你看你我姐妹两人见面光说话了，都忘了正事了，正事要紧，正事要紧！”
　　说着上野玲奈就走在前面带着肖尧、圆圆两人前往前厅。
　　圆圆还是不无担心的看着肖尧，意思再也明白不过，肖尧则再一次的回给了圆圆一个安慰的眼神，示意一切没关系，别担心，随即就和圆圆跟在上野玲奈的身后前往前厅。
　　“圆圆小姐、肖尧先生，休息的可好？仆人是否有怠慢之处？如果有，一定要告诉老朽！”
　　肖尧三人一出现，上野本二便起身过来迎接。
　　“哪里，上野先生，您客气，一切都好，一切都好。”
　　肖尧也热情的回应着。
　　“来，来，这边坐！”
　　说着上野本二随即就招呼着肖尧、圆圆入座。
　　坐下之后的肖尧、圆圆看着满座的酒菜，难得的是，这些菜可全部是华夏菜式，可没有一道是日本的，没想到上野本二也是难得如此付出，够下血本的。
　　不过坐在一旁的圆圆，自己的感慨那可比肖尧的感觉多了不少，因为这一桌子菜她可认得，那可是地地道道的陕西菜，是自己的家乡菜，真是难得上野本二如此用心了，如若不是提前知道他们有谋害肖尧之意，圆圆定会被上野本二的如此用心所感动，想到这里，还真是应了那句话，无事献殷勤，非奸即盗！
　　不过圆圆可没有丝毫把内心的想法显示在脸上，满脸惊讶的说着：“上野族长，这些可是地地道道的华夏陕西菜啊！”
　　“不错，难得圆圆小姐能够认的出来。”
　　上野本二颇为感慨的说着：“虽然我们家族在外漂泊这么多年但是我们始终记得我们是华夏人，是杨家的后代，我们始终都不敢忘却自己的真正身份，所以，今天能够见到小姐您，我们家族从上到下真的是发自内心的开心，这不精心准备的这一桌陕北菜，不知道小姐您是否会喜欢，等下还有陕北的哨子面，到时候让小姐您尝尝。
　　说着说着上野本二的眼睛还有了一丝丝的湿润，让人感觉他是无比的伤心与难过，顿时饭桌上弥漫起一阵悲伤的气氛，在坐的上野家族的也纷纷在上野本二的感染下擦拭着眼角。
　　唉，擦了半天咋也没见擦出个什么来着，真是的，见过不要脸的，还真没见过如此不要脸的人，尤其是一大把年纪了，还要如此惺惺作态，实在是看的让人难以接受，这不肖尧随即端起了眼前的茶水，实在是不想再看下去了，唯恐自己再看下去隔夜饭都会吐出来！
　　平复过心情的上野本二再次开口说道：“人老了，不中用了，别在意啊，来，来别因为老朽我一个人的问题，破坏了大家吃饭的雅兴，来来，小姐，肖尧快点动筷子吃吧，也来看看味道正不正，这么多年了，我们一直是这么吃的，希望小姐能够喜欢。”


第207章：中毒
　　圆圆看着肖尧，实在是担心不已，这么多道菜，那一道才是有毒的啊？犹豫着一时不敢下筷子，一旁的肖尧可不这么想，这么多道菜，吃的可不单单是肖尧一个人，上野本二不会这么傻的，随即毫不在意的大大咧咧的在上野本二的示意下拿起筷子，开始吃起来，随即还不忘记给圆圆点点头，示意一切没问题的。
　　圆圆这才放心不少，也就拿起筷子开动起来，简单的尝试过后，圆圆在上野本二满是期待的眼神下说道：“味道不错，没想到这么多年了，你们还能做的这么好吃。”
　　得到圆圆的肯定，山野本二不知道是真的高兴还是装的：“好吃就多吃点。”
　　随即再次热情的给圆圆、肖尧夹了不少特色菜。
　　“小姐，我有一事相求，望小姐能够答应！”
　　没有多久上野本二便再次开口说道。
　　看来这上野本二要步入正题了，狐狸尾巴就要露出了了，随即肖尧、圆圆两人竖起耳朵，仔细的听着上野本二的话语，不敢掉以轻心。
　　圆圆犹豫了半天还是说道，她对于眼前的这个老狐狸，实在是没太大的把握：“族长，有事不妨直说。”
　　“小姐，实不相瞒，我们的祖上到底是谁，我想您比我们清楚的多，我们的祖上漂泊到日本到如今已经整整过了上千年了，这千年之中我们始终都没有再踏入华夏一步，这是我们家族上上下下的遗憾。”
　　上野本二再次红着眼睛说道：“不瞒小姐，我们的祖上曾留下遗言说，如果今生今世不能再回去中土，定叫我们后人不管什么时候，不管付出多大的代价也要回去，也要认祖归宗！这是我们祖上留下的遗训啊。”
　　说着上野本二递给了圆圆一份手谕。
　　圆圆没想到还有这么一出，接过上野本二递过的手谕，虽然时隔千年，但是圆圆还是清楚的认的，这的确是杨暄的亲笔手谕，一时再次悲从心来，眼角不断地滑落下滴滴泪珠，一旁的肖尧更是贴心的在圆圆的身边安抚着。
　　上野本二一看事情就要成功，赶紧再接再厉的说道：“小姐，我求你的事情就是，可以让我们上野家族认祖归宗，改性杨姓！从此，在日本再无上野此姓，于此同时，我也希望小姐能够带领我们家族的人员再次返回华夏，老朽的这个不情之请，望小姐能够看着我们祖上的面子上能够答应，也更加能够让我们的祖上能够得愿如尝，虽然已经事隔千年，但是我想，他不会介意的！”
　　圆圆实在想不起可以拒绝的理由，犹豫的看着肖尧，不知如何该回答是好。
　　肖尧看出了圆圆的犹豫，随即一想，便开口说道：“圆圆，上野族长既然如此有心，您又怎好夺人好意呢？我看你就答应了上野族长的这个要求吧，再说，你不也希望你们杨家还有血脉相传，你说是不？”
　　圆圆一看肖尧都这么说了，也只好点点头答应，其实不是她不想答应，而是真的担心，答应以后随即而来的一些列的事情会让她无从招架，她可不想引狼入室！
　　上野本二一看圆圆答应下来，高兴的随即对身边的上野玲奈说道：“拿酒去，我们要庆祝一番！多谢小姐可以答应，还有，别给我拿错了，要拿那个珍藏多年的美酒，知道不，上野玲奈！”
　　“好，这就去！”
　　上野玲奈随即起身拿酒而去。
　　不过上野玲奈在起身的那一瞬间看向肖尧的眼神里飘过一丝冷笑，这些细小的眼神可没有逃过肖尧、圆圆的眼睛，他们知道，该来的终于还是来了！这个酒，绝对有问题！
　　圆圆不由的再次紧张起来，饭桌下握着肖尧的手也不由的泛出了阵阵汗水，不过肖尧依旧是面不改色，同样紧紧地握了一下圆圆的手，便开口说道：“上野族长，既然有美酒，那等会可要多喝几杯了，不瞒您说，我肖尧可就就好这一口，尤其是美酒！”
　　上野本二没想到肖尧会主动请缨，哼，到时候可就别怪老朽不客气了，随即笑着说道：“一定，一定，一定不醉不归！”
　　说话的功夫，上野玲奈已经取回了上野本二所说的美酒。随即打开便闻到了阵阵清香：“果然是好酒，我咋感觉有点像是陕西的西凤酒呢？”
　　肖尧随口问道。
　　“看来肖尧先生的确是酒中高手，酒经沙场啊，这的确是陕西的西凤酒！还是很多年前托朋友从华夏带回来的呢。”
　　上野本二解释着，随即就拿起了下人递过来的酒杯，小心翼翼的给肖尧斟满，同样掩饰不住内心的紧张，兢兢战战的给肖尧亲自递了过去：“来，来，肖尧先生您先尝尝如何？”
　　肖尧随即接过上野本二递过的西凤酒，看都不看，在彼此众人的注视中，尤其是在上野本二以及上野玲奈的期待中，一滴不拉的一口就喝了下去！喝完酒的肖尧，还不忘记舔舔嘴巴，眼睛更是闭上，回味一会后，说道：“果然是好酒！”
　　此时坐在餐桌另一旁的山野本二以及上野玲奈更是开心的对视一眼，呵呵，成功了！
　　“喜欢就好，来再喝一些！”
　　上野本二还怕药量不够，再次热情的给肖尧斟酒。
　　“啊！”
　　一旁的圆圆随即叫道，喝过酒的肖尧这一次没有接过上野本二斟满的的酒杯，而是转过来紧张的看着圆圆，原来圆圆刚刚一不小心把放在面前的餐碟给打翻了，衣服上溅起了滴滴油渍。
　　“不好意思，实在对不起。”
　　圆圆掩饰着心底的紧张，满脸歉意的说道。
　　“没事，没事，吃饭再所难免的！”
　　上野本二随口说道，看来圆圆的举措没有引起他的丝毫怀疑。
　　“上野族长，容我俩先失陪一下，我陪圆圆去处理一下衣服。”
　　肖尧起身便说。
　　“去吧，去吧，无妨！”
　　上野本二毫不在意的答道，也是，此时此刻当肖尧在他面前一滴不拉的喝下杯中酒时，他还有什么好担心的呢？此时他的眼中看到的不是满桌的酒菜，而是满山的黄金珠宝！
　　“等我回来，我们再好好的喝这难道的美酒！”
　　起身陪圆圆离开的肖尧还不忘记再次说道，说完之后，也就不在耽搁时间起身离去。
　　肖尧、圆圆离开前厅之后，快速的向房间跑去，一进房间的门，圆圆赶紧随手关门同时不忘记把门给锁了起来，于此同时的肖尧则快步的走到卫生间，只听：“哇”的一声，没过多久，肖尧已经从卫生间里走了出来，瞬间肖尧的脸上已经是苍白无力，仿佛是大病初愈一场。
　　担心不已的圆圆则赶紧走到身边，把肖尧扶在沙发上，同时抓紧时间再次给肖尧施针，一两分钟之后，肖尧的脸色稍微好了一些。
　　“刚刚的酒都吐出来了吗？”
　　圆圆关心的问着。
　　“差不多都吐了出来，咽下去的没多少，放心没事，我只是感觉有点不舒服罢了！”
　　肖尧有气无力的说着。
　　“肯定不舒服，别忘了，那可是七色花香，如果喝酒之前没有给你扎针，我想此时你早已倒下，哪里还能在这里说话。”
　　圆圆还是有担心的说着：“刚刚我已经为你解了一部分的毒，应该没啥大问题了，幸亏你吐了不少，如若不是这样，就算是华佗在世，我想他都未必有办法。”
　　“好，既然没事，那就赶紧再扎针，要表现的像是中毒一样的情形。”
　　肖尧再次开口说到。
　　圆圆始终犹豫着没有下针，让自己救肖尧可以，可让自己如此，真的是下不去手啊！
　　“圆圆，我知道你担心我，但是如果不这样做，我们今天谁都别想活着出去！快点，下针啊！再不下就没时间了，放心，我肖尧定会陪你到老！”
　　焦急的肖尧再次开口说道。
　　“肖尧，记住，如果你有什么事情，我定会与你而去，我绝不会苟活于世！”
　　说完这些之后，圆圆忍着心中的不忍，终于下手给肖尧再一次的下针。
　　三分钟之后，当圆圆拔完最后一棵针时，圆圆早已是泪流满面，百感交集，世间哪有女子亲自下手如此对待给自己心爱的男人？
　　肖尧一把把哭的早已是泪人的圆圆搂到怀里动情的说道：“放心，圆圆，我答应你，仅此一次！以后绝不会这样！”
　　怀里的圆圆点点头，随即又说道：“大约五分钟之后，身体便开始会有相应的反应。”


第208章：发飙的李帝
　　肖尧一把把哭的早已是泪人的圆圆搂到怀里动情的说道：“放心，圆圆，我答应你，仅此一次！以后绝不会这样！”
　　怀里的圆圆点点头，随即又说道：“大约五分钟之后，身体便开始会有相应的反应。”
　　“既然如此，我们赶紧走吧，要是再耽搁一会，他们也要起疑心了。”
　　随即肖尧在看看时间：“算算二哥他们也快了，等下二哥他们到了，到时候可就看你们的了！”
　　“嗯，放心吧，没事的！”
　　圆圆再次点点头，随即抓紧时间更换好衣服后，便与肖尧再次前往前厅。
　　此时的山野本二、上野玲奈以及上野家族的一干人等，早已等待的不耐烦了，上野本二更是频频的看看时间，不知道现在肖尧到底怎样了，不会就这么当下去了吧，但是自己现在又不方便直接千万探视，只好坐在餐桌前耐心的等候。
　　“让大家，久等了！”
　　肖尧一出现在前厅就强打起精神热情的与众人打着招呼。
　　上野本二、上野玲奈随即赶到非常的震惊，算算时间，现在肖尧即使没有倒下去，也不会如此精神抖擞啊？这是哪里出了问题？一时之间，两人各怀鬼胎，揣测不已。
　　“我自罚三杯，自罚三杯！”
　　说着肖尧就要去给自己斟酒，然而就在此时，肖尧端着酒的手臂不由的颤抖起来，接着脸部开始一点一滴的抽动、眼睛也开始望上翻白眼，于此同时肖尧感觉胸口一阵剧痛，接着，肖尧长大嘴巴，喷出一口黑色的血液，血液溅到一旁的花瓣之上，随即花瓣便枯萎了下来，紧接着，肖尧都没得及说什么，直挺挺的到在了地上，于此同时，肖尧的眼睛始终没有闭上，让众人看的好不人。
　　“肖尧，你这是咋了？你这是咋了？”
　　随即圆圆就趴着肖尧的身上哭泣着，虽然她知道针灸之后多少是会对身体有所损伤，但是她没想到会有如此剧烈的反应，你叫圆圆如何不担心？短短两个月的时间，肖尧已经两次在圆圆面前如此倒下，这已经也是圆圆第二次如此拥抱肖尧了，你叫圆圆如何能够放心？不过于此同时的圆圆还没有忘记肖尧交代的事情，抬起眼睛狰狞的看着上野家族一行人：“你们到底给他喝了什么？他怎么会这样？”
　　上野本二没想到事情会如此顺利，虽然时间上稍微有些差别，但是可是丝毫不影响最后的结局：“呵呵，别担心，我不过是给他吃的是七色花香罢了，没事的，只要小姐你能答应我的要求，我绝对让肖尧再一次毫发无损的站在你的面前！”
　　“我不已经答应你的要求了吗，怎么还有什么要求？”
　　哭泣的圆圆把肖尧抱在怀里再次问道。
　　“那个要求你觉得我有必要让你答应吗？”
　　此时此刻山野本二终于露出了自己的本来面目：“你别告诉我你不知道，当年马嵬驿兵变之时，众将士一心想杀杨国忠父子，而杨国忠便是偷梁换柱，让自己儿子杨暄得以逃出，于此同时可是告诉了杨暄一个惊人的秘密，你别告诉我，你不知道此事！”
　　圆圆没想到对方居然问的是这个，一时之间难以回答。
　　“如果你不知道，或者是不想说，我提醒你。”
　　上野本二继续说道：“当年杨国忠有反叛之意，所以早已在暗中积攒财物，只可惜时运不济，在他反叛之前碰到了安史之乱，当他被众将士砍死之后，这批财物也就失去了踪影，当年知道此事的也就只有你和我们的祖上杨暄，怎么我说的够清楚的了吧？”
　　“知道又怎样，不知道又怎样？”
　　圆圆一时拿不定注意，逼近事过千年，早已物是人非了：“就凭你们这样，就算我知道我也不会告诉你们的，你别痴人做梦了！”
　　“哼，哼，你别忘记，现在肖尧的命可在我的手上，你还有什么与我讲条件？”
　　上野本二继续阴险的说得：“如果你不肯帮忙，那休怪老朽心狠手辣，不念同族之义了！”
　　圆圆不由的心里一寒，心里尽存的一些希望破灭了，无比失落失望的看看上野本二：“我没想到你还会与我讲同族之义，哼，哼！”
　　圆圆冷笑一声再次说道：“这就是杨暄的后人，我可真看清楚了。”
　　“废话别那么多了，你就痛快一点，告诉我们，你到底是答应还是不答应，就得了！”
　　一旁的上野玲奈开口说话了：“肖尧的时间可不多了，别说我没提醒你，到时候如果耽误了时间，他要是醒不来，你可别后悔！”
　　“谁后悔啊？”
　　接着就从前厅外传来一陌生男子的声音，圆圆心里不由的一喜，这是二哥李帝的声音，他们来了！
　　上野本二以及上野家族的人很是纳闷，此时怎么还会有别人出现，即使出现了，咋也没听下人禀报啊？
　　随即没多久，李帝和日本首相小龟儿子还有一些随从浩浩荡荡的出现在了前厅，李帝与小龟儿子的出现，可是吓坏了此时此刻的上野家族的任何一个成员，顿时有了从天堂跌落在谷底的感觉！
　　李帝一见圆圆瘫坐在地上，而肖尧更是面无血色的躺在圆圆的怀里，身上的衣物上更是血迹斑斑，一见如此情景，随即就慌了不少，连忙蹲下去问道：“圆圆，这是怎么了？刚刚不是还好好的吗？”
　　“二哥，他们，他们在酒里下了毒！”
　　圆圆哽咽的说着。
　　“什么！下毒？”
　　李帝一听暴跳如雷，随即站起来：“小龟儿子，你自己看着办，如果不能给我一个满意的答复，我们前面所谈的全部作废！还有，如果肖尧有个什么意外，我让你们日本付出更多的代价！此事我定不饶你们！”
　　“这，这……”
　　小龟儿子此时早已是汗流浃背，同时看着上野本二的眼神不有的阴冷了许多：“哼，我看你们是不想活了！别废话那么多，赶紧拿出解药，完事之后，我再收拾你们！”
　　上野本二哪里有什么解药，一时之间，犹豫着不知道该如何回答：“首相，这，这……”
　　“巴嘎，嗦什么？你是不是想现在就让我把你们家族整个给灭掉？还不拿解药！”
　　小龟儿子的不由的嗓门大了许多，于此同时下了最后通牒。
　　山野本二擦擦额头上的汗水，兢兢战战的走到小龟儿子的面前，低下头：“首相阁下，我们……我们，没有解药。”
　　“什么？没有解药？”
　　一旁的李帝一听居然没解药，立马问道：“没有解药，毒药哪里来的？”
　　“不瞒您说，真的没有，这个药我们也是从别的地方花高价找来的。”
　　还没等上野本二把话说完，随即就被面前的小龟儿子给狠狠的扇了一个大嘴巴。
　　“巴嘎！无耻的东西！”
　　小龟儿子不由的心里一沉，居然在这个节骨眼上出了这种事，唉，莫非真的是天要亡日本亡大和吗？
　　二哥李帝一听居然真的没解药，随即叫身边的随行人员赶紧架起肖尧，丢下一句：“小龟儿子，我现在没工夫和你扯这个，总之一句话，你自求多福，最好肖尧无事，否则，哼，你应该知道，得罪李氏家族，得罪华夏民族是怎样的下场！”
　　随即和圆圆快速离开了前厅。
　　气急败坏的小龟儿子随即向身边的人员交代着：“去，给我把上野家族的人全部给拷起来，随后再说！”
　　说完也赶紧追随李帝而去，同时心里不断地在祈祷，肖尧能够无事，如果真得有什么意外的话，那自己真的就会成了日本乃至大和民族的真正的罪人了。
　　“去最近的医院！”
　　一到车上，李帝随即就安排着，心里的紧张更是不言而喻，看着肖尧脸色如此，他恨不得瞬间要铲平上野家族，已卸心头之恨，想到这里，随即就开始骂道：“他奶奶的，什么东西！回头我就切断所有与日本的合作，我不要你们死，我要让你们求生不得，求死不能！敢动我李氏家族的的人，我看你是活腻歪了，我管你是谁，动了我的人，我遇魔杀魔，遇佛杀佛！”
　　“二哥，不用到医院，去了也没有，肖尧中的是七色花香，无色无味，其毒无比，如果不是配制之人，根本不会有解药。”
　　看着如此紧张的二哥，实在是不想在隐瞒下去了，圆圆有种脱口而出的感觉，想把一切都告诉二哥，但是现在车上，肖尧交代的事情还没办完，现在可不能因为自己的一时不忍，功亏一篑，想到这里只好对二哥说道：“二哥，先回宾馆吧，我来想办法，实在不行，今晚我们连夜把肖尧送回华夏。”


第209章：苏醒
　　二哥一听如此，更是没了主意：“什么叫七色花香？这又是何物？”
　　满心疲惫的圆圆强打精神，再次开口解释着：“这七色花香，就是由七种剧毒无比的花草，经过特随的工艺研制而成，但是这世界上有毒的花草更是成千上万，如果不是配制者，旁人根本不可能知道用的是哪七种，所以这七色花香可以说是无药可解！”
　　说着说着，圆圆不由的再次悲从心来，再次的紧紧的把肖尧拥入怀中。
　　“圆圆，既然如此，那我们更要送到医院去啊，不去那不是更没办法吗？”
　　李帝一听不由的再次担心起来，他奶奶的，这上野本二居然如此心狠，这简直是想置肖尧与死地吗！
　　“二哥，去医院真的没办法，相信我，我怎么会忍心肖尧出事呢？”
　　圆圆再次耐心的解释着，如果不是在车上，如果不是怕隔墙有耳，如果不是肖尧交代的事情还没办好，圆圆早已就把此事原原本本说与二哥听：“回去我想办法用针灸给肖尧先逼毒，看看情况再说。”
　　“既然如此，那就先回宾馆吧。”
　　李帝看圆圆的如此强烈要求，只好安排随行人员把他们送回酒店。
　　没多久一行人很快就回到了酒店，一进房间，圆圆迫不及待的就给肖尧施针，如果再拖下去，对肖尧自身的损伤会更大，一旁的李帝更是焦急不安，看着圆圆额头上不断渗出的汗水，肖尧的脸上更是一变再变，他不知道这到底是好还是坏，心不由的再次纠结在一起。
　　“哇！”
　　只见肖尧再一次的吐出一口浓黑的黑血，圆圆皱紧的眉头这才送了下来。
　　“圆圆，这是怎么了？怎么会吐出如此之多的血？”
　　一旁的李帝此时一看肖尧如此更加焦急不安，脱口就问。
　　“没事的二哥，肖尧能够吐的出来，说明毒素在身体里残留的已经不多，如果不吐出来，那麻烦更多了。”
　　圆圆一边给肖尧拔针，一边给李帝解释着，随即再弄点清水赶紧给肖尧擦拭，没过多久肖尧的脸色不再那么苍白，稍稍有了一丝的血色，不过肖尧可依旧没有清醒过来。
　　“那就好，那就好。”
　　听圆圆如此一说，李帝不由的安心不少，随即想起什么再次问道：“中午的时候，肖尧不是说有什么好事吗？怎会如此？”
　　“二哥，我说了，你可别怪我们啊。”
　　此时肖尧已无大碍，圆圆也不再担心。
　　“说吧，你二哥我舍得怪罪你们吗？”
　　李帝有点纳闷，圆圆为何会如此说话：“你就快点告诉二哥，你们到底发生了什么事，你咋也学肖尧呢？说话都是半截半截的。”
　　“肖尧说的好事，就是这个！”
　　“啥？这就是你们说的好事？中毒？”
　　李帝有点吃惊不已：“你不是骗你二哥我的吧？不会这是拿我穷开心吧？”
　　“二哥，的确是如此，我们中午的时候，已经知道。”
　　“什么？你们知道是七色花香？就这样在明知的情况下，你们还是把他给吃下去了？你们是不是脑子坏掉了啊？”
　　李帝一听随即脾气就上来起来：“你们这到底是在干嘛？有没有搞错啊？”
　　“二哥，你别着急，事情是这样的，我们在得知之后，就将计就计，看看上野本二到底有何意图，所以就……”
　　圆圆赶紧解释着，“所以你们就毫不犹豫的喝下那杯毒酒啊？”
　　李帝没好气的说道：“好，这个先不说，那你告诉我肖尧现在到底怎样？有没有什么问题？”
　　看二哥虽然生气，但是还是不忘牵挂肖尧：“其实在肖尧和那杯酒之前，我已经施针给肖尧施针避毒了，再加上喝酒之后呢，现在又给他逼出来一些，所以问题不大，可以这么说。”
　　“什么？没事？”
　　李帝不由的火气又大了一些：“有没有搞错啊？这么大的事情居然不提前和我说，哼，让我白白担心这么久，真是的，这肯定是肖尧的注意吧？你也真是的，你咋就不劝劝，那可是毒药，又不是什么普通的酒，喝下去不伤身子的啊？”
　　虽然二哥的火气依旧不小，但是言语中还是尽显对肖尧的关心，圆圆很是感动的说道：“二哥，对不起，我代肖尧说声对不起，你也不要他的气，这件事，其实不能怪肖尧的，他不告诉你，是因为想把这出戏给唱好了，唱足了，于此同时我们手里针对日本的筹码也会于此同时多了不少，还有，也正是因为如此，我们得到了另一个重要的消息！”
　　随着圆圆的解释，李帝的气也随即消了不少：“唉，肖尧这人也真是的，自己的身体是最重要的，即使日本怎样，怎么可以拿自己的身体来开玩笑？真是的，这是糊涂，这是愚蠢，知道不？记住圆圆，以后这种事情绝对不能再发生了，绝不可以！”
　　停了一会又想起刚刚圆圆的话语，随即又问道：“刚刚你不是说知道另一个重要的消息吗？是什么？”
　　“二哥，是关于上野家族的，是这样的。”
　　圆圆便把上野本二的话告诉了李帝。
　　“什么？居然有此事？”
　　李帝很是吃惊，他听说过无数的宝藏，但是可是没有见过一个：“那圆圆你可知道宝藏在哪里吗？”
　　圆圆仔细的想了想说：“大概的位置我是知道的，但是毕竟时过境迁，很多东西都改变了我，不知道那些东西还在不在了，对了二哥，那你有没有听说过这个宝藏之类的事情。”
　　李帝仔细的想了想说：“没有听说过，从来都没有，我想也许还在吧，只是还没有重见天日，对了，这件事事关重大，还有谁知道？”
　　“听上野本二的意思，除了他们家族几个重要的人以外，就是我了，别人不知道此事的。”
　　圆圆肯定的说道。
　　“那就好，此事暂先搁浅，就当没这回事吧，毕竟这不是一件简单的事情。”
　　李帝很是明白这其中的关键：“那对了，现在肖尧居然没啥大碍，那他什么时候能够醒来呢？”
　　“应该快了吧，也就是这会的功夫，其实这种施针逼毒很是伤身子的，如果不是肖尧恳请我，我说什么都不会答应他的，二哥，你可是不知道，肖尧在前厅的时候，可是吐了不少鲜血，真的，那个时候，我怕死了，唉……”
　　说着说着圆圆的眼睛再次泛红起来，刚刚中午的那一瞬间，可真是叫她难以忘记。
　　说话的功夫，躺在沙发上的肖尧渐渐地睁开了双眼，有气无力的说道：“圆圆，这是哪儿啊？”
　　一见肖尧已经醒来，眼泪终于忍不住的还是留了下来：“肖尧，你终于醒了，可把我给吓坏了，这里是东京啊，我们住的宾馆，二哥把我们给接回来了。”
　　“肖尧，你可终于醒了，可把我们给担心坏了。”
　　一旁的李帝也是高兴的说着。
　　“圆圆，二哥，不好意思，又让你们担心了，实在抱歉。”
　　肖尧强打着精神，歉意的说着。
　　“肖尧，你想吃什么，我去弄给你，中午就没怎么好好的吃。”
　　圆圆关切的说着：“你现在最重要的就是休息，那个是很伤身子的。”
　　“肖尧，你啥都不要说，现在赶紧把身子给我养好。”
　　李帝安慰着，随即话音一转开口说道：“哼，等你好了，我再慢慢地给你算账！”
　　“嗯，好的，二哥，我听你的，等我好了，我给你负荆请罪，这件事没和你说的确是我的不对，枉费你如此牵挂我，实在对不起了！”
　　满怀歉意的肖尧还是忍不住的说着：“对了，二哥，等会我想小龟儿子就会与你联系，在我没醒来之前，你先给拖着，好吧？”
　　“你呀，就别操心那么多，赶紧休息。”
　　李帝再次安抚着：“放心，小龟儿子我知道怎么打发，绝不会让你这杯毒药白白的给喝了，也不会让你白白的吐那么多的血！”
　　随即肖尧也就没再说什么，再一次缓缓的闭上双眼，沉睡了过去。
　　此时李帝才有心情翻看自己的电话，毫不疑问，电话上那些数十个未接来电，不是小龟儿子打来的，还会有谁？这不，电话再次的响了起来，随即李帝就接通了。
　　“李帝先生，您终于肯接电话了，肖尧先生现在怎样了？你们在哪个医院？”
　　电话那端的小龟儿子可是非常的焦急，出了门随即就没有了李帝踪影，叫他好是担心。


第210章：回国
　　“哼，我们在哪里，现在不需要你们关心，至于肖尧，你说能好到哪里去？服下剧毒无比的七色花香，你就祈祷肖尧还有一条命再说吧！”
　　李帝火气很足的说着，丝毫都不给小龟儿子任何的面子。
　　“李帝先生，您先别生气，我已经给你找了日本最权威的医生，我相信我们一定可以帮上忙的，至于上野家族。”
　　电话那端的小龟儿子紧张的解释着。
　　小龟儿子的话没有说完再次就被李帝毫不客气的给打断了：“哼，相信你们？相信你们再给肖尧整一份啥八色花香？九色花香吗？还有，你现在别和我提什么上野家族，我现在没工夫搭理你们这些鸟人，等肖尧好了再说，如果没有，哼，还是下午的那话，不用我多说了吧？”
　　说完李帝也不给小龟儿子任何机会，随即就气冲冲的挂了电话，挂了电话的李帝，再也忍不住的笑了，没想到自己还有演戏的天分吗，呵呵！
　　肖尧沉睡了几个小时后，终于再次醒来，不过这一次的精神可是好了不少，醒来之后，圆圆随即贴心的端上了刚刚做好的一些精致小吃，让肖尧补充补充体力。
　　看着眼前如此感人的一幕，李帝一时感慨万分，唉，这世间啊，唯有爱是真的！
　　吃过东西后的肖尧，脸色再次好转了不少，不过就只是还有一点点的苍白罢了：“二哥，小龟儿子给你来电话了没？”
　　“来啊，怎么没打，打了不知道多少个了，我就接了一个。”
　　李帝解释着。
　　“二哥，下午实在对不起，好事就是让你担心一场，实在对不住了！”
　　肖尧再一次诚恳的向二哥道歉。
　　“算了，都是自家兄弟，说啥对不住的。”
　　李帝也不在意，也是，肖尧好了比啥都重要，其他的一切扯淡：“对了，肖尧你有何打算，二哥听听你的意见，既然你这苦肉计唱的这么辛苦，二哥岂能不会卖命的演出吗？”
　　“二哥，你就别挖苦我了。”
　　肖尧苦笑一番，随即也不客气的开口说道：“二哥，我打算拿此事来做文章，不过也只是我的一个初步的打算，还需要和你二哥再细细的商量一番。”
　　“你呀，就别给我嗦了，赶紧说，愿闻其详。”
　　李帝可很是好奇肖尧想法，每一次肖尧都会给自己带来不一样的惊喜，就是不知道这一次又会是怎样的？
　　“首先，我中毒一事，不能就这么轻易的放过日本人，更不能放过上野家族，我打算今夜连夜赶回华夏，理由就是治疗。另外，对外宣称我生命垂危，很有可能命不长也，这样，小龟儿子那边就会被我们牵着鼻子走，但是这还远远不够，与此同时，我们要充分的应用媒体，让媒体大张旗鼓的给予这件事情相应的报道，我想到时候，日本承受的压力不单单会来自于华夏，更多的会是来自于全世界，这是第二。第三呢，就是针对那个什么上野家族的事，我和圆圆在前厅吃饭的时候，已经用录音机把所有的一切已经全部录制下来，到时候，这些一点一滴的上传网络，造成的后果，我想不用多说吧，上野家族我要他成为真正的历史！等所有的事情一切即将尘埃落定之时，我们与日本的谈判那将更加的顺利，到时候，记住二哥，要把日本经济的百分之七十的说话权掌握在我们的手里，哼，到时候，我们说他赚钱，他就赚钱，说他不赚钱，那就一毛钱都不能赚！我要日本人还有大和民族再一次的成为我们的附属国，并且还是心甘情愿的，求着我们来的！”
　　肖尧终于把自己的一系列的打算说了出来。
　　“高！实在是高！”
　　李帝不得不佩服肖尧的计谋，那可真是一环扣一环：“我真不知道你那个脑子是咋长的？你说，人与人的差别咋就那么大呢？都是如此一个脑袋！我真服你了！你这可真是完全的吃人不吐骨头啊！”
　　“二哥，你这是夸我呢还是损我呢？”
　　肖尧笑着说到。
　　“当然是夸你了，难道你听不出来吗？”
　　李帝再次开着玩笑说着。
　　“夸人哪有你这样夸的吗？”
　　肖尧无比的郁闷：“圆圆，你说是不是？”
　　“你们兄弟俩的事，我可不想插嘴，再说了，你们不一直都说，男人说话女人别插嘴吗？”
　　一旁的圆圆看肖尧身体恢复的如此神速，此时早已是心情大好，也不由的开起肖尧、李帝的玩笑。
　　“我！真服了！”
　　肖尧这一次彻底打败了。
　　“兄弟，我还想到了一些东西，等下可以把你中毒之后的一些照片弄出来，我想这些，先弄在网络上投石问路看看，哼，哼，我就不相信，这一次日本他不怕！”
　　李帝随即跟着肖尧的思路说出了自己的打算。
　　“二哥，你还说我呢，你的脑子长的也不是盖的吗！都学会举一反三了，哦，不对，你这是自学成才！”
　　肖尧坏坏的报复着二哥李帝。
　　“我靠，拿你二哥我开玩笑啊！”
　　这一次可是轮到李帝郁闷了。
　　“你们兄弟两人啊，我可不管了。”
　　圆圆边说边起身：“晚上不是走吗，那我去收拾收拾，呵呵，终于可以离开这个鬼地方，回家去了！想想就开心，不过就是没有给小宛带一点点的礼物，这是遗憾，唉，以后再说吧。”
　　说着圆圆就回房收拾行李去了。
　　随即李帝就和身在国内的绍东取得联系安排相应的事宜，于此同时并把肖尧受伤的一些照片以及音频传了回去，并通知华彦几个小时之后在国内机场做好一切的接应准备，并稍微的向媒体透露一点点的口风，做完这些之后，又赶紧和自己的这边的工作人员取得联系，安排飞机今晚返回华夏。
　　在收拾行李的圆圆还在此给山口健去了电话，表示自己的谢意，不过山口健现在一直举棋不定，他不知道自己和自己的山口组织是否要趁此次难道的机会搭上圆圆、肖尧这条线，为以后的山口组织谋下一定的益处，山口健的犹豫始终是因为圆圆、肖尧他们是华夏人，他需要顾虑的太多，但是他却又不得不重新审视考虑李氏家族以及肖尧的能力，经历这么多，发生这么多，他知道，不管做不做朋友做不做盟友都不重要，重要的是决不能做他们的对手，因为那样自己会死无葬身之地，上野家族不就是一个很好的例子吗？
　　晚上七点钟，肖尧在圆圆的装扮之下，依旧和身中剧毒的人一样，全身的肤色无一处是白色的，全部黑色，命悬一线，在圆圆李帝极其悲痛的心情陪伴下被李氏家族的工作人员开车送往了机场，现在可是除了肖尧、圆圆、李帝三人之外根本没有人知道肖尧的真是情况，也不可能知道，居然要唱这场戏，那我们就要粉墨登场，把这场戏给唱足了。
　　在去飞机场的路上，李帝知道肯定会有人日本人在跟踪，自己也乐在与他们周旋，还时不时故意整点新闻给他们，在登飞机的那一刻，李帝这才拿出电话，电话上依旧是无数个未接来电，不用说除了小龟孙子，还会有谁？
　　这一次李帝主动的拨了过去，不过这一次打给的不是小龟孙子了，而是给日本天皇，电话接通知后，李帝很不客气的说着“喂，我是李氏家族的李帝，肖尧的伤势很重，现在我们马上就要返回华夏进行救治，还有，忘记通知你了，与你们日本所有的有关合作的事宜，现在全部暂时搁浅，以后再说吧。”
　　“李先生，您先别生气，别生气，这事我们能不能再商量商量？”
　　电话那端的日本天皇此时早已是无奈之极，唉，眼看就要走出困境，现在居然再次出了如此重大的变故，你叫日本天皇如何不紧张。
　　“还商量个屁！他奶奶的，我告诉你，现在我没工夫和你瞎扯淡，记住，你们日本全国上下最好祈祷肖尧无事，否则，哼，不用我多说，你也应该知道会发生何事吧？别说我没给你打过招呼！”
　　火气十足的李帝，忍不住的骂道。
　　“是，是，我们期待，我们全国上下全部都期待。”
　　没了脾气的日本天皇语无伦次的说着。
　　李帝也不再嗦，他完全可以相信此时此刻的在电话那端的日本天皇是一个怎样的一副孙子面孔，哈哈，想想就爽，随即就挂了电话，他实在是怕自己一时忍不住而笑出声来。
　　挂了电话之后，李帝随即再次打电话给绍东，确定国内准备的事宜，一切都没有问题之后，就把手机关机了，呵呵，好戏几个小时之后就上要演。


第211章：华夏动怒
　　经过几个小时的飞行，飞机缓缓地落下，就在舱门打开的那一瞬间，李帝、圆圆对视一眼，心里再明白不过，等下马上就要好戏上演了，各自可要做好一切的心里准备。果不其然，和想象中的差不多，打开舱门随即就可见在地面上可是有不少的记者在等待，一辆救护车停在一旁。
　　一见舱门打开，众记者瞬间可是使出浑身解数，抓紧时间记录这一刻。
　　华彦则和随行医护人员则快速的登上飞机，十分钟之后，接着医护人员便从机舱里抬出一个担架，不用说，上面的躺着的人除了肖尧还会有谁，医护人员之后紧随身后，圆圆、李帝随即缓缓的走下台阶，此时的圆圆，早已疲惫不堪，面色疲惫、眼睛红肿，李帝则是一脸的沉重。
　　众记者一看有人走出舱门，更是争先恐后的做着相应的报道，华彦以及医护人员下了飞机之后，毫不耽搁，抓紧时间，再次匆匆忙忙的把打架抬上救护车，圆圆也则在工作人员的护送之下快速的钻进车内，不过现场的所有一切一切可是让众记者给一五一十的做了记录，镜头里的圆圆哪里还有那绝世美女的光彩，取而代之的可是人如黄花瘦，让众记者看了，好不心疼，纷纷好奇，到底发生了何事，担架上那满身通黑之人的更是何人？
　　圆圆上车之后，二哥李帝则在外应付着各路记者。
　　“各位记者好，我是谁，我想不用多做介绍，我知道大家很是好奇到底发生了何事。”
　　面色依旧沉重的李帝，悲伤地说道：“很抱歉，现在我还不能回答你们的任何问题，我只能告诉你们，躺在担架上的是肖尧，现在正命悬一线，中了巨毒，七色花香，我这里也呼吁各路记者，广求名医，泱泱华夏，如果有人能够解此毒，请一定要联系我们李氏家族，我们李氏家族再次谢过！”
　　说完李帝含着泪水，给众人鞠了一躬。
　　李帝的短短几句话让所有的记者为之震惊！
　　“李董事长，您不是开玩笑的吧？肖尧怎会身中巨毒，这到底是怎么一回事？”
　　“李董事长，你们是不是刚刚从日本返回，肖尧身中巨毒，是不是和此有关？”
　　“李董事长，肖尧现在到底怎样？此毒药是否有解？”
　　李帝的话语一落，随即各路记者的问题接二连三的抛来：“我知道大家对此事也是一时难以接受，根本不相信，我在今天中午得到此消息的时候，和你们的心情是一样的，难过，悲伤，愤怒！不过，现在真的很抱歉，我不能回答大家的任何问题，现在时间已经耽搁太多，此时的肖尧就是在和时间在赛跑，我在这里失陪了，明天上午，我们会在滨海人民医院做记者招待会，不管结果怎样，到时候一定告诉大家！”
　　随即李帝说完也不再停留，坐上救护车，飞速而去。
　　随即在救护车在去往医院的路上，这边刚刚采访的记者已经把如此震撼的消息发了出去，同时配有了一些肖尧躺在担架上，圆圆、李帝随行的照片、还有采访李帝的视频，等等，于此同时更加呼吁整个华夏民族，寻找名医，这些新闻接二连三的播出，别看已是晚上的十点多，但是造成的影响力丝毫不容忽视，整个华夏，现在再次为之震撼。
　　肖尧，这个现在华夏家喻户晓的名字，一时之间网络为之巅峰、电视为之疯狂、所有所有的一切在这一刻爆发，所有的认识肖尧的人都在暗自祈祷这位黑客界的第一人，希望他这一次可以像上一次的安全挺过。
　　正在家里看电视的小宛，此时此刻也从电视上看到了这一消息，瞬间崩溃！刚刚中午还通过电话，情意绵绵的话语依稀还在耳边响起，怎么短短地时间已经这样，居然命悬一线，她不相信，不相信！随即就拨通了圆圆的电话，圆圆在电话里不方便多说，只交代了一句，到滨河大道人民医院，小宛也不在嗦，随即就出门奔向向滨海大道人民医院。
　　于此同时正在家里上网的美女主持邹萱，收到QQ弹出的消息《黑客界第一人肖尧身中剧毒，危在旦夕》时，瞬间瘫坐在电脑前，许久没有肖尧的消息，没有想到，自己再次得知肖尧消息时，居然会发生如此重大变故，瞬间悲从心来，不过，她不相信，不相信，随即赶紧上新闻网站，查阅相关消息，让她没想到的是，网络上有关肖尧命在旦夕消息在短短五分钟的时间之内居然多达上万条，此时此刻邹萱终于明白，今天不是愚人节，自己心动的男人，在中午的时候，在日本身中巨毒，现在就在滨海人民大道医院救治，命悬一线，但是现在邹萱发现自己丝毫没有任何办法，她不知道自己该如何去做，悲伤的她，再一次的在自己的个人博客上满怀深情的写下了这么一篇名为《我在为你期待，我心爱的男人！的日志，写完之后在短短十分钟的时间之内，转载量高达上千篇，不过这些对于邹萱来说并不重要，重要的是她要确定肖尧是否无事，随即，身处娱乐风头浪尖的邹萱也顾不上那么多，自己也在第一时间驾车前往滨河大道人民医院去探望身中巨毒的肖尧，不管自己是否真的能看到肖尧，但是只有自己离他近一点，自己已经心满意足。
　　除了小宛、邹萱之外，还有小黑、小刘、小苗、成成这四位肖尧的生死兄弟，还有录制《霓裳曲》的所有工作人员，所有凡是认识肖尧的人，还有更多更多的自发的民众也在这一刻在得知次重大消息之后，自发组织的在第一时间赶去医院，前去祈祷，前去为肖尧祈福。
　　一时之间滨海大道上的车辆可比平时多了好几倍，还好交通部门及时的派出了交警予以协助，要不然，绝对会造成道路的阻塞。
　　小宛赶到的时候，滨海大道的人民医院的周围早已聚集了无数的民众以及无数的记者，一见有车辆驶来，记者们随即竖起了长枪大炮，生怕错过什么精彩瞬间，好在小宛在快到的时候给李帝去了一个电话，李帝随即安排了相应的工作人员进行接待，车辆直接驶入了医院的地下停车库，这才没有造成什么混乱，否则就凭小宛第一时间出现在现场，这一新闻绝对会是火上浇油，不过虽然小宛没有直接下车，但是敏感的记者还是从汽车的窗户上隐约的拍到了小宛的身影，一时间，虽然不是很确定，但是足以让现场的记者兴奋不已，肖尧受伤，小宛第一时间赶到现场，这足以说明什么，不是吗？不过众记者更加的疑惑不已，陪伴肖尧前往日本的可是圆圆，下飞机的陪伴肖尧左右的可始终是圆圆，再加上圆圆下飞机时的悲伤神情，不得不让众人猜测肖尧与圆圆的情侣关系，然而此时的小宛第一时间的现身，让所有的人再次怀疑自己的判断，肖尧、圆圆、小宛之间三人的关系更加的扑朔迷离，不过，这才只是开始，因为就在众记者疑惑不已的时候，邹萱驾着自驾车尾随而来，邹萱的到来让众人更加疑惑不已，随即想到了前几天被网络炒的沸沸扬扬的《你是我心底的一颗刺，肖尧》所有的人都以为那是是娱乐圈为了博出位的自我炒作，邹萱的现身无疑是让此事件再次达到巅峰。
　　不过邹萱可没有那么幸运，因为她是不请自来，加上又不是认识什么李氏集团的高层，这不，一见如此阵势，车里的邹萱根本不敢下车，坐在车内焦急的想着办法，而车外始终有无数记者围绕着。
　　没有办法的邹萱只好打电话给RUGIANO家具华夏区域的总裁夏涛寻求帮助，没想到此时的夏涛夫妇也正在前来医院的路上，邹萱感觉真是天助她也，一边在车内为肖尧祈祷，一边等待着夏涛的到来，到时候就可以借助夏涛去探望肖尧了。
　　此时的小宛，则在工作人员的接待之下，已经来到肖尧的病房。一见躺在床上的肖尧，小宛就随即的扑了过去，哭倒在病床上：“我说，不让你去，不让你去吧，你非去，你看看，现在这不是出事了吗，你咋就那么不听我的劝呢。”
　　随即没有多久，小宛就感觉不对在，咋感觉到病床上的肖尧在一颤一颤呢，随即抬起头来，首先入眼的就是肖尧那坏坏的眼神，坏坏的笑容，虽然肤色是黑色之外，有着中毒的样子，但是除此之外哪里有命悬一线的样子。
　　“呵呵，没想到你这么关心啊？”
　　病床上的肖尧开口说话了。


第212章：好戏连连
　　随即吓了一跳，不是命悬一线吗？不是生命垂危吗？咋听肖尧的语气，丝毫没有什么不妥啊，难不成是回光返照？想到这里，小宛的眼泪就像坠落的风筝，直直的往下掉，紧张的拉着肖尧的手，说道：“色鬼，你可不能有什么事，你要是有事，叫我如何是好？”
　　看着小宛如此伤心，语无伦次的训斥着自己，肖尧一时也不知道该如何相劝，不管怎么说，毕竟这事自己错在先，没有顾及她姐妹两人：“小宛、圆圆，当着二哥的面，我向你两人保证，以后我绝不会如此任性了，做任何事情之前，一定会与你姐妹两人商量，你们知道的，我肖尧一般不做什么承诺，刚刚说的这句话，算是我肖尧对你姐妹两人的另一个承诺，你们放心，这样的事情绝不会有下一次！”
　　姐妹两人也不再说什么，只是彼此紧紧的握着肖尧的手，深情的看着肖尧，他们相信肖尧肯定不会再让他们失望的。
　　随即此时病房的门再次被打开，华彦一人走了进来。
　　“华医生，现在外面怎样？”
　　李帝随即问道。
　　“外面有很多的记者，虽然现在已是深夜，但是还是有不少的群众自发的过来，在外守候着，我看啊，估计这些人今晚是不会走的了。”
　　华彦把外面的情况说与大家：“肖尧中毒这件事，看来我们还是低估了其影响力。”
　　“呵呵，那就好，我还怕没人来呢，此事我要的就是这种效果，闹的越大越好，对于我们来说就越是有利。”
　　躺在病床上的肖尧很是满意的说着：“对了，你没有对你身边的工作人员说我现在无事吧？”
　　“没有，我哪里会说，此事可是事关重大，我才不会说呢。”
　　华彦肯定说着：“现在知道真实情况的也就我们这几个人，没有别人知道。”
　　原来刚刚在肖尧送回医院的时候，李帝已经悄悄的把真实情况告诉了华彦，并有特别的交代此事切不可再有他人知道，此事可是重要之极。
　　“那就好，这事可真的是事关重大，切不可泄露一点。”
　　李帝面色沉重的说着：“还有这几天的治疗也就需要你华医生亲力而为，切不可加他人之手，这是其一，其二呢，就是明天的记者见面会，到时候还得多多麻烦你。”
　　“这是哪里的话，您真的太客气了。”
　　华彦一口答应了下来。
　　“二哥，你等下最好还是去外面，安抚一下外面的群众及那些远道而来的记者们，虽然我们希望此事闹的影响力要足够的大，但是我还是很是过意不去让那么多不认识的人在外如此守候。”
　　满怀歉意的肖尧再次向二哥说道。
　　“嗯，这事我知道怎么办，放心吧。”
　　李帝一口答应下来：“肖尧，接下来的这几天你可要辛苦一下了，你可是连这个门都不能出，只能在这里装病知道不，这就是没病装病啊！”
　　李帝的话语可是让众人好一阵子的欢笑不已，肖尧更是郁闷无比，唉，这又能怪得了谁？这还不是自己出的这主意吗？这啊，就是自己挖个坑，自己再跳下去！
　　唉，你说为啥郁闷的总是我呢？躺在病床上的肖尧，一直搞不清楚这个问题。
　　没有多久李帝和华彦便在李氏家族成员的陪伴下，一起出现在医院的门口。
　　瞬间，所有在场的记者以及自发聚来的群众围绕在医院的门口，坐在车里的邹萱一看李氏家族的人出来，也管不了那么多了，随即稍作整理之后便下了车，跟随在众人之后，同时希望众人可不要发现自己，因为她实在是很想很想知道肖尧现在的情况到底如何了。吵杂的现场在李氏企业工作人员的示意下，瞬间安静了下来。
　　“各位记者，以及所有的现场朋友，我是李帝，你们辛苦了。”
　　面色沉重的李帝，声音极其的低沉：“我知道让大家在这里守候的唯一的原因就是肖尧，想知道肖尧现在到底怎样，实话不瞒大家说，现在的情况很不乐观，具体情况的还是由华彦医生和大家详细说明吧。”
　　随即李帝低头头不再言语，悲伤的神情尽显无疑。
　　所有在场的人心不由的纠集起来，心情也不由的随着李帝的话语沉重起来，同时也把目光聚焦在华彦的身上，希望可以从他那里得到一些具体等消息。
　　“实不相瞒，我现在的心情也是非常的沉重，肖尧身中巨毒，毒药是失传千年的在华佗的《青囊经》中所记载的七色花香。”
　　同样满是悲伤的华彦开口说道。
　　什么？神医华佗的医经？
　　随即所有的人再次震撼起来，纷纷议论道，怎么会出现这失传千年的东西？
　　“不错，我知道大家一时也难以接受，开始的时候我也很难相信，然而肖尧的确是中的此毒，同时也被下毒的人承认，这七色花香，是由七种巨毒无比的花草经过特殊的研制方法研制而成，但是世界上有毒的花草可以说是千千万，可以说如果不是配制之人，别人几乎是没办法来解毒的，但是给肖尧下毒之人并不是配制此药之人，所以现在基本可以说是一筹莫展。”
　　华彦很是无奈的说道：“现在我也只是在尽力，希望可以用现代特殊的医疗手段可以从肖尧排除的毒素中分析出是哪几种巨毒花草，到时候希望可以解毒吧，但是现在肖尧的身体能不能撑到那个时候很难说，不过我也再次呼吁各位记者，居然此毒是我们华夏人配制，那我希望大家能够帮忙找出来，也希望他，也就是配制之人可以解毒吧。”
　　“那你的意思是说，肖尧是被我们华夏人下毒的吗？”
　　一位记者随即就问到。
　　“对不起，这位记者，现在我不方便回答此问题。”
　　华彦毫不考虑的拒绝了。
　　“李董事长，我希望你能告诉我们，身为华夏儿女，真的很是担心肖尧，希望可以理解我们此时此刻的心情。”
　　这位记者一看华彦不回答，随即把问题抛给了李帝。
　　眼里含着泪水的李帝抬头，深情依旧沉重：“我只能这么告诉大家，可以说是华夏人所为，也可以说不是，至于具体的详情，明天早上我们在这里会召开一个简单的记者会，到时候我们会一并回答大家所有的问题，希望大家可以理解我现在的心情，谢谢！拜托大家了！”
　　含着眼里泪水的李帝，举起双手向大家抱歉的说着。
　　李帝已经这样了，众记者也不再好意思再继续问下去，随即纷纷的向李帝以及华彦表态，希望把自己的祝福带到。
　　“我李帝，在此代表肖尧以及肖尧的家人，还有我们李氏家族上上下下所有的人，感谢大家对肖尧的如此厚爱。”
　　李帝再次动情的说道：“其实，说实话，我和华彦之所以现在出来，也是受人之托，受肖尧身边的人所托，她们看到大家不畏辛苦的在这里默默的守候，心里很是感动，但是现在天色已经真的很晚了，希望大家能够回去休息，虽然我知道这么说，大家也肯定不会回去，不过，放心，我已经和医院的皇普云院长沟通好了，让医院腾出了一些休息室，等下大家可以到那里去休息，里面也有一些吃的什么，不过也请大家放心，一有什么消息，我们会随时通知大家。”
　　还没等李帝的话语说完，随即从医院里匆匆忙忙的跑出一位护士，在华彦的耳边悄悄的说了一些什么之后，华彦的脸色巨变，也顾不上和李帝交代什么，随即拉着李帝折身返了回去。
　　所有的人被眼前发生的变故所吓到，不用说，肯定是肖尧的身体发生了什么变化，瞬间所有在场的记者民众心不由的紧紧的纠结在一起，哪里还有什么心情去想什么，去做什么，纷纷自发的站在原地，双手合并，祈祷着，希望肖尧这一次可以安全挺过！
　　此时在众人身后的邹萱，一看李帝华彦匆匆离去，便知道肯定是肖尧出了问题，随即没有支持的住，昏倒在地上，随即身边的记者、群众好一阵子的忙碌，好在这可是在医院的门口晕过去，邹萱这不在很短的时间内被送进了病房，不过，在邹萱晕过去的那一瞬间，她也被众人发现了她的真实身份，只是犹豫邹萱昏了过去，这才避免了一些混乱，即使这样，还是被在场其他的人员拍下了相应的照片。
　　邹萱送进去没多久，便在护士的护理之下很快就清醒过来，清醒过来的邹萱随即就向身边的护士询问肖尧现在到底怎样了？然而身边的护士没有一个人能够回答她的问题，不是不回答，而是肖尧住的那个病房，别说是病房了，就连整个楼层都给封了起来，现在除了华彦以及李氏家族的贴身人员以外没有人能够踏入那里一步，何况是他们这些小护士？所以更别说是肖尧最新的消息了，根本不可能有。


第213章：相见
　　邹萱在众护士的解释下，这才不再为难护士，唉，然而心底的牵挂随着时间一分一秒的过去而一点一点的增加，邹萱从不知道牵挂可以如此揪心，如此让人难过，她不确定自己还可以撑多久，现在的自己就像是紧绷的弦，稍微再有一点点拨动，肯定随即立马就崩断。
　　就在邹萱再也忍不住的时候，夏涛来电话了，随即邹萱用自己颤抖的双手迫不及待的接通了电话。
　　“小萱，你在哪里？我们刚刚到了。”
　　电话那头的夏涛彬彬有礼的问着。
　　“夏总，我在医院三零三病房，刚刚我晕倒了。”
　　“啥？晕了？严重吗？我现在就过去。”
　　夏涛夫妇一听邹萱晕了过去，随即焦急的问着。
　　“夏总，我没事的，没事，别担心，您就别过来了。”
　　邹萱强大起精神说道：“您还是赶紧去看看肖尧吧，对了，夏总，我有一事相求，希望您务必答应。”
　　“什么事？”
　　“您能不能带我一起去看看肖尧。”
　　邹萱毫不犹豫的说着，她现在可是丝毫不在意别人怎么看她，她只知道此时此刻她很关心肖尧，她想见到他。
　　“这个啊，好说，那你就在你的病房等我，我这就过去接你，刚刚来的实话我已经和李董打过招呼了，我想我们应该能见到肖尧把。”
　　同样电话那端的夏涛毫不犹豫的答应了下来，其实此时此刻夏涛也很是佩服这个为爱而生的女子邹萱。
　　挂了电话的邹萱，终于再也没有忍住，放声痛哭起来，等下，马上自己就可以亲自见到肖尧了，见到自己心爱的男子了，想到这里，随即不顾护士的相劝，瞬间拔掉手臂上的针头，挣扎着去了卫生间。
　　没有多久，夏涛夫妇已经赶到了病房，邹萱也随即从卫生间里出来，邹萱哪里还有刚刚的憔悴样子，原来是去装扮自己了，唉，女人啊，尤其是深陷爱河的女人，说什么好呢？
　　夏涛夫妇也没有停留，带着邹萱直奔肖尧所处的楼层八楼。刚出电梯，夏涛夫妇以及邹萱就看到在电梯门口等候的绍东。
　　“绍东兄，现在肖尧情况如何？”
　　夏涛迫不及待的问道。
　　“唉，情况不是很好，现在华医生已经进去好一会了，具体情况我也不知道。”
　　担心不已的绍东随即说道。
　　“唉，你说咋好好的一个人能会这样呢？我一听到消息，我就和我的爱人，还有邹萱小姐就赶了过来。”
　　满是焦急的夏涛说道：“绍东兄，如果有什么帮忙的尽管说，别客气！”
　　绍东和夏涛的妇人以及邹萱一一的点点头之后说道：“夏总，还真是让你费心了，大半夜的让你跑来，实在过意不去，我先代肖尧向你们谢过。”
　　说话的功夫，肖尧的病房门打开了，华彦还有李帝走了出来。
　　随即绍东和夏涛夫妇以及邹萱便迎了上去，绍东迫不及待的问道：“华医生，现在情况怎样了？”
　　“肖尧暂时稳定下来，现在没有什么危险，但是以后怎样就不知道了，难说。”
　　说着华彦随即还摇摇头：“好了，先不多说了，我再去找找看看有没有别的资料啥的。”
　　“多谢你了，华医生，你先忙的去。”
　　李帝招呼着。
　　华彦和众人打过招呼之后，便起身离去。
　　“夏总，实在不好意思，您看，我们现在都一直在忙碌着，招待不周的地方希望多多包涵，多多海涵啊！”
　　华彦走后，李帝便客气的向夏涛说道。
　　“李总这是什么话，你们不嫌我们给你们添来麻烦就好，现在什么都不重要，什么都是假的，唯有肖尧能够顺利挺过，这才是最重要的！”
　　夏涛关切的说着：“李总，还是那句话，有任何需要帮忙的尽管说，虽说你们这么大一个家族，我也不一定能帮到什么大忙，但是毕竟众人拾柴火焰高，我们都是华夏儿女，你说是不？肖尧有任何的意外，有任何的损伤，那不单单是你们的损失，更是我们华夏的损失！”
　　“我知道了，夏总，放心，只要需要帮忙的，我一定说，一定毫不客气的开口。”
　　李帝满是感动的说道。
　　“李总，我有个不情之请，希望能答应，如果实在不方便那就算了。”
　　夏涛没有忘记此行自己的目的，也更加没有忘记自己答应邹萱的事情。
　　“什么事？客气啥，尽管说吧，只要能办到的，绝对办！”
　　李帝和绍东一口答应了下来。
　　“我们想去看看肖尧，你也知道，我们很是担心，唯有亲自见到肖尧，不管怎样的结果，我们才能多少放心一点。”
　　夏涛终于说出了自己的打算，又怕强人所难再次开口说道：“如果实在为难的话，就算了，我们可以理解的。”
　　还没等夏涛的话问完，站在一旁邹萱已经满是期待的看着李帝，希望李帝真的可以答应夏涛的要求，已满足自己这一小小的愿望。
　　在邹萱以及夏涛夫妇的期待中，犹豫了一会的李帝开口说话了：“我当什么事呢，就这事，好说，来吧，随我一起进去去看看肖尧，只是提醒大家到时进去的时候别太吵就好。”
　　“这是肯定！”
　　夏涛没有想到李帝会一口答应下来，很是开心的看看邹萱，答应邹萱的事情终于没有食言。
　　一旁的绍东一听二哥答应了下来，随即就有点慌张，拽拽李帝的衣物。
　　李帝毫不在意的对绍东点点头示意没事，随即又交代道：“绍东啊，你去和圆圆、小宛说一声，就说有朋友来，让她俩出来迎接一下吧。”
　　绍东随即就赶紧走向病房，他知道，李帝这是让自己先去通风报信呢，别等下到时候万一给露馅了，那可就麻烦了，其实李帝之所以答应夏涛还有另一个重要的原因，那就是，现在始终陪伴在肖尧身边的只有自己、绍东、圆圆、小宛以及华彦这五个人，也就是说，只有这五个人知道事实的真相，他怕会引起别人的怀疑，尤其是日本那方面如果有有什么动作，调查出什么来，那可就糟糕了，所以衡量利弊之后，他决定让眼前的这一位RUGIANO家具华夏区域的总裁夏涛来和自己共同唱这出戏。
　　在得到李帝的肯定回答之后，尤其是邹萱早已是激动不已，眼睛里再一次的充满了泪水，不过邹萱可知道现在可不是自己闹情绪的时候，这不瞬间就强迫自己安抚好自己激动的心情，随着李帝他们向肖尧的病房走去。
　　一进房门，众人便见到躺在病床上的肖尧，紧闭着双眼，满脸的乌黑，一副身中巨毒的样子，邹萱在见到肖尧的那一刻时，再也忍不住了，眼睛里的泪水夺目而出，不过，邹萱可丝毫没有忘记刚刚李帝在外面的交代，用双手紧捂自己的嘴巴，丝毫没有发出任何的声音。
　　此时圆圆、小宛随机也认了出来，进来的这位女子便是那天在红袖家私城上的那个美女主持吗？随即认出来之后，小宛的脸色变阴沉了下来，哼，还真是说对了，自己给送上门来了。
　　不过比起小宛，圆圆则大方多了，带着满是悲伤的神情，一边招呼着众人就坐，一边忙碌着给众人端茶倒水，小宛则起身走到肖尧的床边坐在肖尧的身边，同时还挑屑的看着邹萱，呵呵，意思再明白不过了。
　　邹萱最终还是没有忍住，拖着沉重的步伐。缓缓地的走到肖尧的床边，不过却什么都没说，就只是那么看着肖尧，静静地看着肖尧，恨不得把肖尧的种种全部深深的在心底烙下印痕，不过，肖尧不已经烙下印痕在她心底了吗？看了一会之后，邹萱实在没有勇气，再待下去了，和众人点点头之后，便逃离了病房，肖尧那乌黑的面容，始终让邹萱难以接受，一个好好的人怎会几天不见成了这样？
　　夏涛夫妇一看邹萱已经起身离开，并且自己的心意也已经带到，也纷纷起身与李帝他们打过招呼后便告辞离开了病房。
　　当夏涛夫妇以及邹萱三人出现医院门口的时候，瞬间所有的记者再次围观了上来，争相采访，希望可以得到肖尧最新的情况，不过当看到邹萱带着大大的黑色墨迹，脸颊上有明显泪水划过的痕迹时，众记者不用问都已经知道现在的情况到底如何了。
　　然而心底的渴望还是让众记者纷纷问道：“夏总，您刚刚是不是去探望过肖尧，现在情况如何？”


第214章：中华情
　　“我知道大家都很牵挂肖尧，我也亦是如此，我刚刚和我的爱人以及邹萱小姐亲自见到了肖尧，情况真的不容乐观。”
　　夏涛想起刚刚肖尧种种的情况，也很是担心的继续说道：“现在我想，我们能做的就是发挥我们的余热，希望可以寻找到世外高人吧。”
　　“邹萱小姐，您今晚亲自来探望肖尧，是否代表什么呢？”
　　随即另一位记者向邹萱问道。
　　此时的邹萱哪里还有什么心情来回答众记者的问题，因为在众记者的问题中，邹萱的眼泪犹如洪水袭来，瞬间脸颊上留下了滴滴泪水，夏涛一看如此情景，赶紧护送着邹萱离开了现场。
　　随着夏涛夫妇以及邹萱的离去没多久，网络上再一次的疯狂起来，所有的人在这一刻都已经知道刚刚肖尧的病情再度恶化，随时都会有相应的生命危险，不知道是哪位网友在网络上发下了这么一个消息，号召所有的网友全部熄灯，点起蜡烛在这一晚，为肖尧祈祷！
　　一个、两个、三个、慢慢地整个滨海市，随即蔓延到整个华夏，所有的家庭不见明朗的灯光，取而代之的是黑夜中若隐若现的跳动不已的烛光，那是所有华夏儿女的希望，那是生命的迹象，更加是华夏儿女对生命的渴望。
　　此时在病房里的肖尧他们，从窗户上可以清楚的看到守候在医院的记者众人此时此刻自发的聚集在草坪上，响应网上的号召，点起了无数个生命的烛光，希望可以为肖尧祈福，也同时希望可以在这些烛光的陪伴下，上演生命的奇迹！
　　病房里的所有人此时此刻才真正的意识到，此事闹的太大太大了，肖尧根本没有想到自己的影响力会有如此之大，一时之间内疚了不少不少，他发现自己蒙蔽了所有的人，因为自己的一时的决定，居然让所有华夏的儿女来陪伴自己出演这场本不应该的戏码。
　　“肖尧，你无须自责，现在发展到现在也不是我们所能左右的。”
　　李帝在一旁相劝着，此时此刻，饶是经历过风雨的李帝多少也有点害怕了，他怕如果一旦谋划不好，自己和自己的家族到没什么，那时候整个华夏可就因为这事而蒙羞了。
　　“二哥说的不错，很多时候我们没有办法左右的，我们是人不是神仙，也根本预知不了未来，所以肖尧你真的无序自责。”
　　绍东也随即相劝到。
　　“二哥，姐夫，你们不用劝我，这些我知道。”
　　满心自责的肖尧可是依旧没听进去多少：“这事完全是因我而起，现在居然让整个华夏儿女为我来演出这一场戏，代价太大太大了，你知道吗，我感觉我想是一个骗子，一个无耻的自私自利唯利是图的骗子！”
　　“色鬼，我不允许你这么说自己。”
　　小宛看着肖尧如此自责，心里也十分的不好受：“肖尧，如果所有的华夏人，知道你的出发点，你的本意的话，我想他们是不会怪罪你的，反而会因为你如此这样做而感到非常的自豪，因为有你这样的华夏儿女而感到荣幸。”
　　“肖尧，你现在什么都不用想，现在既然事已至此，那你更加不应该在这里自责，而是应该打起一百倍的精神，拿出你的热情，来把剩下的戏来唱好，你要用你的实际行动来证明，来付出，如果在你喝下七色花香的那一瞬间，你是为你自己的话，那你现在躺在病床上，你要记住，你此时此刻，为的已经不单单是你自己，为的是更多守护你陪护你，为的是那现在在为你时时刻刻祈祷的华夏人，为的是你身后如此伟大的民族，你知道吗？”
　　圆圆也忍不住的相劝道：“如果你此时要真的放弃，那你才会是华夏真正的罪人，那样你才会让华夏儿女以及整个华夏蒙羞，你知道吗？”
　　圆圆的话说完没多久，肖尧的眼睛多少有了些光亮，看来刚刚圆圆的话语起到了很大的作用吗：“二哥，姐夫，我希望此事赶紧结束，我不想这样下去了，怕夜长梦多。”
　　“嗯，这事你放心，明天早上我们召开记者见面会，最快就明天的晚上，这事就告一段落，放心吧。”
　　李帝随即说道。
　　“如此甚好。”
　　肖尧一听事情就要解决，心里不由的落下许多：“这事居然付出如此代价，我倒没什么，居然让整个华夏民族付出，此结果我定要从日本那里拿回来！”
　　说着说着，肖尧的眼睛不由的阴冷了许多，唉，看来，日本这一次真的要自求多福了。
　　这时李帝的电话响了，李帝一看居然是日本首相小龟儿子的电话，哼，不用说肯定是询问肖尧情况的，随即和大家示意了一下变接通了电话。
　　“李先生，我是小龟儿子。”
　　电话一通，电话那端的小龟儿子焦急的询问着：“肖尧先生现在的情况怎样了？”
　　“哼，你们还好意思打电话？”
　　李帝不由的气打一处来，毫不客气的训斥道：“我告诉你，小龟儿子，你们就等着吧，自求多福！”
　　说完就挂了电话，根本不给小龟儿子任何的开口说话的机会，顿时房间所有的人都发出了久违的笑声，呵呵，听着小龟儿子如此吃瘪，想想就爽！
　　第二天的早上，在滨海医院的门口经过连夜的奋战，搭起了一个小型的舞台，用以召开记者见面会。准时九点钟，李帝、绍东、圆圆以及华彦出现在了记者的面前，小宛呢则继续留在病房里顾名思义的照顾肖尧。
　　看着众人如此关心肖尧，李帝很是感慨，因为他从众人的身上看到了华夏的凝聚，看到了华夏人的情谊，虽然李帝面色已经很是疲惫，但是依旧强打起精神说道：“很是感谢大家，与我们一起共同守候肖尧，在此，容我李帝代表李氏家族的所有人，代表肖尧，向昨晚一直陪伴在这里，还有向所有华夏为肖尧默默祈祷的人，致意诚挚的谢意，谢谢你们！”
　　说着绍东他们三人在李帝的示意下，再一次的深深的向众人鞠躬。
　　“李董事长，就像肖尧说的，我们是华夏儿女，我们是一家人！”
　　随即就有记者问到。“李董事长，现在肖尧的情况怎样了？”
　　“现在肖尧暂时没有什么太大的问题，不过情况不容乐观，具体的还是有华彦医生和大家做解释吧。”
　　说着李帝就把话筒递给了一旁的华彦。
　　“不瞒大家，昨晚肖尧病情恶化，好在我们抢救及时，及时地阻止了毒液入侵五脏六腑，现在距离肖尧中毒已经十八个小时，可以说现在越来越关键，不过，好在经过一夜的奋战，现在已经有了一些眉目，具体的情况现在还不好说，请大家敬候佳音吧。”
　　眼里布满血丝的华彦耐心的和大家解释着，不过这番话语，可是早已事先早已准备好的，是为了后续的事情做着相应的准备。
　　众人一听现在事情有了改变，奇迹即将发生，所有人的脸上都露出了难得的笑容，悬着的心稍稍地落地一些。
　　“李董事长，还记得昨晚您说的下毒之人可以说是华夏人也可以说不是华夏人，这到底是为何？”
　　一位记者想起了昨晚李帝出现在记者面前说，随即问道。
　　“这个问题我想在座的人都很关心，到底是如何，此事还是有一直陪伴在肖尧身边的圆圆来做详细的解释吧，肖尧中毒之时，圆圆也在场。”
　　李帝把这个问题抛给圆圆，让圆圆来回答。
　　圆圆在所有人的期待中，在所有的人注视中，满脸的疲惫，随手拿起面前的话筒，缓缓的开口说道：“的确，下毒之人的确如二哥所说的那样可以算得上是华夏人，也可以说不是，不过，从他们在下毒的那一刻开始，他们已经不是我们华夏之人！”
　　说着说着圆圆的话语不由的阴冷了起来，想起上野家族，圆圆就不由的心寒，对于他们的恨意可是与日俱增：“下毒的人是日本的上野家族，也就是自称为杨贵妃后人的上野家族，他们的真实身份我不知道大家还记不记得，我与大家说过，他们其实是杨暄的后人，所以说可以算是华夏人，但是现在已经完全不是了！”
　　啥？居然是他们！日本人！上野家族！
　　所有的人，都在为圆圆的回答而大吃一惊，实在是没有想到。
　　“圆圆小姐，您说的可是前段时间在网络上声称是你祖上后人的上野玲奈的上野家族吗？你和肖尧怎么会和他们见面？”
　　随即就有记者不相信的问道。


第215章：开涮日本
　　“不错，的确是他们，我和肖尧之所以见到他们，完全是因为他们的身份，大家知道，他是杨暄的后人，而杨暄又是杨贵妃的侄儿，可以说我和他们有着血液关系，也正是因为如此，我们才得一见面，但是我们没有想到的是他们别有用心，既然一直因为上次的事情始终怀恨在心，所以便在酒中下毒，想谋害肖尧。”
　　圆圆缓缓的再次解释着：“我知道大家很难相信，我这里有段音频，不妨大家听听。”
　　说着在圆圆的示意下播放了当时的一段音频，不过，这可是经过剪切的，删掉了一些特别的东西，毕竟有些东西还是不能让世人知道的。
　　随着音频的播放，在场的众人不得不相信着眼前的事实，于此同时心中的怒火不由的被一点一滴的挑起。
　　“其实，不瞒大家说，我们这一次前往日本是还有别的重要的事情相商，如果不是日本一再要求，一直恳请，我想我们根本不会过去，然而此次前往却出了如此重大的事故，这是我始料未及的，在这里，可以说我有这不可推卸的责任。”
　　李帝自我检讨的说道。
　　随即一些记者想起了几天前网络上谣传的事情，不会和这个有关吧，随即询问道：“李董，前段时间在网络上谣传，日本已经答应拆除靖国神社，不知你们这一次的前往是否是为了这件事呢？”
　　李帝犹豫了一番后说道：“不错，的确是因为这件事，我和圆圆、肖尧才秘密前往日本，大家都知道，肖尧的身份很是特殊，所以一开始的时候我们根本没有想到，也没有想去答应，但是在肖尧的一再强烈的要求下，我们才前往的，还记得肖尧临行前的一句话，我是华夏儿女，我应该为我们的华夏民族做点事情！我们知道此行很是凶险，然而，却始终没有想到，日本人会居然……会对肖尧痛下杀手。”
　　说着说着，李帝再也忍不住眼里的泪水，顺着脸颊留了下来，一旁的圆圆此时早已是泪人一个。
　　“好一个华夏儿女！”
　　一位记者大声的说道：“我为我们的民族有这样的人而感到非常的荣幸与自豪，我始终相信，吉人自有天相，我相信，肖尧绝对会没有事，一定会挺过此劫！”
　　“见过无耻的人，但是没见过如此无耻的，我在此以我的绵薄之力，号召所有的华夏儿女，抵制日货，抵制一切与日本有关的东西！”
　　刚刚那位记者说完没多久，另一位记者语气颇为不善的开口说道。
　　“我同意！”
　　“我同意！”
　　随即没有多久在场所有的记者明确的表达了自己的态度，坚决的抵制一切与日本有关的东西！李帝肖尧丝毫没有想到，也正是因为如此，华夏儿女的爱国之情再一次的在此刻凝聚起来，坚不可摧，于此同时给那本已摇摇欲坠的日本经济再来一次重创，让日本人，乃至全世界的人，不得不正视华夏，正视华夏民族。
　　也正是如此，为肖尧以后与日本的商讨中，取得了决定性的作用。
　　随即在众人的高昂的情绪中结束了此次记者见面会，不过，随着记者见面会的结束，众记者以及所有自发而来的群众可没有因此而解散，然而更是越来越多，鲜花、贺卡送不到肖尧的病房里，只好摆在医院的门口，门口摆完之后，那就是医院的四周，短短在十三个小时的时间里，滨海大道的人民医院的四周早已被鲜花、贺卡所淹没，看着如此的阵势，肖尧、李帝他们不得不决定就在今晚结束此事件，如果再由事件如此发展下去，唯恐到时候失去控制，如果再要被别有用心的人加以利用的话，那就更麻烦了。
　　此时李帝肖尧早已不担心日本那方面的态度了，呵呵，在华夏如此攻势之下，在华夏民族人民的如此强硬态度之下，他们如果还要是有点自知自明的话，应该会知道此事到底该如何来办。
　　果不其然，在记者见面会结束没多久，随着此次新闻的播出，日本那方面再也坐不住了，他们没有想到，短短一个小时的时间里，日本在华夏主流市场的一些产品遭遇了前所未有的抵制，于此同时在华夏的日本企业，上至管理层，下到打工的，全部自发的予以罢工给予日本相应的制裁！
　　这不，已经做好最坏打算的日本天皇，但是在面对如此的重创时，连死的心都有了，此时心里只有一个感觉，那就是，华夏太强悍了！不过于此同时对于上野家族来说，噩梦已经开始，不过，不知道什么时候才会结束这场永无止境的噩梦！
　　随即小龟儿子在日本天皇的示意下再次与李帝取得联系，希望可以把损失减小到最小，不过李帝的态度依旧强硬不减，哼，此时此刻终于知道麻烦了？如果想谈，就拿出你真正的诚意来，否则一切免谈！
　　小龟儿子把李帝的意思转达给日本天皇之后，随即日本天皇做出了决定，以私人的名义前往探访肖尧，并却借此机会示好，希望可以得到肖尧的原谅，以达到一些可以拯救日本的机会，因为他们知道，此次事件中最为重要的人是肖尧！
　　随即当天晚上在肖尧、李帝的决定下，医生华彦就对外宣称，通过针灸并加以现代的医学治疗手段，肖尧的体内的毒素已经得以控制，按照此情况之下的话，用不了多久肖尧体内的毒素便可完全的清理干净。
　　这一消息的对外宣称，对于整个华夏民族，对于整个关注肖尧的人来说无疑是一个好的消息，同样对于日本来说这也的确算得上一个好的消息吧？日本天皇以及小龟儿子在得之此消息之后，心里多多少少稍微安慰了一些，肖尧这个关键的人物，如果他没事，与华夏的商谈也许就会好了许多。
　　当天晚上，日本天皇以及小龟儿子便乘坐着天皇的专用飞机，缓缓降落在了滨海的飞机场上，一下飞机，日本天皇便和小龟儿子直奔滨海大道的人民医院。
　　日本天皇以及小龟儿子的突然出现，让守候在医院外的华夏记者和众人们始料未及，瞬间无数的记者就把日本天皇以及小龟儿子包围起来。
　　“敢问日本天皇，你现在的出现，是不是代表了什么？”
　　“此次来访华夏，是个人行为还是国家行为？”
　　“你打算怎么处理此次事件？”
　　“你对于我华夏民众如此抵制日货有何感想？”
　　一时之间问什么的都有，让日本天皇以及小龟儿子实在是难以招架，他们急着匆匆赶来，却忘记了，做好一些相应的准备。如此大的动静，早已让李帝注意得到，从窗户上看到是日本的天皇以及小龟儿子时，他实在难以想象，他们会不请自来，呵呵，看来他们的确是坐不住了，随即和众人交代一番之后，李帝和绍东便走出病房向医院门口走去。
　　李帝和绍东的出现，这才得以让事态得以平息，估计如果李帝要是再晚出来一会，日本天皇和小龟儿子估计就会被蹂躏了，不过此蹂躏非彼蹂躏，呵呵。
　　“你们怎么来了？”
　　李帝把日本天皇以及小龟儿子接到了会议室，哼，现在李帝可还没打算让他们去探望肖尧呢。
　　“李先生，请接受我们最为诚挚的歉意！”
　　说完日本天皇以及小龟儿子纷纷站起来，向李帝和绍东鞠躬道歉，这可是日本天皇第二次向华夏鞠躬了。
　　“你以为道歉就可以解决事情了吗？”
　　李帝依旧语气不善。
　　“我知道，道歉解决不了什么问题，也弥补不了你们心里的创伤。”
　　日本天皇开口说道。
　　“哼，知道就好！”
　　绍东毫不客气的回顶了一句。
　　日本天皇一时被呛的没话说，“所以我们才会不请自来，希望得到你们的原谅。”
　　一旁的小龟儿子适宜的接过话茬说道：“我们也在用我们的实际行动来弥补我们的过错，我们已经严惩上野家族，同时取缔了他们的上野姓氏，上野本二以及上野玲奈也已经得到法律的惩治，至于具体要怎样惩治，不知你们有何意见？”
　　“你还好意思在我的面前提起他们？”
　　李帝不由的被再次挑起恼火：“哼，你们自己看着办，总之一句话，如果不能让我们满意，你们自己看着办吧！”
　　“是，是，是。”
　　小龟儿子一口答应下来，现在可是李帝说啥，他们就答应啥。


第216章：低人一等
　　此时会议室的门被打开了，华彦走了进来，轻轻的在李帝的耳边交代了几句，随即李帝的脸上露出了久违的笑容，迅速站了起来拉着绍东就离开了会议室，丢下日本天皇以及小龟儿子两人在会议室里，不用说，华彦的到来也是肖尧交代的，呵呵，这可是肖尧他们导演的一场好戏，用来开涮小日本他们，半个小时过去了，一个小时过去了，两个小时过去了，依旧没有什么人前来，似乎已经忘记日本天皇以及小龟儿子的存在。
　　此时的日本天皇还有小龟儿子，从下飞机到现在已经整整四个小时的时间了，由于下午来的匆忙，在加上下来飞机就直奔医院，根本没有什么时间进食，此时的两人早已饿的前胸贴后胸，好在会议室里有准备茶水，饿了的两人，只好不断地喝水，喝水，整整一桶矿泉水此时都已经到了他们的肚子里，不过喝水似乎解决不了什么问题，饥饿还是时不时的袭来，不过这一切的一切都早已被会议室里的摄像头给全部的拍摄了下来，此时的肖尧他们几人就在监控室里看着呢，看着如此憋屈的日本天皇以及小龟儿子两人，实在是开心不已，看看时间也差不多了，涮两人也涮的差不多了，肖尧这才返回病房，而李帝和绍东则前往会议室。
　　一进会议室里，李帝就不好意思的说道：“实在抱歉，刚刚肖尧那边有点急事，耽搁了，对不起啊。”
　　小龟儿子有气无力的说着：“无妨，无妨。”
　　一听是肖尧的事情，即使再饿，日本天皇也没办法，唉，肖尧现在可是自己的衣食父母，只好强忍住饥饿迫不及待的问道：“肖尧现在怎样了？”
　　看着两人如此痛苦的表情，李帝岂会不知是为啥？忍住心底的笑容，不怀好意的说道：“肖尧现在已经清醒，我来这里的目的也就是想问两人，是现在去探望肖尧呢？还是先安排天皇阁下的食宿问题，我知道，都这么晚了，你们肯定已经饿了。”
　　一听有吃的，日本天皇以及小龟儿子不由自主的吞吞喉结，实在是饿了，然而嘴上却又不能说，因为还没哟去探望肖尧，只好忍住，憋住，极不情愿的说道：“我们不饿，还是先去探望肖尧再说吧！”
　　日本天皇以及小龟儿子的表情可是尽收李帝的眼底，不饿是吧，心底发出阵阵的冷笑，那就好说：“刚刚我还安排工作人员给你们准备了一桌丰盛的菜肴，来招待远道而来的你们，放心，里面不会有啥七色花香、八色花香啥的，不过既然你们不饿，再加上你们又急着如此去探望肖尧，那我这就告诉那边不用准备了，因为等下结束还不知道什么时候呢，你们说是吧？”
　　日本天皇以及小龟儿子心底的那个郁闷啊，问题是又能咋办？只好哑巴吃黄连有苦说不出，说道：“没事，没事，正事要紧！”
　　说着李帝随即就当着日本天皇的面子拨通了电话，在电话里取消了那桌好菜，说话的时候还时不时的看看眼神里不断流露出对食物极其渴望的日本天皇小龟儿子两人，哼，我就不相信，玩不死你们！
　　挂了电话后的李帝随即就对日本天皇说道：“那好，那我这就带着你们去探望肖尧。”
　　说完便在前带路，带领着日本天皇还有小龟儿子前往肖尧的病房。
　　走出会议室之后，李帝随即便告诉日本天皇他们，电梯坏了，得爬楼梯！不过也不是很高，也就七层。唉，日本天皇以及小龟儿子能有啥意见不，即使知道这不过是个说辞罢了，自己也没办法去反驳，只好说，没关系，没关系，和李帝一起慢慢的爬楼梯而上。
　　李帝心里的那个爽啊，哼，你不是不饿吗？那我就让你多多运动了，哼！虽然我也得爬，但是比起你来，别说七层，就是十层我也乐意奉陪带着如此心态，李帝美滋滋的在前带路，紧随身后的便是气喘吁吁的日本天皇以及小龟儿子两人，一阶一阶的趴着楼梯。
　　不过很是不幸的是，肖尧病房的门口便是电梯，等到李帝他们到达的时候，可是正好在正常运作，哪有什么李帝刚刚所说的坏掉，看着日本天皇以及小龟儿子如此吃瘪，被自己整成这样，李帝也懒得解释，我就是明摆着整你，你能那我如何？随即李帝看都不看一眼，也不做什么任何解释，带着气喘嘘嘘满头大汗的日本天皇以及小龟儿子走入病房。
　　当日本天皇他们见到肖尧的那一瞬时，饶是心里做好了相应准备，但是还是被肖尧的样子所吓倒，黑色的面容、无光的眼神、并且暴漏在外的肤色无一不是是黑色，日本天皇以及小龟儿子暗暗吃惊，这是一个怎样的毒药居然会如此厉害，也难怪李氏家族的人员以及华夏的民众的态度如此强硬。
　　“肖尧先生，真的是非常抱歉，我代表我的民族、代表我的人民，向你致以诚挚的歉意。”
　　随即小龟儿子就像肖尧鞠躬道歉。
　　“哼，惺惺作态，道什么歉？要道歉明天你开个记者招待会，在记者招待会上，当着全世界的面道歉啊？没诚意的家伙！”
　　一旁的小宛随即就挖苦着。
　　小龟儿子此时甚是尴尬，也不知道是该鞠躬还是不该鞠躬，好在此时日本天皇开口了，解决了小龟儿子的尴尬：“小宛小姐说的不错，我们的确应该当着众人的面来致以歉意，只是今天的探访只是私人探访，还是希望肖尧你们能够接受，不过，放心，我会拿出我们的诚意――我们大日本帝国的诚意，明天早上我就会在此召开记者见面会，接下来的事情请在坐的所有朋友拭目以待，定会给肖尧一个满意的答复！”
　　“哼！”
　　小宛依旧不买账，转过头去不在说话。
　　不过小龟儿子还是在天皇的示意下，把躬鞠完，肖尧缓缓地睁开双眼，一旁的圆圆贴心的把靠背垫在肖尧的背后，肖尧有气无力的开口说道：“此次事件真的很是让我失望！本来我和二哥是报以很大的热忱前去帮助你们，没想到回报我的确是如此，还差一点点就搭上我的命。”
　　“抱歉，实在抱歉，上野家族已经得到应有的惩治，这个您放心。”
　　小龟儿子小心翼翼的问道：“不知我们的合作还是否。”
　　“还合作个屁啊！人都这样了，还想合作？咋的，还嫌这条命没搭进去吗？”
　　一旁的小宛随即就骂道。
　　日本天皇、小龟儿子甚为尴尬的站在那里，任由小宛训斥道。
　　“小宛，不可。”
　　病床上的肖尧出口相劝：“怎么都是客人，不能这样，免得叫他们说我们华夏没有待客之道。”
　　“你还帮他们说话，真是的，你也不看看他们把你害成啥样了？真是的！”
　　小宛一听肖尧居然还帮日本人，火气随即再次上来，随即连肖尧都骂上了：“你是不脑子坏掉了啊？不会是中毒中的吧？对了，你别告诉我，你还打算与他们合作？”
　　肖尧干笑着：“呵呵，是啊，我还真打算与他们合作，并且条件还会比以前的更为优惠。”
　　日本天皇、小龟儿子一听肖尧的话语，更是喜出望外，这可真是自己难以想象啊，随即赶紧这不会是肖尧在开涮自己吧？一脸不信的看着肖尧。
　　不过小宛的反应可不这样：“你……你，气死我了。”
　　小宛一听居然这样，气的话都说不出来，一旁的姐姐随即赶紧劝道：“妹妹，你别着急，肖尧自有自己的打算，放心，如果他真有什么乱来的决定，姐姐我这里也定不同意！走，姐姐，陪你出去走走，男人的事情我们女人插什么手，先不管他。”
　　说着圆圆就拖着极不开心的小宛离开了病房，不过一走出病房，姐妹两人就随即大笑起来，原来，这又是肖尧他们自己自导自演的一出好戏，哈哈，就等日本天皇以及小龟儿子上钩了，不过似乎已经上了，从刚刚他们两人的表情上不难看出。
　　“肖尧先生，你刚刚的话可是真的？”
　　小龟儿子小心翼翼的问着，看来肖尧刚刚的话虽然是极其的渴望，但是当肖尧说出来的时候，他们却有不敢去相信，这人啊，还真是麻烦。
　　“不错，有何问题吗？还是你们不想合作了，如果是这样，我没有任何的意见。”
　　肖尧无所谓的说着。
　　“不，不，肖尧先生，我很是高兴，您能够不计前嫌，在发生如此变故之后，任能够选择和我们合作，给予我们日本一定的支持，我真的很是感谢！”
　　日本天皇说着说着眼泪还流出了泪水，不过随即又郑重的表态说道：“放心，肖尧先生既然如此有诚意的想和我们合作，我们日本岂会不知珍惜，放心只要肖尧先生提出的要求我们能够做到，我们绝不推让。”


第217章：华夏的条件
　　“天皇阁下，别高兴的那么早，也别答应的那么早。”
　　坐在一旁的李帝好心的提醒着。
　　“我相信肖尧先生。”
　　日本天皇依旧说道，看来他是担心肖尧不肯与日本合作啊。
　　“既然日本天皇如此相信我，那咱们就不罗嗦了。二哥，你把我们刚刚协商的，给天皇他们看看，如果他们同意，那就合作，如果不同意那就算了。”
　　肖尧随即交代着。
　　随即李帝就拿出了一份事先早已准备好的资料递给日本天皇，日本天皇此时此刻才明白，刚刚的一切一切，不过是肖尧他们给自己挖的一个坑吧了，就等着自己往下跳，现在自己可是毫不犹豫的跳了进去，想出来也不是那么一件容易的事情了，先看看再说吧，然而越看越心惊，这，这，简直是变相的赤裸裸的掠夺，这是侵略，如果按照此下去，估计，估计，百年之后都不会有日本了，想到这里，愤怒的日本天皇随即就把文件扔在了地上，随即就要转身离开。
　　“天皇阁下，你可要考虑清楚，如果你一旦走出这个门，你应该知道，不单单是我和你，还有华夏和你，绝无可能再合作下去，到时候，会是一个怎样的结局我想，不用我多说吧？”
　　冰冷的声音响起，不是肖尧的还会是谁。
　　随即迈着沉重步伐的日本天皇不由的在门口停了下来，犹豫着是否真的要走出这道门。
　　“据刚刚的消息，日本在华的丰田、三星等等这些企业，因为今天这一罢工事件，损失高达八亿。”
　　一旁的绍东随即拿起一份晚报无意的念道。
　　肖尧知道自己的话已经起到一定的左右，继续缓缓的开口说道：“我想，如果你现在很有骨气的走出去，接着你就会很没骨气的死去！你是一个聪明人，我说的，你应该能明白。”
　　日本天皇握着房门扶手的右手，在内心挣扎半天之后，犹豫半天之后，终于缓缓地落下，就如肖尧所说的，如果现在很有骨气的走出去，自己随即就会很没骨气的死掉，别说自己，就是日本，乃至整个大和民族，此时就像是华夏案板上的鱼肉，只有任人宰割的份，哪里还有自己选择的余地？
　　随即日本天皇拖着疲惫的身体，此时的天皇累的已经不是身体，而是心了，对肖尧他们说道：“如果按照你们所说的，你们真的会拯救日本是吗？”
　　“不错，放心，我们华夏民族绝对是一个言而有信的民族，不像你们，说一套做一套！这一点你绝对放心。”
　　许久没说话的绍东忍不住的开口说道。
　　“那好，我……”
　　“天皇，不可，如果这样下去我们就……”
　　一旁的小龟儿子焦急的提醒着。
　　“小龟儿子，我岂会不知道吗？问题是我们现在还有选择的余地吗？如果选择日本灭亡，我还宁愿选择现在去做一个罪人。”
　　日本天皇无奈的对小龟儿子摆摆手说道，说完转头又对肖尧说道：“好，你的条件我全部答应，明天早上我就回召开记者见面会，履行我的诺言，不知您是否什么时候开始呢？”
　　肖尧对李帝点点头，随即李帝拿起电话拨了号码，没多久通了，只听李帝在交代着：“通知所有商会的企业，明天的一切决定暂停，具体什么时候，等我通知，还有通知一些企业员工开始复工吧。”
　　随即日本天皇以及小龟儿子的心稍稍的这才落了下来。
　　“希望我们合作愉快，也同时希望，彼此都可以得到彼此想要的！”
　　随即李帝伸出手与日本天皇握手：“并预祝我们此次合作圆满成功。”
　　即使日本天皇有很多的不甘，有很多的无奈，但是他别无选择，他的民族、他的人民更加别无选择！
　　第二天的早上，九点钟，准时的在滨海大道人民医院，事先毫无征兆日本天皇在此召开了小型的记者见面会，在此次见面会上，日本天皇以及小龟儿子当着所有华夏记者、所有华夏众人的面，对肖尧在日本期间所发生的事情表示以最为诚挚的歉意，并于此同时在记者见面会上深深的鞠了一躬，并且随后发表一个如下声明，一：日本靖国神社于一个月后，由华夏李氏集团的子公司代为拆迁，工期为一个月；二：拆除完后的靖国神社的原址上，并建立起南京大屠杀纪念馆，工期为一年，开馆时间并定为日本的全国哀悼日；三：日本召回所有先行历史书籍，并进行重新的编写，尤其是重新记录侵华战争；四：日本官方电视台的百分之六十的控股权为李氏集团；五：李氏家族企业以及在日的华夏企业拥有绝对的自主权与经营权，日本政府不得干预；六：李氏企业以及在日的所有华夏企业，即日起恢复所有生产，为了弥补其损失，日本政府绝对免除其三年内的所有税收；七：先行所有学校，开设第二语言中文课程，并把此作为日本的第二官方语言；所有具体执行细节随后公布。
　　日本天皇二零零九年九月二十日发表完以上声明之后，日本天皇以及小龟儿子随即便结束了记者见面会，没有给记者们任何提问的时间，快速的离开了医院，返回日本，不过短短几分钟的时间，造成的影响可以说是空前绝后，随即各个国家、联合国发出了各自声明，真可是几家欢喜，几家悲！
　　当日本天皇以及小龟儿子回到日本的时候，迎接他们的可想而知会是一个怎样的情况？无数的记者守候在机场，数以万计的群众裹着布条，举着抗议的牌子在进行着强烈的抗议。
　　日本天皇以及小龟儿子早已预料会遭受如此的待遇，好在在回来的时候提前做好了相应的准备，这才得以安全的回到天皇居住的地方。
　　在这一天里，有数百位日本民众剖腹抗议、在这一天里，有上千家商铺遭受不同程度的破坏、在这一天里，发生了数万起的打砸抢烧事件、也同样在这一天里，日本的经济再一次的遭到重创，直接经济损失高达十亿美金！
　　看着不断送上来的如此让人不安的消息，日本天皇以及小龟儿子，心情无比的承重，为了换回日本以后的宁静，现在的日本可是付出了巨大惨痛的代价，然而，现在还有返回的余地吗？日本天皇心里明白，即使再有无数的民众抗议，即使再有无数的人剖腹抗议，即使再发生比现在更为惨重的事情，也无济于事，根本改变不了什么决定，也更加不利日本现在的局面，只会更加的陷日本与绝境之中，以后更要为此更加付出更为惨重的代价，然而现在日本天皇以及小龟儿子心里更为清楚的是，如果不让日本民众如此发泄心里的愤慨，真的不知道此事会怎样处理，唯有交给时间，让那个时间来改变一切，也让时间来慢慢的消退一切吧。
　　在日本天皇与医院门口召开完记者见面会没多久，华彦便对外宣称，肖尧已经清醒，并且毒素已经得到控制，现在已无任何的生命危险，剩下的就是慢慢地调养，估计一个礼拜之后便可出院，出现在世人的面前。
　　时间就这样一天天过去，肖尧在网络上、在民间的声誉那可是，高到真的难以想象，肖尧也正是因为此次日本的事情而被封为了新时代的民族英雄，而李氏家族企业以及所有参与的企业更是得到了所有华夏民众更高的支持率，市场的份额更是让人无从想象，也正是如此也让李氏家族企业进一步的打开了国际市场；于此同时，每一天华彦都会按照事先预定的好的，一点一滴的对外公布相应的消息，来医院门口守候的人依旧是络绎不绝，虽然根本看不到什么，见不到什么，但是所有的人心里就是感觉不一样，因为可以感觉如此的与民族英雄近距离的接触，那是一种无比的至上光荣。
　　一个礼拜之后，肖尧准时的出现在了记者见面会上，迎接肖尧的是无数的掌声与鲜花。
　　“我为身为华夏儿女而感到骄傲和自豪，我更加为有你们这帮兄弟姐妹们感到无比的感动，此时此刻的心情，我不知道该说什么，唯有简简单单的谢谢二字可以表达我心底的情谊，真心的谢谢你们！”
　　说着，肖尧的眼睛留下了滚烫的泪水，在场的所有记者众人无不动容，纷纷落泪。


第218章：美女的犹豫
　　“肖尧先生，以后您有什么打算呢？是否可以透露一点呢？”
　　没有多久一位记者询问道。
　　“目前暂时没啥打算，不过前段时间与日本协商的事情，现在是时候提上议程了。”
　　肖尧可没忘记与日本天皇的约定。
　　“肖尧先生，现在日本民众那方面依旧反应强烈，我想如果您要再次插手此事的话，唯恐会有更大的代价付出。”
　　另一位记者不无担心的说道。
　　肖尧想了想，眼睛坚毅的看着刚刚问话的记者说道：“我想说的是，你觉得肖尧是一个怕事之人吗？”
　　随即无数的记者笑了起来。
　　“看来所有在场的人心里已经有了答案，我只想说的是，我身为华夏儿女，我要对我们华夏民族负责！我说过的事情，我就一定要办到，即使付出惨痛的代价，我都会毫不犹豫的去做！”
　　肖尧无比肯定的说着：“在艰难中前行，不做丰碑就做墓碑！但是我相信，我绝对是丰碑，而不是墓碑！”
　　所有在场的记者无一不被肖尧的话语所感染，纷纷忘情的鼓掌表达自己内心的感受。
　　“肖尧，现在请允许我问一个八卦的问题，你身边的圆圆和小宛哪一个才是你的真命天女呢？还有就是前段时间网络上辈吵的沸沸扬扬的美女主持邹萱，到底哪一个是您的真命天女呢？”
　　没有多久另一位记者问到了大家的心声，随即所有的人都再一次的注视着肖尧，期待着肖尧的答案。
　　“呵呵，你的问题可真叫我难以回答，同时这个问题一直困扰我许久了。”
　　肖尧打起了太极：“如果是你，你会选择谁呢？希望你可以回答，也希望你可以帮我拿拿主意，肖尧我在此不胜感激！”
　　“这……这……”
　　这位记者一时也不知道该怎样回答，僵持在哪里，说实话，他心里还真盘算过，如果自己是肖尧，会选择谁呢？看来看去，小宛和圆圆可都是自己最爱，舍那一个都不行啊！
　　“看你也和我一样很是困扰，很难抉择吧？那就算了，我啊还是希望继续困扰下去吧，这个就叫做痛并快乐着！”
　　肖尧笑了笑，不在说什么，不过身边的圆圆和小宛早已羞红了脸颊。
　　肖尧的回答显然很是让众人很是不满意，这不，所有的在场记者开始起哄了，希望肖尧能给一个明确的答复。
　　“唉，你们啊，这真是为难我，就和妈妈女友跳水先救谁一样的难回答，对了，如果哪一天你们有答案了，就告诉我，然后我看看合适不，如果行，我就按照你们所说的，怎样？”
　　答非所问可是肖尧的专长，昔日可就是凭着这个把小龟儿子给忽悠的。
　　众人一看实在是问不出所以然来，也就不再逼问肖尧，其实在众人的心里不早已有了答案吗？看着如此默默地守护在肖尧身边的小宛、圆圆美女两人，这个答案不是呼之欲出吗？有些东西啊，朦胧有朦胧的美，挑明了，反而不好，不是有这么一句词语吗，点到即止，心知肚明就好！
　　此时的美女主持邹萱可就没有那么好过了，前几天只身一人不计后果的前往探视肖尧，已经让她再一次的被推到了娱乐的浪头，一时之间什么样的消息都有，不过多数的都是致以一定刻薄的人身攻击，说邹萱的功利心太强了，说什么是马诺第二啥的，然而唯有邹萱心里真的明白，自己是真的爱上了肖尧，只不过自己身处的娱乐圈这个大染缸，所有的一举一动都会被世人戴有有色眼镜来看待。其实让众人如此猜测也是人之常情，自始自终，肖尧都没有站出来说一句话，也更加没有解释过一点点，所有的人不得不怀疑这是邹萱独自一人自导自演的娱乐圈的又一炒作罢了，然而邹萱虽然对于这些不实的报道心里有一些的介怀，但是让邹萱最为难过的是肖尧自始至终都没有出面说明什么，即使在记者招待会上面对记者的如此逼问，都没有说任何，那怕是表达对自己的拒绝都没有，唯有的一切一切就只是上演与小宛、圆圆姐妹两人的恩爱秀，当邹萱看到采访的肖尧出院采访视频时，当看到始终如一守候在肖尧身边的小宛、圆圆姐妹两人时，心里的酸楚、心里的悲伤这才是让邹萱无以承担的，然而邹萱自己心里知道，即使自己心里有多么多么的不甘，自己又能有什么办法呢？面对小宛、面对圆圆，自己又有何胜算？自己是真的中了肖尧的毒，虽然知道此毒无药可解，然而邹萱还是义无反顾的跳了进去，因为对方是肖尧，是她命里永远的克星！
　　短短的几天时间里，邹萱就像是变了一个人，消瘦不已，憔悴不已，真是应了那句话，为伊消得人憔悴，只不过憔悴的人是邹萱自己罢了，短短几天的时间里，邹萱失眠无数次，然而即使睡着了也会被噩梦惊醒，脑海中始终浮现肖尧的画面，她不知道，自己怎样才可以不去想肖尧，不去想，同时她更加不确定如果一直如此下去，自己还又能坚持多久？独自一人守着这空空的房门，她知道同样守着的还有她那自己空空的心，虽然已经心有所属，然而却是落花有意流水无情！
　　邹萱实在是忍不住心底的思念，拿起电话拨了过去。
　　从医院回来之后，接下来的几天，肖尧什么都没有做，就只是好好的休息了一段时间，好好的与小宛、圆圆两人一起度过了一个美好的三人世界，不过每一次小宛还是忍不住的拿肖尧来开涮，这不，再次看到网络上有关于邹萱与肖尧之间的绯闻之后，又开始说教了：“色鬼，你看看这美女为了你都成啥了？这几天工作都没了，你咋就一点心都不动心呢？”
　　这都不知道是小宛在这几天里的第几百次问话了，肖尧依旧耐心的做着几百次同样的回答：“得，天下美女千千万，难道我还真的要去采摘一番不成吗？有了你和小宛、圆圆，我已经很是满足了！”
　　得到肖尧的答案之后，小宛满足的躺在肖尧的怀里说道：“其实，说实话，刚开始的时候，我以为邹萱是有所图，但是后来在医院里我发现并不是，从她的眼神中，我可以肯定，她对你一样的是一往情深，唉，也真是难为她了，爱了一个不该爱的人，不过，哼，即使如此，也不可能了。”
　　同时小宛忍不住的扶手抚摸着肖尧的面容，坏坏地说道：“我没发现你长的有多吸引人啊，咋就那么招蜂引蝶呢？唉，我也就纳闷了，为啥我和姐姐这两朵鲜花咋就插在了你这堆牛粪之上，真是的，想想就后悔！”
　　“啥？我是牛粪！”
　　小宛的话语传到肖尧的耳边，足以让肖尧无比的郁闷，随即又开始的笑了笑，说：“哼，你还别不知足，知道不，牛粪最有营养，是最好的肥料，要不然你们姐妹这两朵花，咋就越开越娇艳呢？那还是不是我的功劳，那还不是我夜夜施肥耕耘的结果？要是别的话，我这堆牛粪，还不让她插呢！”
　　“你……你，色鬼，你占我便宜！”
　　肖尧如此挑逗的话语实在是让小宛难以招架，一时也不知该说什么，低头躺在肖尧的怀里，娇羞不已。
　　“得了吧，妹妹，我还不知道你，得来便宜又卖乖，不知道你心里有多少期待，巴不得肖尧占你便宜呢。”
　　一旁的看电视的圆圆忍不住的说道：“对了，肖尧，不知道谁昨晚不停说的，我还要啊？”
　　圆圆的话语更是让小宛招架不已，瞬间就想起昨晚三人的龙凤颠倒，满城春色，更加想起了自己昨晚动情时不断说的话，那可不就是圆圆刚刚说的：我还要，我还要。
　　闺房中的秘事，的确让三人娇羞不已，不约而同的脑海中再次浮现了昨晚的动情的画面，肖尧再一次的呼吸沉重，眼神也随即迷离起来，抱着小宛的双手也渐渐地不由自主地开始在小宛身上游离，小宛实在是呆不下去了，哪怕再多带一秒钟，到时候危险的可就是自己了，哪怕是自己心底是无比的渴望，但是这大白天的，缠绵也不能不分个昼夜吧？瞬间强忍着心中的欲火逃离了肖尧的怀中，调皮的说道：“不知道第一天晚上谁说了一句，我不行了啊！”
　　小宛的话语就像是一盆冷水瞬间浇在肖尧的欲火之上，唉，那还是不是自己从医院回来的第一天晚上，鬼知道是咋回事了，重来都没有过的事情，自己居然会在大战姐妹回合中，自己丢下那么一句话，我不行了，败下阵来，这不可是叫姐妹两人记住了。


第219章：美女相约
　　“这男人啊，可千万不能说我不行，这女人呢，更加不能说我还要，这可是影响家庭和谐的重要因素，知道不？”
　　一旁的圆圆也起身丢下这么一句话，让无比郁闷的肖尧一人继续留守客厅。
　　就在小宛、圆圆姐妹两人离开客厅没多久，肖尧的手机响了，一个陌生的号码。
　　“喂，您好，我是肖尧，您哪位？”
　　接通电话后肖尧很有礼貌的问道。
　　电话那端，沉默了许久之后，就在肖尧快要放弃的时候，传来了幽怨的声音：“别挂，是我，邹萱。”
　　邹萱？肖尧得知对方是谁之后，很是意外，唉，怕谁，还真会是谁！原来邹萱实在是按耐不住，她给自己下了一个决定之后，便想尽一切办法之后才拿到了肖尧的个人电话。
　　“邹小姐，您好。”
　　肖尧随即就把声音压低了许多，实在是怕房间里的小宛和圆圆在得知是邹萱来的电话之后，还指不定会惹出什么祸端来。
　　邹萱深深的呼吸了一口气之后，开口说道：“肖尧，我想见你，现在，此时此刻，马上，立即！我想见到你！肖尧，别问我为什么，我会在黄金海岸酒店八零八房等你。”
　　“这……”
　　肖尧犹豫着不知该如何来回答，邹萱的邀请实在是让他措手不及。
　　“肖尧，我别无所求，只求见到你！仅仅是这么一个小小的要求你都不答应吗？”
　　一听肖尧有所犹豫，邹萱心就无比的失望，不由的说话的语气也有所低沉：“我在那里等你，等你……”
　　说完也不听肖尧的答案随即就挂了电话，于此同时邹萱的眼睛也轻轻地滑落下丝丝泪水，难道自己这一点点最后的小小的要求都是奢望吗？
　　此时的肖尧，一个人静静地坐在沙发上，手里紧紧的握着电话，邹萱的话语依稀的在耳边响起，如果说肖尧不心动，那是不可能的事情，那是一个深情女子对自己的一片真情，那是一份真心情谊，你叫肖尧任何不动心？然而肖尧心里更加知道自己在选择了小宛、圆圆的时候，已经选择了整个世界，世界之外的已经紧关心门，心门之外的始终是心门之外“色鬼，刚刚谁的电话？”
　　从房间里走出来的小宛随口问着。
　　“哦，哦，二哥打来的，说是叫我去干嘛干嘛，我说不想去，想休息。”
　　肖尧随口说道，他不知道自己为何会说谎？是怕小宛、圆圆姐妹两人吃醋？也不完全是，还是心心里多少在幻想着。
　　“你也好几天都没出去了，二哥叫你去，你就去了，这又没啥，男人老在家里待着也不是一回事，总不能天天拴在女人的裤带吧？”
　　小宛毫不在意的说着。
　　肖尧这才意识到自己刚刚对小宛说谎了，虽然那只是一个善意的谎言，不希望引起不必要的麻烦，但是谎言终究是谎言，这不肖尧的心已经渐渐地开始紧张起来，多了一些歉意也多了一些愧疚，结结巴巴的说道：“反正也没啥事，我这不是想好好的陪你们吗？我不去了！”
　　“切，说的我姐妹俩好像成了母老虎一样，看你自己又像是个妻管严，我咋就不知道，你肖尧还是这样的啊？”
　　小宛没好气的说道：“想去就去，没事的，难不成你还会和二哥去做啥坏事不成？哼，说实话，我看啊，借你十个胆你也不敢做，做了我可告诉你，肖氏家法伺候！”
　　“咋了？咋还有家法呢？”
　　换好做饭服出来的圆圆说话了：“是不是肖尧你要干坏事啊？咱丑话可说到头，家法始终没有执行，但是并不等于不执行，知道吗？”
　　肖尧不由的打个冷颤，唉，还真让小宛、圆圆无意识的给说对了，这下肖尧自己更加确定自己不能，也不敢去了，打消了心底那最后的希望，默默地对邹萱说道，对不起！
　　“放心了，我怎么会去做坏事呢？真是的！我说过了，我的信誉度可是很高的，绝对可靠！”
　　肖尧心虚的说着，声音也因此而渐渐地小了下来。
　　“拉到吧，色鬼，你少忽悠我姐妹两人，你当我姐妹两人新来的啊？”
　　显然小宛没有注意到肖尧的心虚：“信誉度再高，也是有度的，你以为你是无极限啊？”
　　肖尧再一次被小宛给呛的一句话都说不出来，想想，不对啊，貌似小宛、圆圆两人还真是新来的啊！
　　“得了，你俩就不能消停一会吗？真是的，见面就掐，不见面又嗦的要死。”
　　厨房里的圆圆说话了：“好了好了，妹妹赶紧来做饭吧，要不等会都赶不上看《二路汽车了》”
　　（注：《二路汽车》为赵老师拍的电视剧。
　　“知道了，知道了，这就来，色鬼你一个人在这里反省吧啊！”
　　说完，小宛也不再搭理肖尧起身去厨房帮忙做饭了。
　　肖尧手里依旧还握着手机，耳边还依旧响起邹萱挂电话时说的那句话，我等你，我等你……
　　这几天的休息的时间里，肖尧听的最多的就是邹萱二字，一开始肖尧还并不知道此人是谁，后来慢慢地在小宛、圆圆的描述中，自己这才得以想起是那位熊抱自己的美女，还清楚的记得，最后临走的时候她在自己的耳边清楚的告诉自己，她看上了我，那时肖尧以为只不过是一句戏言罢了，随后肖尧便去了日本，也就没当回事，接着就是中毒，直到肖尧清醒过来，对于邹萱的印象也仅仅是停留在那天的红袖家私的活动上，可以说除此之外再无任何感觉，随着小宛源源不断的提起邹萱的名字，肖尧渐渐地对邹萱产生了一丝丝好奇，好奇是一个怎样的女孩在如此光鲜亮丽的外表之下又是拥有一颗怎样的心灵，会促使她一而再再而三的向自己示爱，是不是真的像别人所说的那样，邹萱是别有所图呢？是为了借自己不择手段的上位呢？
　　带着这些所有的疑问，肖尧便趁小宛、圆圆不在意的情况下慢慢地在网络上关注邹萱的任何一个消息，从《你是我心底的一颗刺，肖尧》到《我在为你期待，我心爱的男人！字字真情，句句情深，篇篇意中，你叫肖尧如何去怀疑一个这样的女子，当邹萱给肖尧打来电话时，肖尧的内心有的不单单是感到，更多的是情谊，虽然肖尧知道对邹萱是谈不上说是喜欢，更别说是爱，但是自己知道，对于一个深爱自己的女子来说，这便是一份情谊。
　　“滴滴。”
　　手里的手机再次响了，肖尧随手翻开，依旧是刚刚的号码，邹萱发来的：我会等你，这是给自己最后的承诺，也是给你最后的承诺，更是对你最后的期待！
　　肖尧手里握着手机，心里的感觉，不知道该用什么来形容，同时脑海中渐渐地浮现，一个身影没落的女子，静静的依靠在窗边，孤单的背影与窗外的夜空溶为一体，你不知道是夜为她而黑，还是她为了夜而孤单，想到这里，肖尧的心不由的有了丝丝的阵痛，他不知道自己还有什么理由要去拒绝，自己还有什么借口不去？
　　“小宛，圆圆，我还是去看看二哥吧，刚刚又给我短信了。”
　　随即肖尧站起来迅速开口说道，他怕自己如果再犹豫下去的话，自己没有勇气出去，更加没有勇气去再去见邹萱，与此同时，肖尧心底不断地默念着：对不起，小宛，对不起，圆圆，不过，放心，我只是去去就回，不会去做任何对不起你的事情。
　　“毛病不少，刚刚叫你去，你不去，现在就又要去，真是的，去吧，去吧！”
　　厨房里的小宛忍不住的再次挖苦着。
　　“肖尧，要不要等你一起吃晚饭？”
　　圆圆贴心的问着。
　　“不用了，我和二哥一起吃，你们姐妹两人一起吃吧，别等我了，我还不知道啥时候回来呢。”
　　说着肖尧就换好了出行的衣服。
　　“嗯，知道了，那你路上小心。”
　　说完姐妹两人依旧在厨房里忙碌着，丝毫没有从肖尧的语气中听出什么不妥之处。
　　出了房门之后的肖尧，忐忑不安的随即赶紧给二哥打去电话，交代二哥，如果万一姐妹两人打来电话的话，要和自己的说法一致。二哥李帝是过来人，身为男人，他岂会不知肖尧的这点把戏，唉，男人啊，终究是男人，家里的始终都比不上野花香，当年的自己何尝不是这样呢？不过，李帝还是好心的提醒肖尧，记住自己的本分！


第220章：被动的一夜情
　　肖尧丝毫没有想到二哥李帝会如此痛快的答应自己，并一点都没有询问自己，唉，这份人情是真的欠下了，最后肖尧对二哥说了这么一句话，二哥，我知道什么事可为，什么事不可为！我不会做对不起良心的事。
　　说完肖尧就挂了电话，快步的走向小区门口，这一次的出行，肖尧没有开自己的那辆车，唉，现在自己的那辆车都成了红车了，在滨海没有人不知道那是自己的车，不过也好在此时已是晚上的八点多，肖尧出来的时候随手又拿了一顶帽子，出租车的司机这才没有认出，否则，就凭肖尧那标志性的面容，估计，还没到酒店，这个消息已经被传的是满天飞了吧。
　　半个小时之后，肖尧安全的抵达了邹萱相约的地方，黄金海岸大酒店，同时在出租车暧昧的眼神之下下了车，丝毫不敢停留，压低了帽檐跨步的走进酒店，快速的向电梯走去，生怕有什么意外发生，到时候，那可就即使有十张嘴都说不清楚了。
　　此时的邹萱，和肖尧幻想的画面没有任何的区别，一个人，打扮的光鲜亮丽，手里握着一杯红酒，依靠在酒店的窗户上，握着窗外的霓虹灯，听着墙壁上的钟表滴答滴答的一秒的一秒走过，于此同时心也不断地一点一滴的沉落下去，希望也随着时间的一点一滴的流失而一点一滴的破灭，从开始决定给肖尧打电话那一刻开始，到现在已经过去了六个小时，在这六个小时里，希望总在绝望的那一刻重生，而绝望却始终破碎着心底的那丝希望，就在邹萱快要绝望之时，就在邹萱不知是否还有下一希望时，门铃响了，瞬间右手端着的红酒不由的洒落一些，邹萱快步的跑去房门，然而就在开门的那一瞬间时，邹萱害怕了，她害怕门外站着的不是肖尧。
　　犹豫半天之后，邹萱还是用颤抖的双手打开了房门，不过与此同时，还是紧紧的闭上了自己的双眼，她的心里还是不安。
　　许久之后，邹萱始终都没有勇气睁开双眼来面对，不过耳边却响起了那无数次幻想的声音：“怎么，客人来了，也不打算让进来吗？还是希望你我上明天的娱乐头版头条呢？”
　　此时当邹萱听到那久违的声音时，不用去看，不用去猜，邹萱知道，自己守候的人，终究还是来了，没有睁开的眼角，滚烫的泪水肆无忌惮的滑落，于此同时邹萱还是让开，让肖尧起身进来，自己则快速的关上房门之后，瞬间躲进了洗手间，她需要一点点时间，需要一点点的空间来平复自己的激动的心情。
　　从肖尧见到邹萱的那一刻起，心底不由的有了对邹萱的另一种认识，肖尧相信自己的直觉，更加相信面前的女子，决不是那网络上频频遭受人身攻击的不择手段上位的计谋女，当肖尧走进房间的那一刻开始，更加的确定了自己心底的这种感觉，餐桌上放着精致的餐具，蜡烛，巧克力，玫瑰一切应有尽有，这些一切的一切无处不在表达着邹萱的心意，表达邹萱对爱的期望，更加表达了邹萱对肖尧的期盼。
　　十分钟之后，洗手间的房门打开了，肖尧不禁抬头看去，不由的愣在当场，邹萱有这另一种别样的美，虽然没有小宛、圆圆那种惊艳的美，但是却有着另一番说不出的滋味。
　　显然邹萱是经过特殊的装扮，这一刻她不知道期待了多少次，也不知道在梦中幻想了多少次，现在终于来领，你叫邹萱如何能不去在意？
　　“看什么呢？又不是没见过我，真是的！”
　　邹萱被肖尧那赤裸裸的眼神看的不由的有些心慌，然而她从邹萱的眼神中看到的最多的是欣赏而非欲望，不由的有了些失望。
　　肖尧扰扰头：“不好意思，不好意思，失礼了。”
　　“呵呵！”
　　邹萱随即笑着，不过也好，两人之间的气氛随即也没有刚刚的尴尬：“来吧，坐下来一起吃个晚餐吧，这可是特别为你准备的。”
　　端起酒杯的邹萱，看着眼前这个让自己无比动心的男人，满心的感慨，唉，也许这是自己与肖尧第一次的晚餐，也更加也许是最后一次吧？想到这里，邹萱的眼睛再次泛起阵阵泪光：“肖尧，你是不是很看不起我？”
　　“哪里，怎么会这么说呢？”
　　肖尧理解的说着：“每个人都有自己追求幸福的权利，他有，我有，你更加有，你无须自责，真的！”……
　　过了许久之后，肖尧缓缓地醒来，头痛的脑袋，让肖尧一时不知发生了什么，此时的房间一个人都没有，哪里还有邹萱的身影，而肖尧自己却赤裸的躺在房间的床上，然而现在的状况却让肖尧的确崩溃不已，看看墙壁上的时钟，离自己进了这个房间到现在居然过去了整整三个小时，肖尧都有点怀疑几个小时之前邹萱到底是否邀请过自己，而自己却又是如何来的这里，但是身体的一切迹象，绝对告诉自己，所有的一切确确实实的的确确的发生过，肖尧无奈的抱着头，此时他真的怀疑自己对于邹萱的判断难道真的错了吗？
　　“滴滴。”
　　就在此时，放在衣柜上的手机响了，肖尧这才从刚刚的意识中回到现实，拍拍自己的额头，穿好一些衣物之后起身下床，翻看刚刚发来的短信，原来是小宛发来的：色鬼你啥时候回来啊？都半夜了，你要是办坏事，回家家法伺候！
　　唉，肖尧无奈地苦笑，虽然自己本无心干啥坏事，然而却真的干了所谓的坏事，想到这里，肖尧心底对于小宛、圆圆姐妹两人的亏欠又更多了不少，算了，不想那么多了，赶紧回家去吧，就把今晚这荒唐的事情当作是一场梦吧，就在肖尧放手机的时候，一张信纸，出现在了肖尧的眼里，肖尧随手拿起一看，秀气的字体随即如眼，原来是邹萱留下的：肖尧，我想，你此时此刻应该很讨厌，或者说是心底有那么一点点的恨我，更加或许是现在也会把我想成是那种为了目的不择手段的人，但是不管你是一个怎样的感觉，请你先平静的的看下去，请允许我这样把我心底的话告诉你。
　　肖尧看到这里，还真是佩服邹萱，居然会把自己的感觉而给猜的透透彻彻，既然如此，肖尧忍住心底想要撕碎的，倒是要看看，你有何话要说。
　　肖尧，我不知道除了以这种方式之外，还能怎样与你敞开心扉，从你为我出手的那一刻开始，我就掉进了你无意为我编织的情网，开始的时候，我的心底还有一些小小的期待与当幻想，期待你与我的未来，幻想以后与你在一起的日子，然而当我知道你的身边有小宛有圆圆时，我才知道，那不过是我自己的一厢情愿吧了，从一开始就是我一个人的舞台，从一开始就是我一个人演绎的独角戏，但是，你知道吗，即使这样，我都义无反顾，我不知道我该去任何不去想你，不去思念你，不去爱你，如果，如果真的有这样的办法，我会用尽我的一生去寻找，但是，没有，没有！
　　你就像是一杯毒药，即使我知道他是，但是我也会喝下去，因为我是毒药中的水；即使前面是万丈悬崖，我也会跳下去，因为我无路可走，思念无时不刻不在袭击者我。
　　肖尧，我爱你！
　　我相信我的爱并不比小宛、圆圆任何一个人少，我相信我的爱也并不廉价，所以才会有了今天的这一切，我只求曾经拥有，不去奢望地久天长，也许你会骂我卑鄙，骂我无耻，这些都无所谓了对于我，因为真正的拥有了你一次，这已经足够肖尧，对不起！
　　我知道这样子做，会更加让你看不起我，也会断绝自己的后路，但是你不知道，从一开始我就没有了后路，我用这样的手段去得到你，也许会让你更加的看不起我，但是肖尧你有想过吗，如果我明确的告诉你，你会给我这唯一的一次吗？你不会，你不会的！所以，肖尧，请原谅我！
　　我明天，哦，不，从你看这份信的这一刻开始，我就不会出现在你的生命中，放心，我决不会打搅你，更加不会影响你的任何生活，因为我有了昨夜已经足以，我曾经拥有了你，哪怕是仅仅是一夜，我已经很满足，你也不用去找我，因为你根本也不会找到我，我也更加不会放你找到我，因为我不知道该怎样去面对你再见了肖尧，再见了我的爱人。


第221章：上你的床
　　此时的肖尧，根本不知该如何来形容此时此刻心里的感觉，对与邹萱，肖尧的心底有了一个重新的认识，然而却又不知该如何来形容这样的女人，形容一个曾经与自己有过肌肤之亲的女人，肖尧随即拿起电话拨通邹萱的号码，虽然知道，肯定已经是关机，但是心里，多多少少还是期待，还是希望她会开机，当电话那端传来冰冷而又有礼貌的声音时，肖尧知道，邹萱是真的走了，从这一刻开始，就像她自己说的。
　　不过肖尧心里更加清楚，自己对邹萱更多的是欣赏而非爱，更无男女之情，所以就像邹萱自己说的，如果再来一次，即使知道是最后一次，肖尧也明白，自己不会去答应邹萱，想到这里，肖尧对于邹萱有了更深一点点的理解，更加理解一个为爱而生的女子是一个怎样的决定。
　　穿好衣服之后的肖尧，走到房门口，仔仔细细的看了一番，他要把这一切一切铭记于心，记住的不单单是那为爱而生的女子邹萱，更加记住的是属于那为爱而生的一份真爱。
　　过了许久之后，下定决心的肖尧关上了房门，于此同时也把这一切一切尘封在心底，永不去触动他，然而，难道这一切，真的因肖尧的关门而结束吗？
　　也许是，也许留下的会有更多的无限可能。
　　半个小时之后，肖尧乘坐着出租车回到了住的地方，站在小区里，抬头望着自己居住的楼层，看着那从那扇窗户闪烁的灯光，肖尧知道，那是自己的家，是自己赖以依靠的家！
　　肖尧整理了自己的心情，快步的走了回去。
　　“还知道回来啊，你看这都几点了？真是的。”
　　小宛一见肖尧回来随即就数落着。
　　“呵呵，这不有点事吗，下次不敢了，下次不敢了。”
　　换好衣服的肖尧赶紧走到小宛的面前，说着好话。
　　“哼，还指望下去啊？”
　　小宛可没打算就这么轻易的放过肖尧：“色鬼，我可告诉你啊，你别当这里是旅馆，想来就来，想走就走！我可告诉你，如果再有一次，我就把你房门的钥匙给收了，叫你永远都进不来！”
　　“好，没问题。”
　　肖尧一本正经的向小宛举手保证：“我向我们家妇女组织保证，我肖尧，家庭成员之一，以后绝不会晚归！”
　　“扑哧！”
　　一旁的圆圆实在是看不下去了，这都什么和什么啊，好不容易调整好心情便开口向肖尧问道：“肖尧，都这么晚，饿不饿，要不要吃点东西？”
　　“呵呵，你还别说，真饿了，家里有什么吃的不？”
　　肖尧哪里会不饿，去了酒店一口东西都没吃，然后就做剧烈的活塞运动，虽然自己毫无感觉，但是付出的那可是自己啊！
　　“哼，回来就吃，是不是吃了就要走，真是的！没见过你这样的人！”
　　小宛还是开口教训着：“想都别想，哪里有什么吃的！”
　　“我才不相信你，你会舍得让你家男人饿肚子。”
　　肖尧继续嬉笑的说着：“再说了，你家男人要是饿坏了，晚上可就没有能力做坏事了到时候。”
　　说完肖尧，也不在搭理小宛，快速的走向餐厅，因为他知道，在那里肯定有他要寻找的东西。
　　“死色鬼！今晚你别想上我的床！”
　　气急破坏的小宛忍不住的骂道。
　　“呵呵，没事，你不让我上你的床，那我让你你上我的床，一样的吗！”
　　餐厅里传来肖尧的声音。
　　“行了，行了，你俩就别吵了，真是的，每天都这样。”
　　一旁的圆圆再次出来打着圆场。
　　“姐姐，你也帮他，你不知道他在欺负我吗！”
　　一听姐姐有意要帮肖尧，忍不住的说道。
　　“放心了，姐姐和你永远都是一条战线，你不知道姐姐这是在帮你啊。”
　　说完圆圆在小宛的耳边嘀咕着。
　　没有多久，小宛开心的笑了：“姐姐，我发现你比我还坏！”
　　“这是什么话，真是的，姐姐帮你出气了，你还不知足，还说你姐姐坏，以后不帮你了，真是的！”
　　“呵呵，哪里，哪里，以后还得让姐姐多多出谋划策，好好教训色鬼呢，要不然他定会给翻了天的！”
　　小宛誓把打压肖尧作为己任啊。
　　说到这里客厅的小宛、圆圆姐妹两人开心不已，哈哈，晚上有好戏上演了！
　　不过此时的肖尧咋感觉背后如此的凉飕飕的呢？咋了这是？难道自己做坏事被发现了不成？也不是啊，越想越不对劲，算了，赶紧填饱肚子再说，看着餐桌上放着的一份汤，随即丝毫没有犹豫端起餐桌上的那份汤就喝了下去，却丝毫不知道那可是圆圆精心调制的一份大补汤药，里面鹿茸、人参、甲鱼等等，那可是全是用来给男人进补的，这可就不知道今晚肖尧要如何度过了。
　　吃完夜宵之后，肖尧起身离开了餐厅，此时的小宛、圆圆两人早已换好了睡衣坐在沙发上看电影呢，不过肖尧似乎感觉有些不对劲呢？姐妹两人的睡衣视乎在哪里见过，想起了了，那不是前几天自己三人闲来无事在网络上看到的最新款的透明的性感睡衣吗，此时此刻咋在姐妹两人身上穿着呢？
　　即使姐妹两人随意的坐在沙发上，但是透明的睡衣，依旧隐约的显示出了姐妹两人那玲珑的曲线，却有着别样的风情，长发随意的披落在香肩上，迷人的锁骨，让人始终忍不住要一亲芳香，此时在加上房间的灯光有些暗淡，橘黄色的朦胧，客厅也不知道什么时候点起了熏香，电视的屏幕里此时正好播放的是曾红极一时的《色戒》的精彩片段。
　　随即然而没有多久，肖尧就感觉从腹部开始燃烧起阵阵的火焰，心底的躁动随即而起，这是咋的了？即使如此诱人的画面，自己也不该有如此强烈的反应啊，再说了，刚刚下午自己不已经大战一场了？肖尧强迫着自己压制心底的躁动，然而越是这样，却越是让自己难受，实在坚持不住的肖尧，快步的走向沙发，眼看自己就要触手可得，沙发上的姐妹两人瞬间站了起来，风情万种的小宛，随手把电视的画面定格在那经典瞬间，启动着自己那迷人的嘴唇，缓缓地说道：“肖尧，你自己一个人看吧，我和姐姐有点累了，就不陪你看了，对了，也早点睡，别累坏了你自己。”
　　说完也丝毫不给肖尧任何的机会，迅速的逃离了现场，回卧室去了。
　　无比郁闷的肖尧，看着电视画面里定格的那儿童不宜的经典画面，实在是让自己欲火焚身，抬头再看着那紧闭着的卧室的房门，哼，如此挑逗我，翻了天了！还……还真当这家里的天不是我啊，看我怎样收拾你们姐妹两人，且看我如何收复河山！
　　随即肖尧快速的走向卧室，看来今晚又要上演一番床戏了，不过好在买回了的贵妃床如此结实，要不然，天天这样整，夜夜这样整，哪里能承担得住如此的高负荷、高强度的劳动啊？
　　进了卧室的肖尧，三下五除二的就把自己身上的衣服去处了个干净，此时的姐妹两人早已躺在床上，不过却纷纷紧闭着双眼，装睡呢，哼，我叫你装，没有多久肖尧的魔爪已经纷纷袭来，惊起连连的尖叫声，上下其手，好不舒服，瞬间房间里便是惊叫连连，一番好戏就要上演。……
　　第二天的清晨，肖尧、圆圆、小宛三人从睡梦中被窗外的一阵阵的鞭炮声吵醒，朦朦胧胧的三人睁开双眼。
　　“今天是啥日子吗？咋大清早的就有人放鞭炮？还让不让人活了啊！”
　　肖尧迷迷糊糊的问着枕边人。
　　“我也不知道，姐姐，你去看看吧，我还想再睡一会。”
　　小宛摇摇身边的姐姐，看来昨夜的激战很是消耗体力吗。
　　“好吧，好吧。”
　　不情愿的圆圆只好穿好衣服起床，走到窗边，随即惊讶的问着：“唉，今天咋了这是，家家户户咋都挂着国旗啊？肖尧，不会是过啥节吧？”
　　“好吧，好吧。”
　　不情愿的圆圆只好穿好衣服起床，走到窗边，随即惊讶的问着：“唉，今天咋了这是，家家户户咋都挂着国旗啊？肖尧，不会是过啥节吧？”
　　“过节也不会挂国旗啊，除非，是国庆。”
　　迷迷瞪瞪的肖尧随口说道，说完随即就坐了起来，叫道：“啊？国庆？圆圆，拿手机过来，快点！这几天过的稀里糊涂的在家里，连日子都不知道了。”
　　“大清早的就一惊一乍的，真是的，没病也得被你吓出病来。”
　　躺在一旁的小宛不客气的说得，看来肖尧打搅他的美容觉了吗。


第222章：疯狂准备
　　没有多久圆圆已经从客厅拿回了肖尧的手机，随手递给还在躺在床上的肖尧。肖尧拿起手机一看，果不其然，今天还真是国庆！
　　“啊呀！”
　　肖尧重重的拍一下额头：“这几天就躺在温柔乡了，外面是啥都不知道了，居然连华夏六十周年的国庆都给忘记了。”
　　肖尧的话语虽然是无心之谈，但是小宛、圆圆两人，尤其是圆圆听了，很不是滋味，这不瞬间就阴沉了下来。
　　“色鬼，你这是什么话？咋的，自己记不得日子也要怪女人不成啊？”
　　一旁的小宛随即开始说教起来，并且于此同时时不时的在肖尧的腋下来几次亲密的接触：“姐姐，这一次定不能轻饶了肖尧，赶紧去拿泡面过来，今天非得家法给伺候了不行！”
　　肖尧这才发现自己这是踩炸弹了，并且还是踩的是双响的，都怪自己这张没把门的嘴，肯真是祸从口出啊，好汉不吃眼前亏，连忙向姐妹两人求饶着：“不是吧，大清早的就要家法伺候不成？大小老婆，你们就原谅小的这一次的无意识的举动吧，成不？”
　　“哼，原谅，我告诉你，我看这几天就是把你给伺候的太好了，把你给惯坏了，我看你这是皮痒了，此事一定要严惩不贷，要不然以后你绝对会变本加厉！都不知道这家到底是谁的天，说你，告诉我这家是谁的天？”
　　说着小宛毫不客气的伸手拽住肖尧的耳朵，力气可没少使。
　　“啊！”
　　肖尧捂着耳朵求饶着：“这家是你姐妹两人的天，一人一半。”
　　听到肖尧如此的回答，小宛甚是满意，拽住肖尧耳朵的手也不由的松了许多：“这还差不多。”
　　看着肖尧、小宛两人如此斗嘴，坐在梳妆台的圆圆这才高兴了那么一点。
　　“那，咱这家法，是不是……”
　　肖尧感觉抓紧时间问着。
　　“你别想蒙混过关。”
　　小宛可没那么容易骗，转头对坐在梳妆台的姐姐说道：“姐姐，你咋还不去拿泡面啊？”
　　“知道了，我这就去拿，这一次一定要执行家法！”
　　一旁的圆圆早已解开心底的介怀，肖尧只是一时失言，他不可能有什么别的意思啥的，怪只怪自己对那句话太过于敏感了，不过，即使这样，圆圆还是很是配合妹妹小宛，起身就去厨房。
　　“啊！”
　　床上的肖尧发出一声惨叫，咋就这么倒霉呢？一大清早的就要执行家法，唉！
　　没有多久，圆圆手里举着从厨房带回来了两包已经拆分的泡面，不怀好意的看着肖尧，呵呵，你这一次自求多福吧！
　　随即床上的小宛便迅速的把床上着实收拾了一番，瞬间没有了什么杂物，圆圆也很是时机的把泡面拿了出来，不过在放在床上之前还特意的用保鲜膜薄薄地包了一层，这才轻轻地放在床上，静静地站在一旁，等候好戏的上演。
　　“色鬼，你给我记得，等下这泡面千万看不能给碎了，碎了的话，今天早上你就负责吃这个！”
　　一旁的小宛看一切都已准备好，随即便提醒着肖尧。
　　“小宛，你不会真的让我跪上去吧？古人不是说了吗，男儿膝下有黄金，绝不可以轻易的跪的。”
　　一脸苦相的肖尧不死心的问道。
　　“切，你也不看看现在是在啥时候？是你们所谓的现代，可不是我姐妹两人的时代了，再说了，你们不现在都提倡与时俱进吗？现在，这个问题就是与时俱进！”
　　小宛一口回绝着。
　　“还有，万一，万一，泡面他自己不够坚强，经不起我这残酷的风吹雨打的，到时候，他自己本身给碎了，这也得怪我啊？”
　　肖尧依旧不死心的再次问道。
　　“哼，那是你没能力，知道不？如果你要是有能力的话，绝不会连一个泡面都保护不了，知道不！”
　　小宛的说辞肯真够多的：“咋的，你不会承认你自己是一个没能力的男人把？如果你要是承认的话，那姐妹两人我也不为难你了，好歹你还是我们家里唯一的男人，都没能力了，不爱护着点，那哪里能行？”
　　小宛的这句话可完全是肖尧的死穴，这不，肖尧随即表态了，大义凛然的说道：“哼，不就是一家法吗？不就是一泡面吗？肖尧我还怕了不成，哼，尽管放马过来！”
　　“唉，这还差不多，这才像个男人吗！”
　　说着小宛还不忘记用手轻轻的拍打肖尧的胸前，此时的肖尧可是什么都没穿，全身上下只有一个贴身的小裤裤，小宛的手指最后停留在肖尧的胸前，就要离开的时候，还不忘记稍稍用力的拧了肖尧胸口那一小小的殷桃。
　　“你！”
　　肖尧哪里能承受得主如此的诱惑，然而，却有啥办法都没有。
　　“好了，好了，快点吧，我都累了，大清早的被你整起来。”
　　小宛紧紧的憋住，她实在是怕自己一时忍不住就要笑出声来，随即拍拍肖尧面前的泡面，示意一切可以开始。
　　肖尧无奈的看看眼前的泡面，再举头看看床上忍俊不禁的小宛，还有站在地上的一脸看好戏的圆圆，居然发现真的没有一个人肯站出来为自己说句好话，看来自己在这个家里的地位还真不是一般的低啊，然而自己真的今天在国庆节的大清早真的要被执行家法吗？这可真的不是一件吉利的事情，国庆的第一天国门就失守，想想，这可真是奇耻大辱，如果照此一下去到时候肯定国将不国，到时候迎接自己的不单单是吃那碎了泡面那么简单了。
　　不行，自己绝对得相出个办法才行，瞬间肖尧开足马力开动大脑，不过，你还别说，还真让肖尧给想到了，只不过不知道起不起作用罢了，算了，不想那么多，先试一试再说。
　　“对了，好像四号就是中秋节吧。”
　　肖尧无意的说着，同时自己为了不引起小宛的怀疑，慢慢地再向泡面靠近。
　　“是啊，咋的了。”
　　一旁闲着无事看好戏的圆圆随口说着。
　　“我一直没和你们姐妹两人说，中秋节我们一起回家过节去。”
　　一看有人上钩，肖尧便再接再厉的说道。
　　“我们的家不是在这吗？还要去哪里？”
　　看来小宛还没有反应过来。
　　“你说的，是回家？”
　　圆圆小心翼翼的问道，同时心底很是祈祷肖尧的答案。
　　“不错，是回家，回我老爸老妈的那里。”
　　看似肖尧无意的说着，殊不知这可是肖尧精心设置的骗局，就等姐妹两人上当了：“你们也是时候见见我的父母了，老爸老妈，过年给我下的任务我看这次也是该完成的时候了。”
　　随即肖尧的话语落下没多久，就只听见一声：“啊！”
　　唉，不用说，除了小宛还会有谁？只见，一脸惊讶的小宛长大了嘴巴，双手紧紧地握着肖尧的手臂，更加由于小宛的激动神情，胸前那不安分的小兔可是跳动不已，看到肖尧两眼发直。
　　“啊！”
　　接着卧室里再次的响起一声尖叫，不过貌似这一次发声尖叫的不是小宛，也不是圆圆，好像是肖尧吧，不错，正是肖尧所发，只见小宛的右手紧紧地的拧着肖尧的胳膊，同时还不忘记来个三百六十度的转弯。
　　“你干吗啊？谋杀亲夫啊？”
　　肖尧痛苦的问道，“我……我……我只是想确定我是否是在做梦。”
　　语无伦次的小宛说道。
　　沙芳上、桌子上、地上堆满了一件另一件的衣服，小宛、圆圆姐妹两人则在客厅的大镜子前，不停地比划着。
　　“姐姐，你说我穿这件白色的怎样？”
　　“你先别着急给你选，看看我这件，牛仔裤加短袖，好不好？”
　　“好像不太庄重了，算了，算了，还是这件的好，裙子，不错；。”
　　“裙子啊，也行，不对，还有首饰，我的首饰哪里去了？”
　　接着就又是一阵子忙碌的翻找。
　　肖尧实在是看不下去了，出声制止道：“喂，你们这是干嘛？不就去几天吗，至于这样子的吗？”
　　“哼，你懂什么？真是的。”
　　小宛头都不抬一下，依旧在忙碌着翻找东西。
　　“肖尧，你还站着哪里干吗？还不抓紧时间过来帮吗？”
　　一旁的圆圆也随即说道。
　　“我真是怕了你们了！服了！”
　　肖尧无奈的走向姐妹两人，只好帮吗一起寻找东西，还时不时的提供点什么意见，虽然最后姐妹两人未必会采纳，不过还是时不时的问问肖尧。


第223章：新娘和老娘
　　经过几个小时的作战，肖尧此时早已累趴在沙发上，看着小宛、圆圆姐妹两人依旧精神抖擞，乐此不疲的在收拾着衣物，肖尧彻底彻底的无语了！
　　“好了，大功告成了！”
　　小宛满意的拍拍桌子上经过几番周折整理出来的衣服。
　　“唉，只是不知道带的够不够啊，别到时候不够可就丑大了。”
　　一旁的圆圆固有所思的说着：“肖尧，我们到底去几天啊？真是的，明天就要走了，现在才告诉我们。”
　　“我的老婆大人们，我们这只是去住几天，少则三天，多则一个礼拜，你们至于像搬家一样吗？恨不得把全部家当给搬走，真是的！”
　　看着眼前堆的如山的衣服，肖尧看的心里就有点发毛：“你们到底带了多少套衣服啊？”
　　“一个礼拜啊，时间还蛮久的，我们带的衣服可不多，姐妹两人的衣服加起来也才这么一点点，内衣大概十五套、裙子十四套、裤子二十条、短袖十八件、睡衣八件。”
　　小宛一一的数落着。
　　这哪里是去探亲吗，这简直是搬家，让肖尧更加疑惑的是，姐妹两人这才来了几天咋就有了这么多的衣服，如果照这样的速度发展下去，自己家里不出半年绝对可以开服装店了：“你们咋有这么多衣服啊？我的全部家当加起来都没有你们的多！”
　　“这才哪到哪，这只是那个花零落给的小小的一部分，唉，这还不是怪你，时间太紧了，要不然我和姐姐可以好好的挑一挑衣服，好多他们送来的衣服都没有拆分呢，都没有看过呢。”
　　小宛依旧在整理衣服。
　　“啥？花零落送的？”
　　肖尧有点疑惑，咋没听说过啊。
　　“唉呀，你就别管那么多了，真是的，也不看现在是啥时候，还说那些？”
　　小宛可没有心情回答肖尧的问题。
　　“对了，妹妹，我们还没准备鞋子呢，走去看看鞋子。”
　　说着圆圆就拉着小宛又去准备相应的鞋子。
　　肖尧这一次是彻底的无语了，女人啊，至于这样子的吗？
　　又是将近一个小时的翻箱倒柜，小宛、圆圆拿着挑好的鞋子返回到客厅。
　　“这下几双？”
　　肖尧随口问着。
　　“鞋子不多，我们两个加起来有十双吧。”
　　圆圆随口说着：“唉，还是有点不满意，都怪肖尧，咋就这么赶！”
　　十双！两人差不多平均一天一双，这还不多，肖尧那小宛、圆圆姐妹两人真的是没话说了！
　　“喂，色鬼，还不起来，赶紧收拾啊，收拾完了，还有别的事情呢。”
　　依旧在收拾东西的小宛再催促着：“时间这么紧了，还这么墨迹，真是的！”
　　极不情愿的肖尧只好从沙发上爬起来，帮忙收拾东西。
　　又过了一个小时之后，这才把姐妹两人精心挑出来的东西一一的整理好，肖尧看着地板上放着的大大小小三个行李箱，看着都还头疼，早知道这样，就不回家了，以前自己回家，两手一空就回去了，现在这可倒好，光带衣服就带了三个箱子，这哪里是回家，完全是搬家吗！估计这些行李绝对会超重，想想就无比的郁闷！
　　不过，让肖尧郁闷的事情还没结束呢，这不又来了：“色鬼，你给我打起精神来，我们还有重要的事情没问呢。”
　　一看肖尧那懒惰的样子，小宛就有一点点的生气。
　　“啥，还有啥重要的事情啊？”
　　肖尧有气无力的问着，咋事情这么多呢？
　　“看你这是啥态度，真是的，我都不知道这是回你家，还是回我家！”
　　圆圆一边拽起肖尧，一边问道。
　　“这是回我们的家！”
　　肖尧毫不犹豫的说道，知道如果自己要是不能让姐妹两人满意，这事绝对没完，只好打起精神：“说吧，还有啥重要的事情要做？我悉听尊便！”
　　“爸爸妈妈都多大了？他们是做什么的？哪里人？平时喜欢吃啥，喜欢干啥？有啥爱好？还有就是，你家是不是除了你就没别的兄姐妹了？不不，还有，这一次我们去你家还需要不需要去拜访别的人。”
　　“还有，爸爸妈妈身体怎样？有没有什么特别需要注意的？”
　　“等等！”
　　肖尧的脑袋现在都快要给爆掉了，这都什么吗，这还不算太夸张的，夸张的是，小宛居然跑去书房拿了本子和笔，拿个凳子坐着肖尧的面前，期待着肖尧的任何一个答案。
　　“肖尧，你快点说啊，你就别在这里墨迹了，我们时间宝贵，好不好？”
　　一旁的圆圆也开始催促着。
　　“色鬼，你倒是说啊，嗦的像个娘们一样。”
　　小宛也不满意了起来。
　　肖尧现在可是完完全全地、彻彻底底的被家里的这极品老婆们给打败了，只好再次打起精神，开口说道：“老爸，肖成，一名退休了的教师、老妈呢，乔语诗。”
　　又是半个小时的时间，在小宛、圆圆姐妹两人的逼问之下，肖尧把家里的所有的情况一五一十的情况全部告知，就差祖上八代是干吗的了，不过估计即使问肖尧肖尧也未必知道吧？
　　这不，小宛可是做了整整好几张纸的笔记，合上笔记本，看着这些劳动成果，小宛甚是满意的说道：“哈哈，不错，有了这些秘籍，我想，我们姐妹两人肯定事半功倍，到时候，定让他们挑不出我们一丁点的毛病来！”
　　“嗯，不错，我相信爸爸妈妈见了我们，肯定会喜欢的！”
　　看来圆圆也很是满意刚刚的结果。
　　肖尧这才真正的明白，为啥一大清早小宛、圆圆姐妹两人一听说要拜见父母，便是如此的紧张，原来是怕自己的爸爸妈妈不满意这个未过门的媳妇啊，想到这里不由的笑了：“你们俩啊，怕啥怕？我老爸老妈又不是啥不通情达理的人，咋会不喜欢你们？”
　　“切，你懂啥？自古婆媳关系就难相处，我们现在是做好功课未雨绸缪，你不懂啦！”
　　小宛再次打开笔记，仔细的研究着，头也不抬的说道。
　　“肖尧，你知道现在的人结婚的女人都叫新娘对吧，你们有时候把妈妈称为老娘，对吧？难道你没发现有啥不对的吗？为啥自古以来婆媳关系就难相处吗？”
　　圆圆随口问道。
　　“是啊，这有啥不对吗？”
　　肖尧很是疑惑，一个新娘，一个老娘，这有啥不对的啊？
　　“你呀，说你笨，还真是笨上了。”
　　圆圆白了一眼肖尧：“你老娘呢，花了漫长五年的时间才教会你穿衣服，而新娘呢？只需要短短五秒钟的时间，就可以让你脱掉衣服，你说，这老娘和新娘，关系能好的了吗？”
　　“扑！”
　　肖尧没喝下去的水，瞬间给喷了出来：“你这是从哪里听来的邪说啊？完全是瞎说。”
　　“姐姐，你这话绝对精辟！我举双手，不，再加双脚，完全赞同！”
　　一旁的小宛随即表态。
　　“看到没，二比一，还说我这是歪理邪说不？”
　　圆圆得意的看着肖尧。
　　肖尧无奈的看看姐妹两人，这也有二比一啊？不过貌似想想，圆圆说的话有一定的道理唉，你个老娘，一个新娘，出发点不同，一个教会穿衣服，一个让你脱衣服，这本身就有很大的问题吗，不是吗？
　　不过肖尧依旧在做着垂死的挣扎，他可不希望自己在家里真的是一点地位都没：“你们都已经开口闭口的爸爸妈妈叫上了，都如此主动的想入我家门了，他们哪里还有拒绝的道理！”
　　说到这里，肖尧似乎明白了啥：“我明白了，你们这是典型的先斩后奏，不对，还得加上霸王硬上弓！”
　　“哼，咋的？不行啊？有意见啊？”
　　小宛白了一眼。
　　一看战火，又将点燃，肖尧实在是怕了，算了，没地位就没地位吧，要啥地位？耷拉着脑袋，极其心不甘情不愿的说道：“没，没，我哪里敢有啥意见啊，这家里不都是你们姐妹两人说了算吗？”
　　“这还差不多。”
　　得到肖尧答案，小宛甚是满意：“你要牢牢记住，我们姐妹两人是这家里的天！”
　　“你们俩啊，真服了！”
　　每一次结束的时候都是圆圆出来打圆场，这一次也不例外：“好了好了，感觉收拾一下，我们等下还得出去呢。”
　　“啥？还要出去？干吗啊？今天国庆，出行的人很多，我可不想去人挤人！”
　　肖尧一听要出去就怕了，最烦的就是去人多的地方了。
　　“当然要去了。”
　　小宛白了肖尧一眼，同时手里举起刚刚辛辛苦苦记下的秘籍：“里面可是有很多东西要准备的。”
　　“难不成你要我们功亏一篑吗？”
　　圆圆反问到。


第224章：离开
　　“不敢，不敢！”
　　肖尧彻底的被打趴下了，呵呵，这才刚刚开始，也只是肖尧练习抗击打能力的开始，以后的路还长着呢，不是吗？
　　唉，漫漫长路，肖尧将上下求索！
　　“观众朋友们，就在刚刚，前段时间网络上的红人，我们的美女主持邹萱通过经纪人发出了一个特别的声明，声称，邹萱与今日也就是二零零九年十月一日退出娱乐圈，具体消息如下。”
　　电视里播放的一条这样的消息引起了正在吃早餐的肖尧他们三人的注意。
　　夹着菜的肖尧一时因为电视里消息的缘故没有夹紧，给掉到餐桌上，随即赶紧掩饰自己心里的不安，唉，没想到邹萱真说到做到，在她如日中天的职业生涯中选择了退出，唉，难为这位为爱而生的女人了。
　　“唉，姐姐，邹萱不会是真的退出了吧？别又是自己搞的一出炒作吧？”
　　不在意的小宛随口说着。
　　“唉，管她那么多干吗，只要她不来招惹肖尧我就心满意足了。”
　　圆圆一边吃饭一边说着。
　　小宛随即捅捅身边的肖尧：“喂，色鬼，听到没，人家都退出了，你以后在电视上可是见到不到了，会不会想啊？”
　　“啊？”
　　肖尧没想到小宛会和自己说话，随即从刚刚的走神中回来：“你说啥了？”
　　“你个死色鬼，不知道想啥呢？不会是真的在想美女主持邹萱吧？”
　　小宛忍不住的挖苦着。
　　心虚的肖尧扰扰头，说：“什么和什么啊，真是的！我干吗要想她？有钱赚吗？真是的！”
　　殊不知，肖尧此时真的是在想这位急流勇退的美女主持，不知道以后她的生活会是一个怎样的状态。
　　“好了，好了，不管那么多了，感觉吃饭吧！吃了还有事呢。”
　　圆圆再次出来打着圆场，招呼着。
　　“算你走用，这次我就这么轻易的放过你，下次定不会这么轻易！”
　　小宛撂下狠话随即不再搭理肖尧，赶紧吃饭。
　　肖尧的心里这才落下，唉，这一关是过了！殊不知，这可不是最后一关，以后等着肖尧的还有无数的关卡，只是不知道，肖尧做好相应的准备了吗？
　　吃过早餐之后，肖尧便陪着小宛、圆圆姐妹两人采购而去了，肖尧这一次终于体会到为啥男人真的怕陪女人逛街了。肖尧也终于知道，也终于明白了，逛街原来是可以这样子逛的！
　　一直到夜幕降临，肖尧才把意犹未尽的姐妹两人给拖回家来，即使整整逛了八个小时，姐妹两人还始终觉得时间不够，好多东西还没有卖到，看着客厅摆着的大包小包，整整数十个袋子，好在今天是有车子，要不然，今天肖尧不是被逛死就是被拎死！
　　“喂，色鬼，我们明天啥时候走？做啥走？飞机吗？”
　　依旧精神百倍的小宛询问着、奄奄一息的肖尧爬在沙发上，摆摆手说：“还坐飞机，就你们这些东西，光托运就得一千块钱！”
　　“啊？那么多啊？一千块？有这个钱，就可以再给爸爸妈妈买个礼物了。”
　　小宛一听居然要那么多的托运费：“还是别坐飞机。”
　　“我也是这么感觉，既贵又感觉不安全，还是不坐了，坐在上面，我老感觉自己心里没底，感觉要掉下了一样。”
　　圆圆想起自己第一次乘坐飞机和肖尧去日本时候的窘样，还真是心有余悸：“开车回去吧，反正你家里离滨海也没多远。”
　　“嗯，我赞同，到时候我们一路上游山玩水，多好，就这么决定了！”
　　小宛拍板决定着。
　　咋到最后还是姐妹两人给决定了呢？这哪里是在询问自己的意思吗？看来自己在家里不单单是一点地位都没了，连说话的权利都给剥夺了，肖尧无比的为自己感到可惜，唉，你说着男人咋就这么难呢？也是，如果不难，就不叫男人了，想到这里，肖尧心里稍稍看开了一点点，不过，好日子可没有这么容易过，这不，小老婆小宛开始布置任务了：“色鬼，我们明天啥时候走？”
　　“吃过早餐吧，开车回去大概将近十个小时，估计明天晚上九点之前是可以到家的。”
　　肖尧算算时间后说道。
　　“也就是说明天早上九点的样子我们就要走，现在是晚上的八点，除去睡觉，也就没几个小时了，不行，太紧了。”
　　小宛一人在那里自言自语着。
　　听着小宛语无伦次的话语，肖尧咋就瞬间感觉要有啥事发生呢，算了，还是离开这个危险的地方吧，虽然肖尧累的已经爬不起来，但是还是用尽最后一点点力气，爬起来，然后就要离开的那一瞬间，不幸的事情再次发生了。
　　“色鬼，没多少时间了，今晚你把这些东西全部分门别类的收拾好，知道不？如果不收拾好，就不用睡觉了！”
　　小宛再次给肖尧下个命令。
　　“啊？不是吧？”
　　命苦的肖尧可怜巴巴的看着小宛：“如果我来收拾，你们俩干吗呢？”
　　“我们俩当然有更重要的事情，你就别管了。”
　　小宛拉着圆圆就要离开客厅。
　　“肖尧，你别担心，这些东西我都已经给你写好单子了，你只要按照这个单子来收拾就好，记住千万别给收错了就行。”
　　圆圆放下一张纸后也不在留恋客厅，起身和小宛离开：“放心，当你收拾好所有一切的时候，你会有很大的成就感的！我相信！”
　　肖尧看看客厅地板上大大小小数十个袋子，再看看圆圆留下的清单，想想就头疼，这些东西是男人干的活吗？唉，自己这个命啊，算了，要当美女大小老婆就得付出相应的代价，就当这个是自己的代价吧，看开点的肖尧，开始按照圆圆清单上的提示，一件一件的整理今天的战利品，不对，应该是小宛、圆圆的战利品，如果是自己逛街，肖尧估计空着手去，依旧会空着手回来。
　　半个小时过去了，肖尧在整理一个小时过去了，肖尧还在整理两个小时过去了，肖尧依旧在整理唉，当午夜的时钟敲响时，在客厅忙碌了整整三个小时的肖尧终于收拾好最后一件物品，累趴在地板上，肖尧抬头看看被自己打包好的行李箱，心里更加是无比的郁闷，圆圆，没想到你也会欺骗啊你，谁说会有成就感？那完全是在欺骗劳动者吗，俺在就没有，俺只有一个感觉，那就是累！真累！非常累！相当的累！
　　没有多久肖尧便没了直觉，趴在地板上沉睡了过去。
　　第二天的清早，肖尧依旧是在一阵嘈杂声中醒来，迷迷糊糊的问道：“大老婆，几点了？咋外面还是这么吵啊？”
　　停了一会，肖尧没有听到任何的回答，随手便去摸摸枕边人，唉，不对啊，肖尧左摸摸，右摸摸，咋一个人都没有呢？
　　这时肖尧才极不情愿的睁开双眼，对啊，这是在自己的卧室啊，大小老婆呢？肖尧仔细的想了想，不对啊，昨晚似乎自己最后不是在床上睡的啊，现在咋到了床上呢？
　　“姐姐，现在都七点了，还不去叫肖尧啊？”
　　“没事，等我们收拾好一切之后，再去叫肖尧把，昨晚他也实在是累坏了，最后都能在地板上睡着。”
　　“还说呢，为了把他拖回房间，你我两人可是着实费了不少力气。”
　　从客厅依稀的传来小宛、圆圆的谈话声，肖尧这才知道自己为啥会在床上了，自己昨晚睡着的时候都十三点了，那要是照这样子算，大小老婆还不得在一点以后睡觉啊，现在又起床干活，女人的精力咋就这么充足呢？肖尧想想就有点怀疑，难不成因为两人是从古代回来的缘故不成？这人比人啊，还真是气死人，算了，不比了，不过肖尧心里多少还是心疼自己的这两位绝世的大小老婆，起身便走出卧室。
　　空气里依稀有一些药草的味道，卧室外的小宛、圆圆两人，可依旧还是在不停忙碌着，肖尧就纳闷了，咋就有那么多的事情要准备呢？肖尧不解的问着：“你们一大清早的不休息，干吗啊？咋还在忙碌啊？”
　　“切，你懂啥，我们做我们的！”
　　小宛头都不抬依旧在厨房不停的忙碌着。
　　“肖尧，既然起来了，你就赶紧去洗涮，等会我们吃饭，吃了饭就走。”
　　圆圆详细的安排着：“还有，我们离开你不和二哥说一声啊？”


第225章：近乡情怯
　　“我说我的大小老婆们，不就是回趟家吗，你们至于这样大张旗鼓的吗？”
　　肖尧还是很是好奇大小老婆到底是在准备啥：“做啥宝贝东西，至于让你们如此废寝忘食啊？”
　　“说了你也不懂，再说了，女人做事，你这个男人别插手就得了，管那么多干嘛？是不是闲得慌？要是闲的话，我给你找点事做！”
　　小宛随即说道。
　　一听还要安排事情，肖尧实在是怕了，连忙说道：“我还有别的事呢，二哥我还没说呢。”
　　说完肖尧一秒都没带，快速的逃离了危险地带。
　　肖尧拿起电话一一的通知二哥他们，二哥他们一听肖尧今天肖尧回去探望父母，随即就纷纷责怪肖尧为啥这个时候才说，说是时间太紧张了，都不好准备一些礼品，其实，肖尧就是怕如此才一直拖到现在才说，饶是如此，挂了电话大约一个小时之后，二哥他们准备的礼物还是给送上门来，大大小小又是几十个袋子，什么都有，肖尧一看这些东西，就算让老爸老妈天天用日日用，一年也未必能够用的完。
　　看着这些东西，肖尧真的是无比的头痛：“大老婆，你说，这些东西咋拿啊？”
　　“这又不是你拿，你怕啥？”
　　在一旁准备穿着的圆圆随口说道。
　　“不是我拿，难不成是你们两个大小老婆拿啊？”
　　肖尧不解的问着。
　　“晕，怎么可能使我们拿呢？”
　　圆圆吃惊的说着：“你不会是给累傻了吧，放心，这些东西不是你拿也不是我们拿，是车子拿，你晓得不？”
　　“啊？”
　　肖尧实在是难以相信咋会是这样的答案。
　　“行了，行了，色鬼，你就不能稍微消停一会吗？不看我们都已经忙成这样了，还在一旁给添乱，真是的！”
　　小宛责怪着：“姐姐，你也真是的，搭理他干嘛，我们的衣服都还没挑好呢，时间可不多了啊。”
　　随即小宛、圆圆两人可是抓紧时间试穿衣服，在试穿过第十套裙子、第九套T血、第八条牛仔裤之后，肖尧的大小极品老婆们，这才终于满足了自己的这身打扮，不错此时的肖尧却有在沙发睡着了。
　　“喂，色鬼，我们该走了！”
　　小宛叫着肖尧，而圆圆则抓紧最后的时间收拾房间。
　　“啊，天亮了啊？”
　　肖尧迷迷糊糊的说着。
　　“什么天亮不亮的，真是的，彻底被你打败了，快点吧，都八点四十了，如果再不走，晚上九点之前都到不了家了。”
　　小宛把肖尧拽起之后，把肖尧推到卫生间：“赶紧收拾自己，真是的，睡就睡吧，还把你那头发给整成那样的，真是服了。”
　　肖尧一边打理自己一边继续郁闷着，貌似从昨天开始一直忙碌的是家里的这两位大小老婆吧？
　　“喂，肖尧，要不要打电话提前告诉爸爸妈妈啊，不要我们冒冒失失的登门不好吧？”
　　圆圆一边收拾一边问道。
　　“啥叫冒冒失失的，你这话说的，自己家的人回家还貌似啊？不打。”
　　肖尧含糊不清的说着：“告诉你打了更麻烦，你不知老爸老妈，如果她们要是知道我们回家，估计现在就要开始忙碌了。”
　　“那好吧，不打就不打，这个听你的。”
　　“色鬼，你倒是快点行不，一家人就等你了，一个男人出门都如此的嗦，真是麻烦死了，现在都过去三分钟了，你看你，现在还要上大号，真是懒人屎尿多。”
　　卫生间里坐在马桶上的的肖尧真的是快要崩溃了，唉，还真是不消停，连自己大小号都要管，唉，还有没有天理啊？再这样下去自己非得给便秘不可！
　　十分钟之后，在大小老婆的催促中，肖尧自己终于收拾好了自己，开始陆陆续续的搬运行李，好在肖尧这次开回去的车是一个商务车，要不然这些搬家似的东西，别说一辆了，再有两辆也未必能装得下去。
　　又是半个小时的时间过去了，肖尧这才把所用的东西按照大小老婆的意思一一的放好，做完这一切的一切之后，这才开始开车回家而去。
　　晚上八点三十分，肖尧开车驶回了自己从小到大居住的地方，左城！
　　看着道路两旁熟悉的建筑，肖尧的心渐渐地伤感起来，这可是自己生活了整整二十年的地方，如果不是因为那件事们自己也不会离开，更加不会一走便是这么多年，始终没有回来过，往事的一幕幕渐渐地的涌上心头，肖尧的眼睛似乎有点湿润，也不知道这是咋了，肖尧发现最近这段时间，自己真的很容易伤感，尤其是和小宛、圆圆在一起之后，患得患失的心更加多了起来“我走了，你自己要好好照顾自己，知道不？”
　　“我好不好用得找你管吗？再说了，现在我不是过的很好吗？你没发现吗？”
　　“那我走了！”
　　“走吧，走吧，别在这里烦我！”
　　肖尧的一举一动根本逃离不了圆圆的眼睛，看着如此伤感的肖尧，圆圆知道肯定有着什么不得以的苦衷，不过体贴的圆圆并没有明说：“肖尧，我们是不是到了？”
　　在圆圆的问话中，肖尧回到了现实，这是咋的了，自己居然在大小老婆的面前回想过去的种种，唉，真是不应该，随即抛开杂念说道：“嗯，是到了，再有几分钟就可以到家了。”
　　“什么，色鬼，这就到了？”
　　坐在后座的小宛一到家了随口问道：“咋就这么快呢？”
　　“是啊，这不，过了那个十字路口，马上就到。”
　　肖尧指着前面的路口说着：“一路上不知道是谁在嫌慢，现在回来了，又嫌快。”
　　没等肖尧的话说完，只听后座的小宛就叫道：“停车！”
　　肖尧随即就把车给停靠在路边，以为后座的小宛咋的这是：“咋了，咋了，发生什么事了？”
　　“没事，你自己忙你自己的。”
　　小宛毫不在意的说着，与此同时迅速的拿出随身携带的化妆盒再次开始补妆起来：“姐姐，你也抓紧时间收拾一下啊，一路的奔波，都不知道自己是啥样了，等下见了爸爸妈妈可不要失礼才好。”
　　“嗯，也是。”
　　圆圆也很是赞同的拿出了自己随身携带的化妆盒和小宛一样开始做着精心的装扮。
　　坐在驾驶座上的肖尧彻底无语了，不过，也不能是彻底，每一次都会被大小老婆的举措所打败，都已经见怪不怪了，肖尧知道，短时间之内大小老婆是不可能收拾好的，自己便打开车门到外面透透气吧。
　　呼吸着这久违的气息，肖尧甚是感觉心情舒坦，家，始终是家啊。看着前面的十字路口，尘封的记忆大门瞬间打开，往事的一幕幕再次不断地在脑海中回旋。
　　“你这个瘪三，就你这样也想得到她？”
　　“你走啊，我又没有挽留你，真是的，一开始就是你一厢情愿，我又没说什么！”
　　一时肖尧再次伤感起来，那个十字路口记载了自己多少年少的梦，在那里自己遇见了她，在那里自己因为她第一次打架，也同样是在那里自己承受了怎样的侮辱，也更加是在那里自己亲眼目睹了她的背叛。
　　“喂，色鬼，走不走了！”
　　这次是小宛把肖尧来回了现实，唉，事隔这么多年，肖尧始终以为自己放下了，然而却没有想到，自己始终没有真正的放下，自己依旧还是会心痛，尤其是在如此近的距离时，肖尧发现心底的触动依旧是那么的深，那么的真，随着离家越来越近，心底的不安与痛楚越来越多！
　　肖尧死命的摇摇头，把脑中的一切杂念抛出，转头上车：“我的大小老婆，现在心情怎样啊？”
　　肖尧用这样的问话来掩饰自己心中的不安。
　　“紧张！”
　　“我有点怕！”
　　“既然我的大小老婆都这么怕，这么紧张，那我掉头回滨海吧。”
　　肖尧随口就说到。
　　“你敢！”
　　小宛一听居然要掉头回去，随即就叫道。
　　“你不是紧张吗，我这不是依照你的意思来吗，这也有错啊？”
　　肖尧继续装着无辜的说道。
　　“我是说紧张，但是我也没说要回去啊？真是的！”
　　小宛随即反驳着，不过话音低了许多，看来还真是紧张的厉害。
　　“肖尧，你就别逗小宛了。”
　　这次依旧是圆圆出来打着圆场：“妹妹，你也真是的，你咋就感觉不出肖尧是在逗你玩呢？大老远的开车回家，现在都已经到家门了，哪有掉头返回去的道理！”


第226章：拜见父母
　　“呵呵，还是大老婆聪明！”
　　肖尧一看计谋识破，只好说道。
　　“色鬼，你既然那我开涮，我看你又是皮痒是不？”
　　小宛随即就露出了自己的本来面目。
　　“唉，这才像是我的小老婆吗，咋样，现在不紧张了吧？”
　　肖尧看看小宛，再次一本正经的说道：“我的小老婆大人，你现在是不是很是感动，感到很是甜蜜啊？有我这样的男人疼你，对不？”
　　这时小宛才反应过来，肖尧这是在给自己解压呢，心里甚是开心，不过嘴巴上可不会这么轻易的承认：“切，谁会感动，还甜蜜呢，我没和你算账就是好的了！”
　　“我不和你一般见识，我知道你现在是口是心非，心里还止不定是怎么个感动，怎么个甜蜜呢。”
　　肖尧毫不在意小宛的回答，如是说着。
　　“好了，好了，都到门口了，肖尧你不会真的不打算叫我们回家了吧？”
　　圆圆一看现在时间都几点，赶紧制止，再任由小宛、肖尧这么下去估计明天早上都未必能进了家门。
　　“好了，不逗你玩了。”
　　肖尧这才收手：“不过，你们放心，我老爸老妈绝对很好相处的，你们还担心你们见他们紧张害怕呢，我告诉你，到时候紧张害怕的估计是他们，可不会是你们俩，放着如此天仙般的媳妇们，两位老人哪里不会紧张，一个已经够他们受的了，更何况是两个呢？”
　　“好了，好了，色鬼，别嗦了，赶紧开车吧。”
　　这次开口的是小宛了，看来经此一闹，心里的紧张消除了不少嘛。
　　“得令！”
　　肖尧瞬间启动汽车，向自己的家门开去，不过，肖尧在路过那个记载了很多的十字路口时，心里依旧还是扑通了一下，眼睛里多少还是流露出了一些悲伤，这些一切的一切可全部尽收圆圆的眼底，圆圆很是好奇，以前到底发生了什么，会让肖尧的心情如此一波三折，不过，圆圆也很是能看得开，她晓得什么该问，什么不该问，更加知道，如果肖尧肯说，肯定会说，如果不想说，肯定有他不说的道理，既然选择了肖尧这个男人，那就要无条件的相信他，更加要默默地在背后支持他。
　　十分钟过去之后，肖尧开车已经到了自己家的楼下。
　　下车之后，肖尧抬头看着家里阳台那闪烁的灯光，肖尧知道，那是父母始终在为自己留着的一盏灯，即使自己在离开这么多年之后，老妈还是一直再做着这件事情，记得当初年少时，肖尧问老妈为何会亮起阳台上的灯光时，老妈是这样回答自己的：儿子，那是你回家的灯！妈妈，不管你在何处，你在何时，妈妈始终为你亮起那盏等，只要你看到那盏灯，你就知道，那是家！
　　还依稀记得，自己离开的那一晚，家里是怎样的一个情况，老爸在那一晚，也是自己迄今为止记忆中第二次发飙，年少气盛的自己，也就是在那一晚不顾老妈的苦苦挽留，在那一晚离开了家，离开了这个地方，其实，肖尧知道那一晚即使自己不走，第二天也得走，因为发生那件事，自己在这个地方已经无处可待，即使再待下去，也不过是给自己、给家里人徒增烦恼罢了。
　　没想到，自己这一走就是这么多年，还好自己在外有了这么一番天地，现在自己也算得上是衣锦还乡了吧？就是不知道老爸老妈现在怎样了，这几年过的到底如何？
　　看到这里，肖尧的脸庞不由自主的流下了滚烫的泪水，谁说男儿有泪不轻弹，唉，那只是未到伤心时！轻轻地的说了一声：“我回家了！”
　　随即肖尧赶紧擦拭过，不想让自己的这两位极品老婆多心，转头便说：“好了，到了，走吧，东西就先放在车上，等下再拿，那么多，一时半会也拿不了的。”
　　此时的小宛、圆圆倒是乖了不少，可是没有往日的那副样子，什么都没说，只是点点头，紧随肖尧的身后走向了楼道。
　　“停！”
　　就在肖尧举手敲门的那一瞬间，身后的小宛再次紧张兮兮的低声阻止道。
　　“这又是咋的了，我的小老婆？”
　　肖尧转身再次询问道。
　　“姐姐，你看看，没啥问题吧？”
　　小宛不搭理肖尧，而是询问身边的圆圆。
　　圆圆仔细的打量了小宛之后：“没事，挺好的，你看看姐姐怎样？有啥不妥的吗？”
　　小宛也是上下仔细的打量过后，说：“嗯，没事，都挺好的，姐姐，可我现在紧张的不行啊，你看我的手心都是汗水。”
　　“妹妹，我也不比你好到哪里去，你不知道，你看我后背都快要出汗水了，咋感觉比上刑场还难，还要紧张啊？”
　　圆圆此时也没好到哪里去，转身让小宛看自己的后背。
　　“我的大小老婆们，你们放心了，我老爸老妈又不是什么怪物，又不吃你们，你们至于这么害怕吗？”
　　肖尧忍不住的开起玩笑：“要是他们老人家知道你们如此怕他们，他们还不得给郁闷坏啊？好了，好了，你们就放一百二十个心就好了，没事的。”
　　说完肖尧还不忘记拍拍大小老婆的肩膀，给她们两人打打气，小宛、圆圆两人，也随即深呼吸一口气，好不容易下才定决心，示意肖尧可以去敲门了。
　　“谁啊？这么晚了！”
　　敲门没过多久，就听到老妈那久违的熟悉的声音。
　　肖尧没有开口，依旧用手轻轻地去敲敲门，小宛、圆圆呢，则早已躲在了肖尧的身后。
　　“谁啊，这都几点了，没啥事别敲门。”
　　说话的功夫，房门已经打开，老妈乔语诗看着门外的宝贝儿子肖尧，以为是老眼昏花了，揉揉眼睛：“唉，老了，不中用了，咋看谁都像我儿子呢，你有啥事呢？都这么晚了。”
　　老妈是真的老了，眼角的皱纹已经清晰可见，鬓角上的雪发已经可寻踪迹，肖尧随即便伤感起来，亲切的走上前去挽起老妈的手臂，哽咽的说道：“老妈，我是你宝贝儿子啊，肖尧，你哪里是眼花了，真是的，连你儿子都不记得了啊？”
　　老妈乔语诗这才真正的意识到，自己不是老眼昏花了，眼前的这个人真的是自己的儿子，宝贝儿子，肖尧！
　　随即老妈好不客气的伸出自己的右手，瞬间拧住肖尧的耳朵：“哼，还知道回来啊，当年一走就是这么多年，你当这里是旅馆还是酒店啊？就算是旅馆酒店也得经常光顾啊，我看这家对于你来说连个酒店都算不上，最多就是个站台，过了，就不再回来，是不？”
　　“老妈，我这不是回来了吗，再说了，一见面，有你这样数落您宝贝儿子的吗？你也不看看，还有没有别人。”
　　肖尧一边求饶着，一边嘟嘟嘴巴，示意老妈外面还有人呢。
　　此时的小宛、圆圆两人早已双手捂着嘴巴，想笑又不敢笑，没想到肖尧如此怕他老妈，他老妈也实在是，不过刚刚他老妈的话似乎在哪里听说过一样，貌似是你小宛前天教训肖尧的话吧？
　　老妈乔语诗这才发现门外不止有他的宝贝儿子，还有两位如花似玉的姑娘，一时乐开了怀，捏着肖尧的耳朵手瞬间放开，一边朝屋里肖尧的老板喊道：“老头子，有客人来了。”
　　一边双手拉着小宛、圆圆，一手一个，向房间里走进。
　　肖尧一看老妈随即不再搭理自己，而是随手领着大小老婆走进房门，心里无比的郁闷着：“老妈，我是你儿子唉，哪有你这样的，不带你这么玩的啊，你这是典型的有了媳妇忘了儿！”
　　“得，你又不是没手没脚，不知道自己进来啊，再说了，这个家你都生活了这么多年，还有啥是你不知道的，不清楚的，人家两位姑娘可是贵客上门，能不好好招待吗？”
　　老妈头都没回一下，不客气的顶到，随即又细声细语的对身边的小宛、圆圆说道：“别搭理这个臭小子，我们走我们的。”
　　肖尧再一次的惨败，本以为此次回家自己会翻身做主人，唉，没想到，失算了，一进房门就失算了，还止不定后面会是一个怎样的情况，随即摇摇头耷拉着脑袋，跟随老妈身后回家。
　　“喂，老头子，家里来贵客了，你还不出来啊，别说我没提醒你啊？”
　　走进房门的老妈一边招呼着，一边再次朝书房喊道。
　　“来了就来了呗，叫我干啥？”
　　肖尧的老爸不情愿的在房间里叫到，丝毫没有出来的意图。


第227章：摊牌
　　“我可告诉你，你要是不出来，我保准叫你后悔一辈子！”
　　老妈再次开口说道。
　　“好了，好了，我还不知道你，我出来才叫是后悔一辈子呢。”
　　说话的功夫老爸肖成还是从书房走了出来。
　　“这！”
　　老爸肖成走出来之后，随即就有点晕。
　　“是不出来后悔一辈子呢还是出来后悔一辈子呢，老头子？”
　　老妈乔语诗不满意老头子出来的太慢，随即挖苦着。
　　“呵呵，不出来后悔，后悔。”
　　老爸肖成此时到像是个孩子，手足无措：“姑娘们坐，坐！”
　　“老爸，你出来咋都不搭理你儿子我啊，你看我都在这站了老半天了，你不搭理我也就算了，还不叫我坐，真是的！”
　　肖尧希望从老爸这里找回最后的一点点自我安慰，然而，肖尧这一次依旧错了，大错特错，错的离谱！
　　“哼，我有你这个儿子吗？多少年都没回来过，就只是一个电话联系，并且还是半个月都不打一次，真是养了一个白眼狼，不要也罢！”
　　老爸肖成的火气可是不小，看来老爸和老妈的战线很是统一吗，不过当老爸转头看着小宛、圆圆时，那就随即变了，四川的变脸都没老爸的快：“姑娘们，傻愣着干嘛，赶紧坐啊！老婆子，赶紧去给姑娘们做点吃的，肯定没吃东西！”
　　“对，对，要做吃的，吃什么，告诉阿姨，我这就去给你们弄。”
　　说话的功夫，老妈乔语诗就要开始准备。
　　“说下去！”
　　瞬间老板肖成的声音高了不少，语气也硬了不少。
　　“她们她们都是我的女人！”
　　肖尧一咬牙把事实说了出来。
　　“混账！”
　　随即老爸肖成就骂道，手里端着的茶杯也被重重的摔在了桌子上，接着就是大口大口的喘气。
　　紧张老爸身体的肖尧随即走上前去，伸手就要去扶，然而伸出的双手随即就被老爸肖成给重重的摔到一边。
　　“扑腾！”
　　随即肖尧就在老爸的面前跪了下去，紧张的说着：“老爸，千错万错，都是儿子我一人的错，您千万别气坏了身子啊老爸。”
　　“哼，你还知道心疼我？就知道气我，当初是这样，现在还是这样，如果知道，如果知道，如果你要是有这份心，你就不会这么做！”
　　气急败坏的老爸肖成，毫无征兆的随手就是一巴掌打了过去。
　　“老爸，老妈，你们先别忙乎，下面车里还有好多东西呢，都还没拿上来呢，太多了，先把东西拿上来再说吧，里面也有些吃的，等会弄那个就好。”
　　肖尧一看老妈就要忙碌，就怕这个，要不然早上也不会不打电话。
　　“叔叔，阿姨，我们先拿东西吧，里面有给你们准备的礼物呢！”
　　小宛、圆圆亲切的叫着，不过可是没叫爸爸妈妈，肖尧还没正是介绍呢。
　　“也好，走，我们这就去拿东西，拿回来，不管你们带了啥，阿姨我还是要给你做吃的！”
　　老妈乔语诗不容的大家反驳的说着，说完率先开门领着小宛、圆圆走了出去。
　　紧随身后的便是肖尧和老爸。
　　“儿子，你告诉我，是哪一个？别让你老爸我给整错了，到时候可就麻烦了。”
　　老爸肖成悄悄的向肖尧问着。
　　肖尧嬉皮笑脸的说着：“老爸，你看两个哪个好？”
　　老爸肖成仔细的看看前面小宛、圆圆两人，想了一会说：“都不错，外表看，都不错！”
　　“那我两个都给你做儿媳妇怎样？”
　　肖尧随口说道，说完还不忘去看看老爸的反应，现在他可没本事确定老爸的心思。
　　“你少给我没正经。”
　　老爸肖成随即就阴沉了脸，拉下来说：“我可告诉你，虽然我没接触多少，但是我相信我的眼睛，我的眼睛告诉我，人家这两个姑娘可都是好姑娘，如果你和其中的一个相处，那你就好好的相处，知道不？别给我整那些花花肠子，如果这样，别说你老子我没提醒你，到时候小心我打断你的腿！”
　　肖尧没想到一个小小的玩笑，老爸的反应都会如此强烈，实在是担心不已，如果真的告诉了老爸，会怎样？不会真的打断我的腿吧？唉，以前没老婆的时候怕老爸，现在有了老婆还是怕老爸，唉！
　　爷俩说话的功夫，已经到了楼下。
　　“老头子，你墨迹啥？赶紧的，快点搬东西，搬完了好给姑娘们做吃的，刚刚他们可告诉我了，他们从早上开车一直到现在，都没咋休息过呢。”
　　老妈乔语诗站在车子边，而小宛、圆圆则一人一边陪着老妈旁吆喝着。
　　“来了，来了！”
　　老爸肖成随即也不再怠慢赶紧过去。
　　看着老爸蹒跚的步伐，老爸老妈真的是老了，自己是该尽尽孝心，也是时候让他二老享享清福的时候了：“老爸，等等我……我来弄！”
　　说着肖尧就赶紧跑了过去。
　　众人又是好一阵子的忙碌，好在肖尧家住的不是很高，也就三楼，老房子，不过也还是用了将近二十来分钟，才把车上的东西全部给搬了上去。
　　看着一屋子的箱子，一屋子的礼品，这次头疼的不单单是肖尧，还有老爸老妈他们。
　　“儿子，你们这是干吗？当咱家是开杂货店的吗？咋这么多？”
　　老爸随口问着。
　　“儿子，这么多东西得多少钱啊？”
　　老妈摸摸这个摸摸那个。
　　“也没多少，放心了，你儿子赚了点钱，还有这些东西可不都是你儿子买的，还有别人，一听我回家，一车一车的往我那里啦，我挡也挡不住，如果要真是全部给拿回来，估计整个房子都不一定放得下！”
　　肖尧想想就后怕，如果要是真的按照二哥他们的来，估计这次回家不是开汽车，应该是开火车回来了！
　　“你把钱不当钱啊？赚钱了就了不得了啊？真是的，你看你，有了钱就烧得慌，你别给我得瑟，知道不？”
　　老妈乔语诗一听肖尧的话就开始训斥着，随即转头又对小宛、圆圆交代着：“姑娘啊，你们以后可得看好了，这男人啊，有钱就不知道东南西北了，所有你们给得注意这点了！给好好的管，有啥问题，找我负责！记住，你阿姨我，是坚强的后盾！”
　　“嗯，一定，一定。”
　　圆圆随即表态着，肖尧老妈这话的潜含义可是有不少呢。
　　“嗯，一定的阿姨，到时候我们向你请教点经验。”
　　嘴巴甜的小宛也不甘落后。
　　“老妈，哪有你这样的老妈，你这是在拆你儿子的后台知道不？”
　　肖尧可不想以后被三个女人时刻不停的算计着。
　　“你的那个不牢靠的后台，我告诉你，就得拆！”
　　老妈乔语诗可不是那么好对付的：“我还告诉你了，这个台只要不好，我坚决强拆！”
　　肖尧无比的郁闷的坐在那里不说话，小宛、圆圆两人则开心不已，现在已经初步的取得了一定的胜利果实，和老妈乔语诗站在一条战线上了，不过这个战线也只是刚刚开始，还得再接再厉，加强巩固呢，不过开心的事还不止这个，看着肖尧那如此吃瘪的样子，姐妹两人终于又了翻身做主人的感觉，扬眉吐气了，貌似小宛、圆圆两人只是在床上不是主人吧？
　　“老婆子，你就别嗦了，赶快准备吃的吧，这都几点了，再嗦下去，天都要亮了！”
　　老爸肖成出手制止着。
　　“呵呵，看我这个脑子，老了不中用了，我这就去做吃的，你们稍等一会就好啊。”
　　说着老妈乔语诗也就不在耽搁起身去厨房准备。
　　小宛、圆圆两人对视一眼，如此好机会岂能放过，这可是巩固战线的第二步，做家务！
　　“阿姨，等等我们，我们来帮你！”
　　说着，姐妹两人便也紧随身后跟了过去。
　　“走，我们到书房去坐回。”
　　老爸肖成起身说了这么一句话，便走向了书房。
　　肖尧知道，该来的始终还是来了，老爸那个火眼金睛，啥看不出了呢？
　　“你没话和我交代吗？”
　　老爸肖成喝了一口茶后，头都不抬的问着。
　　“爸，她们两人，一个叫小宛，一个叫圆圆，都，都……”
　　肖尧犹豫这没有说下去，他实在是怕，老爸的那个脾气肖尧可是知道的，尤其是在刚刚试探过后，肖尧知道，老爸生气后，后果很严重。
　　瞬间，肖尧的嘴角流出了一丝血色，肖尧并没有因此而羞恼，更没有丝毫的怪罪自己的父亲。
　　“这是咋的了？咋的了？”
　　说着只见风风火火的老妈闻声跑了进来，紧随身后的便是小宛、圆圆两人。


第228章：同意
　　小宛、圆圆两人一见肖尧跪在地上，嘴角又是留着丝丝的血迹，随即紧张的跑到肖尧的身边，毫不犹豫的也陪着肖尧跪了下来：“肖尧，你没事吧？”
　　肖尧没说什么，只是点点头，示意别担心。
　　“老头子，你这是干吗？儿子一回来，你就要大发雷霆，是不是还要向上次那样啊？我可告诉你，如果再要是有这么一次，儿子不见了，我可不依！”
　　这一次难道的老妈乔诗语站在肖尧的这一战线上。
　　“哼，你问问你那宝贝儿子都干了啥好事？”
　　老爸肖成的火气依旧不减：“他，他，居然，你叫我们这如何和人家两个姑娘交代啊？”
　　小宛、圆圆此时才这才明白，原来是因为自己，才使得父子两人如此大动肝火，随即纷纷开口劝道：“叔叔，你就别责怪肖尧了，其实，其实，这件事真的说来话长了。”
　　随即圆圆与小宛也丝毫不隐瞒，把自己的真实身份告诉了老爸肖成，希望可以得到他老人家的原谅。
　　“姑娘，此话当真？”
　　老爸肖成还是有点不太相信，你叫一个党员，一个无神论者，相信如此奇怪事情，是很难的。
　　“叔叔，我们姐妹两人岂会拿此事当儿戏？”
　　圆圆肯定的说着，一旁的小宛也是点点头。
　　“走，走，咱娘三到厨房说说去，看看你那家法管用不，管用的话也教给你老妈我，老妈我也用用，省得每次我都烦心看你老爸！”
　　接下来老妈乔诗语话语可是让人吃惊不已。
　　老爸乔成责怪的看着肖尧，看你整的啥事？意思再明白不过，如果你老妈也给我整个所谓的肖氏家法，我定不饶你！
　　老妈乔诗语随即也不再耽搁时间，拉着小宛、圆圆两人去了厨房，不过就是不知道是去做饭了呢还是去请教所谓的肖氏家法了！
　　“儿子，居然现在这样了我也不多说什么了，记住一点，我们肖家的人不能做对不起人的事！尤其是你在选择了他们两个的时候。”
　　老爸肖成珍重的和肖尧交代着。
　　“嗯，我知道，经历那么多，我知道责任的负担，也更加明白负担便是一种责任！”
　　“儿子，恕老爸我直言，你……”
　　老爸肖成犹豫了一下，最终还是说了：“那件事，你终于放心了吗？不介怀了吗？还有，这么多年，你不怪你老爸我吧？”
　　老爸的担心肖尧岂会不明白，真是可怜天下父母心。
　　“爸，您这是什么话，我知道，您当时也是为了我好，毕竟这么多年了，当年我离开那是不得已，也可以说是被迫，不过现在我不了，长大了，也懂得了许多，过去了，就让他过去吧，人总不能活在过去，对吧？”
　　肖尧想了想说：“老爸，你也希望你儿子过的好，也不希望你儿子我老是活在过去吧？”
　　老爸肖成心里多少还是有些担心，儿子啊，哪里会像你说的那么简单，如果，如果你真的知道发生了什么，我想你也就不会这么说了，不过最终肖成没有挑明，而是如此说道：“儿子，但愿像你说的，过去了就过去！”
　　“老爸，放心吧，我真的放下了，你看我现在已经拥有了小宛、圆圆，我还有什么不满足的吗？”
　　肖尧满脸欢喜的说着。
　　“也是，也是！”
　　老爸肖成也不继续在这个话题上纠缠下去：“你小子倒是有福气，咋能找到如此两位漂亮的姑娘心甘情愿的跟随你啊？”
　　“那还不是咱家的遗传因素好啊？”
　　肖尧调侃着说：“你也不看看是谁的儿子，咋的也有你当年的风采对不？看我老妈当年的照片，那可不是一般的漂亮的，老爸，你倒是和我说说在你那个年代你是咋追到我老妈的啊？”
　　“你个兔崽子学会调侃你老爸我了啊？”
　　老爸肖成虽是这么说的，但是语气可却丝毫没有责怪肖尧的意思，随即在肖尧的问题中，当年的一幕一幕出现在脑海中：“当年我和你老妈那可是经历了风风雨雨，才走的一起，在那个年代可真的是不容易，你老妈可是付出了不少的代价为我。”
　　不过老爸肖成的话可没说多久，小宛便敲门来叫吃东西了。
　　“好了，好了，不说了，再说下去，你老爸我的老底就要被你小子给揭穿了！”
　　老爸肖成随即就断了刚刚的话题：“走，吃饭去了。”
　　“老爸，你不地道！不厚道！”
　　肖尧无比郁闷的说着，他依稀知道老爸老妈以前发生了很多，但是一直不知道，现在眼看有机会知道了，可是还是给小宛给破坏了，随即看着小宛的眼神有了些责怪：“你呀，都怪你！”
　　“咋的了？叫你吃饭还有错了啊？”
　　小宛可不示弱：“你以为我想叫啊，要不是爸爸和你在一起，我才懒得叫你呢！”
　　说着就主动的拉着老爸肖成的肩膀走了出去。
　　这下老爸肖成不得不相信，面前的这两位姑姑娘可真是远道而来，远的都可以到让他无从想想，再三斟酌之后，开口说道：“你们先起来，我们慢慢说，姑娘们，我对于你们两人任何一个都无意见，我也非常喜欢你们任何一个，然而我还是觉得，我的儿子没有这个福分，再有就是，我始终觉得这样太委屈你们两人了，真的，凭你们俩的条件，找一个比肖尧好的应该不难。”
　　小宛、圆圆并没有急于开口表示什么，彼此两人而是深情款款的含情脉脉的看着肖尧，随后小宛才说：“叔叔，我来这里最让我值得幸运的事情便是，我碰到了肖尧，不是有那么一句话吗，在千万人中遇见你所要的人，我想应该说的是，在千年之中遇见我所要的人！”
　　说我小宛的双手紧紧的握着肖尧的，以自己的实际行动来表达自己的心意。
　　“叔叔，我这个人，别无他求，唯一的希望就是能和我喜欢的人，和喜欢我的人，默默的相互守护，我想，我已经找到了。”
　　圆圆深情的看着肖尧：“我不在乎他是做什么，他是哪里人，他拥有什么，我只知道，我在乎的是他那颗在乎我的心！”
　　看着大小老婆如此动情的为自己开脱，肖尧心底的感到不言而喻：“老爸，老妈，我希望你们能成全我们！虽然我知道，此事现在虽然有点荒唐，但是我知道我想要的是什么，我在乎的是什么！望老爸老妈，成全！”
　　“儿子啊，你咋那么糊涂呢？小宛、圆圆不懂，难道你也不懂吗？在现在这个社会，这件事允许吗？”
　　老爸还是不无担心的说着。
　　“爸，我知道你担心的什么。”
　　肖尧想了想，接着再次说道：“爸，我想如果我有足够的能力，我可以给她们她们想要的，还有一个就是，我只希望我爱的人幸福快乐，就这么简单！”
　　“儿子，你能做到定不负他们两人吗？”
　　老爸肖成再一次郑重的问着。
　　“老爸，老妈，儿子是什么样的人，您还不了解吗？”
　　肖尧反问着：“再次我珍重的向你们保证，我定不负他们！”
　　“姑娘们，委屈你们了，真的！”
　　老妈乔诗语起身握着小宛、圆圆的双手感慨的说道，虽然一开始她已经隐约的猜到了什么，但是却没想到来都这么快，这么急，但是作为父母，哪一个不希望自己的孩子过的好呢？
　　“阿姨，哪里的话。”
　　善解人意的圆圆开口说道：“两个人在一起哪里有什么委屈不委屈的，最重要的是相互的扶持与理解，就像叔叔和您一样，不是吗？”
　　“是啊，阿姨，这个你放心，我们绝不会受到什么委屈的，我们相信肖尧，就像肖尧也相信我们一样。”
　　一旁的小宛也随即表态。
　　“嗯，那就好，那就好。”
　　老妈乔诗语拍着小宛、圆圆姐妹两人的手说。
　　此时，肖尧三人，悬着的心这才落下不少，好在是最终过了老爸老妈这个关了，虽然挨了老爸一个巴掌，但是换回了他们的认可，值！
　　“谢谢，老爸老妈！”
　　肖尧随即开心的叫到。
　　“谢谢，叔叔阿姨！”
　　小宛、圆圆两人随即开口说道。
　　“唉，好像叫错了吧？”
　　老爸肖成瞪起眼睛，故作生气的问着：“咋的，是后悔了对不？”
　　肖尧赶紧用手指捅捅身边的小宛、圆圆，小声的说道：“该改口了！咋还叫叔叔阿姨？”
　　小宛、圆圆两人此时早已羞红了脸颊，低下头，真是映了那句话了，恰是你的温柔！


第229章：相赠
　　随即姐妹两人缓缓的抬头，看着老爸肖成，在他满是期待的眼神中，开口说道：“爸！”
　　“唉！好闺女！”
　　老爸肖成高兴的答应着，与此同时眼睛还似乎有了些湿润。
　　随即小宛、圆圆姐妹两人再转头面向老妈乔诗语，朱唇轻启，只听见一声：“妈！”
　　老妈乔诗语更是激动的留下了泪水：“唉，唉！”
　　她等这一天都等了好多年，好多年了，现在真的是如愿以偿了，并且现在还是俩个呢！
　　“老妈，你现在可不用每次电话都是七大姑八大姨了，这下应该轮到七大姑八大姨的该念道您，念道您儿子我了！想想就开心！”
　　一旁的肖尧随即有开始调侃起来：“哈哈，真是风水轮流转啊，没想到我肖尧也有今天！”
　　“你别给我没个整形！看你这样儿，以后可得让小宛、圆圆两个给好好管管。”
　　老妈随即就向小宛、圆圆交代着：“圆圆、小宛，你可得给我好好的管管肖尧，有啥问题来找我，我给你做后盾，他敢不听你们的话，我给你出头！”
　　“妈，您就放心吧，肖尧我们俩管定了！”
　　圆圆随即就表态了。
　　“妈，你这个放一百二十个心吧，我们姐妹两人可是专门为肖尧量身定做了肖氏家法！”
　　小宛不怀好意的看着肖尧然后说着。
　　“啥？”
　　老妈乔诗语有点吃惊：“咋还整个家法来呢？”
　　“好了，好了，别说了，赶紧做饭去吧，要不然再吃就会是吃早饭了！”
　　肖尧赶紧打岔，他可不想老底一揭再揭！
　　“走，走，咱娘三到厨房说说去，看看你那家法管用不，管用的话也教给你老妈我，老妈我也用用，省得每次我都烦心看你老爸！”
　　接下来老妈乔诗语话语可是让人吃惊不已。
　　老爸乔成责怪的看着肖尧，看你整的啥事？意思再明白不过，如果你老妈也给我整个所谓的肖氏家法，我定不饶你！
　　老妈乔诗语随即也不再耽搁时间，拉着小宛、圆圆两人去了厨房，不过就是不知道是去做饭了呢还是去请教所谓的肖氏家法了！
　　“儿子，居然现在这样了我也不多说什么了，记住一点，我们肖家的人不能做对不起人的事！尤其是你在选择了他们两个的时候。”
　　老爸肖成珍重的和肖尧交代着。
　　“嗯，我知道，经历那么多，我知道责任的负担，也更加明白负担便是一种责任！”
　　“儿子，恕老爸我直言，你……”
　　老爸肖成犹豫了一下，最终还是说了：“那件事，你终于放心了吗？不介怀了吗？还有，这么多年，你不怪你老爸我吧？”
　　老爸的担心肖尧岂会不明白，真是可怜天下父母心。
　　“爸，您这是什么话，我知道，您当时也是为了我好，毕竟这么多年了，当年我离开那是不得已，也可以说是被迫，不过现在我不了，长大了，也懂得了许多，过去了，就让他过去吧，人总不能活在过去，对吧？”
　　肖尧想了想说：“老爸，你也希望你儿子过的好，也不希望你儿子我老是活在过去吧？”
　　老爸肖成心里多少还是有些担心，儿子啊，哪里会像你说的那么简单，如果，如果你真的知道发生了什么，我想你也就不会这么说了，不过最终肖成没有挑明，而是如此说道：“儿子，但愿像你说的，过去了就过去！”
　　“老爸，放心吧，我真的放下了，你看我现在已经拥有了小宛、圆圆，我还有什么不满足的吗？”
　　肖尧满脸欢喜的说着。
　　“也是，也是！”
　　老爸肖成也不继续在这个话题上纠缠下去：“你小子倒是有福气，咋能找到如此两位漂亮的姑娘心甘情愿的跟随你啊？”
　　“那还不是咱家的遗传因素好啊？”
　　肖尧调侃着说：“你也不看看是谁的儿子，咋的也有你当年的风采对不？看我老妈当年的照片，那可不是一般的漂亮的，老爸，你倒是和我说说在你那个年代你是咋追到我老妈的啊？”
　　“你个兔崽子学会调侃你老爸我了啊？”
　　老爸肖成虽是这么说的，但是语气可却丝毫没有责怪肖尧的意思，随即在肖尧的问题中，当年的一幕一幕出现在脑海中：“当年我和你老妈那可是经历了风风雨雨，才走的一起，在那个年代可真的是不容易，你老妈可是付出了不少的代价为我。”
　　不过老爸肖成的话可没说多久，小宛便敲门来叫吃东西了。
　　“好了，好了，不说了，再说下去，你老爸我的老底就要被你小子给揭穿了！”
　　老爸肖成随即就断了刚刚的话题：“走，吃饭去了。”
　　“老爸，你不地道！不厚道！”
　　肖尧无比郁闷的说着，他依稀知道老爸老妈以前发生了很多，但是一直不知道，现在眼看有机会知道了，可是还是给小宛给破坏了，随即看着小宛的眼神有了些责怪：“你呀，都怪你！”
　　“咋的了？叫你吃饭还有错了啊？”
　　小宛可不示弱：“你以为我想叫啊，要不是爸爸和你在一起，我才懒得叫你呢！”
　　说着就主动的拉着老爸肖成的肩膀走了出去。
　　“来，来，赶紧尝尝。”
　　老妈乔诗语张罗着：“你看，这个，这个，还有那个，都是小宛、圆圆做的，老妈我光看就饱了，唉，真是舍不得吃啊！”
　　“嗯，不错，不错，看来我儿子以后有口福了！”
　　老爸肖成坐下看着满桌子的美食佳肴夸奖的说这着。
　　“哪里，哪里，爸妈您过奖了，也不过是一些家常菜罢了。”
　　圆圆客气的说着。
　　“你们就别在这里谦虚了，赶紧吃吧，再嗦下去就是早餐了。”
　　肖尧端起碗筷，眼看就要开吃。
　　小宛似乎想起了什么，随即拿手敲打了肖尧一下：“等等！还有东西没拿出来呢！”
　　随即眼神示意姐姐圆圆。
　　“对，对，还有东西呢，爸，妈，稍等一下啊！”
　　说着圆圆便起身和小宛去翻找特意精心给老爸老妈准备的礼物。
　　“你们俩，还真是嗦，吃个饭还这么麻烦，以前也没见这样的。”
　　肖尧再次放下端起的碗筷。
　　没有多久，只见小宛、圆圆两人手里一人拿着一个瓷瓶，来到餐桌，老爸老妈更是好奇的看着小宛、圆圆手里的东西。
　　“妈，这是给您的，女人上了年纪更应该保养了，这是我特制的一瓶保养的药水，放心，绝无任何的副作用，我相信今晚您只要用一滴，活着清水洗脸，明天保准你年轻十岁！”
　　圆圆递给老妈乔诗语一瓶药水如此说道。
　　“这，这……”
　　老妈乔诗语看着如此贵重的东西，不知道改接还是不接。
　　“老爸，这个是我给你准备的，放心这不是啥美容的，男的也不需要，不过这个却有另外的功效，当儿媳的就不多说了，你就尽管放心的用吧。”
　　这时小宛也不甘落后的拿出自己手里的瓷瓶递给了老爸肖成。
　　小宛的一席话，可是让老爸肖成接也不是，不接也不是，这儿媳太“原来昨晚你们一夜精心准备的就是这些东西啊。”
　　肖尧这下明白了，原来昨晚和今早晨圆圆一直在忙碌这个，随即又对老爸老妈说道：“你们就收下吧，好歹也是儿媳们的一番心意，不过，放心，疗效绝对没得说，保你二老今晚用了，明天绝对个个都是润光焕发！”
　　“臭小子，敢看你老妈的玩笑啊！我看你是不想活了啊！”
　　老妈乔诗语随即便教训肖尧，转头又对小宛、圆圆说的哦啊：“晚上你们就得给他上家法，欺负他老妈我，罪加一等！”
　　“老妈，先不要家法不家法的，你们还是先接过您儿媳妇们的礼物吧，那可是她两人精心为二老准备的礼物！”
　　肖尧赶紧打岔岔说着。
　　随即老爸老妈便在肖尧的话语下，喜笑颜开的接过小宛、圆圆送来的礼物，随即老妈便起身回到了卧室，没多久，便又走了出来，不过手里可是多了一个锦盒：“小宛、圆圆啊，妈呢，也没啥好送你们两个的，这里是当年我从家里带出来的一对玉镯，是我祖上传给女儿嫁妆，我们家呢也就肖尧这么一个男孩，所以现在呢，我就把这个交给你们两人，一人一个，别嫌弃就好。”
　　说着老妈乔诗语就打开了锦盒从里面拿出了一对玉镯递给小宛、圆圆。
　　“老妈，你偏心！”
　　一旁的肖尧叫道：“那可你是的宝贝，小时候别说我玩了，看都不让我看一下！”
　　“哼，你是儿媳妇吗？你要是儿媳妇我就给你带上！真是的！”
　　老妈乔诗语反驳者，不过说话的功夫已经亲自的给小宛、圆圆带了上去。
　　“谢谢！妈！”
　　“谢谢！妈！”
　　小宛、圆圆两人激动的抚摸着手腕上的玉镯，清凉的感觉随即而来，随即就感觉不对，小宛、圆圆纷纷仔细的看了一下玉镯，着看不要紧，这玉镯可“妈，这玉太贵重了，我看还是您自己收着吧！”
　　说着圆圆、小宛就要摘下手臂上的玉镯。


第230章：夜七狼
　　“哪有送人还有要回去的道理！再贵重，这玉镯也不过是个东西，是个物品罢了！戴着吧，戴着吧，你们又不是啥旁人，是我的媳妇，再说这本身就是给儿媳妇的礼物，有啥收不得的，难道你不想做我家的儿媳妇啊？”
　　老妈随即这么问道。
　　“妈，我们没有这个意思，只是这玉镯太贵重了！”
　　小宛着急的解释着，她可不想进门没有一个小时就被老人给扫地出门。
　　“妈，这玉镯我想应该是家传的吧，有些年代了，很是贵重啊，我们怕。”
　　“你们就别推脱了，尽管收下！那可是作为我们家儿媳妇的证据，有了他就代表你们是肖家的人，除非啊，你们俩不想做肖家的人！”
　　一旁的老老爸肖成也开始相劝。
　　“那我们就收下了啊！谢谢妈，谢谢爸！”
　　小宛、圆圆这才安心的收下了，她们两人可不想正主的地位没做几分钟就没了。
　　看小宛、圆圆都一一收下了自己的礼物，老爸老妈这才高兴的坐下，张罗着她们吃饭。
　　不过肖尧一直有些疑惑，时不时的看看小宛、圆圆手上的玉镯，不就是一个黄色的玉镯吗，自己咋看也没看出个啥不同来，听小宛、圆圆的话音貌似这个东西很贵重，咋就自己一直都不知道呢？看来以后还得多多挖掘老爸老妈才行。
　　一顿晚饭吃了大概有一个小时，此时都已经是夜里十一点了，吃过晚饭之后，小宛、圆圆纷纷要求主动干活，一个去给准备特制的茶水，一个则去收拾残局，可是却丝毫不让老妈老爸插手一下。
　　肖尧与老爸老妈优哉游哉的坐在沙发上，看着忙碌的小宛、圆圆，老爸老妈对视一眼，满意的点点头，啥叫做下得厨房上得厅堂，这就是最好的体现。
　　“儿子，今晚咋睡觉啊？你和她们？”
　　老妈乔诗语问了一个很是关键的问题。
　　肖尧差点没被老妈的话个吓到，老妈这也太直接了吧？
　　“儿子，你那个房间的床不够大，最多俩人，三人不行，你看着咋办？”
　　老爸肖成继续语不惊人死不休的说道。
　　肖尧好好的整理一番心情，这才涨红了脸开始说：“放心吧，我们自己会安排的，你们就别瞎操心了知道不？”
　　“咋的，媳妇没过门呢，就开始嫌老妈我嗦了啊？你翅膀硬了是不？”
　　老妈乔诗羽显然很是不满意肖尧的说辞：“再怎么说我这咋是瞎操心吗？真是的，你也老大不小了，这个年龄我知道，血气方刚，但是也得注意身体，注意休息，知道不。”
　　老妈的话可是越说越离谱，肖尧实在是怕了，估计再说下去，啥都能出来，连忙站起来说：“我去洗澡，我去洗澡。”
　　说着就逃离了客厅。
　　“唉，儿大不由娘喽！”
　　老妈乔诗语寞落的说着。
　　“你呀，儿孙自有儿孙福，你想那么多干吗？你管那么多干吗？我啥都不要求，只是希望肖尧他能早点给我弄个孙子或者孙女的出来，我就满足了，也别老让我是瞅着别人的眼红，最好啊，圆圆、小宛两个人一前一后的给整个出来，别是看了，就是想，我都感觉舒坦！哈哈！”
　　老爸肖成可真是会想，如果要是让肖尧他们知道老爸是打着这个算盘，估计会疯掉。
　　“你个老头真会想！”
　　老妈乔诗语也随声附和着：“不光是你想，我也想呢！哈哈，不过，就是不知道咱儿子的体力跟得上不？可别为了给咱俩交差，把咱儿子给累坏了。”
　　“放心，咱儿子有我当年的风范，绝不会比他老爸差到哪里去的！”
　　老爸肖成一脸正经的说着，随即又拿起刚刚小宛送给自己的瓷瓶，若有所思的说道：“这东西，真有那么厉害？我老了，当年的雄风早已不在，这玩意如果能让有一半当初的感觉，我就心满意足了！走，老婆，我们试试疗效去。”
　　“你个没正行的老家伙，老了老了，还这么没个正经，孩子们都还在呢！”
　　老妈乔诗羽不好意思的说着。
　　“咋了，咋了？难不成老了老了，这福利也没了？只允许他年轻人逍遥快活，还不允许老年人重温旧梦啊？”
　　老爸肖成可是没有丝毫的不好意思，把老妈个推进了卧室，重振昨日雄风去了。
　　洗好澡出来的肖尧，一看客厅早已没有了老爸老妈的身影，再看看紧闭的房门，哈哈，随即就想到了什么，老爸啊，老爸，你可真是宝刀未老啊！
　　此时的小宛、圆圆也收拾好了一切：“唉，爸妈呢？”
　　小宛一看只有肖尧一人坐在那里看电视，便问道。
　　“休息去了，还不是你送的好东西，老爸随即就去实验去了！”
　　肖尧如此的说着：“唉，小老婆，我咋不知道还有如此宝贝东西呢，疗效我绝不会怀疑，你也给我整点咋样？”
　　“切，去死吧你！你还想要？”
　　小宛随即白了一眼：“有兽性没人性的家伙！”
　　“哈哈，美女就是要让野兽来品尝的，晓得不？”
　　肖尧随即就说到。
　　“肖尧，小宛，你俩别争了，今晚咋睡觉啊？我刚刚看了你的房间，那个床只够两个人的，咋办？”
　　圆圆一边吃着水果一边问着。
　　“我不管，反正那是我的房价，至于你们两人吗？”
　　肖尧若有所思的想了想说：“要不然，你们两人就猜拳，谁输了，谁就和我去睡，咋样？行不？”
　　“想得到美！”
　　小宛随即就不干：“我管你那么多，反正我现在立马就去霸占你的床，你想上，哼，哼，没门！”
　　“你也倒是回想呢啊，肖尧，我看你是做白日梦做多了吧？”
　　圆圆也不甘落后的说着：“走，妹妹，别搭理他，管他睡哪里呢？我们这就去！”
　　说着圆圆就拉着小宛起身回房去了。
　　哼，你不让我回去，我就不能回去了啊？可别忘记这是我的家，这是我的地盘！肖尧随即就跟在小宛、圆圆身后，向房间走去。
　　“喂，你干吗进来啊？”
　　小宛瞪着身后跟进来的肖尧说道。
　　“我的家，我还不能进来了啊？”
　　肖尧反驳一句，随即也不罗嗦，起身把自己房间的沙发并到床边，你还别说，高低，长短正好，现在双人床就变为了三人的了！
　　“咋样，这下我能睡了吧？”
　　肖尧指指沙发，看着小宛、圆圆说着。
　　“你呀，真是服你了！”
　　小宛白了一眼。
　　“肖尧，这样不好吧，我们三个人住在一起，不太好吧？爸妈不会说啥吧？”
　　圆圆有所担心的问着。
　　“他俩此时还顾得上我们啊，没事的，没事的，你就别在意了！”
　　肖尧毫不在意的说着：“难道你们俩个想独守空床吗？再说了，你们不都已经叫爸妈了吗？”
　　“去死把你！老是没个正经！”
　　小宛随口就骂道。
　　“你男人我要是死也是死在你俩的床上，别的地方我可不干！”
　　说话的功夫肖尧就把小宛给按到在了床上，不过双腿也没闲着，随即也把一旁的圆圆给弄了过来，瞬间三人纷纷倒在肖尧特制的三人床上，随即没有多久，肖尧的房间里随即再次上演了一副人体肉搏图，激烈的程度丝毫不亚于算了不形容了，不过实在是怀疑肖尧那拼凑过来的沙发，时不时的发着有节奏的“咯吱。”
　　声音，是否真能承受得住如此激烈的运动，真是担心如果万一给散架了，这肖尧他们的肉搏还怎样继续？不过好在一时半会应该没啥问题吧？
　　此时在老爸老妈的房间里，战场已经停了下来。
　　“唉，不错，儿媳送的这个东西的确不错，让我找回了当年的感觉！你呢，老婆？”
　　老爸肖成满意的说着，看来刚刚的一番激战，让他年轻不少吗。
　　“你呀，你呀，老了老了，还热助于这些啊？”
　　老妈乔诗语如此说道，不过满足的神情早已出卖了她。
　　“咋？你不喜欢啊？不喜欢那我赶明天就把这玩意送给我那帮兄弟们，以后叫你一个人。”
　　还没等老爸肖成说完，老妈开口了：“你敢！再说了，你舍得吗？真是的！”
　　“哈哈，我知道了，你这是典型的口是心非！”
　　老爸肖成一看老妈上钩便开心的叫着。
　　“你呀，别嗦了！真是的！”
　　说话的功夫，老妈乔诗语下来床，小心翼翼地拿起儿媳送给他的瓶子，走向卫生间，没有多久变又返回了卧室：“老头子，你看看我这个眼角的皱纹少了没有？”
　　“你呀，哪有那么快了真是的！这才多大点功夫！心急也不能这么急吧？”
　　老爸乔晨郁闷的说着。
　　“咋的？只允许你重振雄风，还不允许我这个老太婆丑美一次啊？”
　　老妈一边照着镜子，一边说道：“媳妇送你的立竿见影，我相信我这瓶也不会差到哪里去！”
　　“好了，好了，你就别在那里照了，忘记你儿媳和你说的了吗，明天早上，明天早上你就知道了！”
　　老爸肖成不耐烦的说着：“好了，赶紧上床休息吧，这都几点了？”
　　“你着急啥，真是的！等等啦！”
　　嘴上虽是这么说，不过老妈乔诗语还是回到了床上，随即没有多久，就知道老爸肖成为何如此心急了，原来是……


第231章：咯吱咯吱
　　“你个老家伙，越老越不正经了啊！”
　　老妈责怪着。
　　“刚刚那只是打个前战，真正的战场还没来呢。”
　　老爸肖成满脸坏笑的说着：“你和我这么多年了，你又不是不知道，当年我可是号称夜七郎！”
　　随即老爸的双手便已不老实的开始上下求索。
　　“你呀，就别在这里瞎吹了！”
　　老妈笑着说，随即又想起了什么：“停，停，老头子，我想起个重要的是事情要和你说。”
　　“咋了这又是？”
　　雅兴如此被打断，老爸有点不爽。
　　“你忘记儿子以前那档子事了？”
　　老妈颇为担心的说着：“当初儿子离开，那可是迫不得已，现在事情也水落石出，你说万一，万一儿子知道咋办？还有，楼上的小欣，这几年肖尧不在家，人家孩子可是一直都陪着咱，你别告诉我你不懂那孩子的心。”
　　“唉，这事晚上我探过儿子的口风，他只是说过去了就过去吧。”
　　老爸把肖尧的原话说与老妈听：“小欣的事啊，实话，这也是没办法，你说能咋办，以前不知道孩子有媳妇，咱还好说，现在有了，你说咋办？不过好在都没挑明，希望这事啊，就这么过去了，年轻人的事咱也说不准，我最担心的还是那件事，可真希望像咱孩子说的那样过去了就过去吧。”
　　“话虽是这么说，但是儿子的性格你又不是不知道，这么一个重情重义的人，如果，如果让他知道了事实的真相，你说，儿子现在会依吗？”
　　老妈还是有所担心的说着。
　　“知子莫若父，儿子的性格我岂会不知，这也是我一直担心的。”
　　老爸若有所思的说着：“这么多年，虽然我们一直暗中救济着她，但是人家死活不让咱告诉儿子啊，你说能有啥办法。”
　　“唉，那孩子也是命苦，独自一人扛了这么多年，虽然我们一直救济着，但这也总不是一回事啊！”
　　老妈继续说着：“依照儿子的性格，如果此事让他知道，定会给翻了天！当初咱们让他离开，现在可就没有那么容易了。”
　　“是啊，现在只好走一步算一步，但是咱不能主动告诉儿子，决不能！”
　　老爸肯定说着。
　　“如果，如果，实在不行，我找他们帮帮忙吧，你说呢？”
　　“不！不行！绝对不行！”
　　老爸一口否定道：“当初我没有让你找他们帮忙，现在就更加不会！再说了，你看咱儿子还是当初那个愣头青吗？”
　　“你呀，都过去这么多年了，你咋还介怀那件事呢？”
　　“老婆，不是我介怀，你看他们这么多年放下了吗？都这么多年过去了，虽然说我们义气离家，背井离乡的，但是依照他们的能耐，找我们是易如反掌吧，就看他们想不想的，可是呢？他们有来吗，没有！所以啊，你就死了那份心吧！”
　　老爸愤愤的说着。
　　“老头子，事情都过去这么多年了，你还在意那么多干吗？想想他们也不容易！”
　　老妈感慨的说着：“我们这么多年不在他们身边尽孝，不管怎么说，我们始终是不孝！”
　　“唉，算了，算了，不说了！”
　　老爸肖成无力的说着：“当初我们让儿子自己付出那么大的代价，抗下那件事，我们可为这没少付出代价，当时没有求他们办事，现在又或者是以后有什么，我还是不会去出面找他们。”
　　“唉，就你这个倔脾气！”
　　老妈有点怪罪的说着：“现在能和以前一样吗，以前儿子一个人吃饱全家不饿，现在呢？有了小宛、圆圆，那可不一样，反正我不管，如果儿子有啥事，就算他们不认我，也不能认他们的外孙吧？反正我是决定了，不管你，儿子是我的，你不管就算了，就当没这个儿子！”
　　随即转过身子不再搭理老爸。
　　“老婆子，你看你，上脾气了就是这样，好，好，好，我们以后再说好吧？”
　　老爸一看老妈有点生气，随即便求饶着，自己的老二可还没有下去，自己的真正的战斗还没开始，对手可不能休战啊，那岂不是很是无聊。
　　说话的功夫，老爸肖成便开始了自己的漫漫求索之路。
　　此时另一间房子的肉搏战，刚刚结束，满足的小宛、圆圆两人分别躺在肖尧的两边。
　　“唉，这个玉镯有啥特别的吗？”
　　肖尧摸着小宛、圆圆手上的玉镯随口问着。
　　“啊？你不知道吗？”
　　圆圆很是惊讶的问道。
　　“对啊，我根本不知道个玉镯有啥特别的，我只知知道老妈把他当个宝的保存着，时不时的拿出来擦拭一番，我小时候不懂事，老想玩，每次都会给老妈说一动，严重点，都会挨巴掌。”
　　肖尧解释着：“这个到底有啥特别的吗？”
　　“这个玉镯最少都有几百年的历史了，应该是宋朝时代的东西，并且可不是普通人家能够拥有的，因为这可是黄玉，玉中的极品，不是有这么一句话吗，世人都晓羊脂好，岂知黄玉更难找，所以几千年的探玉史上，也仅仅是偶尔见到，可以说是价值连城啊！这一对小小的玉镯，放到现在绝对是由市无价！”
　　小宛缓缓的解释着，对于宋朝小宛可是熟悉的很，对于玉来说那可就是如数家珍了。
　　“啊？不是吧？居然贵重？我咋一点都没听我老妈老爸说过！”
　　肖尧很是惊讶家里会有如此的贵重之物。
　　“肖尧，咱妈咱爸以前到底是什么人啊，怎会有如此贵重的物品？还有刚刚我看老妈诗菜的手法，那可不是一般家里出来的，也不像是你们山西这一带的，有点像是南方哪一带，你们家还有什么亲戚不？”
　　圆圆想起什么了，随口再次问着。
　　“我也不知道，很少听老爸老妈说以前的事，从我记事起，就没见过什么爷爷奶奶姥爷姥姥啥的，好像就我爸妈，虽然有那么一个表姐乔晨，但是也不是经常来往，只是打过电话而已，面都没见过。”
　　圆圆这么一说，肖尧也感觉似乎有点不对劲，仔细的想了想后说：“这些事好像在家里是一个禁区是啥的，以前爸妈谈论话题，每次涉及到这里都会避开这个话题。”
　　“要照你这么一说，再加上这个玉镯，我肯定咱爸咱妈大有来历！”
　　小宛下了这样的决定。
　　“管他那么多干吗，再有来历也还是咱爸咱妈，难道还会因为身份的改变而发生啥啊？我啊，啥都不想，只想这辈子啊，小酒一喝，小孩一哄，老婆一叫，这道这叫啥不？老婆孩子热炕头！”
　　肖尧才不管那么多。
　　“你呀，就这点出息！真是不可救药了！”
　　小宛笑骂着。
　　“咋？我可告诉你，做到这点是很难的了！以后还止不定有多人羡慕我呢！”
　　肖尧不在意的说着：“我呢，现在呢，热炕头有了，老婆也有了，现在就差孩子了，我要以完成这个任务为己任，哈哈，来吧，我的大小老婆们，你们的任务可是艰巨而繁重！”
　　说话的功夫肖尧已经又开始了一场新的战斗，为自己决定性的胜利而战斗，随即肖尧的房间里再次传来“咯吱！咯吱！”
　　有力而又有序的声音，唉，对于肖尧他们三人身下的那个床真是担心不已啊！
　　“老头子，别动，别动，你仔细听，这是啥声音？咯吱，咯吱的？”
　　在奋战中老妈听到了肖尧隔壁房间的声音不由的问到。
　　“能有啥声音，不就是老鼠的声音吗，还能有啥？”
　　被打打断雅兴的老爸不耐烦的说着，唉真是的，正在关键时刻你叫我刹闸，真是！
　　“啊不会真是有老鼠吧？咱的宝贝儿媳妇第一天住，就有老鼠光临，那可不行，我一定要去给整点老鼠药去，现在就去！”
　　说话的功夫老妈就要从老爸的身下钻出来，去寻找老鼠药。
　　“老太婆啊，我真是服了你了！你至于这么着急吗？也不看看现在是啥时候，你这不是叫我，唉，你也不能这样锻炼你老头子吧，你当你老头子是自动的啊，伸缩随意啊？”
　　老爸郁闷的说着。
　　“呵呵，我这不是相信你的能力吧？再说了，这么多年了，你有多少本事，我还不知道啊，虽然说不上是伸缩随意，但也决不是那种中看不中用吧？”
　　老妈这才意识到现在的问题，也就放弃了下床，明天再说吧，随即调侃着。
　　“呵呵，这话我爱听，呵呵！”
　　得到老妈的如此的夸奖老爸很是非常的满足，随即上下起手，再一次完成没有完成的战斗，不过随即没多久，老爸身下的老妈也渐渐地发出了满足的叫声。
　　唉，此夜注定是一个不眠之夜！两间房间里同时上演了一副动人的春画，高挂夜空的月亮也被如此动人的画面所吸引，不过随着画面的转变，月亮渐渐地也被羞涩的睁不开眼，渐渐地躲入云层之中，然而好奇的心态却有让月亮时不时的出来探望一番，唉真是，只羡鸳鸯不羡仙啊！


第232章：戏弄老爸
　　第二天的清早，老妈比往常还早起了一阵，起来准备几个人的早餐，也是，儿子离家这么多年了，做母亲的都没有好好的为儿子准备过早点，想想就是心疼，其实，幸福很简单，就是为你所爱的人，做一份早餐，对于老妈来说，这就是她最想要的。
　　没有多久，肖尧三人也纷纷起，打点好自己一切，走了出来。
　　“老妈，你咋起这么早？不多睡一会？”
　　肖尧站在厨房的门口问着。
　　“睡不着，想这事，就起来了，对了小宛、圆圆呢？”
　　老妈边做事，边问着，看来老妈还没有发现肖尧他们三人昨晚在一个房间休息。
　　“妈，我们在呢！”
　　小宛、圆圆一听老妈再找，随即也挤到了厨房：“妈，昨晚给你的那瓶药水用了没，感觉有啥变化不？”
　　“唉，老妈，你变年轻了不少唉，皱纹少多了！”
　　还没等老妈回答，肖尧随即就发现老妈的转变。
　　“呵呵，还不是圆圆的功劳。”
　　老妈有点不好意思，老了老了，还像姑娘一样的，用手轻轻的拂过自己的眼角，今天早上起来就去照镜子，随即就发现了自己的改变。
　　“妈，我告诉你，现在市场上不是有一种化妆水吗，叫啥神仙水的，我告诉你，他的功效绝对没有我给你的十分之一，所以我敢保证，如果你再持续用一个月，我保管你和我们出门，人家都以为我们是姐妹三呢！”
　　圆圆看到老妈很是满意，也是非常的开心。
　　“呵呵，老爸，不知道你那屋子有没有老鼠啊，有没有咯吱咯吱的声音啊？要不要儿子我等下准备耗子药的时候，多准备一点，也给你灭灭你那屋的啊？”
　　逃到安全地带的肖尧继续开口说着。
　　此时的老妈这才明白昨夜的咯吱咯吱的声音到底从何而来，饶是自己过来人，也是羞涩不已，低下头不在说啥了。
　　“唉，老婆子，你说咱俩这屋咋就没有那咯吱咯吱的你所谓的老鼠咬床的声音？难不成我的技术长进了啊？”
　　老爸靠近老妈，在老妈的耳边轻轻的说着。
　　“你个老东西，怪不得儿子会说那话，没个正行，原来全是你的主意啊，哼，这就是上梁不正下梁歪。”
　　老妈没脾气的说着：“一边待着去，看见你们爷俩就烦！”
　　说着就把老爸给推出了厨房。
　　坐在客厅的肖尧看着老爸被推了出来，随即再次坏坏笑着打量着老爸，再次语不惊人死不休的开口说道：“咋了老爸这么快就败下阵来了啊？唉，不对啊，给你的药疗效可是有奇效的啊！不会啊，不应该啊这也。”
　　“你个兔崽子啊，越来越没规矩了啊！是不是皮痒了，以为你老子我打不动了啊！”
　　老爸举手示意就要开打。
　　“老爸，你这是典型的心虚！心虚！”
　　肖尧死猪不怕开水烫的再次开着玩笑。
　　“肖尧，你这也太没规矩了，哪有你这样和爸爸说话的，我都看不下去了！真是的！”
　　说着，从卫生间里走出小宛，随即快步的走向肖尧，瞬间拧起肖尧的耳朵，对老爸说：“爸，我替你收拾肖尧，怎样？”
　　“好！好！好！”
　　老爸连说了三声好：“哈哈，这下以后就不愁没人收拾你个兔崽子了！”
　　“喂，不至于吧！”
　　肖尧无比郁闷的叫着：“我这还有没有地位啊？”
　　自己和小宛、圆圆他们在一起的时候，就是被欺负的命，回老爸老妈这里还是被欺负的命，唉，啥时候自己能够翻身做主啊？
　　“要啥地位？”
　　老妈端着早餐从厨房里走出来，说着：“吃饭了，一大清早的就不让人消停！以后别回来了，我看！”
　　“呵呵，老妈，你舍得你儿子我不回来啊？就算你舍得我，那你舍得你这两位如花似玉的儿媳妇啊？”
　　肖尧再次嬉笑的说着。
　　“你呀，那你就是没办法，好了，好了，不废话了，感觉吃饭吧！”
　　老妈招呼着几位吃早餐。
　　吃过早餐之后又是一阵子的忙碌。
　　干吗？
　　还不是整理小宛、圆圆带回来送给老爸老妈的礼物，这些东西一一的拿出来，叫老爸老妈那个喜笑颜开，虽然嘴里不停的说乱花钱，乱花钱，家里用不着，用不着，但是心里还是高兴坏了，这不，老爸老妈都不知道偷偷去摸了几次的泪水。
　　唉，啥叫做幸福，这也算是一个！老爸老妈在乎的不是你的东西，不是你的钱，而是你的心，你惦记他们的心！
　　重新给装扮好的老爸老妈，站在镜子前，不由的让众人为之一亮，瞬间老爸老妈可是年轻了不少，看到两位老人都不好意思这身打扮，伸手就要去给脱下来，小宛他们那里给这个机会，随即就把老爸老妈给推出了房门，干吗去了？如此打扮还不让两位老人去秀一圈啊，顺便去卖东西，说啥明天是中秋，下午家里自己做点月饼，好久没这么热闹了，老人家还不得给好好的热闹一番啊。
　　“那不行！”
　　肖尧随即就投出了反对票：“那我到时候该叫啥？叫妈还是叫姐姐，还是叫妹妹？那可不行，被你这么一整我没妈了，我去哪里找我妈，这我不管！不行，不行！绝对的不行！”
　　“哈哈！”
　　随即小宛、圆圆就被肖尧的话语给逗乐了、“你个没大没小的兔崽子，那你老妈我开涮啊！不管再怎么地，我都是你老妈，这是更改不了的事实，知道不！”
　　老妈虽然嘴巴上这么说，但是表情可是欺骗不了众人。哈哈，谁不希望自己年轻漂亮呢？
　　“唉，对了，被你混小子这么一弄，我差点忘记正事了，肖尧你上午去整点老鼠药，或者老鼠笼子啥的。”
　　老妈想起了昨晚咯吱的叫声，随即安排着。
　　“咋了，咱家有老鼠了吗？”
　　肖尧随即就问着：“那我上午就去弄，老鼠这个东西可得给坚决消灭掉，一个都不能留！”
　　“是啊，咋可不是有了，以前我都没发现啊，所以咱家一直没有备这些东西，昨夜不知道咋了，就在你的房间，一直有咯吱咯吱的声音，那不是老鼠咬床的声音那还会是啥？我的宝贝媳妇小宛、圆圆两人住在那里，可不能叫老鼠给打搅了！”
　　老妈咬牙切齿的说着，可丝毫没有注意肖尧他们三人的表情：“对了小宛、圆圆，你们昨夜睡的可好，老鼠没有打搅到吗？”
　　此时小宛、圆圆早已羞红了双脸纷纷低下头去，恨不得有个地缝给钻进去，哪里还顾得上回答老妈如此辛辣的问题。
　　“老妈，你不知道她俩睡的死，睡的沉，就是天塌下来都不醒的，区区老鼠算得了啥？”
　　一旁的肖尧只好出手辩解着，唉，还好自己脸皮厚，要不然，这事都不知道该咋说：“不过，放心老妈，我等下就去准备老鼠药，绝对不让他们打搅到小宛、圆圆，放心，这事您就交给你儿子办就好了，您儿子办事，您就放一百二十个心就好了！”
　　“谁要去买老鼠药啊？”
　　原来老爸醒了，也走到厨房问着。
　　“还不是昨晚咯吱咯吱的老鼠咬床的声音，你这个老头子都不当回事，我只好找儿子来帮忙了，让他想办法给把老鼠给灭了！我看你就是不心疼儿媳，儿媳送你的东西我看是白送了！不知道好歹！”
　　随即老妈就开始数落着老爸。
　　老爸意味深长的看着肖尧，你个兔崽子，随叫你昨晚动作那么大，只管自己舒服，不管有事没事，真是的，这叫得意忘形，晓得不？唉，这个老太婆也真是的，如果照她这样子去灭老鼠，呵呵，估计她宝贝儿子就没了。
　　肖尧一看老爸那眼神随即就猜测得到老爸在想啥，哼，算计儿子我啊，别怪你儿子我拉你下水，随即计上心头，示意小宛、圆圆离开厨房，自己呢也不经意的往外挪几步，开口便说：“老爸，看你精神饱满的样子，再看看老妈那容光焕发，想必你儿媳送你的药，立竿见影吧？咋的？有没有年轻一点啊？”
　　说完肖尧就快速的逃离了现场，可丝毫不给老爸老妈任何的开口说话的机会。
　　“兔崽子，你要是再这样下去，小心我叫小宛、圆圆给你准备家法啊！”
　　老妈在厨房里喊着。
　　“你个兔崽子，没大没小啊，敢开你老子的玩笑！我看你是不想活了吧？”
　　老爸笑骂着。
　　不过，小宛他们可是失算了，马上就要惹祸上身了，这不，老爸老妈出去没多久，就有人上门敲门。
　　肖尧打开房门一看，原来是隔壁的老王家的一家子大大小小男女老少七个人，过来了。
　　“王叔啊，来来来，快请进。”
　　肖尧连忙招呼着客人，随即对小宛喊道：“小宛，有客人，你拿点水果过来。”
　　“刚刚听你爸你妈说你回来了，还带回来了媳妇，这不，我们就赶紧过来瞅瞅，好多年没见你小子了，长高了也帅啦！”
　　老王接过肖尧的话茬开始说话：“前段时间在电视上看到一个和你名字一样的，我们都怀疑是不是你，还有记者也来了不少，不过我们问你老爸老妈，他们就是不肯说，如果要是在街上见了你现在的这样，我都不敢认你呢。”


第233章：公猴子母猴子
　　“呵呵，王叔这是哪里的话，不管咋变，我还不是以前那个老跑去你家蹭饭的小屁孩啊！”
　　肖尧笑着说，随即招呼他们坐下，肖尧的这一番话，可是让众人好笑不已，随即一行人坐下没多久，小宛就端着水果，大大方方的过来了，随即这下可就炸翻天了，咋的？这不随即就有人认出来这不是记者招待会上的董小宛的后人吗？
　　“肖尧，不会这就是带回来的媳妇吧？”
　　老王惊讶的问着。
　　肖尧一把拉过小宛，手搭在小宛的肩膀上，随即笑道：“是啊，这就是我领回来的媳妇，王叔，你看怎样？”
　　“不错，不错！你小子有福气啊，这么一个漂亮的姑娘。”
　　还没等王叔说话完，又有人敲门了，肖尧只好叫小宛在这里陪伴客人，自己起身去开门，这次来的确是楼上的刘叔家的两口子，还有她家的女儿刘欣。
　　“刘叔啊，是你们啊，快请进，来。”
　　肖尧一看门口的来人，便随即打着招呼。
　　“刚刚在小区门口看到你爸你妈，听说你回来了，这不，我家姑娘就吵着要回来看看从小叫到大的小哥。”
　　刘叔刘婶热情的打着招呼。
　　随即肖尧就看到了刘叔的身后还有一位短发、精练的姑娘，依稀从的容貌间能够看到小时候的影子，不确定的问道：“刘叔，这是咱家的那小欣吗？”
　　“咋了？不认得了啊？”
　　面前的姑娘随即就反问道。
　　“唉呀，你还别说真不认得，以前的刘欣可是每天都粘在我屁股后面的哭鼻子的小姑娘，哪里是眼前这位漂亮的大姑娘啊？”
　　肖尧笑着打着招呼。
　　“小哥见了面就消遣我，真是的！”
　　刘欣嘴巴虽然是怪罪的意思，不过表情上可丝毫没有，被好几年不见的小哥称赞漂亮，好不知道心里有多美呢。
　　“肖尧啊，客人来了干吗都还在门口啊，赶紧让他们进来啊！”
　　圆圆也从卧室里走了出来，看小宛在一旁招呼着客人，自己便来到了肖尧的身边。
　　“呵呵，看我这记性，来来，刘叔、刘婶、还有我的小跟屁虫都快进来。”
　　说话的功夫肖尧又把刘叔这一家子领进家门。
　　“吆喝，老王也在啊，我以为我够快的了，没想到你比我还快啊？”
　　刘叔和坐在沙发上的王叔打着招呼。
　　“那可不，你也不看看我们住在哪里，我们是对门，当然比你楼上的要快了！再说了，咱们从小看到大的肖尧都领回媳妇了，还不赶紧过来瞅瞅啊？”
　　老王笑着说。
　　老王的话音一落，众人可是好一整子的嬉笑。
　　“肖尧，这位是？”
　　刘叔指着圆圆，明知故问的问着肖尧。
　　“呵呵，我媳妇，我媳妇！”
　　肖尧不好意思的叫着。
　　“小哥，不会新闻上说的是真的吧？”
　　刘欣不自然的问着，“呵呵，你管那么多干吗呢，反正知道这位是你嫂子就好了。”
　　肖尧也不回避，只是如此的说着，“哦！”
　　刘欣酸溜溜的回答者。
　　“喂，肖尧，刚刚你不是说她是你媳妇吗？咋现在又多出一位啊？”
　　一旁的王叔开口问了。
　　肖尧现在可是一个头两个大，以前没媳妇的时候吧，怕众人，现在有了吧，也还是怕众人！现在这媳妇还不是一个，一下子就是俩！肖尧都不知道自己该咋解释。
　　在所有众人期盼的眼神中，肖尧一咬牙，把小宛、圆圆拉着自己的身边，说了：“呵呵，都是，都是，这俩都是我媳妇！一个大媳妇，一个小媳妇！”
　　说完忐忑不安的看着众人，他不知道，这种大逆不道的事情，在他们的眼里会是一个怎样的结果，尤其是老一辈人，还不止定咋想呢。
　　随即众人就是一阵子吃惊，不过没有多久，也就纷纷笑了。
　　刘叔首先回过神来，笑着调侃道：“肖尧你好福气啊，要吗就是不找，你不知道你妈那会有多着急，见谁就问你家有未嫁的姑娘不，现在你这倒好，一找就俩！提前进入现代化啊！”
　　众人一看老刘如此表态，随即纷纷的调侃这肖尧，不怀好意的打量着肖尧他们，肖尧这悬着的一颗心这才落了下来。
　　“小哥，找这么一说，新闻上的猜测都是对的了？董小宛的后人还有杨贵妃的后人都是我嫂子吗？”
　　一旁的刘欣弱弱的问着。
　　“是啊，咋了？小欣，你不想你小哥我给你找个漂亮的嫂子啊？”
　　肖尧笑着说。
　　“喜欢。”
　　刘欣说玩就低下了头，不过低下头后还轻轻地说道：“但是我咋办啊？”
　　只是肖尧他们没听到罢了，不过小女生的局促可是没有逃过小宛、圆圆的法眼，唉，又一个情窦初开的小女生。
　　然而没有多久，又有人上门了，这一次来的肖尧老妈的这里的好姐妹陈姐，接着肖尧他们又是好一阵子的忙碌介绍，招待。
　　刘叔家的一家子看人如此之多，只好纷纷告辞离开，刘欣走的时候更是一步三回头，心里那个不舍啊，不过肖尧始终没有往哪里想，始终把刘欣当作是以前自己身后的那位跟屁虫。
　　刘叔一家没走多久，接着就又有人上门了，这一次是肖尧老爸这边的，肖尧他们再一次不厌其烦的介绍着，招待着接着就是又一拨的人来、又一拨人的走肖尧三人把最后一拨人送走之后，瘫坐在沙发上，今天都不知道上午来了多少个。
　　“色鬼，不会等下还会有人吧？”
　　小宛一边喝水一边问着。
　　“我也不知道，还有没有，不过估计肯定还会有！”
　　肖尧郁闷的说着。
　　“你家的朋友咋就这么多呢啊？”
　　圆圆揉揉自己的小腿，站都快站累了，上午最多人的时候，小宛、圆圆都没地方做，就是站在客厅。
　　“我也不知道。”
　　肖尧更加郁闷的说着：“实话，刚刚有很多人我都不认识，不知道他们叫啥，我这么多年没回来了，我哪里还认的那么多啊？就光是陪着笑脸了，还不是怪你们，真是的！”
　　“咋怪我们了？”
　　“你把这话给说清楚！”
　　小宛一听这话就不乐意了：“我又不认识他们，还不都是你家的朋友，要是知道有这么多人，我今天也不穿高跟鞋了，这比逛街还累！”
　　“告诉你们吧，他们来这里可不是全部来看我的，那还不是冲着你们来，你们这俩如花似玉的媳妇而来的。”
　　肖尧的话还没说完，就听到又有人在门外敲门了，随即肖尧、小宛、圆圆三人就紧张起来，实在是怕了！
　　“嘘！”
　　肖尧示意小宛、圆圆别说话，也不去开门。
　　只听到门外有人说道：“肖尧，我是你邻居啊，在家不？”
　　房间里的肖尧三人大气都不敢出一声。
　　敲了半天没人开门，隐约的听到门外传来：“唉，可能是出去了，我们还是来晚了，这下看不到肖家这两位漂亮的媳妇了，听说比电视的明星还有漂亮呢，刚刚你们是不知，肖姐把他们家的媳妇给夸上天了。”
　　声音渐渐地远去，看来这一行人是走了。
　　肖尧这才开口说话，不过声音依旧小了一些，难保这些人不杀个回马枪：“你看，这下不用我说了吧？这不都是来看你们的吗？”
　　“好了，好了，就算是看我们的。”
　　小宛这才不情愿的说着：“你说现在咋办？总不能就这样一直不开门吧？”
　　“为啥不能不开？管他们呢！”
　　肖尧无所谓的说着：“难道你想当动物园的猴子啊，就这样被他们参观来参观去的啊？”
　　“切，你才是猴子呢！”
　　小宛随即就笑骂着。
　　“肖尧，终归这样不大好吧？”
　　圆圆还是有所担心：“来者毕竟是客，我们这样接待不好吧？回头话传给爸妈那里不好吧？”
　　“你要是怕，你来接待，我反正我不管！”
　　说完肖尧就起身：“你要是相当动物园的猴子，我可没意见，不过估计也不是，人家看猴子还给钱呢，他们给你钱了不？”
　　说完肖尧要准备往卧室里走。
　　“姐姐，我们就听肖尧的吧！”
　　小宛鼓动着姐姐：“回头万一有啥事，我们就说是肖尧的主意！”
　　小宛看姐姐还有些犹豫，接着再次说道：“你希望你自己是免费的猴子供人参观啊？”
　　接着肖尧再次语不惊人死不休的说道：“圆圆，你要是想当母猴子，也不问问我愿不愿意当公猴子啊？”
　　“你才是母猴子呢！”
　　圆圆忍不住的笑骂着。
　　“好了，好了，别说那么多了，我们就听肖尧的吧！”
　　说和小宛就推着姐姐圆圆和肖尧一起回到卧室。
　　没过多久，屋外就又有人上门敲门了，不过敲了一会没有人开门，也就败兴而归了，接着没过多久家里的电话响了。
　　“色鬼，接还是不接？”
　　小宛犹豫着：“这个可不比敲门啊，万一要是咱爸咱妈啥的，不接不合适吧？”
　　“你要是想接，你接，咱可是丑话说道头，到时候如果又是什么人来参观，我可概不负责啊！再说了，就算是有啥急事，老爸老妈也会打我手机啊，怕啥？”
　　肖尧一口就拒绝着。


第234章：处处留情
　　“那好吧，我们就都不接！”
　　就这样肖尧三人卧室里好好地休息一番，饶是敲坏了门，电话响彻很久，肖尧他们丝毫不为之所动，按照肖尧的说法这是，逃过了一劫！
　　中午十一点多，老爸老妈领着一大堆东西回家了。
　　“唉，你说这儿子，回来没多久就又出去了啊，去干嘛啊？”
　　老妈进门就嗦着。
　　“你这个老太婆真是的，你管那么多干嘛？儿子大了，现在媳妇都有了，你以为还是以前那个尿裤子的小毛孩啊，天天挂在裤腰带上，你觉得合适吗？”
　　老爸不在意的反驳着。
　　“老头子，你这是什么话，我这不是怕儿子出去碰到不该碰的的人吗？咱们可是千防万防，千万在肖尧在家这段时间别给整出什么乱子来！”
　　老妈还是担心的说着：“再说了，刚刚有人专门来看他和小宛、圆圆，他们不在家，你觉得这合适吗？”
　　“你呀，这事是我们能防的住的吗？咱这个地方，屁股大的地方，走路都能走的过来，谁家有个啥不知道，再说咱儿子肖尧现在大小都算是个名人了，要是说他们不知道肖尧回来，我看不可能的！”
　　老爸一口肯定地说着。
　　“那，那这咋办啊？”
　　老妈一听这样就没了辙。
　　“咋办？凉拌呗！”
　　老爸忍不住的说道：“就怪你，出去就嚷嚷，见谁就说我儿子回来了，带漂亮的媳妇，见谁都说，人家想不知道都难！”
　　“你这个死老头子，居然这样说我，那你刚刚不提醒我！”
　　老妈忍不住的怪着老爸：“那你刚刚不也是那么见谁就和谁说吗，还说我，现在出事了，你就开始怪我，哪有你这样的人！”
　　老爸一时被老妈说的也没了脾气，貌似也是事实：“唉，现在只好自求多福，希望他们没碰到过罢了。”
　　“我可告诉你死老头子，如果咱儿子这次回来有啥事，我定不饶你！”
　　老妈下了最后的通缉令：“反正我不管！”
　　“唉呀，你们这是干吗，咋一回来就吵架，让人都睡不好！”
　　肖尧打着哈气从卧室里走出来。
　　“啊，儿子，你不是出去了吗，咋在家啊这是？”
　　老爸吃惊的问着。
　　“我们根本就没出去，始终一直在家呢。”
　　肖尧说着就坐在沙发上。
　　“啥？没出去？那刚刚那么多人来敲门你咋不开门啊？”
　　老妈一听就有点小小的上火。
　　“老妈，你还好意思说啊。”
　　肖尧抱怨着：“你可是不知道，从你们走了，到现在，你知道有多少拨人来吗？一个上午，你应该感到非常的庆幸，咱家的门槛没被踏破，整整来了不下一百多号人，还不算那些后来我没让他们进来那些。”
　　“是啊，妈，这里的人实在是太热情了。”
　　小宛也出来了：“你可是不知道，我从来都没一下子见这么多人，肖尧都说好多人他都不认识。”
　　“妈，你知道肖尧说我们是啥不？”
　　随后出来的圆圆接过话茬问道。
　　“啥？”
　　老妈不解的反问着。
　　“肖尧说我们是动物园里的猴子，并且是免费供人参观的猴子！”
　　圆圆把肖尧的原话说给老爸老妈听。
　　“你个兔崽子，有你这样说你媳妇的吗？”
　　老妈随即就训斥着。
　　“儿子，我是服你了！”
　　老爸笑着说。
　　“喂，这个真的不能怪我，要怪你们了！”
　　肖尧忍不住的反驳道：“谁叫你们没事出去嚷嚷着，都来看，并且一下子来这么多人，实话，来个一个两个无所谓，来个十个八个你看看，再来个百八十个的你试试，你可不知道我们有多累，又是端茶又是倒水的，要不然就是拿水果，累死我了，累到我可不打紧，累到你们这俩宝贝媳妇，你们舍得吗？真是的！”
　　“老太婆，你看我刚刚说啥了。”
　　老爸随即向老妈说道，看来这是找到知音。
　　“你个死老头，你敢说刚刚没你的份？”
　　老妈随即就不干了，不管咋地都得拉一个垫背的：“儿子，媳妇啊，你可是不知道，你老爸他刚刚在外面可得瑟了，见谁和谁说身上的衣服是谁买的，鞋子是谁买的，我儿子咋地咋地，儿媳咋的咋的，我呀，听都听烦了！”
　　“咋的了？我这样说错了吗？难道这些衣服不是我儿子我儿媳买的吗？难道他们好，我还说不得了真是的！”
　　老爸随即也不干了。
　　这下，老爸老妈两人又开始杠上了。
　　唉，肖尧看看这个看看那个，真是无语！小宛、圆圆呢？也随即被老爸老妈的话语给逗的，笑也不是，不笑也不是。
　　“好了，好了，你们啊，别在这里吵吵了，赶紧做中午饭吧，下午不是还得做月饼吗？”
　　过了十分钟之后，一看父母丝毫没有停留的意思，肖尧只好出来打圆场。
　　吃过午饭之后，随即小宛、圆圆就帮着老妈忙碌起来，而肖尧呢，本来是要帮忙的，却被楼上的刘叔一个电话给叫走了。
　　随即小宛就想起了下午来的刘叔家的姑娘刘欣，一口一个小哥，叫的那个亲热，在知道了自己和姐姐的身份之后，随即那幽怨的眼神时不时的看向肖尧，肯定和肖尧有关系，当时小宛就把刘欣给化为了自己的劲敌，现在姑娘的老爸又叫走了肖尧，莫非这里面有啥猫腻不可？
　　“妈，楼上的刘叔和咱家的关系很好啊？”
　　小宛随意的问着。
　　“是啊，我们从搬到这里就和他们做邻居了，关系好的不得了。”
　　老妈可没那么多想法，随即就说道。
　　“妈，刘叔家的姑娘叫啥来着，我看那姑娘可真是俊！”
　　圆圆岂会不知小宛的意图，随即很有默契配合的问着。
　　“你说的刘欣啊，比肖尧小了几岁，那姑娘的确俊，在我们这里可算得上是了，从小和肖尧长到大，以前每天跟在肖尧的身后，一个小哥一个小哥的叫着，你们不知道，小欣很是招人喜欢，这几年肖尧不在家，每天小欣都会来陪我二老解解闷。”
　　老妈不在意的说着。
　　“那，小欣她有男朋友了吗？”
　　小宛小心翼翼的问着。
　　“这个倒是没听说有。”
　　老妈再次热情的说着：“唉，说来也是怪，小欣毕业这么多年，一直没听说过，刘叔刘婶为这事不知道有多着急，一个大姑娘的，年龄都这么大了，不找对象也不合适啊，也不知道她在挑啥，到底喜欢啥。”
　　小宛、圆圆对视一眼，这可不是一个好的信号，姐妹两人随即点点头，统一战线，这次回家决不能又给肖尧惹出啥事来，也决不能给自己树这么一个青梅竹马的劲敌。
　　“妈，肖尧喜欢吃啥馅的月饼啊？”
　　小宛为了不引起老妈的怀疑，随即就转移了话题。
　　“他啊，喜欢吃五仁的、还有豆沙的，不过甜的不是很喜欢吃。”
　　随即老妈就打开了话茬，耐心的讲着肖尧的一切一切，也是，媳妇们既然这么关心儿子，在意儿子的起居生活，当老妈的，那还不得好好给介绍介绍。
　　整个下午厨房里，不时的传来老妈他们的欢声笑语，老妈乐意讲，媳妇们又乐意听，那还不得多讲讲？这不，小宛、圆圆可是从老妈的嘴巴里知道了关于肖尧的一切东西，什么小时候尿裤子啦，什么掏鸟蛋了等等，实在没想到自己的男人小时候还这么逗，不过，小宛、圆圆却又发现了另一件事，老妈在讲到肖尧离开的时候，眼神的闪烁，言语的含糊，这里面肯定有问题，不过既然老人家不想说，她们也就不好意思再问。书房的老爸，时不时的听着从厨房里发出的笑声，心里无比的感慨，家里已经很久很久没有这么热闹了，媳妇们能和婆婆相处的如此融洽，真的是一件很是难得的事情。
　　老妈那边舒坦，肖尧这边可就没那么舒服了。
　　刘叔把肖尧叫来，果不其然，还真是因为他女儿。这话还得从头讲起，原来从小欣打记事开始，从打肖尧在她的记忆中开始，她就知道，自己是喜欢这位小哥的，只是肖尧自己一直不知道罢了，一直始终把刘欣当做是一个自己的妹妹。当年肖尧离开的时候，正好小欣在上大学，肖尧发生的一切事情小欣都不是很清楚，等她放假回来，她的小哥肖尧已经只身离开，她隐约的从爸爸妈妈那里听说小哥的离开到底是因为啥，但是具体的她也不知道，每次爸妈话题说到这里都会引开，这么多年了始终也是。
　　刘欣根本不知道自己这么多年是怎么熬过来的，尤其是在大学回来的那头几年，每天伴她入睡的是永无止境的思念与泪水，伴她醒来的依旧是永无止境的思念与泪水，这么多年，她始终在坚持自己对小哥的那份恋恋不舍的爱，每次爸妈给她介绍对象，她都已不同的理由拒绝了。时间久而久之，女儿的心思，爸妈岂会不知，越是知道一切，越是着急刘欣，他们知道，肖尧回来是难上加难的事情，即使能够回来，还不知道又发生了什么，这不，这几年，爸妈更是发动了所有的关系网不停的在为女儿张罗，但是始终却不入刘欣的眼，逼急了刘欣，刘欣就会烙下这么一句话：你是不是也希望我像小哥那样远走啊？刘叔刘婶这才死了这份心，但是心底的担心可是与日俱增。


第235章：萝莉的诱惑
　　刘欣呢，这么多年能够坚持下来，其实还有另一个重要的原因，那就是，肖尧无意间的一句话：我的爸爸妈妈，就是你的爸爸妈妈，如果小哥哪里不在这里，你要好好的替我照顾！
　　刘欣就是因为肖尧的这一句话，坚守了这么多年，守候了这么多年，在她的心底，她始终认为，肖尧是会回来的！所以在这么多年里，小欣代替了肖尧，做了肖尧一直都没做到的事，尽了一个儿女对父母该尽的孝道。肖尧爸妈生病的时候，是小欣陪伴身边；节假日的时候是小欣在身边，所有的一切一切都是小欣在打点，以至于很多人都在怀疑小欣到底是谁家的孩子？
　　不过，就在两个月前，小欣无意在电视上看到肖尧之后，在看到肖尧身边陪伴的小宛、圆圆之后，小欣的心情不知该用何来形容，不过依旧心底开心要多于怨恨，因为毕竟是见到了小哥，得到了小哥的消息，不是吗？以前虽然在肖尧爸妈那里多少会接到肖尧的电话，但是小欣始终都怀疑电话那端的人的存在，当这一次在电视上清楚的见到自己思念已久的小哥时，小欣突然有了一种如释重负的感觉，不过在看到小哥身边的小宛、圆圆时，却又异常的难以形容，心底会时不时冒出这样的声音，小哥，身边有人了！身边有人了！
　　小欣不知道自己该再去以一个怎样的借口怎样的一个理由去继续守候那份肖尧给予自己那份虚无缥缈的诺言！然而还没来得及让小欣理清这些时，随即肖尧病重、再到中毒的消息一次再一次的袭来，每一次每一次都在刺痛着小欣的内心，然而每一次小欣又不得不在肖尧爸妈的面前强颜欢笑，尤其是后面的肖尧在日本中毒事件，小欣为了不让肖尧的爸妈知道，她想尽了一切办法来隐瞒，好在时间不久，要不然，真不知道该如何隐瞒下去。
　　在付出这么多之后，小欣心底只有一个感觉，那就是，自己的这份爱只为肖尧而生，为肖尧而灭！
　　当早上在小区门口从肖尧爸妈口中得知肖尧回家并带回媳妇的消息时，小欣心底的激动、怨恨随即袭来，想马上见到肖尧，却又怕见到！只好拖着父母陪自己来见，然而在见到自己的小哥时，在见到小哥所谓的媳妇时，自己又不得不忍住所有的心情，强颜欢笑的面对一切，回家之后，小欣随即就把自己关了起来，中午饭都没吃。
　　刘叔刘婶过来人岂会不知，这一切的一切到底为何？解铃还需系铃人，商量半天之后，最后还是打电话给楼下，叫肖尧一个人，一个人上来看看吧，希望能够解开女儿的心结。
　　肖尧到了刘叔家之后，刘叔刘婶也没多说啥，年轻人的事，就交给年轻人办吧，自己一对老头子和老太婆掺和啥？只要女儿没事就好。向肖尧指指小欣的房间之后，二老便离开了。
　　肖尧很是疑惑，这到底是咋的了？不过还是耐心的走到小欣的房间，敲起门来：“小欣，你在里面吗？我是你小哥啊！”
　　当肖尧的声音在门外响起时，小欣还以为自己是听错了，小哥怎么会上来，难道此时不应该在下面陪自己那两个如花似玉的嫂子吗？一时失神靠在墙角，什么话都没说。
　　“小欣，你在吗？我是你小哥啊，你开开门好吗？”
　　没有任何的声音，想想刘叔刘婶刚刚神态，肖尧不由的有些担心，声音也不由的紧张起来。
　　房间里的刘欣听着小哥那急切的声音，又仿佛回到了儿时，小哥为自己和别人打架时候的声音，不就是这样的吗？稍稍整理了心情之后，小欣擦过眼角的泪水，便起身开门去了。
　　就在肖尧快要放弃敲门，准备要撬门的时候，房门打开了，肖尧随即就毫不犹豫的走了进去，就在肖尧转身关门的那一瞬间，小欣随即就从肖尧身后紧紧的拥抱着肖尧，接着就在肖尧的肩膀狠狠的咬了下去。
　　“嗯！”
　　的轻轻一声，不过，肖尧随即也就没再发出任何的声音，也没有阻止，只是一味的忍了下去。
　　大约过了许久，小欣渐渐地从嘴角感觉到了一丝丝的血腥，这才松开了牙齿，也才缓缓地放下自己的手臂，接着就看到小哥那被自己咬伤的地方已经映出了丝丝血迹。
　　“你干嘛不叫！干嘛不躲！干嘛啊！”
　　随即小欣就用手轻轻的抚摸着刚刚咬过的地方，骂了起来。
　　肖尧转过身体，握住小欣的手腕，笑着说：“被妹妹咬两口，又没啥？又不是被啥咬，再说了，你又没有狂犬症，小哥我怕啥！”
　　小欣这才破涕为笑，不过还是忍不住的骂道：“你才有狂犬症呢！”
　　“好，好，你小哥我有！”
　　肖尧拉着小欣拽到床边坐下，亲切的扶着小欣的头发，随即就问道：“说吧，告诉小哥我，你咋不高兴了？小时候你可是有啥不开心的都会和我说的啊！”
　　肖尧的话让小欣很是介怀不已，这个木头当现在都还不知道自己的心，真是枉费自己一番苦心！难道莫非真的得让自己一个女生开口不成吗？不过小欣还没开口，肖尧已经开口了。
　　“小欣啊，找男朋友了没？”
　　肖尧随手拿起小欣床头的影集。
　　“啊！”
　　小欣随即紧张不已，倒不是因为肖尧的话语，而是肖尧翻看的影集里，可是藏有了她自己不少的秘密，立刻下意识的就抢了回来。
　　肖尧一时尴尬的不知道该咋办，笑了笑再次说道：“我们的小欣也长大了，有了自己的秘密了啊，都不能告诉你小哥我了啊？唉，真是让我失望，不过也是，我们小欣是大姑娘了，是该有自己的小秘密了，不过，你要记住，你小哥我永远都是你的小哥！”
　　一听这话，小欣更加不开心了，手里紧紧的抱着那本从肖尧手里抢回的影集，转过身子，低着头，轻声的说道：“难道你只是我的小哥吗？”
　　肖尧一看这样，以为是这么多年不见，小欣和自己已经有了隔阂，再有小欣也的确是大姑娘了，两人已经回不到以前那样的无忧无虑的相处了，随即就站了起来：“小欣，小哥我还有事，那我就先走了，记住有啥话，有啥事还是可以来找小哥我的，哦，对了，如果找男朋友了，一定要告诉小哥我啊，知道不？小哥我也好给你把把关！”
　　说完肖尧就要转身离开，就在肖尧转身的那一瞬间，随即，小欣就再一次的伸手拉住了肖尧，手里的影集也在这一刻掉到了地上。
　　肖尧下意识的就蹲下去捡，然后就在捡的那一时刻，肖尧发现了，从影集里掉出的一张张熟悉的照片，那全是自己的，有背影、也有正面、更加又侧影，上面还注明了时间地点，不过肖尧完全可以确定就是，这些照片都是在自己不知情的情况下怕的，想到这里，肖尧下意识的就翻开了影集，里面依旧是无数张自己的照片，有春天的、也有夏天的、更加也有秋天冬天的，有自己各种各样的照片，肖尧无意识的一张一张的翻开，失神的看着这些，以前的一幕幕渐渐地涌上心头：“小欣，这……”
　　小欣一看依旧暴露，随即就豁了出去：“肖尧，我不要叫你小哥，我不要做你的妹妹！”
　　如果此时肖尧还不明白的话，也就太，不过肖尧心里知道，自己始终都没有往这方面想，自己自始至终都把小欣当作自己的妹妹，当一个亲妹妹来疼，可是却没想到，这样却给小欣带来了不必要的麻烦，慎重的说道：“小欣，小哥我自始至终都把你当……”
　　肖尧的话语还没说出口，就被小欣一手给挡了下来，哭着说道：“我不要，我不要！你知道吗，你叫我把你的父母当我的父母来看待，来孝顺，我守候你这个诺言守候了这么久，我一直在等你，在等你，你知道吗？”
　　“可是，小欣，我始终把你当妹妹啊！”
　　肖尧没想到自己一句无心的话会给小欣造成如此大的误会，也会耽搁小欣这么多年：“小欣，你听着，你始终是我心底的小妹啊，再说了，你还小！”
　　“小？小什么小？”
　　小欣一副豁出去的样子，随即就挺起自己的胸膛：“我哪里小了，我哪里小了！”
　　肖尧被小欣的举动弄的可是哭笑不得，唉，可不能处理不好，如果一旦处理不好，这事绝对没完没了。
　　“我就知道，肖哥你是嫌弃我，是不是？”
　　小欣一边开始哭着，一边说着：“我就知道，你是嫌弃我这个小，没有两位嫂子的大……”
　　听着小欣的胡言乱语，肖尧更加是哭笑不得，这都什么和什么吗？
　　“你看，你看，这哪里小吗？”
　　小欣一看肖尧不说话，还以为真的是嫌弃自己，随即没两下就脱下了自己的上衣。


第236章：深情告白
　　随即，出现在肖尧面前的就是一副喷血的画面，小欣的皮肤粉红粉红的，有种少女独有的味道，尤其在粉色的内衣衬托下的胸前的皮肤是如此的粉嫩，还有就是那呼之欲出的一对傲人的兔子，肖尧不得不承认，小欣的胸部可不是一般的小，这完全是发育良好的优良品种，肖尧瞬间就感觉自己的脑部有点淤血，头有点晕，不过，好戏也刚刚才开始，考验肖尧的，这也不过是第一步。
　　随即小欣更是变本加厉的用双手紧紧地托起自己的胸部，瞬间再次增大了许多，眼看就要脱笼而出，尤其是那迷人的乳沟随即再现，肖尧突然想起了那句话，女人的乳沟，挤挤终究还是会有的，问题是小欣这挤的也太恐怖了吧，肖尧恨不得自己，恨不得自己，随即就去品尝一番，这完全是在考验自己的定力吗？
　　小欣再一次的上前一步，自己的胸部现在可完完全全与肖尧的身体来了一个近距离的基础，现在与肖尧的距离，那完全可是零距离接触，就差负距离了，肖尧更加是从小欣的身上隐约的嗅到了只有处子之身才有的味道，是那么的迷人，又更加的是那么的诱人，肖尧不由的深深的吸了几口气，渐渐地的闭上了双眼，眼看就要伸手把小欣拥入怀中，唉，不对，貌似现在小欣就是在肖尧的怀里吧，虽然肖尧没有伸手拥抱。
　　不过肖尧仅存的一些理智，随即就让肖尧清醒了过来，这怎么可以？绝对不可以！随即自己就退后了一步，赶紧从地上捡起小欣刚刚脱下的衣服给小欣披上，就在这一瞬间，肖尧清楚的看到从小欣的眼角滑下了丝丝的泪珠，看到肖尧是如此的心痛，如此的难过，一时再也忍不住，一把把小欣拥入怀中，轻轻地在小欣的耳边说道：“小欣，对不起，小哥我不能这样对你，对不起！”
　　“为啥，为什么啊？你告诉我啊！”
　　小欣再也忍不住了，痛哭着说道。
　　肖尧双手扶着小欣的脸颊，轻轻的擦过小欣脸庞流下的泪水：“小欣，因为我是你小哥啊，你是我的妹妹，我要对你负责！我不能让你受到任何的伤害知道吗？”
　　“小哥，你口口声声的说不伤害我，要对我负责，你可知道，你这样子对我却是对我最大的伤害！”
　　小欣发自心底的哭喊着。
　　一时肖尧不知道该说什么了，的确，让心爱自己的人伤心难过，这就是最大的伤害，就是最大的不负责！
　　“小哥，你可知道，我有多爱你吗？我自信我自己对你的爱不必两位嫂子少，绝不比！”
　　小欣再一次开口说道。
　　“小欣，话说到这里，你已经知道，小哥我已经有了两个嫂子，正是这样，小哥更加不能这样对你，更加不能接受你，这样对你不公平，知道吗？小哥我给不了你完整的爱，你明不明白？”
　　肖尧的内心开始有所挣扎。
　　“小哥，你能接受她们为何你就不能那个接受我，为何？难得你不爱我吗？我不相信你不爱我，我不相信！”
　　小欣坚定的看着肖尧问道：“小哥，你问问你的心，你告诉我，你真的不爱我吗？你真的不喜欢我吗？”
　　“这……”
　　肖尧一时不知该如何回答，的确，如果说不爱，那是根本不可能的事情，问题是说了，你叫自己如何去面对小欣，又该如何去面对小宛、圆圆，更加如何去面对自己的父母还有视自己为儿子的刘叔刘婶他们？
　　“小哥，如果我告诉你，我不在乎名分，我不在乎和嫂子们一起分享你的爱，两位嫂子能做到的，我小欣依旧能做到！我不在乎这一切一切，你会怎么办？你会选择我吗？”
　　小欣再次开口问道。
　　肖尧依旧在犹豫，依旧在徘徊，他实在是怕了，怕给不起小欣他想要的一切，以前已经有过邹萱那么一档子事了，肖尧明白，如果一旦答应了，一旦承诺了，那就是自己的责任，一个男人对女人的责任，一个对爱自己的责任。
　　“算了，小哥，我不为难你了，真的不为难你了！”
　　小欣无比失落的说道，看着肖尧如此的犹豫，小欣最终放弃了，然而是真的放弃了吗？唯有她自己知道。
　　“算了，小哥你回去吧，下面还有嫂子他们在等你呢。”
　　小欣随即就下了逐客令，“小欣，你……”
　　肖尧一时不知自己该说什么，他知道，在这一刻自己再一次伤了一个女孩的心，然而自己却又不知道该如何去做？
　　“你走吧小哥，你就让我好好的静静心吧，好吗？”
　　小欣抬起头望着肖尧，眼底的没落，失望，无奈、“小欣，你叫我如何能走的安心啊？”
　　肖尧心疼的看着的小欣，原来，心疼是这样的，心是疼的！
　　“小哥，算我求你了好吗？你就走吧！”
　　小欣再一次发自内心的嘶喊着：“你就不能让我一个人静静地待会好吗？我已经失去了你，你就别让我再失去自己好吗？”
　　肖尧知道自己是真的伤了小欣了，虽然无意，但是却没有任何的办法，既然小欣都把话说成了这样，肖尧也无话可说，只好起身离开，就在离开的那一瞬间，肖尧还是不无担心的说道：“小欣，我希望你对自己负责好吗？”
　　说我肖尧就离开了小欣的房间。
　　在肖尧关门的那一瞬间，无力的小欣随即就瘫软在了地上，口里不断地念道，再见了，小哥！再见了，小哥！
　　肖尧出来就看到了，坐在沙发上一脸紧张的刘叔刘婶。
　　“肖尧，小欣他怎样了？”
　　意见肖尧出来，刘叔便紧张的问道。
　　“我……我……”
　　肖尧也不知道该说什么好。
　　一看肖尧如此的犹豫，刘叔也明白了一切：“唉，算了，长痛不如短痛，迟早是会有这么一天的，你也别责怪自己肖尧，真的！”
　　“对不起，刘叔！对不起，刘婶！”
　　肖尧无比真诚的说道，“你这傻孩子，说什么呢？说啥对不起的，真是的！”
　　开明的刘婶随即说道。
　　“那我就先走了！”
　　肖尧知道，再待下去也无意，只能说一些不着边际的话语。
　　“好吧。”
　　心底多少失望的刘叔随即说道：“你也该回家了，出来这么久了，好久没有回来，应该多多陪陪父母！”
　　“谢谢，刘叔！”
　　说完肖尧转头便离开了刘叔家，就在肖尧关门离开的那一瞬间，刘叔刘婶清楚的听到从女儿小欣的房间传来了无比痛苦的哭声。
　　“唉，哭吧，孩子，这事，迟早都有这么一天。”
　　无力的刘叔在客厅里说道。
　　“唉，我这苦命的孩子啊！”
　　一旁的刘婶摸着眼泪说道。
　　肖尧回到家之后，快速的去房间换了一件衣服，他可不想因为衣服上的血迹斑斑而引起不必要的麻烦，唉，殊不知这样，越是会引起不必要的怀疑。“唉，回来了，咋一会的功夫就换了一身衣服啊？”
　　小宛随即就发现了肖尧的不一样。
　　“刚刚，回来。”
　　肖尧多少有点不自在，不单单是因为肩膀上小欣留下的痕迹，更是因为小欣突如其来的告白，还有自己临走是小欣那悲伤的眼神：“哦，你说衣服啊，刚刚，刘叔家搬东西，衣服弄脏了，所有就换换，对了，你们做的月饼怎样了？要不要我帮忙啊？”
　　看着肖尧如此闪烁的言辞，小宛知道肯定有鬼！哼，不过现在当着老妈的面我不揭穿你，等会晚上看我怎么收拾你！哼，随即白了肖尧一眼，没有回答肖尧的问题。
　　肖尧随即就感觉到了从小宛那里发来的冷飕飕的眼神，唉，心里那个祈祷，千万别有啥，千万别！
　　“老妈，要不要您儿子帮你啊？”
　　肖尧把目光转向老妈希望可以成功的转移视线吧：“别忘了，小时候我可是经常帮你做月饼的。”
　　“切，算了，我还不知道你。”
　　老妈随即就拒绝了：“你们可是不知道，当年他十多岁的时候，就因为给做月饼，差点把家里的烤箱给爆了。”
　　“啥？妈，还有这档子事？”
　　小宛一脸的惊讶，这肖尧小时候也太能整了吧？
　　“妈，你快点说说看？”
　　圆圆也是很是好奇的问着。
　　肖尧一看话题已经成功引开，不错，虽然牺牲了自己一点点的隐私啊，不过肖尧还是再接再厉的说道：“老妈，你不厚道，你咋又要揭你儿子的老底啊？”
　　“哼，怕啥？你身上有多少根毛，小宛、圆圆两人都知道，就你这点破事还怕我说啊？还怕人家知道啊？”
　　老妈很是火辣的继续说道。
　　“妈，你别搭理他，赶紧说我们的。”
　　圆圆随即说道，看来很是好奇肖尧的光辉事迹吗。
　　“呵呵，当时这兔崽子，主动请缨帮我，当时家里也人帮我，我就说行，交给他的任务呢，就是在每个需要去烤箱里烤的月饼身上扎几个孔，就是怕防止在烤箱里面因为气压过高，月饼给爆了。”
　　老妈随即就打开了话茬，详细的说着肖尧当年的丑事：“这个兔崽子可倒好，一开始给我认认真真的扎，每个月饼上不多不少三个，后来看着好玩就开始多扎，每个月饼都给他扎的面目全非，不成个样子，我多说了几句，这孩子记仇，这下可到好，一个都不给扎了，我也不知道，随口问扎了没，他总是告诉你扎了，扎了，结果，可想而知了，月饼放到烤箱是一个咋样的结果，没多久，我们就听到噼里啪啦的声音，那烤箱也随即跟着在跳舞，这兔崽子倒好，还在一边看好戏呢，说啥，妈，你看烤箱都会跳舞！当时，可把我给气坏了，差点就出事故，如果烤箱给炸了，麻烦可就大了。”


第237章：陈年旧事
　　“哈哈！妈，肖尧也太逗了吧！”
　　小宛笑着说道、“妈，这简直就是土匪到家了吗！”
　　圆圆为肖尧的举措很是意外，不过想想也很有可能：“那后来咋样呢？”
　　“后来啊，后来，烤箱也坏了，月饼也没了，肖尧呢，自然就吃我一顿鸡毛掸子。”
　　老妈笑着说。
　　此时的肖尧依靠着门框上，听着老妈讲儿时的事情，唉，真的别有另一番滋味，自己都没想自己当时会那么调皮。
　　“妈，还有啥肖尧的光辉事迹不？”
　　小宛随即又开始问道。
　　肖尧一脸的郁闷：“老妈，不能再说了，再这样说下去你儿子我老底就真的被揭穿了！”
　　“切，咋的？还怕我们姐妹知道啊？俺老妈的话讲，你身上有多少根毛我们都知道，这点事算得了啥？”
　　看来小宛和老妈学了不少嘛。
　　“对了，妈，你和我们讲讲肖尧以前喜欢的姑娘的事吧？我想他那个时候绝对没少祸害。”
　　圆圆随即就把话题给引在了这个上面。
　　肖尧，随即就愣在那里，过往的一幕幕瞬间就涌上了心头，赶紧快步的离开了厨房，到客厅去了；老妈呢，手里拿来用来打月饼的模型也在这一刻毫无征兆的给掉在了地上，老妈掩饰着心中的紧张，赶紧蹲下身子捡起来，小宛、圆圆随即就发现老妈的双手依旧还有一些颤抖，彼此对望一眼，心里知道这一次自己还是猜到地雷上了，看来肖尧的初恋是不能涉及的雷区！
　　“都过去的事了，咱们说那干嘛？不说了，不说了，赶紧做月饼吧！晚上还吃呢。”
　　老妈不自然的掩饰着。
　　“也是，光说话了，都耽搁这么久了，来，小宛，赶紧做月饼吧，要不然晚上都做不完呢。”
　　圆圆随即就示意小宛。
　　“是啊，是啊，来，赶紧做吧。”
　　小宛也随即附和着。
　　老妈这才落下心来，此事，暂先搁置一旁吧，能拖一时算一时吧，走一步算一步吧，随即也不再说啥，只是不由自主的加快了干活的速度。
　　也正是因为下午的此事整的，晚上吃饭的时候气氛都有所不对，看爸妈欲言又止的样子，肖尧呢，又是一副心不在焉，小宛、圆圆心里甚是担心，到底是怎样的事情居然让肖尧一家如此的敏感，不由的心里的好奇多了不少。
　　晚上吃过晚饭之后，众人便相继收拾收拾洗澡而去了，准备休息。
　　“唉，肖尧，你的衣服上怎么会有血迹啊？”
　　正在给肖尧收拾衣服的圆圆发现了肖尧衣服上的血迹，随即紧张的叫道：“肖尧，你身上破了吗？”
　　小宛一听随即也赶紧走到肖尧的身边，仔细的观察着：“咋了这是？好端端的怎么会有血迹？”
　　肖尧暗叫糟糕，本来想自己洗呢，可是一时给忘记了，现在小宛、圆圆已经发现，想了想，只好说道：“是这样的，下午帮刘叔家搬东西，不小心搞到的，这不是怕你们担心吗，也就不好意思说了。”
　　“你呀，真是的，不知道越是这样不告诉我们，越会让我们自己担心吗？真是的！一点都不让人省心！”
　　圆圆在一旁怪罪着：“对了，赶紧让我们看看到底是哪里伤到了，要不要紧啊？”
　　肖尧连忙站起来拒绝，逃进了卫生间，说是去洗澡，唉，肖尧现在哪里敢个小宛、圆圆看呢？一看，那还不给露馅了？不过最终还是没有逃过一劫，原来到晚上睡觉的时候，小宛还是发现了不对。
　　小宛轻轻的用手拂过肖尧肩膀上的伤口，眼泪不由的就轻轻的坠落下来，一滴一滴的滴在肖尧肩膀上的伤口上，小宛岂会不知，这怎么可能是搬东西搞到的伤痕，这明显就是牙齿留下的痕迹，小宛不由的心里失望起来，没想到肖尧最终还是欺骗了自己。
　　肖尧暗叫糟糕，最终还是被小宛给发现了，紧张的转过身体，双手抱着小宛，然而小宛的眼神是那么的冷，那么的让心碎：“小宛，对不起，对不起，我真的不是故意的！”
　　“妹妹，这是怎么了？”
　　从卫生间走出来的圆圆看小宛、肖尧两人如此怪异，随口就问。
　　“姐姐，姐姐，你看！”
　　说着小宛就从床上起来，走到圆圆的身边，指着肖尧的肩膀而说。
　　随即圆圆就拉下了脸：“肖尧，你告诉我，这该如何解释？”
　　肖尧没想到圆圆瞬间就开始发飙，额头直冒汗，心里真的不知道该如何解释，虽然自己真的没和小欣做什么对不起姐妹两人的事，但是现在这也怎么解释也解释不清楚啊。
　　“肖尧，你不打算说什么吗？”
　　圆圆冷冷的问道。
　　“小宛、圆圆，你们能听我的解释吗？”
　　肖尧底气不是很足的说道。
　　“说！”
　　圆圆的口气依旧是很冷，很冷。
　　“首先，我对你们姐妹两人说声抱歉，对不起，我的抱歉和对不起，只是因为我欺骗你两人，隐瞒了事实，这是我的道歉，因为我保证，我和小欣没有做任何对不起你们的事情！绝对没有！”
　　肖尧肯定的说道：“我隐瞒你们，就是怕你们想太多，误会，我不想这样。”
　　“肖尧，看着我的眼睛，回答我。”
　　圆圆盯着肖尧再次问道：“你真的没有和小欣有什么吗？”
　　肖尧毫不犹豫的看着圆圆，真诚无比的说道：“我和她，真的什么都没有！我不否认，小欣她喜欢我，但是我对小欣只有哥哥对妹妹的情谊，没有任何的男女之情！相信我！”
　　过了一会，圆圆缓缓的开口说道：“我相信你所说的每一句话！”
　　“谢谢你，圆圆！”
　　肖尧的心这才落了下来：“我真的不知道该说什么才好，谢谢你！”
　　“肖尧，其实，我们姐妹两人是无比的相信你，相信你说的每一句话，做的每一件事，因为爱你，所以选择相信你！”
　　圆圆停了停再次说道：“但是我们姐妹两人，希望你有什么说什么，不需要隐瞒，哪怕是善意的谎言，也不需要，知道吗？我希望我们真的能够坦然面对着所有的一切！”
　　肖尧这时才真正的意识到自己是哪里出了问题，爱一个人需要相信！
　　肖尧一把把姐妹两人拥入怀中，动情的说道：“对不起，小宛，圆圆，我肖尧保证，此事以后绝不会，绝不会！以后，不管发生什么，我都会如实的相告，绝不隐瞒你们！”
　　肖尧怀里的姐妹两人这才放下心里，其实她们更怕，肖尧的欺骗与隐瞒，比起肖尧的爱来说，她们更加怕是肖尧对他们的不信任，怕因为不信任而失去自己深爱的男子！
　　肖尧犹豫了一会之后，郑重的对小宛、圆圆说：“小宛，圆圆，我有一件事情要和你们说，不过我希望你们在听之前呢，希望你们能够，能够平复好你们的心情。”
　　小宛、圆圆心里不由的咯噔一下，不过姐妹两人随即就想到了那件事，肖尧的离开家的这件事，那可是家里的雷区，下午不已经体现连这个雷区是不可能涉及的吗？即使自己姐妹两人使出了浑身解数都没有从爸妈口中套出一丁点的话语，现在肖尧居然主动来说，不由的多少有了些紧张，“说吧，肖尧，不管你做了什么，发生了什么，我们姐妹两人始终记得一件事，那就是肖尧，你始终是我姐妹两人赖以依靠的男人，相信的男人！”
　　圆圆坚定的说道。
　　身边的小宛也是肯定的点点头，也是，选择了一个人，爱了一个人，那你就要选择他的一切，爱他的一切，不是吗？
　　得到大小老婆如此的肯定与信任，肖尧不由的心里有了些感慨，更加肯定了自己想要说出来想法，深吸了一口气之后，看着窗外，思绪也渐渐地回到了几年前，缓缓地开口：“事情还得从几年前说起。”
　　我们这个地方叫做左城，这个地方虽然不是很大，但是却盛产煤矿。那个时候我也就二十出头，大学毕业回来没多久，便到了我们这个当地最大的煤矿集团神华集团上班，这个集团不单单在我们这里数一数二，在华夏也算得上是能排得上号的。当时之所以回来，也是因为在上大学的时候，喜欢上了一个姑娘，她叫左丘芷，和我是一个地方的人，只是她比我大一届，我们的感情一直很好。她早毕业一年，因为家庭的原因便回到家乡工作，同样也是在这个集团。我毕业之后，拒绝了外面的高薪聘请，依然坚决的回到家乡，原因只有一个，那就是她，我的初恋。当时我们已经拜见过双方父母，马上就要谈婚论嫁了，可是就在此时发生了变故说道这里肖尧的双手不由的紧握，表情甚是痛苦不堪，贴心的圆圆赶紧扶着肖尧：“肖尧，不想说就别说了，别这么为难自己了。”
　　“是啊，肖尧，你这样，我们看着也痛苦！”
　　一旁的小宛也随即安抚着。
　　“没事，我不知道，过了今晚我是否还有勇气说出此事来。”
　　肖尧摆摆手，平复了一下自己的情绪再次开口说道。


第238章：善解人意
　　当时神华集团的负责人是葛阳旭，他的儿子葛子明正好负责左丘芷那个部门，他早已垂涎左丘芷的美色，多次想动手，却一直碍于没有机会，再加上左丘芷也很聪明，从没有给过葛子明任何的下手的机会，这才一直得以平安，没有什么事端，然而，在我们宣布婚期的时候，葛子明终于恼羞成怒，他发誓不惜一切代价一定要得到左丘芷，便发生了后面的一些列事。
　　讲到这里的肖尧，眼神不由的再次流露出了更多的痛苦，紧张的小宛、圆圆两人更是不知该说什么才好，到底是怎样的一件事，会如此的让人痛苦不堪，即使在过了这么多年，依旧如此呢？
　　肖尧接着说道：当时我在神龙集团负责的是井下维修的工作，左丘芷的老爸正好和在一个班上，是一个老师傅，那天我和左丘芷本来事商量好去拍摄婚纱照的，但是被临时通知，说什么井下设备出了故障，叫我立即回去维修，这时左丘芷的老爸左丘南便主动的和我调班，让我和他的女儿去拍摄婚纱，而他则代替我去上这个班，到井下维修。然而，却正是这样，出了问题，井下发生了坍塌事故，大约遇难的矿工多达五十多名，当然，代替我在井下维修的左丘芷的老爸也没有能够幸免，最终也应此而半身不遂，因此，我内疚不已，是因为自己才让左丘芷的爸爸，我未来的岳父遭受如此大的变故，你们不知道，左丘芷是单亲家庭，是他爸爸含辛茹苦的一手拉扯大的，正因为如此我和她的婚事也就暂时搁浅，虽然很多人说，这件事和我没任何的关系，但是在我的心里多少都有这么一个芥蒂，我过不了这个卡啊！然而此事还没有完，左丘芷的父亲，没有多久便因为伤势过重而去世了，这更加让我内疚不已，我不知道该怎样去面对她，面对着发生的一切！然而这一切一切却只是噩梦的开始，仅仅是开始！
　　在矿难中遇难的家属都会有一定的补偿，左丘芷只身一人前去领取，更加悲惨的事也就在此时发生，葛子明事先叫财物人员单独的把左丘芷那份赔偿金给留了出来，如果左丘芷要想领取这份补偿金，就必须亲自去找葛子明签字领取，左丘芷知道这不过是葛子明的一个借口罢了，然而却没有任何的办法，因为父亲那里欠下了医院高额的医疗费用，实在走投无路的左丘芷只好去找葛子明。没想到卑鄙无耻的葛子明居然在左丘芷喝水的杯中下了药，就这样，就这样把左丘芷给玷污了“啊！”
　　“啊！”
　　随即圆圆、小宛就尖叫起来，这也太，此时的肖尧脸色苍白，让他一点一滴的回忆这件事情，真的是，在一点一滴的揭开他那好不容易愈合的伤疤，肖尧接着说下去：“经此一事之后，左丘芷就像是变了一个人一样，我问她什么，她都不说，只是一个人不停的做着事，不停的流泪。渐渐地神华集团开始谣言四起，都是关于左丘芷被葛子明玷污的事情，这还不算，渐渐地有人猜测前段时间的矿难不过是葛子明为了得到左丘芷的计谋罢了，原本这一切不过是为了不惜牺牲几十条人命，当然在葛子明的计谋之中，我肖尧也是这几十条人命中的一条，然而没想到是阴差阳错的陷害了左丘芷的父亲，那时的我，真的，我不知道每天是怎样过来的，虽然我依旧陪伴在左丘芷身边，但是，我知道我和她渐行渐远，再在一起是根本不可能的事情了，然而就在此时，左丘芷的肚子渐渐地大了起来，原来是有了身孕，这时所有的谣言得到了验证，发怒了的我，提着一把菜刀就跑到了葛子明的办公室大闹一场，然而，却没有丝毫伤到他，那时候，我真的有与他同归于尽的想法。葛子明为了躲避我，早已跑到了国外，早已被仇恨冲昏了头的我，什么都不管了，什么都不做了，一门心思就是想与葛子明算这笔账，后来葛子明的老爸葛阳旭出面来平息这件事情，没想到这个道貌岸然的家伙，比他儿子还要心黑，他不惜动用黑白二道，威胁我的家人、威胁左丘芷，甚至是把左丘芷给软禁起来，如果我再有任何的动作，就叫他们三人与我赔命！那个时候，老爸老妈都无法出门，也就在那个时候，我与老爸发生了剧烈的争吵，也就在那一晚我义气用事，远走高飞，离开了家。”
　　肖尧说完这一切一切，虚脱的他瘫软在床上，唉，脸色苍白，小宛、圆圆两人甚是担心，他们没想到肖尧的离开居然是因为这样的事情，更加没想到的是这期间居然发生了如此让人难以置信的事情。
　　姐妹两人什么都没有做，只是静静地陪伴在肖尧的身边，让肖尧能够感受得到来自姐妹两人的温暖，也希望这微弱的温暖可以温暖肖尧那满是伤痕的心底。
　　过了许久，肖尧才回过神来，的确，如果不是小宛、圆圆，肖尧真的会把此事当作秘闻一样尘封起来，永不去触碰，因为他知道，自己根本触碰不得！
　　“没事，别担心，我没事的！”
　　疲惫的肖尧缓缓的说道。
　　“肖尧，对不起，我真的不知道，是这样的事情，如果知道，我真的不会问，真的不会！”
　　小宛哭泣着说道，现在终于明白为啥这件事在肖尧家里来说永远是个雷区了。
　　“小宛，没事的，这事不怪你。”
　　肖尧苦笑着说道。
　　“肖尧，那左丘芷呢，后来她去了哪里？”
　　圆圆小心翼翼的问着，她对这样的女子，始终有着别样的感觉。
　　“她去了哪里，我不知道，确切的说，当时她被葛阳旭软禁之后，一直到我离开，我都没有见过她，只是在我走之前通过一次电话，至于后来她过得怎样，去了哪里，我不知道。”
　　肖尧再次缓缓的说得。
　　“唉，真是一个苦命的女人！她的这一辈子，就这样给毁了。”
　　圆圆有感而发的说得。
　　“如果没有那么多的假设，我想我和他会很幸福的生活在一起，会有一个漂亮的孩子，可惜现在一切都变了，变了。”
　　肖尧再次痛苦的说道。
　　“肖尧，你别这么说，你现在不有我和妹妹吗？以后我们也会有漂亮的孩子，我们更加会有一个美满的家庭，也会幸福的生活在一起！”
　　圆圆动情的望着肖尧说着。
　　“是啊，肖尧，过去了，就过去吧，别在意了好吗？”
　　小宛随即拉起肖尧的手：“就让我们姐妹好好的陪你，我相信，我们会很幸福，很幸福！”
　　听着大小老婆如此动情的话语，肖尧的心扉渐渐地打开，也从过去的痛苦回忆之中渐渐地走了出来：“谢谢你们，有你们陪伴我，真的，是我这辈子最大的幸福！”
　　停了一会肖尧又想起另一件事情：“小宛，圆圆，我想那一天去祭拜一下左丘芷的爸爸，行么？”
　　“这有什么不可以的，到时候我们姐妹陪你一起去，怎样？”
　　圆圆一口答应下来。
　　“谢谢你，圆圆！”
　　肖尧很是感谢圆圆能够如此的体贴大方：“这么多年我都没有始终没有祭拜过，虽然他的过世不能怪我，但是终究是因我而起，我不杀伯仁，伯仁却因我而死！”
　　“姐姐，我看啊，还是让肖尧一个人去就好了，就明天就好了，我们在家里陪伴爸妈准备晚上的宴席，你说呢姐姐？”
　　小宛示意姐姐。
　　随即圆圆也同意了下来，也是，这个祭拜还是让肖尧独自一人去的好，自己姐妹们去怎么都不合适。
　　“谢谢你们！”
　　肖尧再一次无比感谢的说着。
　　“啊呀，这哪里还是我认识的肖尧，我咋从不知道你还如此的客气啊？”
　　小宛一看已经没啥问题随即便开起了肖尧的玩笑。
　　“好了，好了。”
　　圆圆随即就开始转移话题：“爸爸妈妈有没有啥特别爱吃的菜，明天让我们这个董大厨师来给我们做一桌好吃的。”
　　“我想想啊。”
　　肖尧随即便开始仔细介绍着老爸老妈的饮食习惯。
　　第二天的早上，餐桌上。
　　“老爸，老妈，等下我想出去一趟。”
　　肖尧随意的说着。
　　“去哪啊？小宛、圆圆对这边不熟悉，你可要好好的给照顾好，知道不？”
　　老妈还以为肖尧是干吗要去，随口交代着。
　　“不用，爸、妈，肖尧他自己出去办点事，我们姐妹两人在家里陪你做吃的。”
　　圆圆在一旁打着圆场。
　　“啊？小宛、圆圆不去啊？那你出去干吗，真是的！”
　　老妈随即就不高兴的反问到。
　　肖尧想了想，现在小宛、圆圆已经知道此事，并且也隐瞒不了什么，随即放下碗筷，看着老爸老妈说：“我想去祭拜一下啊芷的爸爸。”
　　随即老爸老妈的碗筷就掉在了桌上，他们难以置信的看着肖尧，再看看小宛、圆圆，这，这是怎么一回事？
　　“爸妈，我们姐妹已经都已经知道了，你就让肖尧去看看吧。”
　　圆圆开口说道：“事情已经过去了，肖尧也打算走出来，所以这没什么，您说呢？”


第239章：小欣相约
　　老爸犹豫了一会，最终说道：“去吧，也是时候去祭拜一下了，你一走这么多年，始终都没有，怎么都说不过去。”
　　随即又向老妈交代着：“等会给儿子，带点月饼啥的，我记得老左他喜欢吃月饼。”
　　老妈一看这样，也不好再说什么，只好点点头。
　　吃过早餐之后，肖尧带着老妈准备祭品离开了家。
　　“老头子，我真的很怕！”
　　老妈担心的说着。
　　“你怕，我不怕啊？”
　　老爸也没好到哪里去：“问题是，走到如今这一步，我们还有啥别的辙，你告诉我？”
　　“唉，我只希望儿子他真的别碰到啊芷，现在两个孩子都有了各自的生活，希望真的别在打搅了。”
　　老妈感慨的说着：“不是我自私，而是现在这样的生活对谁都是好的，不是吗？”
　　“我何尝不是这样想的呢？”
　　老爸也很是同意老妈的意见：“唉，希望如此吧。”
　　走出小区的肖尧，随即开车便直接向紫云山驶去，那里便是阿芷父亲的坟地，没有多久，肖尧便开车到了山脚之下，剩下的就要步行了、紫云山，是左城的福地，据说在古代就有这座山，风景又很独特，风水自然也就不错，老百姓也就因此而喜欢安葬于此。肖尧按照记忆中的路线，一点一滴的向上走去，随着肖尧渐渐的走上山去，往事的一幕幕再次的脑海中浮现，心情也不由的沉重起来。
　　大约二十来分钟之后，肖尧按照记忆中的路线，找到了左丘南的墓地，不过随即肖尧就发现另一个让他很是吃惊的事情，那就是，墓碑的落款，居然写的是女儿左丘芷、女婿肖尧、外孙肖堇，时间是在今年的七月三号，看来这个墓碑是刚换没多久。
　　肖尧一时就愣在当场，这，这，阿芷一直生活在这里，从没有离开过，这么多年，并且还独自一人生下了孩子，可这个孩子的名字怎么会是肖堇！怎么会是他？
　　肖尧一时难以接受，肖堇，这个名字是肖尧自己起的，是当你与阿芷在一起闲来无事给未来孩子起的名字。为何阿芷的孩子会用的是这个名字，并且孩子的父亲也写的是自己，由此可见，阿芷一直没有再婚，难道这里面还有别的什么隐情不可吗？肖尧一时愣在那里，与阿芷的往事一幕幕的出现在了眼前，有欢乐、有悲伤、也更加又幸福。
　　肖尧扶着墓碑瘫坐在地上，眼泪的泪水向坠了线的风筝一样，不停地坠落，他此时对于阿芷来说没有任何的责怪之意，唯有的是心疼，心疼这么多年来她是怎样一个人煎熬过来，又是忍受了一个怎样的流言蜚语。
　　过了许久之后，肖尧的心情这才渐渐地平息下来，心里只有一个想法，那就是见到她，见到阿芷！见到这个自己曾深爱过的女子，自从脑海中蹦出这样的念头之后，心底那种强烈的愿望越来越强烈，他一刻都不想忍受，一刻也不能忍受，然而人海茫茫，你叫肖尧如何去找？
　　随即肖尧想起今天是中秋，看看此时左丘南的墓地上还没有祭拜的痕迹，看来阿芷还没有来过，如果阿芷真的还生活在这里的话，她一定会来进行祭拜！一定的！想到这里，肖尧随即下定决心，一定要在这里等到阿芷！肖尧随即躲在一旁，静静地等候。
　　此时在家里的小宛、圆圆却被小欣给约到一起去外面喝茶了。
　　看着眼前双眼红肿的小欣，小宛、圆圆真的不知道该说什么才好，又是一个为情所困的女子，恰恰深爱的男子是自己的男人，你叫小宛、圆圆如何是好？难不成把已经分成两份的爱，再分出一份来给小欣吗？小宛、圆圆试问自己，真的很难做到，就算能做到，这样也感觉甚是对不起面前这位风华正茂的小欣。
　　“嫂子，你们别这么看我啊！”
　　小欣苦笑着说：“这样我会有很大压力的。”
　　“呵呵，小欣，我……”
　　小宛真的不知道该说什么。
　　小欣主动的握起小宛、圆圆的手说道：“两位嫂子，你们无须自责，真的！我知道你们想说什么，实不相瞒，的确，我喜欢小哥，肖尧，也可以说，我真的很爱他，我自信对他的爱不比两位嫂嫂少。”
　　说到这里，小欣不由的苦笑了一番。
　　小欣的话可是让小宛、圆圆两人吃惊不已，姐妹两人实在没有想到，小欣会如此大方的承认，心里更加担心起来，虽然肖尧昨天已经表示的已经很明确，但是女追男隔层纱！难保肖尧不在小欣如此的强烈攻势之下所沦陷。
　　“但是，小哥对于我只有兄妹之情，没有男女之情，所以两位嫂子放心，我和小哥之间不会有任何的问题。”
　　小欣说着说着眼泪就不由自主的流了下来。小宛、圆圆的心也在这一刻稍稍的落下。
　　“小欣，你不必要这样，天下男儿何止千千万，会有更合适你的。”
　　圆圆真心的相劝着，“嫂子，话虽是这么说，可是小哥只有一个！我和两位嫂子一样，溺水三千，我只取一瓢！”
　　小欣再次肯定说道：“不过，这只是我自己的想法，小哥他不爱我，我知道，所以嫂子大可不用担心，真的！”
　　“小欣，我们。”
　　小宛、圆圆两人真的不知道该说什么才好。
　　“没事的嫂子，我今天找你们来，就是想告诉你们，小哥是我见到最好的男人，他有责任心、敢于担当、更加会心疼人，只要让小哥发自心底的认为你是值得珍惜的人，那么小哥会用一辈子的时间来去呵护，来珍惜！所以，我想问两位嫂子的是，你们，你们是否真的会一直陪伴在小哥的身边？”
　　“小欣，即使你不说，我们能感觉出来，虽然我们和肖尧相处的时间并不长，但是我们知道，他是一个值得让我们姐妹两人托付终身的人，我相信我们，我们更加相信肖尧。”
　　圆圆无比肯定说道，一旁的小宛也随即点点头。
　　“既然两位嫂子这么肯定，那我也就不说什么了，小哥呢，我就把他交给两位嫂子了，不过，我小欣可是丑话说说到前，如果哪一天我发现，两位嫂子做不到所说的，我肯定会把小哥给抢回来！不惜一切代价！”
　　小欣无比肯定说道。
　　“放心吧，小欣，嫂子是不会给你这个机会的！”
　　小宛不由的开起了玩笑。
　　“但愿吧，嫂子。”
　　小欣心底无比酸痛，此时此刻她真的知道，自己是真的该要放弃了。
　　此时的肖尧已经在墓地等了好几个小时，然而依旧没有见到伊人的踪影，肖尧心底的希望在一点一滴的破灭，难道自己真的猜错了吗？难道阿芷真的已经不在左城这个地方了吗？就在肖尧快要放弃的时候，就在肖尧快要死心的时候，一个熟悉而又陌生的身影，渐渐地出现在了肖尧的视线中，渐渐地身影越来越近，和自己想象中的的别无区别，依旧是一个简单的马尾辫，一件白色的衬衫，一条洗得发白的牛仔裤，肖尧无比确定，她就是自己等待已久的阿芷，自己曾经的恋人，自己的初恋阿芷！
　　肖尧一时愣在了原地，时间仿佛在这一刻停止，肖尧可以清楚的听到自己心跳的声音，自己呼吸的声音，然而自己的双脚却有像是被钉在原地，动也不能动。
　　阿芷轻轻地的走到父亲的坟前，拿出随身携带的祭品供奉好，跪下给父亲磕过头之后，依靠在墓碑前，没有多久，眼泪就从脸庞滑下：“爸，我是阿芷，我来看你了，今天是中秋，给你带了您爱吃的月饼，您要多吃点，爸，您知道吗，我是多么的想你……想你……你知道我一个人活着由多难吗？这么多年了，你女儿我一个人，真的很难！小堇又生病了，唉，爸，小堇是我能够活下来的勇气，如果他要是有什么事的话，您叫我怎么活下去？怎么和肖尧交代啊？爸，您告诉我啊。”
　　话语断断续续的传入躲在一旁的肖尧的耳中，肖尧看着阿芷那瘦弱的肩膀，听着她那断断续续悲惨的哭声，肖尧无比的心痛！对于阿芷，那是他曾经年少的梦，即使发生过那么多的事情之后，肖尧的心底依旧是深爱着阿芷，丝毫没有责怪的任何意思，肖尧缓缓地站起来，慢慢地走向阿芷，短短几米距离，肖尧走了好多年，好多年，走的是那么的心痛、走的是那么的艰辛，走的是那么的沉重此时的阿芷根本没有想到有人在靠近他，当阿芷闻道那久违的气息时，当肖尧的手掌渐渐地搭在她的肩膀上时，阿芷没有回头，而是伸手抚摸着墓碑上“肖尧。”
　　二字，再次开口说道：“肖尧，你又出现了，我知道你无时无刻不陪伴在我的身边，你的气息依旧是那么的熟悉，熟悉到让我无法陌生，肖尧，你过的好吗？我和小堇真的很想你，很想你……”


第240章：再见阿芷
　　此时的阿芷根本没有想到有人在靠近他，当阿芷闻道那久违的气息时，当肖尧的手掌渐渐地搭在她的肩膀上时，阿芷没有回头，而是伸手抚摸着墓碑上“肖尧。”
　　二字，再次开口说道：“肖尧，你又出现了，我知道你无时无刻不陪伴在我的身边，你的气息依旧是那么的熟悉，熟悉到让我无法陌生，肖尧，你过的好吗？我和儿子小堇真的很想你，很想你，小堇他每次都会问，爸爸去哪里了，我每次都会告诉他，爸爸很忙，很忙，会回来的，可是肖尧，我不知道这个谎言还能持续多久，持续多久，小堇的身体越来越差，医生说如果不做手术，小堇他，肖尧，你知道吗，小堇唯一的愿望就是能见到你，可是，肖尧，你告诉我，你在哪里？你在哪里？电视上有你的新闻，可你的身边已经有了她们，可你知道吗，我的身边只有小堇，当小堇离开我的那一天的时候，你说，我还有谁……”
　　听着阿芷如此深情的呼喊，肖尧心如刀割，他不知道自己还有什么理由去拒绝她，还有什么理由不去爱她？
　　“阿芷，你还有我，肖尧！”
　　肖尧再也忍不住了，双手紧紧地从阿芷的背后拥抱。
　　阿芷身体不由的哆嗦了一下，此时此刻，她才真正的意识到，肖尧，用她生命去爱着的男子此时此刻真的陪伴在她的身边。肖尧的双手轻轻地搬过阿芷的身体，看着泪流满面的阿芷，肖尧的心里，除了心疼，就只剩下心疼。
　　阿芷看着眼前这魂牵梦系的容颜，轻轻的用手抚摸着肖尧的脸庞，此时此刻的心里，阿芷不知道该怎样来形容，不知道该如何来表达，一切的一切仿佛梦中一般，肖尧，不就是这样常常出现在自己的梦里吗？
　　“阿芷，你无需怀疑，我真的是肖尧，我确确实实是爱你的肖尧！”
　　肖尧说完紧紧地把阿芷拥入自己的怀里。
　　阿芷在肖尧的怀里深深地呼吸者久违的气息，又仿佛自己回到了当初，回到了当初，时间就这一刻停留，在这一刻凝聚。
　　不知过了多久，怀中的阿芷这才渐渐地平复好激动的心情，缓缓地离开肖尧那温暖的怀抱，虽然自己是那么的迷恋，但是阿芷知道，那里已经不是自己的港湾，不是了。
　　“阿芷。”
　　肖尧仿佛有千言万语要说出口，然而却真的不知道该说什么，此时此刻能说什么？
　　“肖尧，什么都别说，什么都别问！能够再见你，我已经真的很满足！”
　　阿芷擦拭过眼角的泪水，缓缓地开口说道：“我该走了，以后你真的不用再见我，真的不用！”
　　说完阿芷就要转身离开。
　　肖尧岂会放手，随即就用手紧紧地拽住了阿芷的手臂：“阿芷，几年前，我让你离开了我，我们为此付出了惨重的代价，几年后的今天，我不会让自己犯同样的错误，我不会！我不会再让你像上次那样离开我！”
　　“肖尧，我们已经不可能了！真的不可能了！”
　　阿芷无力的摇摇头，虽然她的内心是如此的渴望，但是她的内心始终过不了那个槛儿！
　　“不，不管怎样，不管再发生什么，这一次我不会让再你离开我！我不会！我已经错了一次，这一次我不能让自己一错再错！”
　　肖尧无比坚定的说得：“我只问你一句，你爱我吗？如如实实的告诉！明明白白的告诉我！让你的心告诉我！”
　　阿芷随即点点头，但没多久就摇摇头：“肖尧，你别逼我，好吗啊？别逼我！”
　　阿芷发自内心的嘶喊着：“如果你爱我，你就让我走吧！放过我吧，好吗？”
　　看着阿芷如此的痛苦，肖尧无力的放下了手，他虽然真的很爱阿芷，但他更怕阿芷的痛苦，更怕阿芷受到任何的伤害，他宁可承受这一切的是自己，眼神不由的流露出阵阵悲伤“肖尧，你已经有你自己的生活，好好对她们吧，忘记我吧，我不值得你这样，不值得。”
　　说完阿芷丝毫没有停留，快速的离开了墓地。
　　肖尧像一蹲石像一样站在墓地前，久久不曾移动，久久不曾移动，看着这空荡荡的山头，看着空荡荡的心头，肖尧真的怀疑阿芷是否真的来过，而然耳边始终回响着刚刚阿芷说过的每一句话，脑海中不断回旋着阿芷那撕心裂肺的表情，不断地在提醒肖尧，阿芷的的确确真真实实的就在刚刚出现在了他的面前。
　　“啊！”
　　肖尧无力的跪倒在墓地前，大声的嘶喊着，空荡的山头不断地传来肖尧喊叫的回音，却是如此的无力与心痛。
　　不知过了多久，肖尧的手机响了，这才把肖尧拉回到现实中，无力的接起电话。
　　“喂，色鬼，你在哪里啊？怎么还不回来？都老半天了。”
　　电话那端传来小宛亲切的问候声。
　　“小宛，我在紫云山，我这就回去。”
　　肖尧有气无力的说道。
　　“肖尧，你怎么了？发生什么了？”
　　一听肖尧如此有气无力的声音，小宛不由的紧张起来。
　　“没事，就是有点累了，等我一个小时，我这就回家。”
　　肖尧交代这，说完随即就挂了电话。肖尧重新站起来，走到左丘南的墓碑前，深深的鞠了一躬，郑重的开口说道：“爸，我是肖尧，您不孝女婿，肖尧，我来看你了！对不起，这么多年了，我从没有来看过你，从没有，让你一个人孤孤单单的躺在这里，真的对不起！爸，你告诉我，阿芷到底发生了什么事，告诉我有该如何去做啊？”
　　这是肖尧第一次开口叫左丘南“爸爸。”
　　虽然迟来这么久，但是肖尧相信，左丘南不就在一直等着吗？也许，这一声叫声，左丘南真的可以瞑目了。
　　又是过了好一会，肖尧这才一步三回头的带着沉重的心情、带着满腹的疑问、带着满心的自责离开了墓地，回到家之后已经是下午的三点多了，肖尧整整离开了四个小时。
　　此时的小宛、圆圆也早已结束了与小欣的约会，在家里帮忙妈妈准备晚上的饭菜。众人一见肖尧回来，纷纷放下手中的事情赶到客厅，看着如此疲惫不堪的肖尧，老爸老妈对望一眼，甚是担心，不会是发生了什么事情吧？
　　“肖尧，你这是怎么了？”
　　圆圆关切的问着。
　　“没事的，我没事。”
　　肖尧无力的摆摆手，转头对爸妈说道：“老爸，老妈，我见到她了。”
　　肖尧的话语，仿佛就像是一个炸弹，瞬间炸开！老爸、老妈、小宛、圆圆，在场的众人，无疑不感到震惊。
　　老爸、老妈对望一眼，真的是怕啥真的会来什么，想和儿子解释什么，但是却不知道该如何开口，此时小宛、圆圆两人心里有千百万种滋味涌上心头，一时心乱如麻。
　　“你们，别担心。”
　　肖尧走带卧室的门前，转头又对大家说：“没事的，我想休息一会，真的没事！”
　　说完肖尧随即就走进了卧室，关起了房门。
　　三个小时之后，肖尧的房门打开了，老爸老妈小宛、圆圆齐刷刷的焦急的看向肖尧，然而却又不知该如何开口询问。
　　“唉，你们都在干嘛？”
　　肖尧像个没事人一样的和众人打着招呼：“晚饭准备好了吗？等下吃了，我们好去赏月啊。”
　　众人随即就是一愣，不过老妈随即就反应过来，既然肖尧有意放开，我们还是什么都别问的好，就当没这回事吧，想到这里便开口说道：“好了，真是的，你这个兔崽子你也好意思，让所有的人就等你一个！真是的！”
　　小宛、圆圆姐妹两人随即也明白了：“你呀，活该老妈骂你，回来就到头睡觉，也不帮忙做点事，一点眼色都没，以后可不能这样知道不？”
　　“呵呵，是我的错。”
　　肖尧随即表态：“等下我多喝两杯，这下行了吧？”
　　“好了，不罗嗦了，赶紧准备开饭吧。”
　　老爸随即张罗着。
　　众人又是好一阵子的忙碌，一家五口人吃晚饭大概吃了两个小时的样子，就像肖尧刚刚所说的，今晚的确他多喝了几杯，众人也没有怎么相劝。吃过晚饭之后，在肖尧的提议下，众人简单的收拾一番，一家五口结伴到左城的公园一起赏月。
　　唉，酒不醉人人自醉，这不肖尧多少有些醉意了，望着小宛、圆圆的眼神里不由的流露出一丝丝的伤感，再望着天空中那明亮的月亮，肖尧不由的再次悲从心来，饶是肖尧自己刻意的压制，悲伤的表情还是无时无刻的不再出卖了他。
　　紧跟在肖尧的身边小宛挽着肖尧的胳膊说道：“肖尧，你这又是何苦呢？有什么你和我们姐妹说好吗？我们一起承担好吗？”
　　圆圆也是点点头。
　　“没什么，只是看如此美景一时有些伤感罢了，不是有这么一句话吗，人有悲欢离合月有阴晴圆缺吗？”
　　肖尧应景的说道。


第241章：初见儿子
　　“这话随没错，但是还是在于你的心境，知道吗，肖尧？”
　　一旁的圆圆也开口相劝着：“所有的事情都是过往云烟，但是最重要的是你的心，如果你把一切都记住了，一切都铭记于心，又何必在意人的悲欢离合？月的阴晴圆缺呢？”
　　“是啊，肖尧。”
　　小宛也开口说道：“有些时候，放手也是一种爱，更是一种成全，退一步会海阔天空，不是吗？”
　　“是啊，放手也是一种成全。”
　　肖尧喃喃的说道，随即心里开朗了不少，转头对始终陪伴在身边的小宛、圆圆说道：“是啊，我又何必那么的执着呢？我知道，我该怎么做了。”
　　感觉肖尧渐渐地打开了心扉，解开心结，小宛、圆圆更是开心不已，虽然这不是一句话能够解决的问题，但是有一个好的开始不已经可以吗？
　　“老头子，你说儿子在哪里见的阿芷啊？”
　　走在后面的老妈向身边的老爸询问着。
　　“你这话问的，我哪里晓得，如果我要是知道，我还至于在这里发愁吗！”
　　老爸看着前面儿子儿媳三人，心里的担心丝毫不亚于老妈。
　　“你说这怎么办啊？儿子不会知道咋老两口暗自救济阿芷吧？不会怪我们没有一直告诉他吧？”
　　老妈的问题一个接着一个。
　　“你呀，你问我我问谁，我也想知道呢。”
　　老爸不耐烦的说道：“真是的，咋就一下子全给乱了呢？”
　　“你……你就知道怪我，你咋就不想想辙呢？你一个大老爷们要你干啥？真是的！没用的老东西！”
　　随即老妈声音就大了不少，就开始训斥。
　　“你们呀，在家里也是拌嘴，在外也是拌嘴，你俩啥时候才能不拌嘴呢？”
　　听到老爸老妈拌嘴的声音，肖尧无奈的转过头向二老问道。
　　“还不是你老妈她！”
　　“还不是你老爸他！”
　　老妈老爸一口同声撅着嘴巴的说道，随即惹的肖尧三人哄笑不已，小宛、圆圆二在肖尧的示意下，纷纷走向老爸老妈，一人一个搀扶着。
　　“好了，好了，你们啊，可真是应了那句话，老来小，老来小！和个小孩一样！”
　　肖尧调侃着：“等下我，我去给你们两个老朋友去买两个玩具。”
　　说着就在家人的哄笑声中离开，去给老爸老妈买个礼物去。
　　一个答应四五岁的小男孩出现在了肖尧的视线中，小手里举着无数个银光棒，他的面前还有一个纸箱，奶声奶气的向过往的人员叫道：“爷爷奶奶，叔叔阿姨，哥哥姐姐们，你们要荧光棒不？一块一根。”
　　凡事路过的众人无不称奇，一个这么小的，如此可爱的男孩，实在是忍俊不禁，纷纷停下来，一块两块的东西，也无所谓，不过这更是经不起小孩奶声奶气的声音，纷纷争相购买，没多大会小男孩面前的荧光棒可是卖了不少。
　　面对如此可爱的男孩，肖尧有一种特别的感觉，忽然想起了阿芷的孩子小堇，也许他也像这个小男孩一样如此的惹人开心吧，不由自主的走到小男孩的面前，蹲下去：“小朋友，你妈妈呢？”
　　“我妈妈啊，上卫生间去了。”
　　小男孩认真的回答，完了抬头向肖尧问道：“叔叔，你要买荧光棒吗？”
　　“小朋友，你多大了，叫什么名字呢？”
　　肖尧忍不住的想逗逗面前的小男孩。
　　“我四岁了，名字呢，妈妈说不可以随便告诉陌生人。”
　　小男孩再次认真的回答，完了以后依旧很是认真的再次问道肖尧：“叔叔，你要买我的荧光棒吗？一块一根！”
　　还没等肖尧回答小男孩的问题，就听到一个既熟悉又陌生的声音在肖尧的背后响起：“小堇，和你说多少次了，叫你乖乖的听话，不让你来你你非得来，来了更是不听话，下次我就把你一个人丢家里。”
　　说着肖尧就感觉一阵风冲到了自己的面前，随即把小男孩拉到了自己的身后，站在肖尧的面前。
　　肖尧缓缓地站了起来，瞬间不止是肖尧、面前的女子也惊呆了。
　　出现在肖尧面前的居然是阿芷！
　　出现在阿芷面前的居然是肖尧！
　　你叫肖尧阿芷两人如何能够不去吃惊，愣在当场的两人，什么话都没有说，就只是这么忘我的看着彼此。
　　“妈妈，这个叔叔要买我们的荧光棒。”
　　小男孩拽着阿芷的衣服，认真的提醒着。
　　“阿芷，这是你的孩子吗？”
　　在小男孩的声音中，回过神的肖尧问道。
　　回过神的阿芷并没有回答肖尧的问题，而是匆匆收拾起地上的纸箱，抱起纸箱，转身领着小堇就要离开，肖尧这一次岂会轻易的再次放手吗？即使要放手，肖尧也要弄清楚另一个问题，孩子为啥会叫肖堇，这个问题可是围绕肖尧一天了！肖尧像中午一样紧紧的拽着阿芷的另一个手臂，瞬间阿芷手里纸箱中的荧光棒洒落一地，阿芷颤抖的说道：“放开我！”
　　“我不要你就这么离开！”
　　肖尧无比的心痛。
　　“我再说一遍！放开我！”
　　阿芷冷冷的说道，于此同时小男孩阿堇也意识到了什么，立即便哭了起来，用他那弱小的小手不断地在拍打着肖尧的双腿：“你这个坏蛋，你这个，坏蛋，放开，妈妈，放开，妈妈。”
　　阿芷一听到小堇哭泣，紧张的也顾不得肖尧，瞬间蹲下，抱起小堇，赶紧的说道：“儿子，不哭，不哭，乖，忘了医生叔叔交代你的话了吗？”
　　小堇显然是被刚刚肖尧的举措给吓到了，依旧在不停的哭着说：“妈妈，我不要坏人，坏人，欺负你。”
　　小孩子的哭声、满地的银光棒，瞬间这些变故，让来这里游玩的人好奇的渐渐走了过来，此时的小宛他们还在原地等着肖尧：“你说这个肖尧，买个东西都还这么墨迹，真是的！”
　　小宛在抱怨着。
　　“唉，那里似乎发生了什么事？”
　　圆圆看着人群涌向一个地方：“好像，肖尧刚刚就是去的那个方向吧。”
　　“是啊，老头子，儿子好像就是去的那里，要不我们也过去看看？这个兔崽子，真是不让人省心。”
　　老妈看来也是等得有些不耐烦了“走吧，走一起去看看。”
　　说完老爸便打头随着人群走了过去。
　　还没等小宛他们走到里面，随即就断断续续听到一个男人的声音仿佛是肖尧的，还有一个哭泣女子的声音，众人立刻意识到肖尧肯定发生了什么，随即加快了脚步，往里面挤去。
　　没有多久，小宛、圆圆老爸老妈已经来到肖尧的身边，只见肖尧蹲在地上，还有一个哭泣的女子也蹲在地上，于此同时怀里还抱着一个口吐白沫身体不断抽动的小男孩。
　　老爸老妈随即心里就是不安，这不是阿芷吗？也顾不得那么多了，随即蹲下：“这是怎么了？怎么了？”
　　“小宛，你先跑去停车的地方，我们这就去医院。”
　　说着肖尧把钥匙递给小宛之后，从阿芷的怀里抱起小孩就往外走。接过钥匙的小宛也不再停留，快速的跑向停车场。
　　肖尧抱着孩子，圆圆老爸老妈还有阿芷则在肖尧的身后紧紧跟随者。
　　半个小时之后，肖尧开车来到了医院，小堇也在第一时间内被送到了急救室，进行抢救，阿芷则已经被医生请到了办公室，肖尧他们几个便在急救室的门外焦急的守候着。
　　“肖尧，这都是怎么一回事啊？”
　　小宛这才有时间询问，看着肖尧如此担心的表情，在想想刚刚来的路上老爸老妈、那位姑娘，咋感觉气氛不对呢？
　　肖尧犹豫了一会，拉起小宛、圆圆的手，说：“她是阿芷，孩子的妈妈，孩子叫小堇！”
　　“啊？”
　　小宛、圆圆两人显然非常的吃惊，怎么可能这？
　　“小宛、圆圆，刚刚那姑娘的确是阿芷，也就是。”
　　老妈站起来解释着：“儿子，实在对不起，这么多年我们一直知道阿芷的存在，也一直在暗中救济她，但是，你也知道阿芷的性格，她说什么都不让我们告诉你，所以我们？”
　　“儿子，这事，你也别怪你老妈，这都是你老爸我的主意。”
　　老爸出来维护着：“还有小宛、圆圆，你们也别多心，事情毕竟这么多年过去了，现在陪伴在肖尧身边的不始终是你们两人吗？”
　　小宛、圆圆两人大方的点点头，唉，此时在她们的心里即使有太多太多的想法，但是这个时候，也不是说这些的时候啊。
　　“老爸、老妈，我不怪你们，只是，只是。”
　　肖尧痛苦的摇摇头：“我只是感觉阿芷她太难了，一个人带着一个重病的孩子这样过。”
　　“阿芷这几年一直过的很辛苦，儿子小堇生下来就得了非常严重的病们这么多年，光是小堇的医药费就花了不少，我们老两口一直都在试图做通阿芷的工作，想帮帮吧她，但是她始终不答应，一个人独自面对这些、承担着这些。”
　　老爸慢慢地解释着：“唉，这孩子把苦都吃到自己的肚子里了，她始终过不了心里的那道坎，唉，不管怎么说孩子都是无辜的啊，这么多年，我们也不敢过多的去接触阿芷，就怕刺激到阿芷，每次都是托人把钱带过去，唉，这些年，可是苦了这孩子了。”


第242章：孩子的父亲
　　说话的功夫阿芷已经和医生从办公室里走了出来，阿芷的脸上显然有明显哭过的痕迹。
　　“阿芷，怎样啊？”
　　老妈首先走到阿芷的身边亲切的问着。
　　“阿姨。”
　　阿芷什么都没说完，抱着老妈就是哭，唉，也真是为难阿芷一人这么多年一个人独自承受这么多了。
　　此时急救室门打开了，一位医生匆匆忙忙的走了出来，肖尧他们不由自主的就围了上去。
　　“谁是孩子的家属？”
　　医生焦急的问着。
　　“我是，我是，孩子现在怎样了？”
　　阿芷挣扎着在老妈的搀扶下走到医生的面前。
　　“孩子的父亲呢？”
　　医生看看阿芷，不解的问道。
　　阿芷犹豫了半天之后，最终说道：“孩子的父亲没来。”
　　医生一听，顿时眉头紧锁：“唉，这就难办了，孩子现在的情况非常危险，你做为孩子的妈妈，应该知道您儿子得的是先天性心脏病，孩子根本承受不住大喜大悲，现在情况极其危险，急需要输血，希望您能尽快联系孩子的直系亲属吧。”
　　“需要血那就换啊，这还犹豫什么？”
　　一旁的肖尧随即插口说道。
　　“您有所不知，这孩子的血型是极其稀少的血型，除非直系亲属，否则真的很少能碰到，并且现在事发突然，别说我们这个地方，就是市里都未必有这种血型。”
　　医生耐心的解释着。
　　此时众人一听医生的解释，心不断地望下沉，阿芷更是因为一时的紧张与不安而昏厥了过去，众人又是一阵子的忙碌，小宛和老妈去安顿阿芷，老爸、肖尧还有圆圆则继续在急救室门外焦急的守候着。
　　“医生，是什么血型？”
　　肖尧不甘心的问着。
　　“MNSSU型血液，一万人中未必会有一人的稀有血型。”
　　医生随口说道。
　　在场的三人，随即就感到非常的震惊，小堇的血型怎么可能是他，现在肖尧他们三人也顾不上想这些，随即纷纷表态。
　　“医生，抽我的，抽我的，我的是！”
　　“我的是！”
　　“医生，还有我的，我的也是！”
　　“你们别开玩笑了，真以为这种血型常见啊！”
　　医生显然很是不相信，居然面前的这三人都拥有着如此稀有的血型。
　　“医生，我们怎么拿此事来开玩笑呢？放心吧，绝无虚假！”
　　肖尧肯定的说道。
　　医生这才意识到，也许奇迹真的会发生，时间也根本不允许他们再嗦，赶紧叫肖尧和自己去血液室进行化验，没有多久，果不其然，肖尧拥有的血型真的是极其稀有的MNSSU型血液，和在急救室里的小孩完全相匹配，医生不再耽搁，抓紧时间，从肖尧的身上抽取了大约八百毫升的血液，于此同时在急救室里的小堇，这才得以抢救回来，再一次的从死神那里抢回一条小命，过了危险期之后，小堇便被送往监护室，进行最后的监护，如果没有什么太大问题的话，几个小时之后小堇就会出院随大人回家。
　　等所有一切尘埃落定时候，众人这才有时间来去想刚刚所发生的一切，肖尧和小堇拥有同样的血型，这万分之一的概率，绝不是一件巧合的事情了吧？莫非？所有的人的心底有了同样的疑惑，难道？
　　众人实在是不敢再去想象，小宛、圆圆心里此时更不是一番滋味，他们实在是不敢再去往下想象。
　　此时的肖尧，当心里有了那样的想法时，他不知道该怎样来形容他内心真实的感受，相信？不相信？时刻在交替着，唯有一切的事实真相，只好等待阿芷醒来来解释。
　　没有多久，在病房里休息的阿芷渐渐地的苏醒过来，醒来的第一句就问，小堇怎样了？说着就要起床挣扎去看，经过众人好一番的相劝这才等已平复阿芷激动的心情。
　　阿芷看着众人欲言又止的样子，她隐约的猜到，肖尧可能已经知道事实的真相，唉，经过内心一番挣扎之后，阿芷在众人的期盼下，缓缓地开口，解开了众人所有的疑惑：“我知道你们猜测的事情，孩子的名字叫肖堇，今年三岁多，是零六年八月份出生，孩子，孩子是。”
　　说道这里的阿芷，停了下来，低下头，眼泪不由的铺天盖地的袭来，随即再次抬头在众人的期盼中，望着肖尧，最终说道：“孩子，孩子是你的亲生儿子！”
　　说完阿芷双手捂着脸就开始痛哭起来，情不自禁的老妈走到病床前轻轻地安慰着。
　　肖尧则早已愣在了当场，虽然早已预料到是这样的结果，但是当从阿芷那里得到确切的消息时，肖尧此时此刻的内心真的，很难，很难用言语来表示，小宛、圆圆两人则也早已同样愣在了当场，她们的第一想法不是如何去接受，以后怎么办？而是，一个女子在发生那样的事情之后，独自一人生下一个孩子，并且还是身患绝症的孩子，是怎样熬过这几年的？
　　没有多久肖尧便想起了另一件事，在自己的记忆里，自己和阿芷并没有过鱼水之欢啊？这，这孩子又是从何而来，阿芷也不可能在这个时候还欺骗自己，这……
　　“我知道你们大家很是疑惑，其实，其实。”
　　阿芷犹豫半天之后，还是再次重拾那段惨痛的记忆：“那件事还得从葛子明玷污了我说起，发生了那件事之后，我连死的心都有！可惜，当我每天看到肖尧那无时无刻不紧张我的面容时，我真的很难下定决心离开，然而我自己始终过不了心底的那道坎，我始终觉得我已经不干净了，我配不上肖尧了，在葛子明之前，我和肖尧什么事情都没发生，我真的后悔我的第一次为何不是肖尧，却偏偏是葛子明，所以事发之后没多久，我……我在肖尧的茶水之中下了药，就在那一次我和肖尧发生了关系，事后肖尧也毫不知情……”
　　说道这里，众人才知道原来如此。
　　“肖尧，对不起，真的对不起。”
　　满脸泪水的阿芷看着肖尧，满是歉意的说道：“我当初真的不是故意的，因为，因为我真都不知道，我还能怎样若无其事的去面对你，虽然你口口声声说不在意不在意，但是我真的过不了心底的那道坎，我很想把我自己给你，在我们的新婚之夜，可惜，永远没有那个机会了，所以，我才会那样做，希望你真的可以原谅我……”
　　肖尧还能说什么？试问一个男人，在面对这样的一个用自己的一生来爱自己的女人的时候，你还能说什么？肖尧走到病床前，紧紧地把阿芷拥抱在自己的怀里，用自己的实际行动来证明自己，他从没有任何怪罪阿芷的意思。
　　在肖尧怀里的阿芷渐渐地平复了自己的激动的心情，再次开口说道：“后来渐渐地有谣传我被葛子明玷污，紧接着我发现我怀孕了，刚开始的时候，说实话我也不知道这个孩子是谁的，所以一直都在寻找机会打掉这个孩子，然而后来还没来得及做，肖尧就因为的事情大闹神华集团，我也紧接着就被葛子明的父亲葛阳旭给软禁起来，在软禁期间葛阳旭为了更好的威胁我，在他的口中我得知他的儿子葛子明根本就没有生育的能力，那个时候我才真正的知道肚子里的孩子是肖尧的，他以此来威胁我，如果我不配合他，他就会想尽一切办法不单单是用来对付肖尧，更加会来对付我肚子里的孩子，所以为了孩子，为了肖尧和我的骨血，我不得不按照葛阳旭的要求来做。你们可以想象吗？当我得知肚子里的孩子是肖尧的骨血时，我是那么的开心，仿佛我的生命又有了希望，孩子就是我活下去的勇气，所以我一直能坚持到现在……”
　　到此时此刻，所有在场的人这才知道当年发生的种种，并对于阿芷又有了一个重新的认识。
　　“阿芷，这么多年，真的苦你了孩子！”
　　老妈掉着眼泪在一旁说道：“孩子，我们一直有和你接触，你为啥始终不说这孩子是我们家的啊？你一个人这么扛着，要扛到啥时候啊？还有小堇这孩子我的孙子到底是得的什么病啊？怎么会这么严重呢？”
　　“阿姨，不是我不说，而是，我说了，有人会相信吗？”
　　阿芷再次开口解释着：“当时我怀着小堇的时候，由于长期缺乏营养也没有得以好好的照顾，小堇不满八个月就生下来了，可以说是早产儿，很不幸的是小堇由于是早产儿，天生就得了先天性的供血不足，心脏有点问题，一点都禁不起情绪的波动。”
　　“所以，他今天才会发病是吗？”
　　肖尧想起了晚上的时候阿芷是那么的紧张小堇叫他不要乱说话什么的。
　　“不错，但是随着小堇年龄的增长，小堇的心脏已经承担不起他身体的供血需要，所以最近这段时间小堇很容易发病，昨天晚上还有了一次来着，好在没什么太大的问题，但是医生已经下了病危通知，因为小堇现在每一次犯病越来越严重，越来越厉害。”
　　说到这里的阿芷再次的哭泣起来。


第243章：接受
　　“那没有什么办法可以治好的吗？”
　　同样在一旁揪心的小宛随即就问到。
　　“唉，治疗小堇的病唯一的办法就是更换心脏，但是先不说危险性有多高，但是这合适的心脏就不是很好找，费用也是高的离谱，再说我们这种小地方，也根本没有相应的医疗条件，所以小堇的身体也就一直这么耽搁下来了。”
　　阿芷一说起孩子小堇，眼泪就忍不住的掉下了。
　　此时的众人在真正的知道事情的来龙去脉之后，纷纷忍不住的落泪：“阿芷，你别担心，现在你有了我们，有了叔叔阿姨，肖尧，放心，不管有多难，我们都会把我外孙的病给治好。”
　　老妈坐在床边抱着阿芷的肩膀肯定的说道。
　　“阿芷，你别有任何的心里负担，以前你是一个人，但是我相信以后你不再会是一个人，小堇也更加不会任何的问题，他会健健康康的成长！”
　　圆圆和小宛也走到病床前拉起阿芷的手，动情的说道。
　　阿芷没想到小宛、圆圆会如此的大方，更加没想到对方会自豪不介意自己和肖尧以前的事情，其实比起小宛、圆圆心底的介意来说，更加让小宛、圆圆珍惜的是对肖尧的爱意，因为爱他就接受他的一切，包括肖尧的以前，更何况这些一切的一切肖尧根本毫不知情，也正是因为发生了这么多，才会有了肖尧的今天，才会有了一个如此让小宛、圆圆动心的肖尧，不是吗？
　　每个人不管他经历了什么，发生了什么，都会是他以后所有的财富，如果没有这些，怎么会有现在的他？正因为如此小宛、圆圆两人才会这么更加的坦然去面对肖尧以前的种种，去面对阿芷。
　　小宛、圆圆的举措很是让肖尧感到，很是感激的看了看小宛、圆圆之后，再次转头都阿芷说道：“阿芷，放心，以前让你一个人独自面对了这么多，从现在开始，我们大家绝对不会让你独自一人再去面对了，相信我！”
　　肖尧很是坚定的看着阿芷。
　　听着众人如此肯的话语，阿芷仿佛看到了很多很多的希望，瞬间感觉到了自己的依靠，感觉到了自己轻松无比，不在是一个人孤单的面对这些，承担这些：“谢谢你们，我代孩子频小堇谢谢你们！”
　　“唉，你这傻孩子，说的什么话？”
　　老爸在一旁开口了：“记住，从现在开始我们就是一家人了，以后不管发生什么，我们作为家人始终陪伴在你的身边！”
　　此时医生也正好过来了，告诉众人，孩子小堇也在这一刻醒了过来，已经没什么大碍了，可以回家了。众人接着就是一阵欢喜，随即就去了小堇的病房接小堇回家，等众人把小堇阿芷送回家之后，再回到老爸老妈那里的时候已经是夜里的一点多了。
　　“肖尧，你打算怎么办？”
　　众人坐下没多久，老爸就开口问道。
　　“老爸，老妈，小宛、圆圆，说实话我现在也是一点头绪都没，不过，我希望得到你们的理解和支持，那就是，我真的希望可以弥补小堇还有阿芷。”
　　肖尧看着众人，沉重的说道。
　　“儿子，这是应该的，不管怎么说，小堇都是我们肖家的骨血，我们做大人的，做长辈的，是应该尽我们一份责任。”
　　老妈开口说道，说完转头又对小宛、圆圆姐妹两人说：“小宛、圆圆，爸妈知道没有任何的权利要求你去接受阿芷和小堇，你们也更加没有任何的义务去接受他们，你们只所以能牵扯到一起，完全是因为肖尧，所以你们放心，这个孙子我和你爸爸商量过，以后由我们来带，你们和肖尧会有自己的孩子，也会有自己幸福的家庭，所以，爸妈希望你不要有任何的负担好吗？也更加不要因为这件事情去否定肖尧好吗？也不要有任何心里的不痛快，虽然老妈这个要求有点过分，但是希望你能体会一个做母亲的心，好吗？”
　　“爸，妈，你们真的见外了，从我们姐妹两人接受肖尧的那一天开始，我们就接受了肖尧的一切，我们爱他的一切，不管肖尧以前发生了什么，做了什么，这都不重要，重要的是正是因为发生的这些，才有了肖尧的今天，才有了我们所爱的肖尧的现在，你说我们有什么权利不去接受肖尧的以前呢？所有这些，爸妈，你放心，不管以后肖尧和阿芷会怎样，但是我们姐妹两人会视小堇为己出，绝不会亏待孩子，毕竟孩子是无辜的，还有因为我们爱肖尧，所以我们会更加的爱肖尧的孩子小堇！”
　　圆圆代表着小宛说出了他们姐妹两人的心声。
　　老妈担心的正是肖尧所担心的，一路上肖尧其实担心最多的还是小宛、圆圆两人的态度，因为毕竟自己心里很是在乎她们姐妹两人，所以更加害怕失去她们两人，然而当姐妹两人清楚的阐明自己的观点是，着实让肖尧吃惊不已，心底的担心在这一刻终于放了下来，随即而来是对于小宛、圆圆姐妹两人更多的爱意，肖尧随即明白了她们两人是真的爱自己，不求付出的爱自己，不计后果的爱自己，你叫肖尧任何能够不去珍惜如此深爱自己的姐妹两人？“谢谢你们！”
　　肖尧似乎除了谢字不知道自己还能说什么。
　　“小宛、圆圆，作为女人，妈妈呢更能理解，也能体会你们两人做出这样的决定是有多难，真的，就像你们说的，因为爱肖尧，所有就要接受他的一切，老妈真的谢谢你们两人可以这么无私的接受肖尧的一切。”
　　作为女人老妈感慨的说道：“所以老妈在这里负责的向你姐妹两人保证，如果以后肖尧一旦有做了对不起你们姐妹两人的事，做老妈的这一关就过不去！听好了，儿子，以后决不允许你负小宛、圆圆两人！否则，别说你老妈我不认你这个儿子，知道吗？”
　　肖尧没想到老妈话音一转，居然转到自己的头上了，不过老妈这也是在为自己着想，不是吗？“放心了，肖尧这一辈子会负其他任何人，都不会辜负小宛、圆圆！”
　　随即肖尧当着老爸老妈的面郑重的向小宛、圆圆两人保证着。
　　听着肖尧如此动情的表白，小宛、圆圆两人早已羞涩的低下了头，“好，既然你都如此表态了，小宛、圆圆两人呢家里又没什么大人，今天我爸妈呢也就主动做主，把你们三人的婚事给定下来，过几天咱选一个黄道吉日，就咱这一家人一起吃个饭，这婚事就这么定下来，怎样？”
　　老妈再接再厉的说道：“不过，小宛、圆圆，还是委屈你们两人了，但是希望你们两人能够理解，你们的婚事毕竟不能大张旗鼓的去办，不过你们放心，该你们姐妹两人准备的，老爸老妈就绝对不会少给你们，咋样，孩子，你们看这样行吗？”
　　此时小宛、圆圆两人早已羞涩的低下了头，不单单是因为肖尧的深情表白和对自己的承诺，更加是因为这突如其来的婚事，虽然是在这样的情况下，但是小宛、圆圆两人真的是一点准备都没，幻想过无数此的婚礼，就在这种情况下突如其来，你叫姐妹两人如何能够不去紧张？
　　“咋的？不想啊？那算了，唉，老妈你这也太自作多情了吧，人家姑娘虽然叫你一声妈，但是人家姑娘也没说就要嫁过来吧？”
　　随即肖尧就开始调侃道。
　　“不，不。”
　　小宛、圆圆两人随即就抬头红着脸颊说道：“一切听从爸爸妈妈的安排！”
　　说完姐妹两人就再次低下头不再言语，羞涩的神态早已说明了一切不是吗？
　　“好，好，那就这么定了！”
　　老爸开心的说道，也是在这一天不仅仅有了孙子还添加了俩个如此漂亮大方得体的媳妇，你叫老爸如何能够不去开心随即就对儿子交代道：“明天让你老妈带着你们两人去挑一套首饰，算是我们公公婆婆给未来儿媳妇的见面礼吧。”
　　“爸，不用的，真的不用的！”
　　小宛随即就表态。
　　“爸，真的客气了，我们真的不需要这些，我们的首饰已经很多了，真的不用！”
　　圆圆也是急着摆手拒绝着。
　　“唉，哪里不需要？这孩子说的是什么话，女人啊，永远都会嫌自己的首饰盒里少一套得体的收拾，哪里会像你们还嫌弃自己的收拾多。”
　　老妈不高兴的说道：“咋的，是不是嫌弃老妈买的不够好啊？”
　　“妈，哪有。”
　　小宛、圆圆两人急着说道，随即看到老妈那诡笑的面容，这才知道老妈这是在逗自己两人呢：“老妈你真坏，老是这样来逗我们姐妹两人。”
　　“呵呵，孩子啊，这就是关心则乱知道吧？如果你心不乱的话，做妈的我，说啥你们两人都不会有任何的问题，好了，好了，这事就这么定下来，明天上午，我就带着你们两人去，一人挑一套，咱提前说好啊，到时候别给你老爸省钱，不挑最好的，只挑最贵的，知道不？”
　　老妈随即就拍板定下。


第244章：贤妻贤妾
　　“喂，老太婆，你这话说的，咋叫不挑最好，只挑最贵？”
　　随即老爸就开始嚷嚷着。
　　“咋的了？有意见啊？真是的，一辈子都舍不得给我买一个，这时候给你未来的儿媳妇都舍不得啊？哼，咋的？想把你那点棺材本带到棺材里去是不？”
　　老妈可一点都不怕老爸，一听老爸居然有点不乐意随即就挖苦着。
　　“哪里吗，我哪里是不愿意吗？”
　　老爸很是无辜的反驳者。
　　“那好，既然没意见的话，那就赶紧把你的卡给我！”
　　说着老妈就问老爸要工资卡，接过老爸的工资卡之后，随即老妈就说：“既然没啥意见的话，那就也顺便给我自己买一套首饰吧，怎样？”
　　老爸就要再次反驳，但是当他抬头看到老妈那强悍的眼神时，就再有不敢说啥了，也是一辈子都没给老太婆买个首饰啥的，这一次也就大出血一次吧，随即大方的说道：“没问题，尽管买，钱要是不够的话，老太婆你自己先垫上，回头找我来报销，要买就买什么镶啥克拉钻石的，也整它一套，什么耳环、项链了还有戒指啥的，只要他那里有卖的，就按照你们说的，不求最好，只求最贵，只要你们喜欢，那就尽管买！你老爸我这次就豁出去了！”
　　唉，虽是嘴上这么说的，指不定心里是咋样的流血？
　　“好，就按照你说的！难得你爸爸他如此大方一次，放心了，我们买回来定叫你满意！”
　　老妈晃晃手里的卡再此次说道：“我相信你卡里的钱，是足够的！”
　　肖尧他们真是佩服的老妈是五体投地，不过小宛、圆圆更加从老妈身上学会了，如何调教男人，哈哈，看来以后对于肖尧要实施棒子加玉米的政策了，也就是打一皮鞭，再给一块糖！
　　“那好吧，明天上午老妈你带着小宛、圆圆两人去挑首饰，我则去医院找找医生，看看小堇的病到底要怎么个治疗法。”
　　肖尧一看也没啥事了，随即安排明天的事情。
　　“嗯，这样甚好，孙子的事要紧，明天要不要爸爸陪你一起去？”
　　老爸随即说道。
　　“不用了，我一个人去就可以了。”
　　肖尧随即又对老妈他们说道：“明天你们卖完饰品，就再去看看阿芷和孩子他们吧，今天我们没有进去他们家，只是在路边，但是我看那个环境，估计他们住的条件也不咋样，看看有啥需要的就给他们带点。”
　　“这还用你交代啊？放心了，这事就抱在我们身上，保你那宝贝儿子明天给弄的是风流倜傥英俊潇洒玉树临风！”
　　小宛开玩笑的说道。
　　小宛的话可是让众人再次开心不已：“哪有你这样说小孩子的，我呀，真担心，如果以后给你带孩子，还指不定给带出个啥样的公子哥？”
　　肖尧忍不住的反驳道。
　　“咋的？有意见啊？”
　　小宛随即就瞪起眼睛。
　　“好了，好了，不早了，赶紧睡觉吧，这都几点了，还有心情在这里斗嘴，真服你们两人了！”
　　圆圆打着圆场，随即就拉起小宛去卫生间洗涮去了。
　　夜里，小宛、圆圆两人分别躺在肖尧的身边，依靠着肖尧的肩膀上，静静地感受着属于三人的温暖，以后这样的日子可能会不长久了。
　　“真的谢谢你们！”
　　肖尧再次开口动情的说道：“委屈你们了！真的！”
　　“知道就好。”
　　小宛嘟着嘴巴，手指在肖尧的胸前盘旋着。
　　“肖尧，我想问你的是。”
　　一旁的圆圆也开口问道：“你对阿芷现在到底什么感觉？我希望听到你的心！”
　　“我……我……”
　　肖尧真不知道此时此刻该怎样去回答这个问题，如果说以前自己在深藏那份尘封的爱的话，那么现在当自己洗去一切尘埃时，自己发现对于阿芷的爱并没有随着时间的消去而消失，反而随着时间的消去而在一点一滴的积攒，一点一滴的沉淀，尤其是当肖尧知道阿芷一切的所作所为时，当肖尧知道阿芷一人默默地在为自己付出时，当肖尧知道阿芷一人又在默默地承担着一切时，肖尧不知道自己还有什么理由不去爱这位曾经给了自己无限美好、无限期望的女人，她的爱是如此的伟大与震撼！
　　“肖尧，你应该听听你自己的心是怎么想的！”
　　圆圆给了肖尧一点点的鼓励：“我们姐妹希望我们深爱的男人是一个有责任有担当的男人！而不是那一种畏畏缩缩的男人，知道吗？”
　　“唉。”
　　肖尧叹了一口气说：“小宛、圆圆，实话说，我给予阿芷的爱并不比给予你两人的少，但是小宛、圆圆，我肖尧拥有你们两人我已经很满足了，所以，我不想那么多了，现在已经对不住你们两人了，如果那样的话，我会更加让自己对不起你们两人，所以我不想，我会把这份爱深深的藏在心底，永不去触动！”
　　“肖尧，你错了，你这样对阿芷可公平吗？”
　　小宛在肖尧说完之后忍不住的问道。
　　“我知道，这样对她很不公平。”
　　肖尧痛苦的说道：“如果我不这样子做，那么到时候痛苦的不单单是她一个人，还会有你们两人，还会有我，我不想让你们姐妹两人感到任何的不公平，我已经伤害过一人，我不想再伤害两个！”
　　小宛、圆圆对看一眼，身边依靠的男人果然让自己没有看错：“肖尧，既然你已经伤害了她，那你就要去弥补，去弥补你的过错知道吗？”
　　圆圆再次开口说道：“肖尧，这样的男人才是我们姐妹两人要托付终身的男人！”
　　“可是。”
　　圆圆的意思肖尧岂会不知，“可是啥？”
　　一旁的小宛插嘴说道：“咋的，还不愿意啊？枉费我们姐妹两人牺牲这么大来满足你，真是的，男人啊，还真的不能对你好！”
　　“那问题是，这不是还没，没问过阿芷的意思吗？”
　　肖尧拿出了这样的一个借口。
　　“这个你就别担心了，明天我们姐妹我两人亲自去问问。”
　　圆圆决定道：“你呀，就别犹豫了，这事就这么定了，你呀就等待你的第三个老婆来吧！”
　　“谢谢你们两人！”
　　肖尧发自内心的说道。
　　“唉呀，别肉麻了，你呀，我还不知道，指不定心里再怎么想呢，还不是又再想，唉呀，我又有一个老婆了！”
　　小宛挖苦的说道。
　　“我哪里有吗。”
　　肖尧叫苦到。
　　“咱可把丑话说到头，这种事情仅此一次啊！要不是看在孩子的份上，我和姐姐才不会答应呢！知道不？”
　　小宛再次肯定说道：“如果你要是再给我整出什么阿猫阿狗的，你看我到时候怎么收拾你！”
　　“放心了，我的老婆大人，小弟不敢了！”
　　小宛随即一把搂过小宛和圆圆：“我的老婆大人送了夫婿如此一份大礼，你两人的夫婿岂会不回赠一份厚礼吗？”
　　说话的功夫肖尧就开始在大小老婆的身上上下起手，不断地在寻找着下一个目的地。
　　“喂，你也不看现在几点了，还整啊！呵呵，别别，很晚了！”
　　“很快的啦，放心了，喂，你别躲啊！”
　　“哪里快了，别动，你别摸那里啊！呵呵！哪一次你不是好几个小时的，呵呵，别，别！”
　　“唉呀，别动，好了，马上就好，相信你男人了，今晚咱加快速度！”
　　“嗯，你是不是要速度不要质量啊？嗯。”
　　“什么和什么吗，哦，哦，你那人是那种要速度不要质量的人吗？”
　　随即没有多久，肖尧的房间再一次的响起了销魂的声音，床板沙发，再一次发出了有节奏的“咯吱！咯吱！”
　　的声音，看来这一晚注定又是一个不眠之夜！
　　第二天的早上，肖尧顶着两个熊猫眼起来，不过小宛、圆圆两人可是容光焕发，浑身上下无处不在散发着女人独有的迷人光泽，看来昨晚肖尧的滋润效果不错吗？
　　吃过早餐之后，肖尧率先出门了，直奔医院而去，了解儿子小堇的具体情况，而老妈随即收拾完东西之后也带着小宛、圆圆两人出门了，去挑选合适的首饰去了。
　　半个小时之后，经小宛、圆圆姐妹两人精挑细选之后，挑选了三套一摸一样的饰品，不过姐妹两人只是挑选了一份戒指，项链耳环啥的，不管老妈再怎么相劝都没有挑，老妈看姐妹两人挑了三个同款的女式戒指，心里还暗自揣测，这是哪回事啊？不过也没多想，年轻有年轻人的生活方式吧，自己老了，管那么多干嘛？
　　挑完戒指之后，姐妹两人则花了将近三个小时的时间来给儿子小堇挑选合适的礼物，大到小男孩喜欢的玩具，奥特曼、变形金刚啥的，小到一些零碎的东西，只要姐妹两人能想到的，不过即使没有想到，但凡看到了，也都会不加考虑的一一买来，最后实在看不下去的老妈不得不出声制止，不过心里可是美的很，看姐妹两人如此对待自己的孙子，这可真是发自内心发自肺腑的，以后真都不用那么担心了。


第245章：逼良为娼
　　等小宛、圆圆老妈赶到阿芷家里的时候，刚好十二点，来之前老妈已经电话告诉了阿芷，这不，阿芷正在家里精心准备着中午的午饭，同时心里更加紧张不已，不知道让自己付出如此之多的男人肖尧今天会不会来？
　　“妈，家里来客人了！”
　　小堇一见小宛、圆圆老妈他们进来，随即就奶声奶气的向厨房的妈妈叫到。
　　随即阿芷便匆匆地从厨房里出来，由于紧张的缘故，还把灶台上的盆子给随手碰到了地上，不过当她看到来的人之中并没有自己期待的肖尧时，不由的心底多多少少失望起来，眼神瞬间就流露出了自己心底的心声，这不还没等阿芷开口说话，老妈率先说话了：“孩子，肖尧原本是要来的，但是比较紧张小堇的病情，所以一大早的功夫就去医院了。”
　　被老妈看穿心思的阿芷不好意思的笑了笑，随即赶紧招呼着：“阿姨，来，赶紧坐，小宛、圆圆，站着干嘛？小堇赶紧叫奶奶，叫阿姨啊！”
　　听话的小堇一一的与众人打过招呼，可是让老妈小宛、圆圆开心不已，随即就纷纷拿出自己带来的礼物就要送给小堇。
　　“奶奶，阿姨，妈妈说了，小孩子不可以随便接受大人的礼物。”
　　小堇抬着头说道，虽然眼睛里流露出了对礼物的渴望，但是最终还是很有礼貌的拒绝了老妈她们带来的礼物。
　　顿时老妈的眼神里流出了一丝丝对阿芷的认可和欣赏，虽然以前一直暗中都在救济阿芷，但是一直都是加以别人之手，他们知道阿芷不想别人过多的打搅他们的生活，所以对于阿芷和小堇来说一直都没有怎么深入的了解。
　　“小堇，既然是奶奶和阿姨专门带来送给你的礼物，那你就收下吧。”
　　阿芷这才对孩子说道。
　　“谢谢奶奶，谢谢阿姨！”
　　说完这些之后，小堇开心的接过大人送给他的礼物。
　　“妈，你陪小堇玩玩去吧，我和姐姐陪阿芷姐，说会话。”
　　小宛送出礼物之后，便说。
　　“嗯，你们三个的确该好好的说会话了。来，小堇，奶奶陪你玩。”
　　说着老妈就带着孩子去了一旁，留下小宛、圆圆和阿芷。
　　老妈一走，阿芷心里多多少少有一丝的紧张，在面对小宛、圆圆时，似乎感觉自己像是一个外来者，不自在的说道：“站着，干吗，来，来，坐吧。”
　　小宛、圆圆两人再次见到阿芷时，心里也是感慨万分，对于眼前这位容颜丝毫不亚于自己的阿芷，过多的操劳已经让她略带疲惫，看着这不足三十平方的小屋，心底真的是佩服之极，是一个怎样的爱一直在支持者阿芷，让如此一个人的默默付出这么多年。
　　亲切的圆圆更是主动的拉起阿芷的双手，坐到床边动情的说道：“阿芷妹妹，我比你长几岁，就容我托大了。”
　　“圆圆姐。”
　　阿芷忐忑不安的叫道，她真的不知，圆圆、小宛会和自己说什么。
　　“阿芷，我们姐妹三人能够聚到一次，实属缘分，更加是因为一个男人肖尧，姐姐我呢，也就快人快语，不说那么多废话了，我就直奔主题了。”
　　圆圆可是没有忘记今天来的任务：“我小宛和肖尧是啥关系，我想妹妹你是聪明人，不用姐姐我多说，你应该看到出来吧？”
　　阿芷点点头。
　　“我和妹妹小宛，两人实不相瞒，我们并不是这个时代的人。”
　　随即圆圆丝毫不隐瞒说出了自己姐妹两人的来历。
　　阿芷像听故事一样的听着圆圆的话语，实在是难以相信。
　　“姐姐，我可以理解你现在的感受，但这毕竟是事实，所以我和圆圆姐姐只能选择接受。”
　　小宛开口解释道：“所以我们姐妹两人根本不在意别人怎么看待我们，怎么看待我们和肖尧之间的事情，我们只知道，我们要幸福，这已经足以！”
　　阿芷不由的点点头，的确，一个女人的幸福，比什么都重要！
　　“妹妹，我和小宛此次前来还有别的目的，就是，我们希望你能加入到我们这个家庭里来，也就是说，希望你能和我们姐妹两人一起和肖尧生活，你明白吗？”
　　圆圆终于说出了自己前来的目的、“姐姐，这不可以，怎么可以！”
　　阿芷随即就拒绝了：“不能因为我的事情叫你们如此为难，更加叫肖尧为难。”
　　“姐姐，你不叫我们为难，不叫肖尧为难，难道你就让你自己永远生活在痛苦之中吗？这就是你自己想要的生活吗？你有没有想过，小堇也需要父亲，他需要爸爸，他更加需要一个父爱，更加需要一个完整的家庭！你有没有想过，如果小堇长大了，董事了，到时候你如何和他解释这一切？难道父子两人近在咫尺，却永不相认吗？你不觉得这样对肖尧不公平，对孩子也不公平吗？你不觉得你自己这样太自私了吗？”
　　小宛反问道。
　　“是啊，妹妹，你以前一直都是在为别人而活着，现在有机会了，也有能力叫，让你为你自己真正的活一次，你为何还要拒绝这样的机会呢？难道你不爱肖尧吗？”
　　随即圆圆也开口反问道。
　　“不，不！”
　　随即阿芷就开口否定，不过说我接着就低下了头，似乎有种不好意思自己的秘密被别人知道。
　　“妹妹，既然你很爱肖尧，为何不给自己一个机会呢？你以前已经错过了他，难道你还要让自己继续错过他吗？”
　　圆圆随即拿出了一枚上午精心挑选的戒指递给阿芷：“妹妹，这是肖尧拜托我们和妈妈上午在饰品点挑选的戒指，虽然他比预期来的晚了许多，但是我相信，她会是你这辈子最幸福的选择！”
　　此时的阿芷，当她看到她在梦中见过无数次的戒指时，心底的激动是多么的不言而喻，情不自禁的用自己那颤抖的双手接过圆圆递过来的戒指，用自己的心去抚摸属于那戒指独有的温度，就像圆圆说的，虽然比预期不知要晚了多少，但是她会是自己这辈子最幸福的归宿！
　　“姐姐，我知道做出这样的决定也很是让你为难，因为我们三人的共同选择，注定让肖尧给不了我们三人太多太多的外在，逼近你在这个时代生活了这么多年，不像我们姐妹两人根本不会理会别人的看法，不过，当妹妹的用你们这里的一句话劝劝你，走自己的路，让他人无路可走！”
　　小宛再次开口相劝着。
　　“姐姐，是我真的过不了心里的那道坎，再有肖尧他嘴上不说，我想心里肯定是无比介意。”
　　阿芷搬出了这样的借口。
　　“唉，我当什么呢。”
　　小宛不在意的说道：“姐姐，谁没个过去？难道你要一直活在过去吗？人啊，总是要往前看的！至于肖尧，你大可放心，今天前来还是他的意思呢，如果你要是以为肖尧会介意那件事，那你就大错特错了，那你就是还没有真正的了解他，他爱你，所以更加会爱你的一切！放心了，姐姐，这些都不是什么问题，你就别在意了！”
　　说到这里，如果阿芷还要再退缩的话，也就实在说不过去了，在小宛、圆圆两人期盼的眼神下点点头，羞涩的说道：“姐姐，妹妹，以后阿芷和孩子小堇就多多拜托你了，谢谢你们！”
　　“妹妹啊，这才对吗，对了，这个戒指你自己先别带，到时候姐姐我做主，一定要肖尧亲自给你带上！”
　　圆圆随即交代着：“哼，他要是不做，哼，到时候咱三姐妹一起收拾他！”
　　接下来的午饭可是让众人开心不已，老妈也很是纳闷，小宛、圆圆到底给阿芷说了啥，咋就一会的功夫，她们姐妹三咋就关心这么好了呢？唉，女人的心啊！
　　不过此时的肖尧可就没有那么好过了，早上吃过早餐匆匆的来到医院，向主治医生询问小堇的具体病情，这不刚刚和主治医生交代完毕，肖尧的手机在此时收到了条短信，打开一看，很是让肖尧吃惊不已，原来是小欣发来的：小哥，当你收到这条短信的时候，我已经踏上了去往法国的飞机，小哥请原谅我这样的不辞而别，因为我实在没有办法去面对你自己；更加请你原谅我的逃避，因为我实在是不知道除了这样以为，该怎样去控制我心底对你的爱，既然我们之间有缘无分，那就请小妹我默默地在远方祝福你们！再见了，我的小哥！再见了，我的爱人！
　　肖尧看完短信之后，看看时间，现在已是上午的十一点钟，前往法国的班机只有在BJ才有，赶紧拿起电话查询，果不其然，飞往法国的飞机刚刚起飞，肖尧接着再拨打小欣的电话，果不其然电话那端传来的是冰冷的声音：您所拨打的号码已关机。
　　依旧抱着一点点小小的希望打电话给刘叔。
　　“刘叔，我是肖尧，小欣在家吗？”
　　肖尧故意问道。


第246章：父子情深
　　“肖尧啊，小欣昨晚出去就没回来，刚刚打电话电话关机了，这孩子，真是的，大了，真不好关了。”
　　刘叔在电话的那段抱怨着，话语中流露出了丝丝的牵挂。
　　“刘叔，你去小欣的房间看看，小欣可能是走了！”
　　肖尧犹豫了一番之后，最终说道。
　　接着就听到电话那端的刘叔匆匆忙忙的声音，没过多久就再次传来刘叔紧张的声音：“肖尧啊，这，这，小欣她离家出走！”
　　原来刘叔从小欣的桌子上，发现小欣留下的一份家书，详细的说明了自己，原来小欣一直都有和在法国那边的一所大学联系，申请出国留学，学习她自己最深爱的服装设计，然而因为肖尧的事情，小欣一直都没有离开，这一次当肖尧明确拒绝之后，也当自己把小哥交给小宛、圆圆两人时，小欣终于下定决心离开了，这不才有了现在的离家出走。
　　“刘叔，您别太难过了，小欣又不是不回来了，只是去个两三年，放心吧！”
　　相劝的话语，肖尧怎么感觉是这么的空洞无力呢？
　　“唉，现在说这些有什么用呢？”
　　说完刘叔就挂了电话，和刘婶两人一起坐在沙发上，暗自落泪伤心。
　　挂完电话的肖尧失神的坐在驾驶位上，脑子里全是前天下午，小欣和自己在一起的一幕幕的画面，又一个深爱自己的女子就这样离开了，前面是邹萱，现在是小欣，如果按照这样的情况，不知道以后还会有谁？此时肖尧的内心更多的是无奈，他本无意去伤害这些女子，然而却又一次一次的伤害，现在也该是自己代替小欣来履行为人子女的责任了，那就是代替小欣尽心尽责的照顾她的父母，不管怎么说，小欣的离开都和自己有着不可推卸的责任。
　　“就这样被你伤害。”
　　电话铃声再次把肖尧拉回了现实，原来是二哥李帝打来的电话，问候自己这个节日过的任何，肖尧也正好趁这个机会，把小堇的事情简单的说与二哥，二哥没想到此次肖尧回家居然有如此大的收获，随即二哥可就表态，会动用李氏家族的一切的人脉，寻找最好的外科医生，同时也会抓紧时间来安排一切，争取最短的时间安排好一切，抓紧时间来给孩子治病。
　　半个小时之后，肖尧接到了华彦的电话，向肖尧交代，滨海人民医院已经安排好一切，就等孩子过来，至于合适的心脏，已经着手开始在全球范围之内寻找，相信用不了多久的时间，就会有消息，还有医生，也已经邀请好全球顶级的外科主攻心脏的美国医生伯特・马布，他会在最快的时间来华夏滨海，给小堇做最权威的身体检查，如果条件允许的话，他也会把小堇接到美国去，接受世界上最为先进的治疗方案，不过这一切还都是后话，要等检查过后再做具体的打算，至于伯特・马布的治疗费用，伯特・马布可是一点都没有收取，至于原因，电话里伯特・马布并没有说，说是见面了自然会知分晓。
　　这时肖尧才稍微的宽心了一些，今天一天也不至于一点好消息都没有。
　　肖尧平复好心情之后，看看时间已经是下午的三点多了，估计这个时候老妈他们在阿芷家里吃过午饭了，随即就想起了自己那四岁的小孩肖堇！肖尧不由的暖在心头，那是一种初为人父的，喜悦心情，想到这里，肖尧一刻都不想停留，随即就发动了汽车，向阿芷居住的地方开去。凭着昨晚的记忆，没用半个小时，肖尧已经开到了巷子的口，昨晚就是送到这里的，众人不管怎么相劝，阿芷就是不同意他们进去，所以肖尧根本不知道哪一家才是自己儿子居住的地方，只好打算挨家挨户的逐一询问，不过，没想到的是，随口问了第一家，肖尧就已经得知具体的地方，在巷子里最后面的一家便是。
　　越往巷子里走，肖尧的心情就越是沉重，如此破旧不堪的房屋，如此泥泞不平的道路，肖尧很难想象小堇和他的妈妈阿芷是在一个怎样的环境下生活，外面已经是这样，肖尧不敢想象，居住的地方会是一个怎天的天地？
　　没有几分钟，肖尧的皮鞋上已满是泥泞，裤脚上也溅起了点点泥点，不过肖尧也已经找到了他们母子居住的地方，在门口肖尧就听到了里面小堇和阿芷、老妈、小宛、圆圆几人欢笑的声音，肖尧看着如此矮小的房屋，听着如此动人的笑声，一时感慨颇深，眼泪也看就要再次袭来，不过，肖尧最终还是平复了自己内心的激动，暗自下着决定，阿芷这后半辈子一定要得到她从未得到的幸福！
　　“有什么开心的事，如此高兴呢啊？远远的就听到了你们的笑声？”
　　说话的功夫，肖尧不清自进。
　　看着肖尧这意外的来客，阿芷甚是紧张，虽然已经做好一切心里准备，但是并没有想过会是如此之快，一时紧张的低下头，不再言语，而小堇呢，一见肖尧的面容，随即就想起了昨天晚上的事情，立马扔掉手里的玩具，随即拿起扫地的扫把，横在胸前，开始说道：“你这个坏蛋，不许你欺负妈妈！”
　　小堇这如此可爱的动作，可是让众人嬉笑不已，也随即解除了阿芷与肖尧之间的种种尴尬，阿芷抱过小堇，交代着：“这个叔叔，不是坏叔叔知道不？他是你的爸爸，小堇不是一直吵着找爸爸吗，咋爸爸在你面前了，你就认不得了呢？”
　　听着妈妈的交代，小堇再看看肖尧，实在是难以相信，凭空出现的这个男人会是自己梦寐以求的爸爸：“妈妈，你骗我，他才不是我爸爸勒，我爸爸是世界上最好最好的人，怎么会舍得欺负妈妈呢？”
　　“小堇，妈妈有骗过你吗？他真的是你的爸爸，爸爸昨天晚上是和妈妈闹着玩呢，没想到吓坏了我们的宝贝小堇你。”
　　阿芷再次耐心的解释着：“对了，小堇，你忘了妈妈告诉你爸爸的事情了吗？你去问问不就知道了吗？”
　　小堇仔细的想了想妈妈的话之后，随即摇摇晃晃的走去自己的宝贝抽屉里翻出了一张照片，然后再次返回到肖尧的面前，仔细的对照着观察，原来小堇手里拿着的就是肖尧当年的一张照片，观察完了之后，小堇抬头肖尧问道：“那你告诉我，我爸爸的生日是啥？”
　　从来都是父亲滴血认亲，认儿子的，没相当自己的家会上演一番儿子认父亲的，唉，没办法，要想得到儿子，只好如此！肖尧蹲下身子，耐心的开口说道：“农历的是三月初十三，阳历是四月二十五号。”
　　说完肖尧紧张的看着儿子小堇，唉，没想到自己也会有如此紧张的一天啊！
　　听着肖尧的回答，儿子小堇的眼神随即亮了起来，眨着眼睛看着肖尧，看来答案完全正确吗，不过，这还没完，接着小堇再次奶声奶气的拷问肖尧：“那我爸爸最喜欢玩的是啥知道不？还有，还有就是，我的名字有啥特别的含义不？”
　　小堇的问题让肖尧很是感慨，他没想到在没有他陪伴的日子里，阿芷是树立一个这样的爸爸身份在无时无刻的不陪伴在小堇的身边，没想到自己稀里糊涂的就做了这么多年的父亲，虽然是如此的不负责，不过肖尧可以看出来自己在小堇的脑海里，可是一个负责的爸爸，虽然自己始终在都没有出现过，但是看来在儿子生活里，无时无刻的不伴随他们。一时之间，肖尧的心底感到了无比的亏欠，肖尧望着小堇如此期待的眼神，认真的说道：“爸爸小时候喜欢玩的是陀螺，你看，今天爸爸还特意给你带来了一个。”
　　说着肖尧就从自己的口袋里掏出了买个孩子的礼物，小堇高兴的接过爸爸手里的陀螺，当个宝贝一样的紧紧的握在自己的手心，放在怀里！
　　“小堇名字的含义呢是，代表了一个宝贝，就是稀有，你就是我爸爸妈妈的宝，不知道爸爸说的对不？”
　　说完肖尧紧张的看着小堇，从来都没有如此期待一个小孩的答案。
　　小堇愣愣的看着肖尧许久许久，最后终于缓缓地开口叫道：“爸爸！”
　　一时之间，肖尧的泪如泉水，期待了如此之久的叫声，终于从小堇的口中得到，面前的这个孩子是自己的骨血！骨血！肖尧根本不知道该怎样形容此时内心的感受，一把紧紧地把小堇抱到自己的怀里，恨不得要把小堇融入自己的身体里。
　　“爸爸，爸爸，你抱的我疼，疼！”
　　怀里的小堇弱弱的挣扎着说道。
　　肖尧这才把小堇松开，紧张的看着看着孩子，摸摸手臂，摸摸身子：“都是爸爸不好，爸爸不好，哪里疼，告诉爸爸？”
　　小堇从来都没有感受到如此的父爱，一时愣在了当场，当小堇看到肖尧脸庞上划过的泪珠时，忍不住的用自己的小手擦拭：“爸爸，你为啥哭啊，是不是哪里疼吗？疼的话告诉小堇，小堇给你嘘嘘你就不疼了。”


第247章：开刀
　　“爸爸不疼，爸爸不疼！”
　　肖尧激动的握着小堇的双手说道。
　　“嗯，爸爸真好，爸爸你这一次回来还走吗？你为啥这么久才回来看我和妈妈啊？”
　　小堇把玩真手里的陀螺问道。
　　对于这样的问题，肖尧一时真的不知道该如何回答：“小堇，你放心，这次爸爸回来就不走了，以后爸爸和你，还有妈妈一起生活好不好？”
　　小堇眨着眼睛，开心的问道：“爸爸真的不走了吗？”
　　“爸爸真的不走了！爸爸怎么会舍得离开你呢，以前是爸爸忙，现在这一次爸爸真的不走了！爸爸给你保证好吗？要不要我们拉钩钩呢？”
　　说着肖尧伸出自己的小手指头示意小堇。
　　小堇随即不犹豫的伸出自己的小手指头，就在这一刻肖尧和他儿子小堇的手指紧紧的拉在一起，看着如此温馨的画面，老妈小宛、圆圆三人眼睛里更是泛起了阵阵地泪光，什么叫做血浓于水！什么叫做父子情深！
　　在这一刻，在肖尧和小堇之间浓情上演，坐在一旁的阿芷更是难耐心中的激动，早已是泪流满面，她等这一天不知道等了多久，等了多少年，以至于阿芷在心底都已经放弃了拉完之后，小堇高兴的叫道：“哦，爸爸不走了，爸爸不走了。”
　　肖尧耐心的陪着小堇玩了好一会之后，在妈妈阿芷的强烈要求之下，小堇这才不缠着肖尧，独自一人到一旁去把玩肖尧送给他的陀螺，不过依旧是恋恋不舍的看着肖尧，看的肖尧看个心疼。
　　在肖尧他们耐心的劝说之下，阿芷这才答应搬离现在这居住的地方，和他们一起回肖尧爸爸妈妈那里居住，还有就是，肖尧也会在最短的时间之内安排小堇和阿芷前往滨海进行治疗。
　　等一切事情商定好之后，众人又是好一阵子的忙碌，收拾着阿芷他们随身携带的一些物品啥的，收拾的时候阿芷又好是一阵伤感，逼近是自己在这里生活了这么多年，有这自己无数的记忆，不过儿子小堇可就不一样了，一听说要搬去和爸爸肖尧一起居住，可不知道又多高兴。收拾完之后，肖尧一行人这才开车回家。
　　下车之后，小堇死活就不离开肖尧的怀抱，要不是刚刚肖尧开车，估计小堇都会自始至终的缠着肖尧吧？不过，看着小堇如此依恋自己，肖尧还指不定心里有多高兴？
　　肖尧就这样一个台阶一个台阶的抱着小堇，回了家，此时的老爸早已接到消息阿芷他们会回家，这不，早早守护在门口的老爸一见自己的孙子，那个高兴劲啊，好说歹说之下小堇这才离开肖尧的怀抱，投奔爷爷而去。小堇也实在是难得体会一下子如此之多人的宠爱，一会在这个身边玩玩，一会在那个身边玩玩，不过手里可是一直都没有松开爸爸送给他的陀螺。
　　吃过晚饭之后，老妈她们几个收拾房间，并着手准备阿芷休息的地方，就肖尧那拼凑起来的三人床，怎么可能承受得了四个人，再说了，阿芷刚来，肯定不习惯，就算是阿芷同意了，老爸老妈也不会放过肖尧，还有宝贝孙子呢，怎么可能这样影响下一代呢？不过估计这也是迟早的事情。
　　老爸则再次的把肖尧叫到了书房，由于刚刚在饭桌上阿芷和众人聊起了当年神华集团葛子明因个人原因，整的那起矿难事故，事后居然被一手遮天的葛阳旭父子给全部的隐瞒下来，上面可是一点消息都没有，并且在矿难中遇难的家属只得到了区区三万元的体恤金，肖尧众人好是一阵子愤慨，这可是大大几十条人命啊，就这样草草了帅。尤其是肖尧，心里的愤怒那更可不是一句两句能说清楚的，老爸也把这几年自己听说的小道消息说来听听，这几年煤矿价格一路看涨，神华集团的葛阳旭父子更是一手遮天，可是风光无限，偌大的一个神华集团被他父子两人整的乌烟瘴气的，神华集团的矿工们，早已没有了往日的风光，可是他父子两人可却开尽了名车，在华夏各地买了购买了无数的房产，可以说是葛阳旭在左城那可真的是一手遮天，神华集团的员工们可是敢怒不敢言，这几年神华集团更是因为管理不善，安全隐患随处可见，矿难事故时有发生，但是每一次都被葛阳旭父子按照老套路一路打点上下，居然始终相安无事。
　　“儿子，你怎么看待刚我们所说的事情？对于阿芷的父亲的那件事，你有什么打算吗？”
　　老爸一边喝茶一边随口问向肖尧问道。
　　“老爸，我始终不明白一个问题，为何他们平凡出现如此之多的问题，为何始终没有爆发？再有，就是，居然如此管理不善，那神华集团到底靠什么来盈利？”
　　肖尧并没有急于回答老爸的问题，而是在了解自己心里的疑惑，以理顺自己的思路。
　　“这今年，虽然神华集团的管理始终不善，但是他们的年产量并没有什么太大的变化，反而会有所上增，更加上这些年煤矿的价格可是一路上涨，所以这些年才一直得以维持，最近国家又在大力整顿私有煤矿，很多小型的私有煤矿没有办法维持，只好纷纷关门，这更加促使了神话集团的效益的增加，不过这些钱可是没有到了老百姓的手里，全部被那葛阳旭父子两个给中饱私囊了，还有就是每一次如果有了什么事情，父子两个就会动用一切人脉关系，花重金给砸进去，所以这么多年也就始终相安无事，即使有什么记者听到啥风声而来，都会被那葛阳旭父子送什么封口费，如果封口费不行，葛阳旭父子就会来阴的，记者们不是离奇的出了车祸就是家里不知咋的就着火了，久而久之，记者们就更加不敢前来报到，所以这些年一直都没有被媒体所披露。”
　　老爸肖成解释着这一切。
　　“老爸，既然如此我就知道该如何办了！”
　　肖尧心里的思路渐渐地清晰起来：“这父子两人是时候让我去拜见拜见了，几年前的账，也是时候给他们算算了！”
　　老爸的心里不由的咯噔了一下，不知道这样是对还是错？葛阳旭父子的关系网，现在也只是露出那么冰山一角，他们后面的靠山可想而知，可不是那么容易搬倒的，再有就是，如果到时候儿子肖尧真有什么事情的话，难道自己到时候真的要去求助他们吗？想到这里的老爸随即很是后悔刚刚为何要把儿子给拉到此事里来，唉，这些年自己也是一直憋着这口气，一直都在暗中搜查一些那葛阳旭父子的罪证，叫我儿子背井离乡，我肖成可不是那么好欺负的，要不是不想动用那些关系，指不定现在谁背井离乡呢！但是老爸又真的舍不得儿子惹上这档子事，现在已经有了安稳的生活，可别叫儿子再有啥灾难了，人啊，这一辈子平淡才是真！
　　老爸没想到的是，就在当初葛阳旭父子下阴招的时候，已经留下了祸害！老爸不会咽不下这口气，难道肖尧就会吗？所以不管怎么说，儿子肖尧势必会插手这件事，事隔这么多年，就像儿子说的，是时候让葛阳旭父子两人承担点什么了，想到这里：“儿子，如果有啥事能用得找你老爸的就尽管说，好吗？你老爸我还是可以帮得上忙的，当初没有做，那是迫不得已，但是现在此一时彼一时了，你老爸我不会就这么袖手旁观了，还有就是你老爸这些年可没有闲着，手上可是搜集了不少他们的罪证，需要的时候，你尽管说。”
　　“嗯，没问题，儿子我不会和你客气的，还有就是放心吧，老爸，这事您儿子还能办，如果办不了，到时候我再请你出山，到时候，上阵父子兵，定杀他个片甲不留！”
　　肖尧说道。
　　还没等肖尧结束完与老爸的谈话，儿子小堇就跑了进来，一口一个爷爷，一口一个爸爸的，叫的肖尧和他老爸甚是舒心。肖尧抱着儿子小堇走到客厅，外面老妈他们已经各自回房，阿芷也已经回房休息去了。
　　肖尧一看时间也不早了，就抱着儿子回到小宛、圆圆那里，可是儿子却说今晚要和老爸睡，这下可是为难肖尧了，难不成让自己抱着儿子和小宛、圆圆一起挤在那搭在一起的三人床上休息啊？这简直是荒唐之极，那问题可是家里也没有房间可休息了，难不成叫自己和小堇的妈妈阿芷去睡觉啊？这，这，虽然自己心里多少少有那么一些期待，可人家阿芷也未必愿意啊，这可真是为难自己了！
　　小堇可不管那么多，死活非得让爸爸今晚陪着他睡觉，他才不管你呢。肖尧无奈的看着小宛、圆圆，唉，现在这小堇可是家里的祖宗，众人哪里舍得得罪，实在没辙，肖尧只好去另一个房间，和阿芷商量，看看这咋办？实在不行的话，就让阿芷和圆圆、小宛三人到自己这个房间休息吧，没想到一和小堇商量，儿子小堇可就不依不饶，说啥晚上老妈要讲故事的，不行！必须爸爸妈妈和自己一起睡觉，这才可以！说啥，别的小朋友都是这样的，自己却没有，说着说着小堇就要哭出声来。


第248章：走火
　　肖尧这下那个心疼啊，看着阿芷：“这，这……”
　　其实阿芷的心里祈祷多余害怕，这么多年了，她没想到自己还会与肖尧有共处一室的机会，她根本就没有奢求过，没想到这样的幸福来的如此突然，低下头轻轻地说道：“那，那你，今晚就在这儿睡觉吧。”
　　肖尧以为自己听错了，抬头再看看红着脸颊的阿芷，这才确定，这可不是开玩笑啊：“这，这，不太好吧？”
　　此时的小堇已经从妈妈的话语中听出了大概，立即高兴的叫道：“好啊，好啊。”
　　说着就拉着肖尧去卫生间洗涮，被拖去卫生间的肖尧，现在可是被架到一定的高度，想拒绝，想再说什么也已经没啥机会了。
　　另一个房间的小宛、圆圆，此时姐妹两人可是丝毫没有任何的睡意，唉，想想此时此刻自己心爱的男人在别的女人床上，姐妹两人再怎么大方再怎么无所谓，心里还是多多少少有些介怀。
　　“姐姐，你说，他们此时睡觉了吗？你说，肖尧今晚还回来吗？”
　　小宛问道。
　　“唉，妹妹，睡了又如何，不睡又如何？回来怎样，不回来又怎样，既然已经选择，势必会有这么一天，所以我们还是无需介怀了。”
　　圆圆自我安慰的说着、“唉，姐姐，话虽是这么说，但是我的心，真的还有些介怀。”
　　随即咬牙切齿的说得：“哼，真是便宜肖尧了！”
　　“你呀，算了，不要想那么多了，妹妹，我们还是早点睡吧。”
　　圆圆说完就没再开口说啥，不过心底的感受唯有自己知道。
　　此时从卫生间出来的肖尧和小堇，小堇可是一脸的兴奋，想想就开心，不过肖尧可就没有那么轻松了，收拾好一切的阿芷也没好到哪里去，手足无措的坐在床上。
　　小堇拉着肖尧主动的来当床边，看着妈妈的穿着，拽着阿芷的衣服，很是好奇的问道：“妈妈，你咋不换衣服呢？以前你每晚睡觉的时候不是都穿那个滑滑的有两根带子的衣服吗？妈妈穿那个好看，滑滑的，我摸起来也很舒服，妈妈快去换了，也让爸爸看看！”
　　还真是童言无忌，小堇的话语，可更是让阿芷感到无奈，不过这还没完，小堇再次语不惊人的说道：“妈妈快去了，你不是说要光光的穿着睡衣睡对身体好吗？你看，小堇我多听话，我已经换好了！”
　　肖尧现在可是服了自己的儿子了，咋就啥都敢说呢？更加羞红了脸的阿芷哪里还顾得上儿子小堇的话语，直接跑去卫生间里去了，不过肖尧的心里可是甚是感觉不错，呵呵，男人吗，不都是这样的吗？现在可是离自己期待的那一刻又近了一步！随即抱起儿子在儿子的脸颊上重重的亲了一口。
　　几分钟之后，换好衣服的阿芷从卫生间里出来，不过还没等肖尧看清楚儿子所说的两根带子衣服，阿芷随即就钻进被子里去，闷着头不敢说话。
　　三下五除二的儿子小堇脱掉自己身上所有的衣服，只穿了一个印有蜡笔小新图像的内裤，站在床上，对着肖尧说道：“爸爸，快点，爸爸快点，像我这个样子！”
　　儿子啊儿子，你也要涮你老爸一道啊？肖尧无奈的摇摇头，唉，终于还是要面对了，不是又近了一步吗？转过身子，像个大姑娘一样，扭捏的脱下衣服裤子，接着也在第一时间上床，抱着儿子钻进被窝里去，不过蒙头的阿芷听着肖尧脱衣服的声音，更是好奇的忍不住从缝隙中偷看肖尧，这可是自己曾幻想了无数次的情景。
　　从来没有和爸爸妈妈一起睡觉的小堇表现的异常的兴奋，一会摸摸老爸，一会摸摸老妈，可是苦了肖尧阿芷两人，两人共处一室同床共枕这可是真正意义上的头一次，紧张的两人都可以清楚的感觉得到自己彼此心跳的声音。
　　语不惊人死不休的小堇，摸着肖尧的胸口，拽着爸爸的手，再次开口说话了：“爸爸，你的这里为啥和妈妈的不一样啊，你的是平的，妈妈的像个皮球，摸着软软地，爸爸，你试试看？”
　　说话的功夫，还没等肖尧阿芷反应过来，小堇已经拉起肖尧的右手，放到了阿芷的胸口上，同时不忘记用自己的小手示意老爸捏捏看，最后说道：“爸爸，你看，我没骗你吧，妈妈的比你的好摸多了，要不然我到妈妈的另一边，这一个是你的，另一个是我的，以前每天晚上我就是这样睡着的，儿子对你好吧，有好事可都还记着你呢。”
　　此时的肖尧和阿芷，早已像是被电击一样，浑身上下哆嗦一下，随即就愣愣的躺在那里，身体是无比的僵硬，不过却甚是舒服，阿芷更是难得的发出了“嗯，嗯”的舒服声音。
　　“妈妈，你有啥不舒服的吗？”
　　小堇随即停下手上的动作，爬到妈妈的耳边轻轻地问道：“是不是那里疼啊，来妈妈，我给你嘘嘘你就不疼了！”
　　随即小堇再次爬到老妈的胸前，很是熟练的领起那妈妈所谓滑滑的带子睡衣，这下，小堇的身体可是完全的裸露在空气中，随即就是身体颤抖起来，小堇则更加还以为妈妈真的是不舒服了，随即就叫道：“爸爸，你快来嘘嘘，妈妈不舒服了！”
　　听到儿子的叫声，肖尧下意识的爬起来，小堇随即就拉着老爸一起来到阿芷的胸口，一人一边一个，按照儿子小堇的说法，来嘘嘘！这不，肖尧的嘴巴已经渐渐地的接触到阿芷的胸口，唉，素不知，此时的阿芷可真的是在倍受煎熬，感受胸口上那时有时无的气息，真的是让她备受煎熬，这不是挑战极限吗？
　　这下可是让小堇更是紧张起来，咋就越是嘘嘘，妈妈叫的越厉害呢？随即抬头望着爸爸，就要开口问到，不过另一个新鲜的事物，就进入了小堇的视线中，老爸的小裤裤那里咋鼓的是如此之大，不由的伸手去触摸，接着就发现，那里可是和自己的一点都不一样！从来都没有见过的小堇，这下也顾不上所谓的妈妈不舒服，爬到肖尧的身边，低头研究，但是发现来发现去，咋就不对呢？接着随手拉起妈妈的右手：“妈妈，你摸摸爸爸哪里咋了这是？咋鼓鼓地呢？和小堇的可是一点都不一样！”
　　毫无朕兆的阿芷，随着儿子小堇的小手，寻找到了此次的目的地。
　　同时被两只手触摸，肖尧的老二更是遭受了前所未有的挑战，肖尧再也忍不住了，随即就跳下床，迅速冲到卫生间去了，留下满是尴尬的阿芷和一脸不解的儿子小堇。
　　“妈妈，爸爸这是怎么了？是不是生小堇我气了吗？”
　　小堇以为是自己犯了什么错。
　　想想刚刚危险的举动，阿芷随即再次的脸红心跳，这是怎么了？居然会在儿子面前如此失态：“没，没，你爸爸怎么会舍得生你气呢？只是他想上厕所了，等会就回来了。”
　　“哦，是吗？那我们一起等爸爸好吗？”
　　听着妈妈的解释，小堇这才放下心来，随即想起自己刚刚的种种疑问，向妈妈问道：“妈妈，你的那里为啥那么大，爸爸的就那么小呢？”
　　没了脾气的阿芷，没想到儿子还记得刚刚的问题，唉，小孩子就有这个天性，如果你不告诉他，他绝对会打破沙锅问到底，只好如此说道：“因为我是妈妈呀，他是爸爸呀！”
　　“哦，是这样啊。”
　　小堇似乎明白了一些：“那我以后会长成妈妈那样的还是爸爸那样的？不过还是妈妈你的好玩一些，爸爸的平平的，一点都不好玩。”
　　阿芷真的是服了儿子了，再次耐心的说道：“当然是爸爸那个样子了，你以后会成为像爸爸一样的有责任性的男人，难道不不想吗？”
　　“想啊，当然想了！”
　　小堇随即高兴的叫道：“是不是像爸爸一样，当时候我的下面为会和爸爸的一样呢？”
　　阿芷这下可是无语至极了，儿子啊，儿子，你问啥不好，偏偏问这个问题，你叫老妈我如何回答？难道性教育，也要从娃娃抓起吗？阿芷犹豫着，不知该怎样回答儿子的问题。
　　小堇可不干了，一看妈妈这么犹豫，随即叫道：“妈妈，你快说啊，是不是会像爸爸一样？我要像爸爸那里一样，硬硬地，大大的，那样才好玩。”
　　最后实在是没辙的阿芷只好含糊的说道：“嗯，小堇以后大了，会像爸爸一样。”
　　这才得以应付了小堇，要不然，阿芷真都不知道，该如何过儿子这一关！
　　“妈妈，爸爸尿尿怎么会这么久啊，是不是在便便啊？”
　　小堇看爸爸还不回来，随即问道：“如果爸爸在便便，那就是臭爸爸了！”
　　“呵呵，你呀，真是人小鬼大！”
　　阿芷这才意识到，肖尧已经进卫生间好久了，不知道是否有啥事？


第249章：一夜三女
　　阿芷转头又对儿子交代道：“妈妈现在去看看你爸爸，你在这里要乖知道吗？”
　　小堇点点头：“妈妈你要快点喝爸爸回来，我要你们俩抱着我才睡觉！”
　　走到卫生间门口的阿芷想起儿子可不是那么能轻易打发的，刚刚床上的所举所动不就已经证明了一切了吗？再次转头，对床上的儿子小堇珍重的交代道：“儿子，你可要在床上乖啊，一定要等爸爸妈妈，不能下床，知道不？切记不能下床，知道不？”
　　“放心了，妈妈，我会听话的，你赶快去看看爸爸吧！”
　　儿子小堇一口答应下来。
　　阿芷这才有点放心，刚刚儿子的举动可是吓坏了自己，差一点和肖尧就，唉，也是，这么多年了，自己的身体可是没有再让任何一个男人碰过，自己也是女人，也有对异性的渴望，也有对性福的期待，这不才有了，刚刚床上的荒唐举措，想想就是后怕，如果万一自己和肖尧真的当着儿子的面一时没有忍住给发生了啥，那可就真的罪过大了，这不，后怕的自己，可真害怕儿子，万一等会一时好奇心再起，跑到卫生间，那可麻烦就更大了，到时候自己和肖尧可就不知道该如何面对儿子了，看到儿子答应之后，阿芷这才再次走到卫生间的门口，轻轻地敲门，但是似乎里面除了水流声之外就真的没有其他没有任何的声音传来，过了一会，还是如此，阿芷甚是担心肖尧不会是有什么事情吧，随即扭动了卫生间门上的把手，不过没想到没有上锁，一下子就被阿芷给拧了开来，随即阿芷也没有犹豫，走了进去。
　　此时的肖尧正在冲着冷水浴，以来安抚自己那不安分的心，然而好久过去了，冷水也浇了无数，肖尧内心的不安分越来月弄，脑海里始终挥之不去刚刚阿芷床上的一幕幕，肖尧光是想想就觉得浑身燥热，何况自己刚刚已经来了一次亲密的接触，肖尧真的不知道自己这是怎么了，尤其是在生病之后，身体对于异性的冲动，对于男女之间的渴望，可是越来越强烈，这不夜夜春宵都让肖尧感觉不到任何的劳累，然而第二天会精神百倍，不过，一夜欲二女，也可是始终叫肖尧感觉不够尽兴，唉，肖尧都不知道自己这是怎么了，这是好还是坏？以前上学的时候，舍友们会时不时的那这些来开玩笑，说自己有多厉害多厉害，可是肖尧发现了，如果真的这么厉害了，也是一件甚是苦恼的事情，难道不是吗？肖尧现在可就非常的烦恼，现在每天都得不到一定的性福的满足，这不是一件可悲的事情吗？想想以前怕女人说我还要，现在自己可是非常期待自己的女人动情的在自己的身下不断地说，我想要！
　　肖尧用力的甩甩头上的冷水，真的希望可以抛出一切杂念，能让自己从这欲火中走出，实在是不敢想象，如此下去，自己今晚怎么睡觉？总不能叫自己的老二一直斗志昂扬吧？那也太辛苦他了，都没给人家相应的福利，还要人家干活！想想外面的阿芷肖堇母子两人，肖尧头就大的厉害，这一晚还真要检验自己的抑制力不可？真的不带这么玩的！
　　进到卫生间阿芷可是被肖尧好给甩了一身的水，下意识的叫到，肖尧这才回过神来，转头一看，是阿芷，卫生间里现在可不是自己一人了。瞬间肖尧的脑海里就不断地浮现出刚刚床上的一幕幕，面对着肖尧如此具有诱惑的身体，阿芷一时有些意乱情迷，这不两人之间的气氛随即有些特殊，肖尧赤裸着身体面对着阿芷，眼神迷离起来，炙热的看着阿芷，情不自禁的肖尧一步一步的靠近，本来卫生间里就没多大，这不肖尧已经完全的走到了阿芷的面前，没有多久阿芷就感觉到了那独属于男人的特有的气息，身体也不由自主的迎接了上去，身上那所谓的吊带性感睡衣，早已在这一刻被肖尧一手快速的去处，接着肖尧毫不犹豫的抱起阿芷，放在洗手台上，双手便在阿芷的身上开始游走，嘴巴也在这一刻不停的工作。
　　没有多久，浴室里的肖尧和阿芷这便忘情的开始，一副难得的销魂曲这便开始奏起，是那么的动人，是那么的美妙没有多久，肖尧就听到了。阿芷忘情的“啊！”
　　的一声，接着就是身体僵硬的颤抖，再过几秒钟肖尧怀里的阿芷渐渐地酥软了下来，看来肖尧是真的把阿芷送入了那久违的极乐世界，坐在洗手台上的阿芷此时，早已是香汗淋漓，无力的瘫坐在上面，如果没有肖尧的依靠估计早已瘫软，然而阿芷是舒服了，可是肖尧的老二可是依旧是斗志昂扬，可还没有缴械啊！
　　肖尧暗叫郁闷，现在这种欲罢不能的感觉，可真的是如此让人煎熬！想起隔壁的小宛、圆圆，随即，肖尧不再犹豫披好浴袍之后，随即快速的把阿芷安顿在床上，此时的儿子小堇，早已进入睡梦之中，白天兴奋了一天，也难得儿子在此时会睡觉，如若不然，肖尧的好事估计绝对不会有如此顺利，肖尧给母子两人盖好被子之后，看看没有什么问题之后，在阿芷小堇的头上亲吻一个之后，快速的离开了卧室，直奔隔壁房间！
　　此时的小宛、圆圆两人，虽然已经躺下了如此之久，两人可是丝毫没有任何的睡意，心早已去了隔壁肖尧的身边。两人听到房门打开的声音，随即坐了起来，开灯，问道：“谁？”
　　“我！”
　　瞬间开启灯，毫不犹豫的就被肖尧给关了上去。
　　听到肖尧的声音，姐妹两人心底真的是不知该如何来形容，没想到肖尧半夜还是回到了自己的床上，先不管是一个怎样的原因，但是结果就是肖尧回来了！
　　“你不是在那边吗？怎么给跑回来了？”
　　圆圆口是心非的问道：“如此温柔乡，你还舍得回来啊？”
　　肖尧现在可没时间和姐妹两人来议论此事，随即毫不犹豫的快速的钻进姐妹两人的被窝里，用自己的实际行动来证明一切一切，起先还有一丝丝拒绝犹豫的姐妹两人，随即没多久就在肖尧的魔掌之下，渐渐地归顺，纷纷主动迎合着肖尧，这不，肖尧省略了不受前戏之后，直奔主题。
　　没有多久，在这件卧室里再次上演了如此诱人的画面，身下的床板更是配合的发出了富有节奏感的“咯吱！咯吱！”
　　的叫声，如此动情，如此动人，岂能让人不流连忘返吗？
　　人间最为留念的地方，可就是这温柔乡！
　　第二天的早上，还没等肖尧、圆圆、小宛三人起床，儿子小堇大大咧咧的哭着鼻子跑了进来，床上的三人随即赶紧抓起衣服，但是肖尧找了半天都没找到自己的衣服，这才想起来，昨晚自己和衣服最后可是分家而睡的！肖尧这总不能赤裸身体面对儿子吧？没有办好，肖尧只好示意小宛、圆圆姐妹两人去给自己找找寻衣服，自己则一把抱起儿子放到被子外面，心疼的问道：“我的宝贝儿子，这是谁欺负你了啊？咋一大清早的就哭鼻子呢？这可不像是一个小小男子汉的所作所为啊！”
　　一听爸爸如此说，小堇随即擦掉脸上的泪水，哽咽的说道：“爸爸你说话不算话，昨晚说好要陪我和妈妈睡觉，可你，可你居然跑了过来，爸爸是骗子，是骗子。”
　　肖尧这才明白这个罪魁祸首居然是自己，唉，看着小堇，我的这个小祖宗啊，你叫老爸我如何给你解释呢？
　　终不能从小就给你上性教育课吧，这也太不负责了？正在为难的肖尧，圆圆抱着衣服回来了，看着圆圆，肖尧随即想起了该咋办了！
　　随手拉过圆圆一起坐到床边，转头向儿子问道：“小堇啊，你希不希望有一个小妹妹，或者是小弟弟呢？”
　　“想啊，那样我就是哥哥了。”
　　小堇下意识的说道。
　　“那爸爸我告诉你啊，爸爸这是在给你办正事呢。”
　　肖尧指着圆圆的肚子向儿子说：“这里，过不了多久，就会出现小堇的弟弟啊或者妹妹啥的，你说好不好？”
　　小堇好奇的看着圆圆那平平的肚子，伸手抹去：“圆圆阿姨，这里真的会像爸爸说的那样，有个弟弟或者是妹妹出现吗？”
　　圆圆瞪了肖尧一眼，哪有你这样教育儿子的，真是！
　　不过依旧还是很是耐心的说道：“是啊，这里过不了多久就会出现你的弟弟或者是妹妹，那你告诉圆圆阿姨你想要弟弟还是妹妹呢？”
　　小堇认真的想了半天之后说道：“最好爸爸给我找两个，一个是妹妹一个是弟弟，那样就更好，要不然这样吧，我不是还有一个宛阿姨吗，圆圆阿姨你和婉阿姨，一人一个好不好？到时候我就有俩了，这样子多好？”
　　转头又对爸爸交代道：“爸爸，这次你可不能说话不算话了啊，要给我找一个弟弟一个妹妹！”


第250章：第三个老婆
　　说着还要和肖尧拉钩上吊，唉，肖尧现在可是无比的后悔，这都什么和什么啊？咋整了半天又把自己给套进去了呢？唉，儿子啊，你也太抬举你老爸了，说整个儿子就是儿子，说是个女儿就是个女儿啊？唉，不过没有任何办法的肖尧，最后还是在小堇如此期待的眼神下，拉钩上吊，唉这下，肖尧的任务可就重了！
　　肖尧深感自己肩膀上的重担，这可不轻啊，不仅仅承担了老爸老妈的希望，更是承担了儿子小堇的希望！
　　换好衣服之后的肖尧抱着儿子一起来到了餐厅，看到老妈在厨房里准备众人早点，阿芷小宛则在一旁打着下手。阿芷看到肖尧出来，随即就想起了昨晚两人的巫山云雨，让她感觉甚是紧张，都不知道该如何来面对，一副娇羞女人的神态随即上演。
　　“咋了，啊芷？不舒服吗？”
　　老妈发现了阿芷的不对劲。
　　“没，没啥。”
　　阿芷不自然的说道，唉，殊不知越是如此，越容易让人误解。
　　“姐，没事的，别放在心上。”
　　一旁的小宛岂会不知这其中的情由？随即悄悄地在啊芷的耳边说道。
　　阿芷再一次不自然的点点头，原本该是夫妻之间的秘事，没想到现在却，算了，算了，既然已经这样选择，势必会有这么一天的不是吗？一旁的老妈就更加好奇了，这到底是咋了？一夜直接阿芷咋变成来这样，不过似乎老妈也意识到了一些，因为从阿芷的身上看到了一种女性只有经历了鱼水之欢之后才会出现的特有的魅力，难道肖尧昨晚喝阿芷？不对啊，问题是肖尧刚刚不是从他自己的房间出来吗？
　　就在老妈暗自琢磨的这段时间，众人已经准备好了一切，随即小宛就招呼着众人就坐吃饭。
　　“小堇啊，你高兴啥？告诉爷爷，让爷爷也开心开心？”
　　老爸看着自己的孙子小堇如此开心，随即问着。
　　“呵呵，爷爷，你不知道，你过段时间你就会有一个孙子、一个孙女了。”
　　小堇拍着手高兴的叫到。
　　“啊？”
　　老爸很是不解：“小堇，爷爷不是已经有你了吗？咋还有啊？”
　　“唉，爷爷真是笨。”
　　小堇像个大人的解释道：“爸爸本来说好昨晚答应和我还有妈妈一起睡觉的，可惜爸爸说话不算话，半夜就又跑到了宛阿姨还有圆圆阿姨的房间，我问爸爸为啥，爸爸就告诉我，说是在办正事，说宛阿姨、圆圆阿姨的肚子过不久就会有小弟弟，小妹妹啥的，爷爷，你说，那你是不是过段时间就有孙子和孙女了啊。”
　　还没等小堇把话说完，肖尧随即就接到了来自四面八方的暗箭，瞬间感受到了无比巨大的压力，儿子啊，儿子，你涮你爸爸一道还不可以，你还要再接再厉啊？
　　“兔崽子，有你这样教儿子的吗？我告诉你啊，如果我的宝贝孙子有啥学不好的，我那你是问！都给我教的什么乱七八糟的玩意！”
　　随即老妈就训斥道，并却随手就把小堇从肖尧的身别给抱走了，现在可是一秒都不希望孙子和儿子待着一起。
　　“奶奶，你别教训爸爸，爸爸这样子也是为了我，是我想当哥哥，这样就有人陪我玩了。”
　　小堇随即向老妈求情说道：“如果你训爸爸了，爸爸就会不高兴了，到时候他就不努力了，不听话了，到时候宛阿姨与圆圆阿姨肚子里没有了小弟弟小妹妹，小堇会很不开心的。”
　　说着小堇还不忘眨几下眼睛，伤心的，眼看眼泪就要流了出来。
　　老妈一看就着急了，心疼的抱着小堇：“放心了，你爸爸不会不听话的，到时候如果真的圆圆阿姨、宛阿姨的肚子里没有了小弟弟小妹妹，你看奶奶我怎么收拾你爸爸，好不好？”
　　“不好，不好。”
　　小堇随即就叫道，眼泪也随即留了下来：“奶奶你不能收拾爸爸，奶奶不能收拾爸爸，小堇我心疼。”
　　肖尧听在耳朵里，是无比的舒心，这是儿子说的话，一时有点招架不住。
　　“好了，小堇，不可这样缠着奶奶，乖了好不好？你要是乖了，奶奶也就不训爸爸了，爸爸呢，也就会努力，因此呢宛阿姨还有圆圆阿姨的肚子里倒是就会有小妹妹，小弟弟了。”
　　阿芷把儿子给抱在怀里，哄着。
　　“妈妈没骗我？”
　　小堇擦干眼泪，一抽一抽的说道。
　　“妈妈啥时候骗你了？”
　　“嗯，那小堇肯定听话！”
　　说着小堇挣扎着从妈妈啊芷的怀里出来，一个人坐在凳子上，拿起勺子：“我现在就开始。”
　　看着如此讨人喜欢的小家伙，你叫众人如何能够不喜欢？可惜，小堇身上始终疾病缠手，这是围绕众人心头难以消除的阴影。
　　“儿子，你打算什么时候送阿芷他们去滨海治疗呢？”
　　老爸随即向肖尧问道。
　　“这个啊，我打算如果可以的话明天下午就送他们过去，小宛、圆圆明天也一起走。”
　　肖尧随即安排着。
　　“啥？下午就走？”
　　老妈随即问道：“这才回来几天啊？咋就这么着急走呢？”
　　“走吧，走吧，早点去给孙子看病是重要。”
　　老爸到很是看得看的交代着：“那那件事你打算咋办？”
　　肖尧知道老爸指的是什么：“这个放心，回去我会准备相应的东西，也是尽快着手进来。”
　　“嗯，你自己做好打算就行，记住，有啥问题找你老爸我，多少还是能帮得上的。”
　　老爸多少还是有点不安心的交代。
　　“爸，妈，你们也陪我们一起去滨海住段时间了。”
　　小宛随即向老爸老妈邀请着。
　　“是啊，你们也和我们一起去了。”
　　“唉，算了，人老了，去哪里都不习惯了，只要你们在外面过的好就行。”
　　老妈说着说着眼眶就红了起来：“我的宝贝孙子唉，你可要听你妈妈爸爸、还有宛阿姨、圆圆阿姨的话，知道吗？还有就是要乖乖的配合医生，奶奶爷爷不陪你了，你可要记得想爷爷奶奶啊。”
　　“爷爷奶奶，你不陪小堇我了啊？那我想你了咋办呢？”
　　小堇一听要和奶奶爷爷分开随即问道。
　　“我的小祖宗，想你爷爷奶奶了，就打电话了，好不好？”
　　老爸看着小堇说道，咋就越看越是心疼呢？
　　“对了，我忘记和你们说件事了，昨天上午，刘叔家的小欣去法国留学了。”
　　肖尧想起了昨天上午小欣离开的事：“老爸老妈，刘叔刘婶他们这下可就只有他们两人了，你们要多多上去走动走动，免得他们老两口孤单。”
　　“啥？小欣去法国了？”
　　老妈随即有点不相信，咋就一点征兆都没有呢：“这孩子咋就说走就走呢？并且还不来打个招呼，唉，真是的，回来我可得说她两句。”
　　小宛、圆圆对看一眼，小欣离开的消息对于两人来说可以是意料之中的，也许，这是小欣最好的选择，但是也许也会更加的让小欣认识自己的感情，如果小欣真的是对肖尧一往情深，这样的逃避根本不是一个什么办法，只会造成她对肖尧更多的思念。
　　人不就是这样吗？得不到的东西，永远都觉得是最珍贵的，唉，然而似乎除了这样也真的是别无他法了，只是逃避也解决不了根本的问题，只会暂时的缓和一下罢了，算了，算了，唯有交给时间，让时间去证明一切吧，真是，问世间情为何物，直教人生死相许！
　　“走了也好，走了也好。”
　　老爸意味深长的看着肖尧，知子莫若父啊：“好了，好了，赶紧吃早点吧，等下完了还有事情要办呢。”
　　“是啊，是啊。”
　　老妈随即想起昨晚算的日子，正好是今天：“今晚就给小宛、圆圆还有肖尧他们办订婚宴，就我们自己家人在一起简单的吃个饭啥的，这件事，也就这么定下来，也了却一桩心事。”
　　圆圆随即就伸手在桌下紧紧地握了一下阿芷的手，随即点点头，示意，没事的，原来此时老爸老妈还不知道阿芷圆圆、小宛她们三人达成了共识。
　　吃过早餐之后，肖尧则领着阿芷和孩子小堇，再次到医院，简单的做了一系列的检查之后，便叫医生准备儿子小堇的病例，以为滨海的治疗做一些准备。
　　取到病例之后，肖尧带着阿芷和儿子一起到紫云山的目的给自己的岳父上坟，这一次的离开，还止不定啥时候再能回来呢，一切做完之后已经到了下午的三点，肖尧看看时间也已经不早，晚上还有宴席，明天一早就要走，随即结束了一天的行程抓紧时间回家。
　　虽然是一顿简单的家宴，但是他的意义却非凡，这不家里经过一天的装扮，已经有了节日的气氛，老爸老妈小宛、圆圆则早已更换好了新的衣服，在等待肖尧他们的回家。
　　“奶奶，为啥你们都穿新衣服啊？”
　　小堇好奇的问着大家：“难不成是要过年吗？”
　　“呵呵，乖孙子，奶奶爷爷还有你这两位阿姨的衣服好看不？”
　　老妈抱起儿子亲了一口便问，唉，短短几个小时没见，还真是想念这宝贝孙子。


第251章：订婚戒
　　“好看，真好看，奶奶，我也要换新衣服，我也要。”
　　小堇随即就从奶奶的怀里跳了下来，拉着爸爸妈妈的手，就要去更换衣服。
　　“唉哟，我的孙子，你慢点，慢点！”
　　老妈在后面叫着：“记住，让你爸爸妈妈也换一个知道不？”
　　“知道了，知道了。”
　　说话的功夫，小堇拉着爸爸妈妈的手已经没影了。
　　没有多久，换好衣服的一家三口，返回到餐厅。小宛、圆圆还有老妈精心准备了一天的菜肴也早已被端上了餐桌，就等肖尧阿芷和孙子潇堇来开席呢。
　　“老爸，老妈，开席之前，我有一件事要和你们二老说一下。”
　　众人坐下去之后，肖尧随即开口说道。
　　“说吧。”
　　老爸老妈看着肖尧的神情，似乎意识到了什么。
　　肖尧紧紧地拉起阿芷的手，看着老爸老妈，珍重的说道：“老爸，老妈，我想恳求您二老，能够同意我和阿芷的事情。”
　　看着儿子和阿芷的深情，想想早上发生的事情，老妈没有急于表态，而是转头向小宛、圆圆姐妹两人问道：“圆圆，小宛，你们是啥意思呢？”
　　圆圆、小宛两人随即起身，走到肖尧阿芷的身边，随即纷纷表态：“爸，妈，肖尧的意思也是我们姐妹两人的意思。”
　　“阿芷，你什么意思呢？”
　　老妈慎重的问道：“阿芷，虽然很多年前爸妈已经明确的表过态，我们有你这样的媳妇，我们二老感觉这是几世修来的福气！可是后来发生了种种，此时最后也不了了之，如果你问我二老是啥意思，那我们可以明确的告诉你，我们二老很是欢迎你能到我们家，可是，阿芷，现在毕竟事隔多年，发生了很多是事情，我这个不孝的儿子，肖尧身边也有了小宛、圆圆两人，我想你应该知道，如果选择了肖尧，他给不了你太多，太多，这一点，作为女人，老妈可是希望你能慎重的考虑知道吗？”
　　“爸，妈，我知道你这是在为我着想。”
　　阿芷动情的说：“这么多年，我始终一人抚养着小堇，不单单是因为小堇是肖尧和我共同的儿子，更是因为，我始终深爱着肖尧，从我遇到肖尧的那一刻开始，我就没有想过这辈子要离开他，后来即使发生种种，我也始终坚守着我的诺言，虽然我不能陪伴在他的身边，但是我可以做到，让我自己的心始终陪伴，我曾以为我这辈子就会这样孤单终老，但是没想到，上天再给了我一次机会，我想，我没有理由去拒绝，我不管肖尧身边陪伴的是谁，我只知道我爱他，他爱我，这已经足够，能够得到肖尧的爱，这辈子我已经心满意足，我不奢求太多太多，希望爸妈您能成全我们两人，好吗？”
　　“老爸，老妈，真的希望你们能成全我们！”
　　肖尧带领着众娇女向老爸老妈恳求着。
　　“儿子，作为男人，你既然选择了这条路，你就要义无反顾！毫不犹豫的走下去！”
　　老爸再一次慎重的说道：“不管以后发生什么，你做了什么，你在何时何地，我都希望你能坚守一个作男人的责任，你要真的明白，圆圆、小宛还有阿芷这几个好姑娘，之所以选择你，不是因为你有什么，你做什么，而是她们爱你，更加因为她们相信你能带给她们幸福，所以，儿子，你要真的知道，你这辈子最重要的事情就是努力的去回报这她们如此不计后果的爱你，跟随你，给她们她们想要的幸福，知道吗？”
　　肖尧听着老爸这意味深长的话语，随即赶到了无比的压力与责任：“老爸，你就放心吧，我肖尧何德何能这辈子能够得到他们三人的厚爱，已经是莫大的荣幸，我岂会不珍惜？所以，老爸，老妈，当着你们的面，我郑重的向她们三个保证到，肖尧这辈子，定不负她们！”
　　听着肖尧如此深情的诺言，众娇女深有感触，同时更是深情的看着肖尧，她们知道，这辈子，她们没有爱错这个面前的男人，更加确定了自己的决定！
　　“儿子，老爸老妈什么话都不说了，老爸老妈也给予不了你们什么，能给你们的就是无数的祝福！希望你们四个在一起，彼此的珍惜，彼此呵护，能够有一个幸福美满的生活，老爸老妈我们已经很高兴了！”
　　老爸真心的祝福着儿子。
　　“谢谢，老爸，老妈！”
　　肖尧发自内心的说道，能够得到二老的祝福，这是一件多么幸福的事情？如果婚姻得不到家人的祝福，那这段婚姻很难维持，现在不单单取得了老爸老妈的原谅，还得倒了二老的真心祝福，肖尧三人真的感到非常的开心。
　　“好了，好了，现在事情已经定下来，那我那宝贝孙子说的事，你们是不是也该抓紧时间了呢？”
　　老妈随口说到。
　　“啥事啊，妈？”
　　小宛不解的问道。
　　“唉，你们这事怎么能忘记呢？就是给我那孙子找个弟弟妹妹啥的啊！”
　　老妈稍作怪罪的说道：“这可是头等大事，我那孙子都等不及了，爸爸妈妈我还能等得及啊？”
　　小宛、圆圆没想到老人家说的是这事，纷纷娇羞的低下了头，不过一旁的肖尧可是乐开了怀，拍着胸脯说：“老爸老妈，你们放心，儿子我绝对保质保量的完成任务，说不定，还会超额完成呢！”
　　“你呀，没说几句就每个正行了，你给我记得啊，以后到了滨海，可得给我好好带小堇，如果学坏了，我拿你试问！”
　　老妈不客气的说着：“你们三个，现在是一家人了，可要给我好好的管管肖尧，就这样子，都没个当爹的样子，唉，我真是担心我这宝贝孙子唉！”
　　“老妈，你也不看我当爹也才不到三天的时间，干啥不都得有个上岗培训或者是试用期啥的，你看你儿子我可是直接上岗，能有这样的结果已经是很不错了！您就知足吧！”
　　肖尧不在意的说着。
　　“吆喝，你小子当爹了就了不起啊！还要上岗培训，还要试用期，我可告诉你兔崽子，如果你这想有啥上岗试用啥的，我直接把小堇带到身边，让你一辈子都见不到，你信不信告诉你，我还巴不得呢！有宝贝孙子陪我，可比你陪我好多了！”
　　老爸随即训斥道，唉，肖尧没想到此次回家，可真的是一点地位都没了！以前在滨海是被小宛、圆圆压迫着，原本想的回家之后，在老爸老妈的身边，自己的家庭地位会好一些，唉，没想到的是，半路杀出个程咬金，儿子，小堇！他现在可是一步登天，集万千宠爱与一身！得最了他，就等于得最了全家，看来以后要想搞好家庭关系，必须先打通儿子这一关，要和儿子统一了战线，那可就事半功倍了！想到这里，肖尧仿佛看到了以后的希望，下半辈子的幸福了！
　　“好了，好了，赶紧办正事吧！”
　　老妈有点等不及了，随即又想到了什么：“唉，不对啊，我们可就只准备了两枚戒指啊，这咋办？阿芷啊，这都怪老妈事先没准备好，回头让肖尧给你重新定制一个怎样？”
　　说完满是歉意的看着阿芷。
　　“妈，您就别担心了。”
　　小宛开口说道：“您忘记那天我们挑选首饰的时候，可是挑了三个一模一样的啊？其实我和小宛早就商定好了，如果这枚戒指送不出去的话，我们姐妹两人的也不带了！”
　　“啊！”
　　肖尧一定有点慌：“别解啊！”
　　“现在知道怕了？那还不抓紧时间送的？”
　　一旁的圆圆白了一眼说道。
　　肖尧当着老爸、老妈、小宛、圆圆的面，战战兢兢的拿出那枚戒指，单膝跪地，递到阿芷的面前，满是深情的望着阿芷：“阿芷，请接收我这份迟来的心意！但是我相信，这份爱不会迟，不知，你是否愿意再给我一次这样的机会？”
　　此时的阿芷早已是泪流满面，自己曾无数次在梦中幻想的情节，终于在这一刻来临！曾多少次自己以为，这辈子自己注定不会；曾多少次自己以为，这辈子自己再无机会真的就像是肖尧说的，这是一份迟来的心意，但是这份爱不会迟！因为她至始至终都一直存在不是吗？阿芷在众人满是期待的眼神下，同样战战兢兢的伸出自己的左手让肖尧亲自给自己带上：“肖尧，我愿意！”
　　得到阿芷如此的回答，激动的肖尧早已不能言语，一把抱过阿芷紧紧地抱着怀中，虽然昨晚与阿芷发生了什么，但是比起如此明确的正式的答复，那又算得了什么呢？
　　“喂，兔崽子，别忘了，还有下一位呢！”
　　老妈不知足的说着。
　　肖尧这才放开脸红的阿芷，再次从怀中掏出一枚同样的戒指，再次像上次一样，单膝跪地，递给圆圆，动情的说道：“我曾经说过，我会保护你一生一世，现在我再次的向你说同样的话，我相信，你不会再收到任何的伤害，因为你有了我！”


第252章：三个妈妈
　　圆圆等了千年终于等来了一个男人肯如此为自己说，为自己做，但却不是因为自己的容颜！这一刻，让圆圆等的是如此的揪心与心痛，轻声的说了一句：“谢谢！我相信你，因为我更加相信我自己！”
　　说完便伸出自己左手，让肖尧亲自的给自己带上。
　　满脸期待的小宛看着肖尧亲自给两位姐姐带上戒指，暗自期待着，下一个就是自己，下一个就是然而肖尧并没有像小宛期待的那样，反而是若无其事的起身坐在饭桌上，准备开吃，小宛随即就有点不高兴了，这是怎么了？难道肖尧要“喂，兔崽子，这不是还有一个吗？”
　　老妈有点纳闷，咋到这个时候开始打退堂鼓临阵脱逃了呢？
　　“我知道啊还有小宛啊，问题是，刚刚她不是说，只要我给阿芷戴上戒指之后，她的也就戴上了吗？现在你看，阿芷的已经戴上了，咋还需要我亲自给她戴啊？”
　　肖尧不解的反问着，众人这才反应过来，原来肖尧是此时是在报刚刚的仇，唉，这对冤家！
　　“哼，咋的？让你戴你就戴！”
　　老妈再次出手：“是不是翅膀硬了，老娘我就管不住你了啊？”
　　“哪里，哪里！”
　　肖尧赶紧求饶，他可不想前后受阻！“我这不是和她开玩笑的吗？”
　　说话的功夫，肖尧就再次起身，再次上演了刚刚的求婚画面，戒指递到小宛的面前，深情脉脉的说道：“小宛，虽然我们一直是有拌嘴，但是我知道，这是乐在其中！就像我们自己的上牙和下牙，每天都有磕碰，但是却谁都离不开谁！我希望你能给我机会，永远的做你的另一半牙齿！”
　　与圆圆一样，这一刻小宛等待了千年，千年的等待换回了自己一生一世的托付，虽然刚刚上演了一番心惊肉跳，但是好在自己得到了不是吗？“真是的！两位姐姐的说的那面好听，到我这里就说成了牙齿，真是的！哪有你有你这样形容的！”
　　小宛还是忍不住的反驳着，不过还是满心欢喜的伸出了自己的左手让肖尧亲自给自己带上了戒指。
　　“好好，不做牙齿，咱做嘴唇，行不？”
　　“哼，我真是服你了，不是牙齿，就是嘴唇，能不能有点别的高雅的啊？真俗！”
　　小宛彻底失望了。
　　“没办法，你老公我就俗人一个，你上了我的这条贼船，想下就没那么容易了！”
　　肖尧拉起小宛的左手，晃一晃：“戒指已近戴上了，这辈子你就甭想后悔了，我的小小老婆！”
　　“啊？我咋成了小小老婆了呢？”
　　小宛有点纳闷，自己的身份咋就变了呢？
　　肖尧拉过圆圆、阿芷，当着老爸老妈的面：“你看，我有这么多老婆，怎么地都得排排号吧？最简单的，圆圆年龄最大，阿芷次之，最小的就是小宛，这不就得了，圆圆是大老婆，阿芷是小老婆、那小宛呢就是小小老婆！”
　　说完肖尧得意的笑笑，为自己的如此因明的决策感到高兴！
　　“爸爸，那我是不是就多了两个妈妈啊？一个大妈一个小妈？”
　　儿子肖堇随即就问着。
　　“不错，儿子，你看你你老爸我多厉害？”
　　肖尧抱起儿子说，一直还在担心如何和儿子解释，现在到好了，一切迎刃而解了，儿子主动叫了，不错，不错！看来咱的这优良基因，还都在这方面都体现了啊！
　　“你个兔崽子，别得意忘形！”
　　老妈虽然嘴上训斥着，但是还是流露出丝丝的笑意：“圆圆、阿芷、小宛，现在我们都是一家人了，我把肖尧托付给你们，给我好好的管教管教，有任何问题，回头找老妈我，我始终是你们的坚强后盾！”
　　圆圆、小宛阿芷姐妹三人纷纷笑着点头，完了意味深长的看着肖尧。
　　唉，这下，自己的好日子真的是到头了，肖尧无奈的看着众人，还真不知道，是谁上了谁的贼船！
　　“你们咋还不有所表示啊？”
　　肖尧看老妈老爸一直在等着什么。
　　姐妹三人这才回过神来，戒指已经戴上，这订婚也已经成了，可就剩下那一道关口了，随即娇羞的开口：“爸！妈！”
　　“爸！妈！”
　　“爸！妈！”
　　这三声爸妈叫的老爸老妈那个心花怒放，随即就纷纷掏出了自己准备的红包，包给三人，好在老爸刚刚偷偷再去准备了一份，要不然这红包还不够呢！
　　第二天的中午一过，肖尧一行五人便浩浩荡荡的出发回家而去了，这一次没想回老家不仅仅再次收获了一个老婆，并且还收获了一个儿子！不错不错，一路上肖尧可是春风得意。
　　回到滨海的第二天，肖尧便带着阿芷和儿子肖堇来到滨海的人民医院，让华彦给儿子做进一步的检查。没有多久，检查的结果出来了，依旧和上次在老家做的差不多，唯一的选择就是寻找合适的心脏，进行更换。
　　肖尧知道，这可不是一时半会的事情，这种事情可遇不可求，急不得，好在美国的外科医生伯特・马布过几天便会前来，他有办法暂时缓解儿子的病情，直到寻找到合适的心脏，肖尧啊芷这才放下心来。不过为了能够更好的调理好儿子的身体，华彦便安排人员给肖堇办理了住院手续，并准备一间专用的病房。
　　做完这一切都已经是快中午了，小宛、圆圆老妈也不知打了多少个电话，前来问询肖堇的情况，等所有的一切都定下来之后，肖尧这才一一给她们回了电话，不过就在肖尧给老爸老妈打电话的时候，从老爸那里得到了一个意外的消息，就在刚刚神华集团再次发生矿难，这一次的可是动静不小，保守的说，井下的工作人员大概有几百多人，现在一切生死未卜。
　　挂了电话的肖尧，知道，这可是自己难得的机会，自己一定要抓住！事情的成与败，就看这一次了！肖尧安顿好阿芷和儿子之后，便在车上一个人的静静地思考了半个小时之后，CCT的官方记者李子攀意外的接到了一条陌生人的短信，短信声称上午十时整，左城神华集团发生重大煤矿事故！李子攀看到这个消息之后，随即为之一振，先不说这消息的真与假，单说这神华集团，李子攀可是早有耳闻，自己在这一行混了这么久，多多少少有听说过一些内幕，不过那也仅献于小道消息罢了，自己一直没有机会深入的去了解过，没想到此时居然会收到如此的爆料！
　　李子攀自己早已不是膝下阿蒙了，因为上一次在李氏记者招待会上的与成成的赌约，事后让他大出风头，现在他可是CCT乃至这一行业，炙手可热的记者，凡事经他手里报道的一切，无疑不会成为新闻媒体的头版头条，正是因此他被好事之人给尊称为：金手指！
　　不过这可仅限于他所作的正面报道，如果要是反面的，哈哈，那你这个企业自认倒霉吧，你也该是走到历史尽头了，所以李子攀对于很多企业来说，可是敢爱而不敢恨啊，是真的不敢得罪了李子攀。不过在这一行也有所谓的潜规则，那就是一些财大气粗的企业，始终自认为没有钱摆不平的事情，没有美女摆不平的事情，如果是女记者，那就是鸭子上场！这不凡事到了事关紧要关头，金钱美女轮番轰炸，想到这里，神华集团这么多年始终没有一些负面的报道，这根本就不可能，除非另有内幕，想到这里，李子攀也隐约的猜到神华集团也绝对在此行业，看来自己如果真的前去采访，势必会有一番意想不到的较量，依照自己的性格，要不是自始至终不肯接受那些违背良心的事情，也不会一直等到李氏企业的记者招待会与成成的打赌才得已出名，如果自己这一次真的前往，往坏处想的话，轻则不能在这一行业继续混下去，重则会有一定的生命危险，然而这些对于自己来说真的比新闻的真实性更具有有吸引力吗？想到这里的李子攀，毫不犹豫的起身向上一级部门做了简单的汇报之后，秘密的前往了左城就在李子攀快要到达左城的时候，再次意外的收到了陌生人的短信，声称如果需要帮忙可以拨打这个如下电话1351XXX1888！李子攀没想到自己的秘密行动，居然会在对方的一切意料之中，不过值得亲信的是对方非敌是友，自己这一次可不是单枪匹马！想到这里，李子攀不由的增添了许多信心。
　　前来的道路之上，李子攀动用了自己所有可以动用的关系，甚至打电话给了成成，调查一切有关于神华集团的资料，自己虽然知道神华集团的负责人葛阳旭父子现在可是炙手可热的人物，但是一一的仔细调查，居然发现了如此之多的消息，曾多次荣登福布斯华夏富豪的排行榜，并且这几年可一直游走在慈善界，做了许多义举，尤其是在零八年的雪灾以及大地震中，慷慨解囊，捐助了大约共计五亿人民币！这是一个怎样的概念，李子攀不敢去想象，不过对于神华集团的消息可就更让李子攀感兴趣了，没想到这神华集团连续五年没有任何的事故报告，别说是一个大的矿难，就是一个简简单单的小到不能再小的事故都没有报道出来，这是一个怎样的概率？还记得以前听过类似的报道，安全生产一百天，这已经是一个极限问题，现在居然安全生产一千五百天！这怎么可能？随即李子攀就嗅到了一丝丝的气味，这里面绝对有猫腻，不过也更加的意味着自己的此次采访，绝对是凶多吉少！
　　没有犹豫的李子攀随即就拨打了陌生人短信中提供的电话号码，没有多久，电话接通了，没想到的是对方是一个年过半百之人，约好时间地点之后，便挂了电话。


第253章：谋局
　　挂了电话的李子攀，此时更加好奇者陌生人到底是谁？为何对自己的行踪如此了如指掌，自己前来报道，除了了自己的头之外，再没有其他任何人知道，并且为了保密，自己此次前来，可只是只身一人！没有任何的帮手，选择的出行工具也只是高速客车，那个陌生人的电话不知拨了多少次，发了多少个信息，始终是石沉大海！看来自己是只能等待对方来联系自己了，想到这里李子攀也就死心了，不管对方是何目的，做好自己的本职工作就行，也许，当自己见了短信中电话号码的主人时，一切已经明朗不是吗？
　　其实，这一切的一切，都是肖尧在暗中操作，他希望这李子攀可以给自己打个前阵，去探探道路，也好让自己进一步的采取行动，这一次肖尧决定一定要扳倒这披着狼皮的葛阳旭父子，不管付出多大的代价，势必要讨个说法，不单单是为自己，更加是为了阿芷，为了那在矿难中死去的人们！
　　赶到左城已经是中午的一点多了，距离矿难发生已经过去了三个多小时，不知道现在的情况具体到底如何了？看看时间与约定的人还有一段，李子攀马不停蹄的赶到神华集团的总部，希望从哪里可以得到一些有用的消息。
　　没想到，等李子攀赶到的时候，偌大的集团居然是严加看管，如果没有什么介绍信之类的，根本别想进去，没想到迎接自己的会是如此一番情景，不过这样不就更加肯定了短信所爆料的内容，如若不然，怎会如此严加看管，根部不像是媒体上所报道的是一个好客热情的企业。吃了闭门羹的李子攀并没有灰心，而是在一旁暗中守候了一段时间之后，详细记录了进出神华集团大门的车辆和人物之后，李子攀则快速的赶到了矿区，果不其然，这里的情景，和自己预料中的差不多，和神华集团的本部一摸一样，严加看管，那可是过之而不及，别说是人进去了，就连一之苍蝇都甭想进去的。
　　李子攀守候了一段时间，想尽了一切办法，始终不能进一步的接近矿区，虽然时不时的隔三差五的会有人员从矿区里出来，但是出来的人没有一个肯接受李子攀的询问，每一个人都是行色匆匆，况且在这段时间时不时的有一些车辆出入，虽然看不清楚里面到底是什么人，但是李子攀凭着专业的态度，可以肯定，这里绝对发生了什么！并且此时他们绝对在隐瞒着什么，想到这里的李子攀更加肯定了自己的前来的目的，一定要弄个水落石出！
　　就在此时，李子攀的手机再一次的响了，依旧是陌生人的短信：你应该看到了一些什么，或者更加应该猜到了什么，提前提醒，此事绝对非同小可！我说的，你应该明白！
　　李子攀没想到对方居然会有如此神通，不过居然如此，为何他不自己出面呢？莫非这神华集团还有别的什么不成？李子攀一时犹豫了下来，逼近自己一个人的力量有限，然而自己最求新闻的真实性，又更加的告诉自己，此事一定要去做！犹豫半天之后，李子攀最终下了决定，下了他这一辈子最为正确的决定！
　　“爸，刚刚好像有记者来了。”
　　在办公室的葛子明手里把弄着一个十七八岁的女子，一边打着电话给老爸葛阳旭说着。
　　“怕什么？以前记者还少来了吗？说实话，我还怕记者不来，要不怎么鼓吹你我父子两人啊？”
　　电话那端的葛阳旭不以为然的说着。
　　“爸，我担心的是对方前来的目的是今天的矿难。”
　　葛子明多少有点担心的说着，此次矿难可真是从未有过，现在井下被困人员多达一百多人，救上来的更加是寥寥无几。
　　“怕啥？不就是个矿难吗？以前还经历的少吗？”
　　葛阳旭毫不在意的说着：“儿子，记住还是按照老样子给他整，一条不行就两条，两天不行就三条，我葛阳旭这辈子还没碰到这样的人呢！”
　　“行，有老爸这句话我就放心了！”
　　葛子明这下放心不少。
　　“儿子，不过为了不留后患，你还是先派人去查一查是哪个记者前来的，别到时候我们被动就成！”
　　葛阳旭交代着。
　　“呵呵，不愧是老爸，看来姜还是老的辣！”
　　葛子明拍着马屁说着：“放心老爸，这事儿子我肯定给你办好了。”
　　“你呀，慢慢学着吧！学了这么多年，你也只是皮毛罢了，等你有你老爸的一半的本事，再说吧！”
　　看来这马屁很是受用吗，电话那端的葛阳旭显然有点得意忘形。
　　“老爸教训的是，儿子这就去办！”
　　说完葛子明就挂了电话，也不留念身下的那未成年的少女，起身办事去了。
　　李子攀按时来到约定的地方，没有多久，对方就来了，来的居然是肖尧的老爸，肖成！不过，此时李子攀还并不知道。
　　老爸肖成是一个痛快的人，坐下没多久，就直奔主题，把自己了解到的今天矿难的一些情况，详详细细的告诉了李子攀，于此同时暗自不断地打量着这为号称是金手指的记者，他的人品到底如何，这可是这件事情的关键问题。不过显然李子攀的表现，没有让肖成失望，更加暗自佩服儿子选人的本事，这面前的李子攀绝对值得相信，凭自己这么多年阅人的本事来说。
　　“子攀，容我老头子托大，如此叫你了，你呢叫我肖叔就成了。”
　　肖成随即就该了称呼。
　　李子攀现在知道，这可马上要说到点子上了，如此亲切的称谓，可是拉进两人距离不少：“肖叔，你这是哪里的话，您叫我子攀是您看得起我才这么叫的，您说是不？”
　　“呵呵，就是长了一张好嘴！”
　　老爸肖成笑着说，不过话音刚落，立刻就严肃了起来：“子攀，这事非同小可！在决定办之前，你可要想好了？不过，不管怎么说，你办不办，老头子我都很欣赏你。”
　　“肖叔，我看你可是小瞧我李子攀了，我岂是怕事之人？再有，我今天居然敢来这里，我就早已决定，不管付出多大代价，我唯一的目的就是最求新闻真实性，还原事情的本质！”
　　李子攀拍着胸脯说着。
　　“好！好！好！”
　　肖成一连说了三个好字：“我儿子果然没选错人！居然你这么有心帮我儿子，老头子我岂能不出点血了？这个你先看看，我想这对你绝对有用。”
　　肖成的话语，让李子攀为之一振，老爷子的儿子，如果没猜错的话，那就应该是那陌生人了，接过肖成递过的东西，并没有急着回答，而是再一次忍不住的询问：“肖叔，不知您儿子是那位？我是否认识？”
　　“哈哈！知道你就会这么问，不过我儿子的身份，现在还不能告诉你，不过我可以告诉你的是你认识他，他也认识你，你们只有一面之缘罢了。话仅到此，你还是先忙你的事吧，我儿子会在适当的时候，适当的地点出现，不过你可以放心的事，这对于你来说一点坏处都没！”
　　老爸肖成打了个哑谜。
　　看肖叔居然什么都不吭说，李子攀只好收起好奇心，耐心的翻看着肖叔递过来的资料，没想到越是心惊，如此骇人耸听的消息，实在是让李子攀一时难以接受，在神华集团里居然会有如此的内幕消息。
　　“肖叔，这上面所说的可是真的吗？”
　　李子攀还是有所怀疑的问道。
　　“换作任何一个人都会这么问，这上面的内容实在是让人难以相信，不过，我可以负责的告诉你，这只是冰山一角，但绝对属实！”
　　肖成负责的说着：“子攀，此时非同小可，搞不好会有性命之忧，你确定想好了吗？”
　　“肖叔，在我看他的第一眼我就知道，我义无反顾！”
　　李子攀热血沸腾的说着，此次消息绝对太有震撼力。
　　“子攀，有你这句话我就放心了！”
　　老爸肖成随即表态：“这些资料你就自己收着吧，有几件事情我得先提醒你，神华集团的葛阳旭父子两人的手段确不可小觑，以前多少记者载在他们的手上，这其中不乏一些出名的记者，至于你的立场问题，肖叔倒是不担心，唯独担心的是你的安全，此时事成之后，我相信你得到的东西会更多更多，肖叔可不想你有任何的意外，所以等会会有人暗中接应你，所以希望你别大惊小怪，该干嘛就干嘛，知道不？”
　　李子攀没想到整的像是一个电影警匪片一样，不过还是一口答应下来，难得对方如此看重自己，虽然现在自己还不知道对方是谁，但是士为知己者死，李子攀隐约的感觉的到对方就是自己一直在寻找的依靠。
　　接下来的半个小时，老爸肖成和李子攀详细的计划了一下后续的一些情况，做完这些之后，肖成便悄悄第离开了，不过与此同时李子攀更加对于这位幕后的人感到好奇，因为肖成的计划可是一环套一环，如果没有什么意外情况的话，此事绝对事半功倍，肖叔已经是如此厉害，幕后的陌生人，那更加绝对不会让自己失望，不过饶是李子攀想破了脑袋都没有想到对方是谁，貌似自己认识的人中没有一个如此有能耐！


第254章：美女秘书
　　就在李子攀整理好情绪就要离开的时候，葛子明的办公室的桌子上已经送来了关于李子攀的任何消息，小到李子攀穿多大号数的鞋子，大到李子攀所报道的任何有价值的新闻，一一俱全，不过葛子明可是越看越是心惊！如果按照报纸上所评价的来看，这李子攀绝对是一个软硬不吃的主，难不成自己以及神华集团难过这道坎！不过没有多久，想起了老爸说的一句话，让葛自明再次看到了希望：凡事都会有个价钱，有个代价来衡量，也许是他们的胃口太大的问题了，或者说是始终没有达到对方的要求，哼，即使你李子攀是铜墙铁壁，刀枪不入，这一次我也要把你给啃下来！葛子明暗自决定，同时暗自派人准备一些相应的事宜。
　　第二天的一早，经过一夜仔细分析之后的李子攀起床之后，便给家人去了电话，让他们安顿好一切，并叫他们回老家去避避风头，他们可是自己在这世上唯一的牵挂，自己有什么问题没事，如果是他们，李子攀心里可就接受不了，好在家人很是理解，没有过多的询问，只是转告自己一定要照顾好自己，家里无须牵挂，尤其是电话那端八岁的儿子，一直在问爸爸什么时候回来，让李子攀更加的有点内疚，为了自己的理想，为了自己的追求，不得以叫家人甚至是这八岁的儿子一起陪伴自己承担这些。
　　其实李子攀没有想到的是，肖尧在李子攀决定一起合作的那一刻开始，已经着手安排人员进行保护李子攀的家人，以前的记者家里没少发生这样的事情，所以这一次肖尧一定要做好一切准备，切不可给了葛阳旭父子有机可乘的机会。
　　挂了电话之后，李子攀收拾一番，便再次独自一人前来神华集团的总部，不过自己咋始终没有感觉到暗中有人在保护自己，莫非是肖叔在骗自己不成？不过，李子攀没多久就释然了，就自己这点水平，还想发现别人，如果是这样，自己也不用对方来保护了。
　　在来的路上，李子攀决定这一次提前凉明身份，看看如是这样会是一个怎样的情况，然而在神华集团的门卫那里，还没来得及让李子攀说明身份，对方已经认出了自己。李子攀很是疑惑，再三询问，对方也只是说在电视上看到过自己，这才认识，如此解释着实有点牵强，不过不管怎么说，这一次自己可是没有像昨天吃闭门羹一样，轻而易举的就进来了，并且还有专门的人员来接待自己，带领李子攀前往办公室，如此殷勤的态度，更加让李子攀感到有点疑惑，一夜之间怎会有如此变化，态度可是天壤之别，莫非他们猜到了什么？
　　带着这个疑问，李子攀来到了葛子明的办公室。
　　葛子明一见李子攀便立即起身迎接，满是笑容的说道：“李大记者，金手指！我葛子明可是久仰您的大名啊，今日一见真是三生有幸，同时一让我们这里蓬荜生辉啊！”
　　葛子明的态度更加让李子攀吃惊不少，自己再怎么有名气也不过是一个记者罢了，怎会入了他一个这么大集团经理的眼？这里面百分之百的肯定有猫腻！“葛经理可太会说话了，我一个小小的记者，怎么能比得了您这位神华集团的未来接班人呢？我可是要多多依靠您的提拔，提拔！”
　　“李大记者，好说好说。”
　　葛子明再次笑着说道：“我看你呀也就别客气了，咱们年龄差不多，就已兄弟相称如何？子攀兄？”
　　李子攀顺着葛子明的竿子爬了上去：“那我就沾您的光了，子明兄！”
　　“呵呵，兄弟两人客气什么？你说是不是？对了，不知你这次来有什么事吗？如果没事，那兄弟我可就给你找点事做了啊！”
　　葛子明话题一转：“难得来一趟我这里，怎么都得让我尽地主之谊，好好招待一番，是不是？不过，子攀兄，你大可放心，只要你能想得到的，我葛子明一定会给你妥善安排，定不会有一丁点的推脱，谁叫咱兄弟两人一见如故呢？”
　　“那个好说，那个好说。”
　　李子攀不露声色的开口：“既然子明兄如此快人快语，那我也就不打哑谜了！我此次前来是为了昨天上午十时在神华集团矿区井下发生的事故而来，不知子明兄能否如实相告呢？”
　　“这……”
　　葛子明没想到对方真的是为此事而来，一时犹豫了一番，不知该如何应对的好。
　　“不瞒子明兄，我此次前来也很是为难，实话，煤矿上出个事故，那不是家常便饭吗，对不？不是有这一句话吗，干煤矿的就是没死呢，已经埋了，对不？”
　　李子攀一看对方有所犹豫，随即就表明了自己态度。
　　葛子明没想到李子攀会站在自己的这个角度来考虑这个问题，一时有点暗自高兴，如果果真如此，那这件事就好办的多了。
　　“是啊，子攀兄说的甚是，我们也有我们的难处，你说吧，干这个本身也就赚不了什么钱，再有个啥问题的，我们赚的都不够打点呢，我都快愁死了，所以这事还要多多仰仗子攀兄的帮忙问题了。”
　　葛子明委屈的说着。
　　哼，居然挖煤的说没钱？说出去，谁行啊？李子攀没想到对方会哭穷，不过，这也暗自的透露了此次矿难事故，不是吗？“这个好说，这个好说，谁叫咱俩是兄弟不是？”
　　李子攀停了停，再次开口说道：“不过兄弟我有一事相求，不知道，子明兄是否为难。”
　　“都是自家兄弟，哪里为难不为难的，说吧！”
　　葛子明一口答应了下来。
　　“我想去我们的矿上看看。”
　　这个请求让葛子明吃惊不已，不知这李子攀到底是寓意何在？这，如果他真去了，要是有个什么意外的话，那自己可这就是引狼入室了，葛子明意味深长的看着李子攀。
　　“子明兄，你多虑了，我只是从小长在南方，没见过什么矿区，只是想去见识一番罢了，完全是为了满足自己的这好奇心，我知道子明兄有自己的为难之处，不过，你放心，如果我真的可以过去，我只身一人前往，不带任何的物品，不知子明兄意下如何呢？”
　　李子攀随即再次说道：“如果子明兄实在是为难的话，那就当这个兄弟的啥也没说就算了，兄弟我也不为难你了。”
　　葛子明一看如此，便只好说道：“兄弟这是哪里的话，有啥为难不为难的，有时间我就带你去看看，如何？”
　　“好，一言为定！”
　　李子攀心里多少还是有点怕葛子明反悔：“我说子明兄，择日不如撞日，我看就今天现在吧，满足了我的虚荣心我也就回去了，家里还有点事呢，说是要给孩子弄个择校费还是啥的，你也知道，北京那个地方，没钱是不行的。”
　　“这有啥难办的，你的事就是我的事，这未见面侄子的事就交给我了，北京那边有人，哪个学校你随便挑，绝对没有问题，说啥钱不钱，不过，这里可有给我那未见面的侄子准备的一份红包。”
　　说话的功夫，葛子明就随手掏出了一个事先早已准备的红包递给李子攀，同时暗自心想，我正愁红包送不出去呢，我就怕你不上钩！
　　“这，这，怎么好意思呢？你能帮忙我已经很高兴了，还给啥红包，这太不好意思了！”
　　李子攀假意的推脱了一番之后，随手接过葛子明送过来的红包，稍稍一摸，暗自惊心，这个红包少说都会有十万！真没想到对方如此大方，唉，这哪里是大方，这完全是重金砸下去，给自己的封口费罢了。
　　“子明兄，你看今天能否安排呢？”
　　李子攀再一次的询问着。
　　葛子明一看对方是真的想去，并且也接下了自己的封口费，既然已经上了自己这条船，想下去就没那么容易了！看来这被媒体所称的金手指记者也不过如此吗？葛子明心情大好，随口就说道：“那好吧，我这就给你安排，你在这里等我一下。”
　　“好的，谢谢子明兄了，你尽管忙去。”
　　李子攀心中大喜，距离又更进了一步不是吗？
　　“好的，您稍等片刻，我去去就来！”
　　说完，葛子明便快速的离开。
　　办公室里的李子攀，闲着无事站起来走走，没想到在垃圾篓里的一块废纸，吸引了他的注意，随手拿起一看，原来是葛子明送给各位记者的封口费的费用清单，少则几千，多则几万，大约估算了一下大约有几十万的封口费，也只是今年这几个月的，以前的可就不敢想象了，看来葛子明还真是舍得下血本，李子攀也不犹豫，随即抓紧时间，赶紧把这张废纸给收了起来，刚刚收好，办公室的门边打开了，如果自己再稍晚片刻，就绝对会被对方发现，头一次干这事的李子攀不由的出了一身虚寒。
　　“子明兄，这位是我们这里的秘书，小靓，等下她和我我们一起去矿区看看，如果万一到时候，我要是忙的话，就全程陪你了！”
　　说完，再次意味深长的看着李子攀。


第255章：难言之隐
　　这全程陪伴，也只是一个字面的意思，李子攀岂会不知其中的含义，金钱已经砸了下去，现在是美女攻势，这葛子明还真看得起自己，如此舍得下血本吗！看看葛子明身后那所谓的秘书，不由的眼中一亮，真的是很美，有一种别样的感觉，但是李子攀怎么看都感觉有点假，并且对方怎么看怎么像是一个未成年的少女，压制心中的疑惑，嬉笑的说道：“子明兄真是好福气啊，有如此美丽动人的秘书陪伴，工作岂能干不好？”
　　“既然子攀兄如此喜欢，小靓你还不快去好好陪伴我们的李大记者！”
　　说着葛子明就把秘书小靓给推到了李子攀的面前。
　　“李大记者！”
　　小靓娇滴滴的叫了一声。
　　察言观色的李子攀，可是从小靓的神情中看出了一丝丝的无奈，也许这位小靓姑娘会是自己另一个突破口，关键是自己怎么取得小靓的信任：“那我今天可就完完全全的交给你了啊！”
　　说完，李子攀就在小靓的以及葛子明的陪伴下，前往矿区。
　　半个小时的车程，很快就到了，矿区的真实情况，着实让李子攀暗自吃惊不已，饶是自己做了心里准备，还是有点难以接受眼前的情况。可真为人间地狱，虽然有不少的营救人员，以及医护人员。但是不难看得出，这哪里是什么专业的营救队伍，完全是一些自发的矿工们那些被从矿井下解救出来的矿工们，一一的被安排在一旁进行简单的医疗救护，而不幸那些矿工遗体则被安置在一个露天的地方存放着，也没有什么专门的人员看管。
　　那些存放尸体的地方，只是有人前来登记之后，遗体便被一辆一辆的车给拉走了，不过李子攀发现此车根本就不是什么医院的救护车，可想而知这些遗体根本也就不会被送去太平间，至于具体被送到了哪里，也就不得而知了。
　　此时坐在李子攀的身边的小靓在面对如此情景时，不由的潸然泪下，葛子明也只是以为是女人见不到这些惨状罢了，也没多去细想，不过李子攀可是从这其中发现了什么。
　　“这里没啥好看的，我带你到办公室去休息休息吧！”
　　葛子明有点担心会让他发现意外，不容李子攀拒绝，直接就叫司机给开去了矿区的办公大楼。
　　一到办办公室里，葛子明就接了一个电话，挂了电话之后便对李子攀说道：“侄子的学校已经给兄弟你落实，是在四中，北京有名的学校，不过，办事的人刚刚去你家，你家却没啥人，他们可能不在家吧，兄弟你打电话给问问，北京那边还有人等着呢，等着给侄子办一些手续呢。”
　　李子攀暗叫心惊，说的可是够冠冕堂皇的，真是好听，没想到对方下手如此之快，好在自己早上叫家人回老家躲一躲了，要不然这一次肯定得落在他们的手里，到时候自己真的给对方牵着鼻子走了：“那我打个电话问问看。”
　　说完李子攀当着葛子明的面挂起了电话，号码是拨了，不过就是没接通，就只听到李子攀在这边一顿的乱说。
　　“这样的，我父亲说是有个远方的亲戚去世了啥的，要去干嘛干嘛，不过由于刚刚信号不太好，具体去哪里，我不是很清楚，好像是什么湖南的啥地方，你知道的，我老家就是湖南的对吧！”
　　李子攀找了一个这样的借口，就是不知道葛子明是否会相信罢了。
　　“这样啊。”
　　这也太巧合了吧？自己也没有什么别的办法去证实，不过我不怕你下我这条贼船，葛子明惋惜的说道：“那真是不巧了，那侄子的事，等你回去再办吧，你说呢？”
　　“嗯，多谢子明兄如此费心了！”
　　好在事情暂时给圆了过去。
　　没有多久，葛子明的电话响了起来，葛子明说了声抱歉之后，便接起了电话，没有多久，便见葛子明的脸色阴沉了下来，挂了电话之后，对李子攀说道：“兄弟我有点事先处理一下，回头再说，回头再说！”
　　说完还在李子攀的耳边轻轻地说道，办公室的书桌后有个暗室，兄弟你可要抓紧机会啊，也不等李子攀有什么反应，便匆匆离开了。
　　刚刚葛子明的电话，李子攀也只是听了个大概，隐约的听到说是什么救援的矿工们怎么了，怎么了，不过具体怎样没听明白，不过可以确定的是，绝对不是什么好事，要不然葛子明也不会如此着急的离开，看着身边的小靓，李子攀暗自琢磨，怎样才能取得对方的信任呢？
　　就在此时，矿区的警报铃声被拉响了，随即小靓就是面色暗淡，喃喃的说了一句：“一路走好！”
　　李子攀看着小靓如此情况，更加确定了自己的所想，柔和的说道：“小靓，你是不是有什么难言之隐？”
　　小靓随即脸色就恢复了正常，媚笑的说道：“李大记者，我怎么会有难言之隐呢？我想应该是你有吧啊？”
　　“此话怎讲？”
　　李子攀一时有些疑惑。
　　小靓一摇三晃的走到李子攀的身边，右手搭在李子攀的肩膀上，在李子攀的耳边轻轻地说道：“面前放着我这么一个美女在你身边，你都无动于衷，我想并不是我的魅力不够吧，刚刚见你的时候，你的眼神可是出卖了你，那简直是狼对猎物才该有的眼神，此时你却毫无反应，不得不叫我有所怀疑，莫非你有什么难言之隐不成吗？”
　　小靓如此直白，如此挑逗的话语，着实让李子攀消受不起，尽然被一个小姑娘给整的耳红心跳，忍住心底的躁动，不留痕迹的拒绝了小靓，笑着说：“小靓姑娘的话着实让我消受不起啊！”
　　小靓可没有打算就这么放过李子攀，再一次的来到李子攀的身边，丝毫不容给李子攀拒绝的机会，再次俯身到耳边说道：“这里不是说话地方，到暗室去吧！”
　　此话可是让李子攀吃惊不已，不明白的看看小靓，小靓肯定点点头之后，李子攀便跟随小靓来到了暗室。
　　一进暗室，小靓就快速的摸了几个按钮，轻松的说着：“这下安全了，可以说话了！”
　　小靓的如此快速的转换，让李子攀一时还难以接受，这到底是怎么一回事？疑惑的看着小靓。
　　“李记者，时间不多，话我就直说了，我知道你此次前来的目的是什么。”
　　小靓正色的说着：“我可以帮你！”
　　随即就表明了自己的立场。
　　“我能有什么目的？”
　　小靓的前后态度让李子攀好是怀疑，莫非是葛子明派来试探自己的？
　　“李记者，我知道你不相信我。”
　　小靓直接说：“刚刚你的那个电话没打通吧？还有就是我从你的眼神中看到的是正义而非贪婪与虚伪！”
　　没想到小靓居然可以听得到电话的内容，那葛子明不也就可以听的出来吗？
　　“你别担心，葛子明不可能听的出来的，他的耳朵有些背，所以电话的声音的音量有些大，你这才能够听得到刚刚电话的一些内容，至于我为什么能够听的出来，其实我是做过手术的，我的耳朵易于常人，听力非凡，所以这才知道你刚刚根本没有打通电话。”
　　小靓解释着。
　　小靓的话多少让李子攀安心不已，不过还是有所不确定的问道：“我凭什么要相信你？”
　　“你的直觉！你不一直想取得我的信任吗？”
　　小靓反问着：“还有这个。”
　　说着递给了李子攀一些资料。
　　扫过一眼之后，抬头看着小靓：“好，我相信你！”
　　“谢谢你，李记者！”
　　说着小靓就要跪下给李子攀给跪下。
　　“你这是要干嘛？起来起来，有话好好说！”
　　李子攀随即就把小靓给扶了起来。
　　原来，小靓原是一位在校的大学生，在一次陪宿舍姐妹共赴酒局中，被葛子明给暗中下了药，就这样失去了自己的处子之身，并被葛子明给拍了照片以备要挟，几次要挟不成之后，这些照片也在随后流出，造成小靓根本无颜面对，也因此而没法上学，最后不得以退学回家。回家之后家里的人也隐约的知道了事情的来龙去脉，可是又能有什么办法呢？没有多久，街坊邻居也知道了此事，一时之间流言蜚语四处蔓延，说什么的都有，母亲因此而郁郁而终，父亲则在一次酗酒之后出了车祸而亡，至此一个幸福的家庭就这样没了。小靓更加因此而一蹶不振，后来偶然的机会才从好友那里得之，当初的事情全部是被舍友和葛子明一起谋划好的，很早之前葛子明意外的见了自己的照片之后，便一直垂涎自己的美色，一心想占有，这不就有了后来自己被迷奸的事情。知道事实真相的小靓，一门心思的就只想复仇！就想让葛子明得到应有的报应！复仇成了她活下去的理由。
　　随后就紧接着，小靓拿着父亲出车祸的赔偿金去南方做了整容，整了一个连自己都认不出自己的面容，不过，却更加美丽冻人了，重新改头换面换了一个身份，于此同时自己的耳朵在手术中中，意外的有了易于常人的听力，等一切都准备好之后，小靓来的左城，踏上了她的复仇之路


第256章：男人中的极品
　　听完小靓的描述，李子攀这才知道了事情的来龙去脉，不得不佩服面前的这位美丽动人的小靓，光鲜的外表之下，居然会有如此心酸的往事，再有就是小靓的容颜原来是整过的，怪不得自己怎么看怎么有点不习惯，因为美的太过，以至于太假了。
　　“小靓，那你有没有听清楚刚刚葛子明电话里的具体内容？”
　　李子攀随即问着。
　　“听到了，不过对方是谁我就不知道了，内容是说，刚刚进行营救的矿工在井下遭遇了塌方，井下被困人员现在不完全统计多达几百人。”
　　小靓吧自己听到的消息说了出来。
　　“什么？几百人？”
　　李子攀一听就着急了，那可是活生生的人名啊！急着问道：“这帮狗日的，他们为啥不去找专业的营救队伍呢？”
　　“一是为了怕消息走漏，不过主要的就是怕花钱！”
　　小靓解释着：“如果请专业的营救队伍，还不知道要花多少钱，而这些矿工门只需要支付一点点的费用，还有就是，其实名义上是到井下营救，其实不是的！”
　　“什么？不是？那到下面干嘛？那那些被救上来的人又该怎么解释呢？”
　　李子攀有些疑惑。
　　“你有没有发现，被救上来的人，几乎是那些四肢健全，或者说是没有什么问题的。”
　　小靓反问着。
　　李子攀仔细的想了想刚刚所见到的，的确和小靓说的一样，不解的问道：“那这有什么问题吗？”
　　“这里问题大多了，其实那些自发下去营救的矿工们，其实是带着任务下去的，可以说是不是为了营救而营救，而是为了麻烦而营救！”
　　小靓缓缓的说着：“如果在井下营救中，如果发现哪个矿工根本救不得，或者说是，即使营救回来也会造成半身不遂等一些列的后遗症的话，那些营救的矿工们会毫不犹豫的送对方一程，除非是那些身体只是一些擦伤的，才会真的被营救回来。”
　　“不是吧？”
　　李子攀真的难以相信，居然会有如此骇人听闻的内幕。
　　“这的确就是事实，说到底还是不是那葛子明和他老爸怕花钱吗？如果死人的话一次性赔偿给几万的，但是如果是一个病人的话，那赔偿的可就没完没了的，这是这种做法是一了百了。”
　　“没人性的家伙！对于他们的所作所为，我真的无语！”
　　李子攀最后都找不出可以用什么恶毒的语言来形容葛子明和他的老爸：“那那些遇难的家属发现不了什么吗？”
　　“发现？算了吧，能发现什么？你没看到那些尸体被一辆车一辆车的拉走了吗？”
　　小靓不以为然的说着：“那些家属到最后根本就见不到尸体，别说是能发现什么了。对了，还有一个事情就是，这里的矿工们有的居然是未成年，还有的是一些黑工，就是那些被人贩子给拐卖过来的。”
　　“什么？”
　　一个又一个的震撼消息，让李子攀实在是难以接受，神华集团在葛阳旭父子的庇佑下居然会有如此内幕，真是丧尽天良。
　　“真是我一直在暗中收集的资料，希望对你有些帮助。”
　　说话的功夫，小靓不知道从哪里掏出了一个小小的内存卡递给了李子攀：“也希望你等会出去，可以用你的方式来拯救这些遇难的矿工，这是首要问题。”
　　李子攀慎重的接过，这可是几百条人命，甚至是上千条人命的希望：“小靓姑娘，你这样子做，不会有什么问题吧？”
　　李子攀担心的问着。
　　“问题？我还能有什么问题呢？”
　　小靓苦笑了一下：“在我的心里，不管付出多大的代价，只要葛子明能够得到应有的惩罚，我已经知足了。”
　　“我想肯定的！这一点你不用担心。”
　　李子攀肯定的说着：“不知如果葛阳旭父子倒台之后，小靓你以后有何打算？”
　　“我能有什么打算？”
　　小靓一时悲从心来：“以前活着是因为有复仇在支撑着，现在我却找不到任何的理由了，唉，算了吧，走一步算一步吧，我一个人怎么都好说。”
　　听着小靓如此悲观的话语，李子攀心中的吝惜之情顿生：“完事之后，你打这个电话，我想你会有一个好的归宿，说不定你会找到属于你自己真正的活下去的理由！”
　　“不用了，我自己想办法吧。”
　　小靓拒绝了李子攀的好意，没有多久，小靓就听到了办公室开门的声音：“李记者，葛子明回来了，我们也得出去了。”
　　“好。”
　　李子攀说完就率先的走向暗道。
　　“等等！”
　　小靓快速的走了上来，迅速的调整了一下自己的衣服以及还有李子攀的，完了仔细的看过之后，满意的点点头说：“这下没有问题了。”
　　李子攀一看这才明白：“还是小靓姑娘心细啊！”
　　小靓的脸颊瞬间红晕了许多，一时竟叫李子攀看的有些失神，如果没有那么葛子明，小靓现在应该有一个幸福的家庭、有一个疼爱自己的男朋友，更加会有一个前程似锦的未来，可惜现在竟然什么都没有了，陪伴他一辈子的就是那永无止境的痛苦与仇恨，唉，一个花季女孩就这样被葛子明给毁掉了！真是难为小靓她了。
　　小靓一时被看的有些心慌，这样的眼神，自己也曾经拥有过，可惜现在什么都没来，一时黯然神伤，率先走出了暗室，李子攀看小靓已经出去，便紧随身后。
　　葛子明一看两人一前一后的从暗室中出来，并且都是衣冠不整，小靓的脸上更加有一些红晕，久经花丛的葛子明瞬间就以为他们两人。想到这里，葛子明的心里不由的暗爽，你李子攀到最后不还是一点一滴的上了我自己的圈套吗？即使你手里有哪些所谓的证据，你又奈我如何？想到这里的葛子明一时心情大好，意味深长的看着两人，调笑着：“怎样啊兄弟？”
　　李子攀看着如此虚伪的面孔，压抑中心中的愤怒，点头笑笑，没有说什么，葛子明以为是不好意思，便随口再次说道：“兄弟别着急，如果意犹未尽的话，今晚你就带走小靓，如果绝对还是不够，兄弟我可以再帮你找几个，咋样呢？”
　　李子攀连忙摆手拒绝道：“得，得，一个已经叫我是筋疲力尽了，你当兄弟我是神人啊？兄弟我自认这点不如你，不如你！”
　　“呵呵！”
　　葛子明笑了笑：“兄弟我不是自夸，这点事还是难不倒你兄弟我的，上一次有个记者来，非得说是自己咋的咋的，和我比试了一番，你才结果咋样？我还没正儿八经冲锋陷阵呢，那小子已经给缴械投降了，整得人家姑娘好不难受，最后还是我出手帮忙，整了一个一龙二凤，整的她两人好不舒服，哈哈！有机会兄弟我叫你几招，包你受用终身！”
　　李子攀实在是难以相信，面前的这个人渣，到底是过着一个怎样的生活，一刻都不想再待下去了，想想自己后面还有事情要办：“兄弟，我看你这矿上也没啥好玩的，我也想走了，刚刚老爸来电话还催我回老家湖南的，不过地点我不知道，只是说到了湖南长沙自会有人来接我，我看如果快点还能赶上今晚的飞机呢。”
　　说实话葛子明现在还巴不得李子攀赶紧离去呢，外面可是一大堆事情等着自己要去一一处理，再有李子攀多待一分钟，对自己就有一分钟的危险，虽然自己已经有了双重保险，但是一切还是小心为妙，小心驶得万年船啊！
　　“兄弟你既然有事，那我也就不留你了，不过就要看我们小靓姑娘舍得你走不舍得了！”
　　最后葛子明还不忘调笑一番。
　　“兄弟你真会说笑。”
　　李子攀笑了笑：“说实话，如果不是真的有事，我还真舍不得小靓姑娘，不过就是不知道小靓姑娘对我啥意思呢。”
　　“哈哈，既然兄弟你这么有意，那就叫小靓送你一程，难道有缘见面吗，再说了，人家不是说了，千年修得共枕眠，你们虽然没有多余的时间去修千年，但是好歹也算得上有一次露水夫妻吧，对吧？兄弟我岂会博人美意？”
　　李子攀一看目的已经达到，小靓可以和自己单独出去，心中大喜，这样如果取得了小靓手里的东西，自己手里的筹码不由的大了许多，胜算就也随即增加了一些，不是吗：“兄弟你放心，回去我就会针对我们的神华集团好好的做一篇报道，虽然不能说是惊天地泣鬼神吧，但是依照兄弟这点能耐，引起一阵轰动，兄弟还是可以保证的吗。”
　　“哈哈，如此甚好！如此甚好！”
　　葛子明高兴的说着：“对了，你什么时候回北京记得告诉兄弟我，侄子那点事我可在等着呢。”
　　“让兄弟你如此费心，那我可就不客气了，还有，如果以后有什么好的新闻啥的，一定要告诉事先通知我知道不！可不能便宜了别人！”
　　“放心，都是自家兄弟，肥水不流外人田吗，你看我身边最好的小靓都留给你了，兄弟我还有啥舍不得的？”
　　葛子明把小靓推到了李子攀的面前，随即又看看时间：“兄弟，你要是抓紧时间，还可以再来一场加时赛呢，兄弟我就不打搅了！


第257章：真正的李子攀
　　“呵呵，真难为兄弟你是男人中的极品！”
　　李子攀笑了笑。
　　随即李子攀在小靓的陪同下离开了矿区，返回左城，不过一路上都有司机紧紧跟随，李子攀和小靓可是一直都无单独机会说话，更别说是拿资料了。
　　时间一分一秒的过去，李子攀想了半天，有了！对前面的司机大哥说道：“兄弟，你直接把我送到酒店吧，对了，左城有没有什么乐子可以玩的？你帮我介绍一个怎样？”
　　这话也够直接了，如果你是个男人要还是不理解的话，那也枉做男人一场了，司机从反光镜中意味深长的看着李子攀：“明白，明白，回去等一会就成，不知道你喜欢什么样的呢？”
　　司机可是拿不定不注意了，后面如此极品美女都还满足不了李子攀的意愿，自己这可得小心伺候着。
　　“呵呵，尝尝鲜吗，当然是有点特色的，我呀是来者不拒，放心就好！”
　　李子攀随口说着。
　　“这事你就放心吧，我保你满意！以前那些记者来，都是我安排一条了服务的，不是我吹牛，只要是我安排的，我定叫你意犹未尽！”
　　司机以为是找到了知音，好一阵子的吹嘘，不过李子攀一路上也只是笑笑，就说了刚刚那句话之后，丝毫没有再搭理司机。
　　没有多久，李子攀和小靓就被司机送回了酒店，一进房间门，小靓就迫不及待的问道：“我们的时间可不多，怎么办？那司机不用说，肯定还在暗中监视着。”
　　“放心，山人自有妙计！你就等着看好戏吧。”
　　不以为然的李子攀坐在电脑前，把今天好不容易得到的消息在第一时间给传了出去，刚刚弄好没有多久，房间的门铃便响了，看来这司机办事满上心的吗。
　　李子攀起身打开房门，从门外走进以为颇有姿色的风尘女子，不过还没等此女子有什么反应，就被李子攀给一手制服了，随即就晕了过去。李子攀仔细的看了对方一眼之后，便叫小靓做到梳妆台前。
　　满心疑惑的小靓甚是不解，时间都如此紧迫了，李子攀还有心情玩，真是搞不明白，不过依旧还是很是配合的坐了过去，李子攀接下来的所作所为可是让小靓吃紧不已！这不，没有几分钟的时间，梳妆镜里哪里还是小靓的容颜，这完全就是刚刚进门而来的风尘女子吗！
　　李子攀看着自己满意的杰作，自言自语：“嗯，不错！如果她要是看到了，估计会大吃一惊吧！”
　　随即转头又对满是惊讶的小靓交代道：“现在你去跟换那女子的衣物，等会你就穿那个出去，我想绝对不会有任何的问题。”
　　“李记者，我真是服你了，没想到你还有这一手啊！”
　　小靓随口说着：“别告诉我，你现在的容颜不会是真的吧？”
　　“呵呵，你等会不就知道了吗？”
　　李子攀笑了笑：“时间不多了，抓紧时间更换衣服吧。”
　　没有多久，小靓从更衣室里换好了衣服走了出来，房间里哪里还有李子攀的身影，取而代之的则是另一个感觉非常熟悉的人，似乎在哪里见过，但是却始终想不起来，这人到底是谁？
　　“怎么，不认识我啦？”
　　“你是李记者？”
　　听着这熟悉的声音，小靓不确定的问道。
　　“当然是我了，不是我还会有谁，重新认识一下吧，我是肖尧！刚刚李子攀不过是我装扮的！”
　　肖尧伸出了右手。
　　“啊！你是肖尧！你真的是肖尧？”
　　小靓激动的叫到，随即就走了上来，不过可没有去握肖尧的右手，而是扶手去看看肖尧的面容，确定是不是真的：“不会这一次的又是被装扮而成的吧？”
　　肖尧被整的是哭笑不得：“放心了，小靓，这一次绝对是如假包换！”
　　小靓激动溢于言表，肖尧的名字她可是早有耳闻，这简直是华夏的人的骄傲，没想到此时此刻会出现在自己的面前，你叫她自己如何能够不春心荡漾：“那刚刚到底是怎么一回事呢？”
　　肖尧耐心的解释着，其实李子攀的确是来到了左城，与肖尧老爸见面的也还是李子攀，只是今天前往神华集团的却不是了，是肖尧装扮而成的，原来肖尧到最后还是不忍心叫李子攀只身赴险，在最后的那一时刻，肖尧现身，并且把从圆圆哪里学来的易容之术用到了极致。此时阵阵地李子攀就正在此房间的隔壁，正在处理肖尧传输过来的一些列资料，争取在第一时间发出去，希望可以在短时间之内引起社会的广泛关注，此时神华集团的矿井下可是有着几百条的人命啊！与此同时李氏网站的成成他们也在这一刻发挥了巨大的作用，又一轮的新闻轰炸就要展开，不过这一次针对的可不是肖尧更加不是小宛、圆圆他们了，而是神华集团！
　　“好了，我们抓紧时间吧。”
　　肖尧解释过后随即就安排：“等下小靓你先出去，碰到那个记者你就说，人家不满意，叫我先走，态度怎样，你自己揣摩着，最好你能给我拖延几分钟，随后我就出来，最后我们在外面汇合，怎样？”
　　“嗯，放心吧，这种事情你就交给我了！”
　　说着小靓就走了出去，大约过了几分钟之后，肖尧也悄悄地从房间走了出去，不过路过小靓与那司机的时候可是光明正大的，等肖尧离开之后，小靓也脱身而去，赶往会合地点，派来监视的司机怎么想都没有想到，在自己的眼皮底下李子攀以及小靓就这样轻而易举的离开，自己还在那里傻乎乎的守候，自作聪明的监视着。
　　半个小时之后，肖尧从小靓那里取得了自己这么多年一直在暗自收集的葛阳旭父子的罪证。
　　“小靓，事情到此，葛子明倒台已经是时间的问题，我看你还是和我一起走吧。”
　　临走之前，肖尧还是有些不放心小靓，短短一天的功夫，小靓可是给肖尧留下了深刻的印象，一个忍辱负重的女人，独自面对这一些列远不不属于她的生活，对于小靓，肖尧是发自内心的想帮助她。
　　“不用了，肖哥。”
　　小靓再次拒绝了肖尧的建议：“亲自看着葛子明在我面前倒下，这比什么都重要！”
　　“唉。”
　　肖尧叹了一口气，早已被仇恨占满了内心的小靓，怕只怕，当一切尘埃落定之时，她将怎样面对自己，她将何去何从：“你这样回去不怕有什么危险吗？”
　　“还有什么危险比我经历的多吗？”
　　小靓无比没落的说着。
　　再劝也无益，肖尧最后交代着：“小靓，我给你的那个电话号码，你还记得吧？等一切事情都结束后，我希望你可以来找我，不为别的，只为我们曾并肩作战过！”
　　“嗯，我知道！”
　　小靓点了点头，仅仅是一天的时间，没想到对方是如此的为自己考虑：“肖哥，临走之前我有个要求，你能答应吗？”
　　“说吧，只要你肖哥我能做到，我一定去做！”
　　肖尧毫不犹豫的答应了下来。
　　“我……我想抱抱你！”
　　小靓提出了这么一个请求。
　　肖尧从小靓的眼神中看到了无比的渴望，这个眼神就像当初邹萱的一样，肖尧不知道自己有什么理由可以去拒绝这样的一个请求？缓缓地走向小靓，伸出自己的双手紧紧地把小靓拥抱在自己的怀里：“小靓，记住那个号码，我随时等你来找我！”
　　肖尧再一次说起了这个承诺。
　　“谢谢你，肖哥！”
　　怀中的小靓不由的留下了一丝丝的泪水，她从肖尧这里得到了许久不曾得到的尊敬，得到了自己曾失去多年的自尊！
　　就在肖尧把小靓安全送回酒店没多久，李氏网站在显著的位置上刊登了神华集团这一次的事故灾难，并为此做了一个专题报道，现在李氏网站的影响力可想而知了？瞬间网络上已经再次疯狂，各大媒体报纸纷纷争相转载了了李氏网站的这一专题，尤其是此次矿难事件，一时之间神华集团吸引了众多世人的目光，不过为了保护李子攀，李氏网站的新闻报道的署名根本没有提及到李子攀的名字，所以各大媒体也不知道是谁的杰作，现在还不是时候。
　　此时此刻葛阳旭父子真的已是焦头烂额，葛阳旭刚刚从煤矿总局被问话回来，而葛子明则也在刚刚接受了媒体的采访，现在地方、省里、中央也在第一时间派人驻扎在神华集团矿区，现在距离矿难的黄金救援时间还没有过去，专业的营救对方在这一刻充分的发挥了所有的作用，争分夺秒的抢救每一位矿工的生命，与时间在赛跑，与生命在赛跑回到办公室的葛子明根本想不明白到底是谁敢在太岁头上动土，不都已经打点好一切了，难道是他不想活了吗？葛子明调开了李子攀与小靓的监控录像，居然发现里面居然是什么都没有，别说是图像了，就连音频都没有，葛子明不由的怀疑，难道她们之间根本没有发生什么吗？


第258章：葛家父子的畏惧
　　随即打电话给还在宾馆监视李子攀与小靓的司机，询问此时宾馆那边的情况，没有多久，司机那里传来让葛子明意想不到的消息，宾馆的房间里除了正在熟睡的小靓之外，哪里还有李子攀的身影，司机这才意识到，在自己的眼皮底下李子攀凭空消失了，赶紧叫醒小靓询问，从小靓的口中得知，原来刚刚李子攀给小靓喝下了一杯饮料之后便没了所有的直觉，后来到底发生了何事，小靓说自己根本就不知道，呵呵，这一切的一切素不知都只是肖尧与小靓的计谋罢了。
　　葛子明此时此刻这才终于明白，自己是被李子攀给涮了一道，哪里是对方上了自己的贼船，现在这完全是自己上了对方的贼船，这一次真的是阴沟里翻船了，气急败坏的李子攀随即便动用了黑道关系，向李子攀下了杀手令！
　　此时的肖尧与李子攀正在返回滨海的路上，准备着后续的一些事情，这一次一定要从根本把葛阳旭父子给连根拔掉！
　　“这一次真的谢谢你了。”
　　肖尧感慨的说着，为了自己的一己之私，居然叫毫无相关的李子攀参与进来。
　　“肖尧，你这话就介外了，能参与到这件事里来，是我的荣幸！”
　　李子攀还沉浸在刚刚的兴奋之中。
　　“子攀，这一次你先和我返回滨海，后面可还是要仰仗你的帮忙呢，北京那边你暂时就先别回去了，那边事葛子明父子的大本营，此时他们绝对早已是气急败坏，依照他们的处事风格，肯定早已采取了一定的手段措施，所以你现在回去就是自投罗网，肯定有所不安全，至于你的家人你放心，我已经增派了人手进行保护，如果情况允许的话，我也会在第一时间争取把他们都接到滨海，让你们团聚，这一点你放心就好了。”
　　肖尧安排着后续的事情。
　　“嗯，我听你的。”
　　现在肖尧在李子攀的眼里可是无所不能，当今天早上肖尧出现在他的房间时，李子攀真的是吃惊不已，他实在没有想到幕后之人居然是肖尧，随即接下来肖尧的安排更叫他难以置信，不过李子攀还是很是配合的肖尧做了一些列的事情，肖尧装扮成李子攀前往神华集团，而自己则在房间里准备一些列的材料，随时准备与滨海的成成他们取得联系，发出相应的报道。
　　“不知此事之后，你有什么打算？”
　　李子攀是一个人才，肖尧有点想拉拢。
　　李子攀等的就是这句话，两眼放光的说道：“我想跟着你！”
　　肖尧盯着李子攀没有回答，而是反问道：“你确定吗？很多时候，会有很多意外的结局。”
　　“人生不就始终是一场意外的结局吗？”
　　李子攀反问着：“大丈夫有所为，有所不为，我相信，和你会实现我的另一个梦想。”
　　“好一个大丈夫有所为，有所不为！”
　　肖尧开心的说着，自己又多得一员虎将：“回到滨海你直接去找成成他们就成，后面的事情你就别担心了。”
　　“谢谢！肖哥！”
　　李子攀随即便改了称谓：“我相信，我的以后会是一个有一个的惊喜！”
　　“谢我啥？兄弟们别整这么矫情，再说了，这是你自己应得的，只是时间的问题。”
　　肖尧笑了笑，随即又想到了什么，看看时间，已经过去这么久了：“不知小靓现在怎样了，可别有什么意外。”
　　“小靓？”
　　李子攀有些疑惑，她是谁？
　　“小靓就是那位秘书。”
　　肖尧随即便向李子攀讲述了小靓的一切。唉，还真让肖尧给算准了，此时的小靓真的有了麻烦了。原来司机汇报完之后，葛子明就意识到这里面肯定有什么问题，便随即着手调查一切。
　　葛子明从酒店的监控录像里发现，就在风尘女子离开的时候，从李子攀的房间里走出了另一个男子，仔细的调查之后发现，居然是他！一会儿之后，便再有另一个女子只身返回到房间，接着就是后面的事情，前思后想之后，在加上刚刚暗室里根本没有什么监控录像，葛子明不得不怀疑小靓，这不，就在小靓随司机返回神华集团的那一刻开始，便被葛子明给监控了起来，进行询问。
　　可惜葛子明失算了，不管动他动用了什么方法，从小靓的嘴巴里得不出任何一点有价值的消息。不过，没有多久，葛子明的手上便有了肖尧的手机号码，这是手下刚刚调查回来的，葛子明并没有急着给肖尧挂去电话，他实在是不确定，一时没了主意的葛子明只好向父亲求救，看看他老人家有什么办法不？
　　于此同时葛阳旭承受的压力也越来越大，葛阳旭都不知道自己这是第几次被上面的人问话了，要不是自己手里有些关系的话，自己和儿子此时此刻哪里还能待着外面，早已应该被控制起来，网络上不断的有些让世人震惊的内幕消息暴露出来，哪一个都对自己非常的不利，敏锐的葛阳旭隐约的感觉到这一次的事情绝对非同小可，绝对是有人事先谋划好的一切，但是怎么想，都不知道自己到底得罪了谁，居然会有如此大的本事知道如此之多，看来自己这一次绝对不能独善其身了，一时之间让他头痛不已，看来得和上面的人商量商量才可以，可是一想到要和他们打交道，葛阳旭心累就有些畏惧，他们是自己少数从心底里畏惧的人，不单单是因为他们通天的权利，还是因为他们那意外的手段。
　　这一次，葛阳旭有些疲惫，是心累了，原来的每一次都是自己谋算别人，这一次没想到自己是被别人谋算，并且到目前为止，自己没有一点的招架之力与还手之力，莫非这一次葛家真的要这样吗？葛阳旭不甘心，葛家能有现在的家业，可是自己多少年奋斗而来的，他不甘心失去这一切，想到这里的葛阳旭，随即拨通了电话，寻求帮助，不过没想到的是，对方的态度有点让葛阳旭非常的意外，居然叫自己别有所担心，叫自己和儿子尽快的返回北京再说，他们会着手处理后面的事情，不过，关键还是看自己，比较他们有些时候，有些地方不太方便出面。
　　得到上面如此肯定的回答，葛阳旭心情大好，终于见到一点点阳光了，挂了电话没有多久便接到了儿子的求救电话，葛阳旭听完儿子的简单诉说之后，好的心情随即便没了多少，这才真的意识到，自己还是把此事想的过于简单了，此事真的是非常棘手。如果一旦真的是肖尧掺和进来，就凭肖尧此时的声望，还有他身后的李氏家族，此事还真的不好办，不过葛阳旭没有着急下决定，而是叫儿子抓紧时间趁现在还有机会，赶紧返回北京，别到时候还没等自己出手反击，就已经被上面的人关了起来，那到时候可就麻烦了，现在回去之后父子两人再重新做计划吧，不过葛阳旭最后还不忘交代儿子，这一次回来的时候顺便把小靓给带回北京，如果真的是肖尧所办，这可是自己手里应有的一块探路石。
　　挂了电话的葛子明随即不敢再有任何的耽搁，抓紧时间押着小靓赶紧返回了北京。回到北京之后，葛子明便把所有事情的来龙去脉一一的说与老爸，到最后父子两人一直认为，此时绝对与肖尧脱不了干系！看来还真是非常的棘手，再一次的葛阳旭没了方向，便再一次战战兢兢的拨通了上面人的电话。
　　“又有什么事啊？不是说了吗，叫你们自己去办，出了事，有我们呢，你怕啥？”
　　对方一开口语气颇为不善：“我可告诉你，如果此时办不好的话，你自己应该是怎样的结果！”
　　葛阳旭随即便出了一身的冷汗，自己在他们面前算个屁啊，人家要真想捏死自己，估计人家还不乐意，不是不乐意，而是不屑吧！但是自己又真的没办法，只好陪着笑脸说：“我知道，我知道，可是我们发现这一次明显是有人在暗中操作。”
　　“这还用你说？一群笨蛋！”
　　电话那端随即便开口骂了起来：“说，你是不是查到些什么？”
　　“我们，我们查到插手此事的居然是肖尧。”
　　葛阳旭再次低声下气的回答着，哪里还有往日的风光的情形。
　　“哪个肖尧？你个孙子，你就不会把话说清楚啊？”
　　对方不耐烦的反问着。
　　“是，是。”
　　葛阳旭再次开口：“就是前几天网络上炒的沸沸扬扬的肖尧，也就是现在李氏家族李玉华的干儿子。”
　　“什么？李氏家族？”
　　对方随即便反问着。
　　“对，就是他们。”
　　“你他奶奶的，我当是什么人呢，就他们你也怕？真是个没出息的家伙！你们自己看着办！”
　　对方再次破口大骂：“记住，如果以后有类似这样的事，就别问我了，教了这么多年了，还没教会？一群猪脑！”
　　“是，是，是。”
　　葛阳旭就只是一味的点头。


第259章：过河拆桥
　　就在我一脸错愕地看着它，还没有接受这个转变的时候，小灰惨叫了一声，从地上爬了起来，对着我甩了甩毛发，做出了一个很帅的姿势。
　　然后，又一瘸一拐地走到了门口（估计是刚刚摔的，腿走路有点瘸。回头看了我一眼，叼起了肉骨头，又一瘸一拐地走了。
　　因为这样一个戏剧化的插曲，将我弄的哭笑不得，而大家的心情也都好了起来，有说有笑地坐了下来。
　　小翠没怎么吃过赵叔做的菜，这一次，我们一边聊着，她一边吃着，吃的很是畅快，连连夸奖赵叔的手艺好。
　　我顿时也觉得很有面子，那是，这人可是我请来的，这不就说明自己的眼光好，所以才能找来这么好的厨子？
　　赵叔一脸温和的笑，有点宠溺地看着我臭屁加自恋的样子，这样的感觉真的是太好了，有种家的感觉，很温馨，很和睦，真想一辈子都这样下去。
　　快乐的时光，总是会过的飞快，不一会儿，天天就慢慢暗了下来。
　　我赶忙和赵叔告辞，拉着小翠往回赶。
　　“小小姐，我们为什么不找辆马车，这样走着多累啊，而且天也快黑了，我们估计也走不回去。”
　　小翠在后面拉了拉我的衣服，不解地说道。
　　“小丫头，我看你是整天养尊处优惯了，连这么点路都不想走了。你想想人家红军长征二万五千里，人家说过累吗？人家叫过苦吗？我们还是需要多锻炼锻炼。”
　　这句话可是经典的教育人的典范啊，以前小的时候，在家里的时候，爸爸妈妈和一些长辈们都喜欢这样教育我，后来上了学，那些老师们也喜欢这样说。所以，小翠的话声刚刚落下，我就冒出了这句话。后来仔细一想，不对啊，这个时候的人根本就不知道什么是红军，也不知道二万五千里长征的事情。默，看来这次又要说不清道不明了。
　　果然，小翠先是沉默了一会儿，像是在仔细回忆什么红军这样的典故，然后又弱弱地问道：“小小姐，什么是红军？什么是二万五千里长征，你在哪里看到的典故？”
　　我知道，这样的事情，跟这个小丫头一定是解释不清楚的，况且，我也不知道该怎么和她解释。
　　代沟啊，原来这就是所谓的代沟。俗话说，三年一代沟，那我和他们已经隔着几千年了，那这代沟该有多大啊？估计和银河系有一拼。
　　于是，我话锋一转，避开了这个话题，而是，拉着小翠的胳膊，一脸惊奇地问道：“小翠，你看，那是什么东西？”
　　说实话，我已经很长时间没有出门了，对这外面的东西，自然是十分的新奇，所以才会做出如此幼稚的举动。
　　小翠一脸无奈地和我讲解着，她看我的表情，就像在看着一个什么都不懂的小孩子。
　　嘿嘿，这也没办法，人家本来就不是这里的人，对这里的一切也都不是很了解，连三岁的小孩子，估计都比我懂的要多。


第260章：扣押
　　做完这些，葛阳旭父子赶紧联系国外人员，希望可以凭自己的手段可以躲开这一劫，虽然心里没有太大的把握，还没等葛阳旭准备好一切的时候，肖尧和成成已经驱车来到了葛阳旭父子的住宅。
　　“没想到我们还是见面了。”
　　当肖尧再次见到葛子明的时候，心情意外的很是平静，看着凌乱的房间，肖尧随即便意识到他们正要打算跑路：“怎么？打算要跑了吗？我想没没那么容易吧？”
　　葛阳旭父子没想到肖尧会如此之快的赶到府上，如果再耽搁下去，自己和儿子就真的走不了，莫非真的是天要亡我吗？
　　“肖尧，事到如今老夫也不奢求什么。”
　　葛阳旭没了往日的风采：“能否让我的家人平安离开，条件你尽管开，只要我能满足的，我能做到的，我一定会做！”
　　肖尧不由的冷笑起来：“事到如今，还执迷不悟，还始终以为钱可以解决一切问题吗？你就死了这份心吧！”
　　“肖尧，你别过分！”
　　葛子明从后院赶了过来，于此在他的手上押着奄奄一息的小靓：“你看看我手上是谁？你还有什么资格和我们讲条件？”
　　“肖尧，你别管我！”
　　小靓微弱的声音传出：“我只求能看到葛子明在我面前倒下，仅此而已！”
　　“好，我答应你！”
　　肖尧一口答应下来，转头对葛子明狠狠的说道：“葛子明，几年前的帐，还有现在的，我想是时候和你算一算了！”
　　“哼，和我算？你有什么资格啊？就凭她吗？算了吧，肖尧！”
　　葛子明不说这话还好，肖尧一看小靓此时的情景，怒从心生！“哼，我奉劝你一声，赶紧放开，否则，你后果自负！”
　　“哈哈，事到如今，还有什么后果我不能自负的啊？”
　　葛子明笑着说，于此同时手里架在小靓脖子上的刀不由的的紧了一些，眼看就要。
　　就在此时，肖尧毫不犹豫的动手了，手里的两片飞刀瞬间急出，没有人看清楚是肖尧是怎么出手的，之间刀光一闪，葛子明就是一声惨叫，架在小靓脖子上的刀不由的的落在了地上，肖尧随即快速飞奔过去，临空一脚，踹倒葛子明之后，便把小靓拦在了怀里，低头看着奄奄一息的小靓，紧张的叫着：“小靓，小靓，你醒醒！”
　　“肖尧，我看到了，我终于看到了，我的心愿已了！”
　　说完这一切，小靓缓缓地闭上了双眼。
　　肖尧不由的的一阵心酸，把小靓交给成成之后，便再次来到葛子明面前，盯着地上的葛阳旭父子两人。
　　“儿子，儿子！”
　　葛阳旭也快速的跑到儿子葛子明的身边，看着胸口上不断往外涌出的鲜血，葛阳旭紧张的问道：“你怎样了，怎样了？”
　　“爸，我没事。”
　　葛子明微弱的说着，转头又对肖尧说：“肖尧，我小看你了！”
　　“没想到你也有今天吧，你这是咎由自取！”
　　肖尧冷冷的说着：“不过你放心，我并没有打算要你儿子的命，距离心脏还有几公分，暂时没有什么生命危险，不过时间久了，我就不保证了。”
　　肖尧没想到自己的第一次出手会如此顺利，不过肖尧心里多少还是有些不忍。
　　葛阳旭没想到最后肖尧还是放了一马，不过就在此时，门外传来了特殊的叫声，葛阳旭不由的咯噔一下，没想到对方对方出现的如此之快！就算父子两人可以过了肖尧这一关口，他们，葛阳旭知道，就算你有十条命都过不了他们，想到这里葛阳旭不由的心灰意冷，然而心底的不甘心随即袭来，自己为他们提供了怎样的财富，结果居然换回来的是这样？抬头看看肖尧，有了！
　　“肖尧，我有一事相求，希望你务必答应！”
　　葛阳旭把最后的希望寄托在了肖尧的身上，肖尧没想到葛阳旭会有事相求：“说吧。”
　　“你应该知道单凭我一己之力根本不足以建立如此的财富。”
　　葛阳旭缓缓道来：“就算你肯放过我们父子两人，他们也不会！此时他们已经快到门外，现在你出现在我家，我想，不用我多说，你应该能猜到什么。”
　　“说下去！”
　　“事到如今，我现在已经不求活下去，只希望你能够妥善安置我父子两人便可。”
　　葛阳旭说出了自己的求情：“这里是他们有限的资料，事先提醒你，他们的强大不是你可以想象的！希望这些在未来可以帮到你，趁现在他们还没有进来，你和你的朋友抓紧时间离去吧。”
　　说完葛阳旭递给了肖尧一个小小的Ｕ盘。
　　肖尧不由的伸手接过去，人将既死，其言亦善，葛阳旭的话语肖尧多少相信一些，随即想起了老爸临行前的特别交代，说过葛子明后面的靠山可是无比的强大，想到这里，肖尧渐渐地的这才明白为何自己这一次行动如此轻松，原来是对方他们现在已经起了二心，自己这才得以有机可乘，如果现在真如葛阳旭所说，那自己搞不好就会成为对方的替罪羔羊，想到这里：“好的！我答应你！”
　　说完肖尧便不再多待片刻，抓紧时间与成成带着小靓离开了别墅。
　　就在肖尧驾车离开没有多久，就听到从身后葛阳旭的别墅那里传来一声爆炸声，肖尧不由的咯噔一下，还真如葛阳旭所说，如果自己再稍完走片刻，估计葬身火海还有自己和成成小靓了，不过肖尧心里却始终有些不好的预感，但是却怎么也说不上来。
　　“肖哥，现在怎么办？”
　　抱着小靓的成成向肖尧询问着。
　　“小靓现在情况怎样？”
　　“情况不是很好，不过暂时没有什么生命危险，但是我看也托不了太久。”
　　成成仔细的看了一番之后，紧张的回禀肖尧，原来就在小靓出现的那一刻开始，成成仿佛有一种被电击的感觉，对与小靓，不由的想去用生命去保护！成成知道，自己的春天来了，虽然是在这样的情况之下。
　　“去最近的医院！先救治小靓再说！”
　　肖尧随即便加速向医院驶去。
　　北京的另一栋别墅里，年轻人再次的与老人谈论着什么。
　　“事情怎样了？处理得当了吗？”
　　老人喝了一口茶之后，问着。
　　“嗯，葛阳旭父子已经没了，不过。”
　　年轻人犹豫的不知是否要如实相告。
　　“说下去！”
　　老人随即便厉声的说道，最不喜欢手下如此。
　　“我们人过去的时候，葛子明已经奄奄一息，在我们之前有人出现过。”
　　“是谁？”
　　老年人没想到还会有人比自己如此之快的下手。
　　“肖尧！”
　　“是他啊。”
　　老年人闭着眼睛想了一会儿，说了如下四个字：“栽赃嫁祸！”
　　“属下明白。”
　　年轻人一口答应下来：“不过，却有另一个发现。”
　　“你什么时候便的如此吞吞吐吐？”
　　老人不耐烦的说着。
　　“属下不敢！不敢！”
　　年轻人不由的退后一步，低头说道：“在葛子明的身上发现了肖尧使用的刀，刀的背面刻有一个肖字，这字体有些像是乔家的字体。”
　　老年人手里的茶杯不由的的哆嗦了一下：“确定吗？”
　　“只是字体有点像，我们也刚刚查过，乔家没有这号人物，不过多少还是有点担心。”
　　年轻人把自己刚刚查到的结果说了出来。
　　“既然如此，那就别多心了，按照原计划去做就好了！”
　　老年人想了想说：“即使是乔家的人，断了我的财路，我也得让你吐出一二三四！”
　　“是！”
　　说完这些，年轻人随即便离开了书房。
　　第二天的一早，各大媒体便纷纷的报道了神华集团的葛阳旭父子别墅爆炸一事，纷纷猜测是畏罪自杀！但是没有多久，北京的警局的调查人员便站了出来进行辟谣，说是此次别墅爆炸事件是一次人为事件，具体情况还在调查之中。
　　肖尧在得到如此消息时，终于知道心里的不安来自什么了，如果没有猜错的话，警察调查的对象就会是自己和成成，没想到自己还真是成为了别人的替罪羔羊，随即肖尧便和圆圆取得联系，不过并没有多说什么，只是交代圆圆，自己会有一份快递送会滨海，接到之后叫她送去给老爸肖成变成，于此同时还叫圆圆安排人员前往北京接送小靓返回滨海进行救治。
　　圆圆不由的的多心起来，肖尧这是怎么了，怎会一时之间交代如此之多的事情，但是再三询问肖尧也只是说没什么，只是未来几天有些忙，顾不上罢了，说完便挂了电话。
　　就在肖尧挂了电话没有多久，医院里便来了许多警察，接着，肖尧和成成便被带往了警局。好在前来的警察一看自己带着之人还真是肖尧，随即还满是客气的，前往警局的路上并没有发生什么意外，毕竟肖尧现在的名气还是不小，这些警察也不敢有何动作。然而一到警局，情况就有些不妙。


第261章：乔家
　　肖尧和成成分别被扣押在两个房间进行问讯。
　　“说昨晚的事情到底是不是你做的？”
　　前来问讯的警察很是不客气的向肖尧问道。
　　双手被反拷在凳子上的肖尧心里很是恼火，只不过是问话，用得着这样吗？随即冷眼相对，不过随即发现前来问讯的可不是一般的警察：“不是！”
　　“葛阳旭父子是不是你所杀？”
　　“不是！”
　　“别墅最后的爆炸是不是所为？”
　　“不是！”
　　不管对方怎么询问，肖尧自始至终都只有这么两个字“不是！”
　　肖尧看到出，这问讯的警察明显是接受了上面的意思，根本不听自己任何的解释，只是一味的想让自己承认罢了，肖尧岂会如他所愿？
　　问讯的警察一看也问不出个什么所以然来，随即便毫不犹豫的动用了私刑。
　　“咣当”一声！从肖尧的口袋里掉出了肖尧随身携带的刀片，这一下问讯的警察可更是喜出望外，这刀片和事发现场葛子明身上的刀片可是一摸一样，举起刀片，看着嘴角流血的肖尧冷笑道说道：“哼，这是什么？你还不承认？我奉劝你一句，趁早承认罢了，免得受一些皮肉之苦！”
　　就在刀片掉下的那一瞬间，肖尧暗叫糟糕，时间过于紧张，自己根本没有办法收起来，现在可是麻烦了，不过肖尧依旧没有承认什么，干脆闭起嘴巴闭起眼睛来，什么都不说，什么也不看。
　　肖尧不合作的态度彻底激怒了问讯的警察，这不随即迎接肖尧的可是变本加厉的私刑，没有多久肖尧的身上早已是伤痕累累，晕了过去。问讯的警察一看如此，这才收手，随即拨通了电话。
　　“怎样？宋所长？”
　　原来问讯的还是一名所长：“他始终什么都没说，不过从他的身上搜出了与葛子明身上一样的刀片。”
　　“笨蛋！”
　　对方不由的骂了起来：“既然已经搜出刀片，还怕什么？抓紧时间签字得了，知道不？”
　　“可，可，这不符合规矩啊。”
　　宋浩有些犹豫的说着。
　　“什么符合不符合的！在我的手里，我就是规矩。”
　　对方的口气不由的再次阴冷起来：“宋所长，难道叫你升为所长就符合规矩了吗？可别忘了当时是怎么做的。”
　　宋所长不由的心里直冒冷汗，唉，谁叫自己摊上了如此阎王呢？“好，好，我这就去办，这就去办！”
　　挂了电话的宋局长随即乘昏迷的肖尧，毫不犹豫的拿起肖尧的手指在卷中上签字画押！
　　滨海的圆圆在接完肖尧的电话之后，随即隐约的察觉到在北京的肖尧肯定发生了什么，要不然也不会如此交代自己，放心不下的圆圆挂了电话没多久，随即再次拨打肖尧的电话，没想到这一次传来的是却是电话关机的声音，接着拨打成成的电话，依然与肖尧的一样，圆圆心里的担心更加不言而喻，然而事情没有清楚之前，圆圆也不敢冒下决定，只好在等待肖尧快递回来的东西，希望可以得到一些消息。
　　此时的李子攀正在休息，经过一夜的忙碌实在是有点累了，回来之后就马不停蹄的整理资料，写相关的新闻报道，现在随着他的爆料一点一滴的上传，神华集团早已成为了风头上的浪尖，而李子攀更加成为了炙手可热的记者，不过就在此时，他的手机上收到了发小邬乐发来的短信，肖尧现在被扣押在滨海派出所，有生命危险！
　　原来发小邬乐就是北京海甸区派出所的一名警员，并且还是一位耿直的警员，从肖尧不符合规矩的被带回警局，他就隐约的察觉到这绝对又是宋浩整的鬼，像这样的事情都不知道是多少次了？再加上发小李子攀回到滨海之后在电话里还隐约的与邬乐讲起，自己现在正跟着肖尧在办事，语气中并流露出肖尧的一种崇拜，当邬乐知道此次带回来的是肖尧时，就下定决心一定要传话出去，这不李子攀的手机上才会收到如此的短信。
　　肖尧此次前往北京，李子攀是知道前因后果的，没想到此时的肖尧却遇到了麻烦，在北京这么多年，与警局也打过不少交道，他深知那海甸派出所到底是一个怎样的情况，也更加知道宋浩到底是一个怎样的为人，如果肖尧真的落在他的手里，那绝对非同小可，有什么危险这是肯定的。
　　随即收到短信之后的李子攀便拨通了发小邬乐的电话，但是电话那端已经是关机，李子攀随即便意识到此事绝对非同小可，但凡有什么活动邬乐的电话才会关机，否则永远都是开机，看来此事绝对是真的了，随即李子攀便把这个消息第一时间告诉给了圆圆。
　　圆圆没想到没有等来肖尧的快递，反而是等来了肖尧被扣押在派出所的消息，担心的事情还是发生了。挂了电话之后的圆圆，前思后想，暗自交代自己一定不能慌乱，一定不能！此时的肖尧还在警局里等待自己的营救呢！
　　圆圆想起肖尧交代的话，随即毫不犹豫的拿起电话给爸爸肖成拨了过去，把此肖尧被关押的消息告诉了老爸肖成，老爸肖成只说了一句，此事交给他之后就挂了电话。肖成预料的事情还是发生了，不管怎么说，这一次一定要救回儿子！切不可再像上次的一样了。
　　老爸肖成犹豫着是否要把此事告诉自己的老婆乔语诗，他实在是不想让老婆担心不已，然而如果不告诉的话，此事又却非常的棘手，犹豫片刻之后老爸还是如实的把情况告诉了老妈。老妈一听随即脾气就上来了，随即问道：“你打算怎么办？别告诉我这一次你还是不打算营救儿子。”
　　“哪里，我这不是和你商量吗？”
　　“商量？还用得着商量吗？再商量下去，我告诉你，儿子就没了，如果到时儿子有个什么意外的话，别说我乔语诗没有事先告诉你！”
　　老妈语气颇为强硬的说着：“就你倔，几年前你不救，没想到几年之后你还是犹豫着不救！真不知道你这个老爸是怎么当的！”
　　老爸陪着笑脸说着：“我哪里说不救吗，这不是在和你商量着怎么去做吗？”
　　“还商量个屁啊！赶紧的，赶紧打电话给他们。”
　　老妈一口决定下来：“我就不相信，他们会不救儿子，如果他们稍微有些犹豫，哼，我明天就回去，敢不救我儿子，我让他们鸡犬不宁！”
　　老妈的火急火燎的脾气随即就上来了：“老太婆，你说你都这么大年纪了，干吗如此上火啊？别担心，我这就打，这就打！”
　　“还不快点？告诉你，儿子要是少根头发我都和你没完！”
　　在老妈乔语诗不断的催促下，肖成拨通了那心底不曾忘记的的电话号码，没有多久电话接通了。
　　“喂，您找哪位？”
　　听着电话那端传来很有礼貌的声音，肖成一时感慨万千，唉，这是乔叔的声音，多少年没有听到了，一时有些哽咽：“乔叔，是我，肖成！”
　　“你是哪位？肖成？”
　　电话那端的乔叔以为是自己听错了怎么会是肖成的电话。
　　“乔叔，是我，肖成！”
　　老爸再次确定的说着。
　　乔叔此时在才真正的听清楚，来电话的真的是多少年不曾见面的肖成，可不是自己听错了，一时哽咽的说着：“少爷，真的是你吗？小姐怎样了？小姐怎样了？你们怎么一直不与我们联系呢？什么时候回来？”
　　听着乔叔关切的问候，肖成一时感慨万千：“乔叔，爸爸他现在身体怎样？”
　　“身体还不错，就是有些老了，上了年纪了，都这样，你们呢？”
　　“我们一切都好，不用担心，乔叔，我有事相求！”
　　老爸肖成随即说道，现在可是不能再耽搁一丁点的时间了。
　　“说吧，肖成，我说过，不管发生什么事，乔家始终都为你们敞开，始终都是你们的乔家。”
　　听着乔叔如此的说话，肖成的心里不由的放心不少，儿子肖尧的事，只要他们肯出手就绝对不会有什么麻烦：“乔叔，我儿子肖尧现在被歹人所害，被关押在海甸的派出所里。”
　　“什么？肖尧被关？”
　　乔叔不由的声音大了起来。
　　“是，我也是刚刚接到的消息，应该是今天早上的事情，不过具体的情况我也不是很清楚，希望乔叔你能。”
　　还没等肖成说完，乔叔随即说道：“这事你就别管了，我保证三个小时之内，不，一个小时之内，肖尧可以安全的回家，敢动乔家的人，我看他是活腻歪了。”
　　“谢了，乔叔！”
　　老爸没想到事情会如此容易解决。
　　“你这孩子，说啥谢不谢的，咋的，离家这么多年，这里就不是家了啊？你乔叔我就不是你的乔叔了啊？”
　　乔叔有些怪罪的说着、“不，不。”
　　“好了，好了，把你想说的话先给我留着肚子里吧，咋的，打算什么时候回家？”
　　乔叔随即问着。


第262章：愤怒的乔叔
　　“老爷虽然一直不说什么，但是我知道他一直很想念你们，尤其是最近这几年，时不时的把自己关在书房里，翻看你和小诗的照片，一看就是好几个小时，你们也是时候回来了，别忘记，进了乔家门，就永远都是乔家的人，这一点你永远都更改不了！”
　　“嗯，乔叔，我知道，我和小诗会尽快安排时间回去的。”
　　肖成一口答应下来，也是，在自己打电话给他们求助的时候，也就意味着是时候回去了，离家这么多年。
　　乔叔一听他们要回来，随即高兴的说着：“好，好，好！我这就告诉老爷去，也叫他高兴高兴，先不说了，带我向小诗问好，肖尧的事你就放心吧！”
　　说完随即就挂了电话。
　　肖成握着电话，听着对方传来“嘟！嘟！”
　　的声音，无奈的笑了笑，肖叔的性格还是没有改多少吗，老了老了，还是这样，肖成这才放下电话。
　　“怎样？乔叔他们怎么说？”
　　一旁老妈一看电话已经打完随即便询问。
　　“他们答应了，说是一个小时就行。”
　　老爸如实的交代着。
　　老妈乔语诗一听，悬着的心，这才放下，随即又想起了什么，问道：“那，那，爸爸他有没有接电话？身体怎样呢？”
　　“爸他倒是没有接电话，不过听乔叔的意思，身体还不错。”
　　老爸迟疑了一下再次说道：“老婆，我想我们也该回去看看了吧，这么多年始终没有尽孝，也是时候了，毕竟他们还是我们的家人。”
　　老妈的眼泪瞬间袭来：“是啊，是时候回去了，我真的很想他们，很想，很想。”
　　说着老妈便哭倒在老爸肖成的怀里。
　　“好了，好了，不哭了，我们这就走，这就回去了，好不？顺便也能看看儿子肖尧。”
　　老爸随即交代着。
　　“那打电话赶紧通知圆圆她们吧，这次回家也把他们给叫上，也是时候让儿子肖尧回家了，也让他们认认家门了。”
　　老妈想了想说。
　　“好，就依你！”
　　老爸肖成一口答应下来。
　　北京的那边，却因为肖成的一个电话而弄的鸡飞狗跳。乔家，一个古老而神秘却又让人敬畏的家族，只知道从很久之前便一直存在着，如果说李氏家族是一种财富的象征的话，乔家那就是财富制造着的象征以及权力的象征，李氏家族在乔家的面前来说那简直是小巫见大巫了，没有人知道乔家的到底有多大，也没有人知道他的权利有多大，因为从来都没有人真正的接触过乔家，就连李氏家族的李老爷子也只是听说过而已，但是却从没有接触过，只是知道乔家渗透在生活的方方面面，从来都没有人去挑战过乔家的权威，因为那是神的权利！仅仅知道的就是乔家是当年华夏的功臣，是他们一直在默默地在暗中支持，不单单是经济上，更多的是方方面面上，一点一滴的支持，才有了现在的一切，所以乔家的权利不是用说就可以说的明白的。而乔家现在的当家正是乔语诗的父亲、肖成的岳父、肖尧的姥爷，乔白！
　　当肖成把肖尧被关押的消息告诉乔叔时，乔家上下动怒了！尤其是老爷子乔白，乔白这一辈子有二男一女，肖尧的老妈乔语诗是他的老来，儿女生下来没多久，老伴便去了，再记上上面两个哥哥比这个女儿可是大了不少，自然乔语诗一生下来就成了家族的宠儿，由于和乔白待的时间比较长，自然把乔白的一切学的个精光，尤其是遗传了乔白那倔强的脾气，要不是因为和肖成的事，乔语诗也不会和肖成离家出走，一走便是如此这么多年，更加因为那倔强的脾气始终却不曾低头认错，老爷子乔白自然也一样，久而久之也就造成了现在的这个局面，但是即使如此，一家人始终是一家人，牵挂的心依旧不减！
　　尤其是这几年，乔白越来越老，对与女儿的思念可就越来越强烈，再加上两位儿子始终不曾为自己添一个孙子，肖尧自然变成了全家上下唯一的男丁！
　　尤其是这几年，乔白越来越老，对与女儿的思念可就越来越强烈，再加上两位儿子始终不曾为自己添一个孙子，肖尧自然变成了全家上下唯一的男丁！虽然乔白一直不曾主动的联系女儿一家，但是关注可却一直没有减少，对于女儿一家的点点滴滴可是了如指掌，肖尧当年背井离乡，被迫离家出走，乔老爷子本是有心想要出手的，但是最终没有，因为他始终觉得，男儿志在四方，应该多加历练一下，这不是一件坏事，但是没想到的这一次肖尧居然会被不知好歹的不知天高地厚的人给关押起来，随即乔白给几个人去了电话，交代他们，半个小时之内，他要看到肖尧，否则你们自己看着办！说完便不客气的挂了电话。
　　这一电话的拨打，京城上层几乎全部出动，海甸派出所宋所长的手机、办公室的座机更是响个不停，每一个都是大有兴师问罪之意，从接完第一个电话开始，宋所长就隐约的意识到自己，这一次是捅了马蜂窝了，问题是他始终猜不明白，肖尧到底代表了谁？怎会有如此之大的动静？不过，还没等宋浩打电话给上面请示的时候，公安局的局长、京城的市长、乃至军区的负责人都以不一个不拉的出现在了他的这个小庙里。
　　宋浩此时真正的意识到，这一次自己是真的完蛋了，即使自己上面有人，但是现在此一时彼一时，自己这个小庙面对这些大神们，哪一个是自己能够容下的？没有多久，另一个上了年纪的人也在第一时间赶到了海淀的派出所，不用说，来的就是乔叔，乔家的管家，宋浩不认识，那是因为他的级别不够，但是这些当官的不可能不认识，这不乔叔出现的那一刻，所有的当官的纷纷主动的走过去，向乔叔打着招呼，而乔叔却依旧是一幅冷冰冰的表情，即使是面对公安局长以及军区的人的时候，只是冷冷的说了一句：“五分钟之内，我要见到人！丑话说到前，如果有什么意外，你们自己看着办，不需要我交代吧？”
　　所有的人纷纷点头，接着转头就对宋浩不客气的说道：“还不抓紧时间去请肖尧出来！如果有什么意外，我拿你是问！”
　　此时的宋浩早已被吓破了胆，为啥？肖尧现在早已被自己折磨的是奄奄一息，如果，如果要是让这些人看到，自己估计当场就得给毙了，可是宋浩还有什么希望吗？兢兢战战的宋浩一时腿软，尽然瘫坐了地上，接着众人就闻到一股尿骚味，大伙一看，原来宋浩是尿裤子了！
　　乔叔一看这样，便意识到肯定是这个龟孙子对肖尧怎么地了，要不然也不会被吓成这样，随即便语气颇为不善的说道：“我再次重申，五分钟见到肖尧！现在已经过去了三分钟，还有三分钟，到时候如果我要是见不到的，别怪我乔家你不客气，别怪我把这个派出所给拆了！”
　　说完便转过身子，不再理会。
　　公安局长此时也早已是满头汗水，这乔家可不是自己能得罪的，即便是军区的人都得给人家三分面子，何况是自己呢？随即转头不客气的说着：“有没有出气的？给我抓紧时间，请肖尧出来！”
　　话音落下没多久，一位大约三十的中年人人自告奋勇的站出来，这便就是李子攀的发小邬乐偷发信息的：“我去吧！”
　　说完便招呼了几个手下走向关押室。
　　一分钟过去了，肖尧在他们的搀扶下，一瘸一拐的走了出来，地板上留下了丝丝的血迹，成成也在这时被别的警员给搀扶的走了出来，成成的情况也没有比肖尧好到那里去，在场的人不由的心里一震，刚刚乔家的人可是特别的交代，如果有什么意外，自己看着办，现在肖尧这样的情况你叫自己如何去和乔家的人交代，公安局的局长捅捅一旁军区的负责人，示意你们去说说吧，自己可是真的不敢了。
　　军区的人一看如此，也只好硬着头皮走过去，小心翼翼的走了过去，说道：“肖尧被带出来了，可是……”
　　犹豫着可是没有把刚刚的话语说完。
　　“不过啥？”
　　乔叔说话的功夫便转过身体，当他看到肖尧如此情况出现在面前时，瞬间动怒，毫不客气的一巴掌扇了过去，军区的负责人也只是“嗯。”
　　了一声，不敢有丝毫的不满：“这就是我所谓的毫发无损吗？”
　　说完也不再搭理，招呼自己的人快速的走向肖尧，把肖尧搀扶到车上，丢下一句：“此事没完！”
　　便急匆匆的向医院驶去了。
　　吃了憋屈的军区的人以及今晚赶到派出所的在场的人，都纷纷的为乔叔丢下的那句话感到不安，随即便把这所有的怒气给撒到了宋浩的身上，尤其是公安局长和军区的负责人，可是好一阵子的出气，唉，没有多久，宋浩躺在地上，便早已没了人样，可是公安局长和军区的负责人客还是觉得不够解气，不过一旁的市长出声相劝了：“好了，好了，现在打他还有什么意义吗？我们还是自求多福吧，想想后面的事情咋做吧，要不然我们的路是真的走到头了！”


第263章：原谅
　　说完这些话，所有今晚在第一时间赶来的人纷纷的离开现场，回去寻找弥补的机会，他们可不希望自己的前程就这样毁在一个小小派出所的身上。
　　就在京城的各位官员大闹海甸派出所的时候，京城的另一栋别墅里已经接到了消息，本来他们是打算出手干预的，这些当官的他们，说实话他们还没有怎么放在眼里，然而随后乔家乔叔的出现，却让他们大吃一惊！乔家插手这件事，他们不得不小心的应付，虽然当日老人说了那么一句，不管是谁，挡了自己的钱路，他也定叫他们吐出个一二三四，但是老人知道，这也只不过是自己的一厢情愿罢了，在面对乔家的时候，他们未必会有百分百的胜算，尤其是当他们知道肖尧被如此折磨时，以及乔叔最后愤愤不平的离开，他们比那些当官的更加了解乔家，乔家现在当家的可是一个极其护短的老人，不过他们也很是讲情理，只要真的是对方的错，乔老爷子定不心慈手软，想到这里的老人一时头痛不已，千算万算，就是没有算到肖尧真的和乔家有一定的关系，唉，算了，只有暗自祈祷乔家的人不知道是自己插手此事罢了。不过貌似这也只是他自己的一厢情愿的想法罢了，依照乔家的手段，想查出来，那还不是一见简单的事情吗？
　　在送肖尧前往最近医院的路上，乔叔已经把此事向老爷子乔白汇报了，可想而知电话那端的乔白是一个怎样的愤怒，丢下一句话：去给我查查是谁在乔家的头上动土！我定让他不的安宁！挂了电话之后，乔老爷子也随即通知了两个儿子，纷纷地赶去医院，看望肖尧。
　　乔叔犹豫着不知怎样要通知小姐乔语诗他们，肖尧现在如此情况，你叫自己如何去向小姐他们交代，一想到肖尧的伤势，乔叔就愤怒不已，随即拿起电话，拨了一个号码，电话一通，随即便不客气的交代着：“把这些人给我好好的修理一番！”
　　说完便管了电话，仿佛只有这样才能平息心中的怒火以及这样才能给肖尧出扣气。
　　殊不知，就是因为乔叔的这一个电话，凡事今天出现在海甸派出所的各位官员们，纷纷在第一时刻遭遇工作换血，该下放的下放，该革职的革职，一时之间京城的各位官员们人心惶惶，不知道这是怎么了，知道内幕的人，便传了消息出来，这都是得罪了乔家，一时之间上层的人们纷纷暗自小心，希望自己不管怎样千万别得罪乔家的人，否则下场就和那些人的一样了。
　　肖尧的老爸老妈刚下飞机，就看到了前来接机的乔叔们，一见面老妈都顾不上向乔叔问好，随即便向乔叔询问儿子怎样了，乔叔支支吾吾的不知该如何说好，一看如此老妈岂会不知肖尧肯定发生了什么，随即向乔叔说道：“我不管是谁，背景有多厉害，我只知道她伤害了我儿子肖尧，你们自己看着办！”
　　肖尧接二连三的受伤，让这个当妈的乔语诗能不愤怒吗？
　　“小姐，放心吧，老爷子已经着手下令来调查此事了，我相信很快就会有结果了，毕竟肖尧是我们乔家唯一的男丁！老人比你还要着急肖尧，现在老人就在医院里陪伴肖尧呢。”
　　乔叔不紧不慢的说着。
　　“乔叔，爸他身体还好吧？”
　　一旁的肖成虽然知道儿子已经负伤，虽然心里也很是愤愤不平，但是比起老妈来说还是正定了许多，也正是这样的理智，老是挨老妈乔语诗的训斥。
　　“老爷他的身体很好，你们无须担心！我们还是抓紧时间去医院吧，老爷子还有你们的两位哥哥，都在医院相陪呢！”
　　乔叔交代着，说完便带领老爸老妈从贵宾通道直接走了出去，赶去医院。
　　一到医院，老爸老妈随即就感到了家族的气息。老爷子乔白为了肖尧的伤势可是下了血本，这不，整栋楼都给包了下来，除了乔家的人，以及医院的给肖尧救治的医生和护士之外，别说是人了，连一只苍蝇都飞不进来。
　　在特殊的病房里，老爸老妈见到了依旧昏迷不醒的肖尧，随即老妈的眼泪就如潮水般的袭来，坐在肖尧的床边，握着肖尧的手，什么都没说，只是任由那眼泪肆无忌惮的飞扬。
　　“爸！”
　　老爸走到乔老爷子的身边小心翼翼的说道：“我们回来看您了。”
　　“哼，舍得回家了啊？”
　　乔老爷子看着这多少年未见面的女儿和女婿，虽然很是开心，但是一想起来让自己承受了如此之多的思念之痛，便忍不住的训斥着：“我看要不是肖尧有事，我看你们这辈子都不会给我这个死老头子打个电话吧？更别说是回家了吧？”
　　“爸，哪敢！我们绝无此意，绝无此意！”
　　老爸赶紧赔笑着：“这么多年，我们始终牵挂着爸爸你，只是我们真的怕你不曾原谅我们！”
　　“爸，你看妹妹妹夫都回来了，你还说那陈年旧事干吗？”
　　大儿子乔语宏劝着。
　　“是啊，爸，你看妹妹这不是挺好的吗，您就别担心了好吧？”
　　二儿子乔语鑫也在一旁帮忙劝着。
　　“老爷子，难得一家子团圆，别不高兴了！”
　　乔叔也相劝着。
　　老妈乔语诗，这才走到家人的面前擦拭了脸上的泪水之后，打着招呼：“爸，不孝女回来看您了！”
　　说着桥语诗就当着众人的面给老爷子跪了下去，一旁的老爸也随即跪了下去。
　　将近二十七年了，乔老爷子不曾听过一声爸，更不曾见过一面，当他看到小女儿乔语诗，心里的激动唯有自己知道，这个小女儿生下来就没了妈妈，是自己一手带大的，从小就和自己最亲，也特别的黏自己，从没想到有一天她会离开自己，更别说是一别就是二十七年，你让老人家怎可以相信，怎么能接受？
　　“爸爸，一切都是孩子的错，希望您别责怪了，好吗？这一次只要您不赶女儿走，女儿和肖成就在您的身边尽孝！”
　　乔语诗红着双眼说道。
　　乔老爷子的心这才稍微好了一些，老人啊，越老，越是希望自己的儿女在自己的身边陪伴自己，乔老爷子的眼里也早已浸满了泪水，这可是自己最疼爱的小女儿啊，与她的妈妈长的如此之像，简直就是一个模子刻出来，看着女儿就像是看到了自己那去世多年的老伴，乔老爷子颤抖的伸出自己的双手，把跪在地上的老爸老妈搀了起来。
　　众人这次安心不少，看来在乔老爷子与女儿心里的那道隔阂消去了不少。
　　“谢谢爸爸！”
　　老爸老妈随即说到。
　　“算了，算了，过去的就让他过去吧。”
　　乔老爷子摆摆手，自己还有多少时间去记恨那些呢？“你们肯回来就好，肯回来就好！”
　　“爸爸，这次我们真的不走了，放心吧！”
　　老爸随即再次表态着。
　　“哼！希望你们这一次别哄你老头子我！”
　　虽然乔老爷子的语气里颇有微词，但是众人还是能够感受得到老爷子发自内心的欢喜。
　　“不会的，不会的！”
　　老妈一看记恨消去不少，随即便用手搀扶着，撒娇的说道：“只怕你到时候嫌你这个女儿不好。”
　　孩子不管多大，在父母的眼里终究是个孩子。
　　“爸，你看，妹妹一回来，就和你说话了，连我这个哥哥都不认了，真是的！”
　　大哥乔语宏抗议了。
　　“是啊，是啊，真是枉我从小疼你一场！真是不公平！”
　　二哥也不甘落后的取笑着，原来乔老爷子高兴了，他们这才敢稍稍的放纵一些，要不然，在不知道情况的前提下，什么话的都不敢说。
　　老妈乔语诗对着老爷子再次说道：“爸，你看，我们一回家，大哥二哥就来欺负我们！真是的，是不是不希望我们回家啊？爸，你都不为我们做主！”
　　乔老爷子随即便瞪起了双眼：“敢！是不是皮痒了啊？别以为老头子我老了，就打不动了，敢欺负小诗，忘记小时候我怎么教训你们了？”
　　大哥二哥随即暗自叫苦，小时候小，不董事的时候，可是没少因为嫉妒小诗得到老爸的疼爱而欺负小诗，不过每一次的结果可都是鞭子一动，不过打了以后，大哥二哥哪里还舍得欺负，疼都来不及呢，不过依旧每一次不得小诗的心意的话，还是会免不了老爷子的一顿教训。随即看向小诗的眼神有了许多的责怪之意。
　　老妈乔语诗才不理这些呢，现在乔老爷子是她最大的后盾，你们这些人靠边站吧！不过看大哥二哥有了一丝不高兴，还是走到大哥二哥的身边：“唉呀，我的大哥二哥，咋还像小时候那样呢啊？你妹妹我这不是逗你们玩吗？还生妹妹的气呢啊？”
　　大哥二哥岂会不知这样的把戏玩了多少次：“不敢，不敢！当哥哥的疼爱你还来不及，哪里敢生气啊，我可是怕老爸那一顿鞭子！”
　　说完在场的人可是一阵嬉笑，想起了儿时的一些趣事。


第264章：家人的幸福
　　乔老爷子看着孩子们都回来了，可是好久没有这么高兴了。
　　“爸，肖尧的身体到底怎样了？怎么会这样呢？”
　　老爸肖成担心的询问着。
　　“是啊，爸爸，肖尧到底怎样了？”
　　老妈乔语诗也随即紧张的问着：“他不是在警察局吗？”
　　“是啊，少爷是在警察局，我赶去的时候已经是这样了，可能是遭受了他们严重的私刑，好在肖尧的身体素质不错，没有什么内伤，基本都是皮外伤。”
　　乔叔解释着。
　　“哼，那帮龟儿子，放心小诗，老爸已经传下话了，我定要他们偿还！”
　　乔老爷子随即说着。
　　“爸，现在还不是说这个的时候，我们只希望肖尧能够健康起来，这比什么都重要！”
　　老妈乔语诗看着肖尧说着，担心的表情可是溢于言表。
　　“没什么大碍，都是一些皮肉之伤，问题是就是一直昏迷不醒，不知道到底怎么了，检查脑部什么问题都没有，可就是一直是这样。”
　　大哥乔语宏把检查结果告诉了老爸老妈。
　　“啊？没问题还一直昏迷不醒啊？”
　　老妈随即担心起来。
　　“别担心，这里的医生是最好的，我们再看看，如果明天早上还是不醒，我们就出国，去看看，放心吧！”
　　二哥乔语鑫说出了打算。
　　“也只好这样了！”
　　老爸老妈无奈的说说，眼神里还是不断地流露对肖尧的一丝丝担心与牵挂。
　　没有多久小宛、圆圆还有阿芷带着儿子肖堇从滨海赶了过来，随行的还有华彦。原来老爸老妈通知他们来京城的时候，李子攀的发小邬乐则把肖尧受伤的消息给传了过去，这不担心肖尧身体的姐妹三人随即便通知了华彦，一起前往京城。
　　姐妹三人见到老爸老妈他们还没做怎么介绍，一看肖尧躺在床上昏迷不醒，满身的皮外之伤，已经慌了起来！床上躺着的可是自己这辈子赖以依靠的男人！小宛、圆圆两人顿时眼泪袭来，这都是第三次了！这才多久的时间，肖尧居然遭受了第三次，姐妹两人怎么都想不明白，为啥好好的一个人，会如此？而随行的阿芷，看着昏迷不醒的肖尧，这哪里还是与自己情意绵绵的肖尧，哪里还是那一个无事不能的肖尧，则一时没有控制好情绪，给昏了过去，一旁的儿子肖堇本来在看到爸爸躺在床上怎么叫都叫不醒已经哭了起来，随即妈妈的阿芷昏倒更是让肖堇害怕不已，老爸老妈好一阵子的安抚，众人这才缓过神来。
　　圆圆一看一旁随行的华彦也已经做好了相应的检查，随即问道：“华医生，肖尧怎么了？为啥始终昏迷不醒呢？脑子里不会是有什么问题吧？”
　　“按理说肖尧这次受伤并不是很严重，应该不会始终昏迷不醒，但是他这段时间接二连三的受到重创，别看他的身体本身无大碍，但是里面多少还是已经有了病根，尤其是脑部，虽然上一次我们已经清理了淤血，但是里面的组织已经是脆弱不堪，根本禁不起如此的折腾，所以这才造成肖尧始终昏迷不醒。”
　　华彦向众人详细的解释着。
　　“那我儿子他能醒过来吗？”
　　老妈焦急的问着，她可什么都不管，只希望肖尧能够清醒！
　　“嗯，按理说这不是什么大的问题，清醒之时时间的问题，只是。”
　　华彦犹豫着不知该如何说“只是什么？华医生不妨直说！”
　　大哥乔语宏一听还有别的，赶紧问到。
　　“怕只怕，如果肖尧在短时间苏醒不过来的话，我担心脑部不能得到更好的的恢复，到时候烙下病根就不好说了。”
　　华彦说出了自己的担心。
　　圆圆琢磨着华彦的话音，于此同时暗自回想着《青囊经》上有关于脑部恢复的医术记载：“华彦，我们能否像上次一样加快肖尧的苏醒呢？”
　　众人一听有希望，随即满是期待的看着华彦，希望从他的口中可以得到想要的答案：“陈小姐，你不这么说，我都想试一试，不过这种治疗方案，我们是违反自然规律的一种加快苏醒，可能会有一定的风险，也会有一定的负作用，望你们还是做好相应的准备。”
　　老爸老妈以及乔老爷子他们随即暗自担心，这个决定可真的不是好下的，犹豫一会之后，老爸肖成开口了：“做吧！做什么都会有风险存在，这个我们承担了，我相信我儿子能够挺的过那两次，这一次同样也可以！”
　　“肖成，这……”
　　老妈还是有所担心。
　　“小诗，还是做吧，我相信我这个始终不曾叫我的外孙的肖尧一定会没事的！”
　　乔老爷子说着给了老妈一安慰的眼神。
　　“好吧！”
　　老妈这才答应下来：“不过华医生，如果有任何的问题，我希望你能及时的和我们说，好吗？”
　　“这个放心，绝对没有问题。”
　　华一口答应了下来，转头又对圆圆说道：“不过只是我一人之力唯恐不行，到时候需要你的帮助，陈小姐。”
　　“这个放心！肖尧是我的爱人，我不帮，谁帮！事不宜迟，那我们这就着手准备。”
　　圆圆一口答应下来。
　　“圆圆，你行吗？”
　　老妈一听居然怎么圆圆还要上手，这是怎么一回事。
　　“妈，你别担心，有姐姐出手，把握会更大一些，华彦的针灸之术还是圆圆相传呢。”
　　许久不曾说话的小宛开口解释着。
　　“啊？”
　　听着小宛的解释，众人很是不相信。
　　“好了，这个回头我们再说吧，先看看肖尧再说！”
　　圆圆打消了众人的疑虑：“小宛，你去准备一些艾草还有一瓶上好的竹叶青来，我们这就开始。”
　　说完众人为了不影响华彦圆圆给肖尧的救治，纷纷离开了病房，只留下圆圆以及华彦两人，没有多久她们的手上便已经拿到了想要的东西，随即便开始了给肖尧的救治。
　　一个小时之后，在众人焦急的等待之中，病房的房门打开了，满头汗水、脸色苍白的圆圆率先走了出来，圆圆阿芷随即走到身边搀扶到门口的凳子上，焦急的问道：“圆圆，肖尧怎样了？清醒了吗？”
　　喝了一杯热水之后的圆圆脸色这才缓过神来，如此费神的救治，真的很是消耗人的体力：“一切都很顺利，如果不出意外的话，半个小时之后肖尧就应该苏醒过来，不过他的身体已经很是虚弱，接下来的一段时间，需要好好的调养。”
　　“没事就好，没事就好，那我们是不是现在就可以进去看看了？”
　　老妈乔语诗一听儿子能够苏醒过来，随即便哭了起来，握着圆圆的手说：“谢谢你了圆圆。”
　　“妈，现在还不行，华彦在里面观察着，我们人多吵杂，对肖尧的恢复不好，等会再进了，还有妈妈，你这是什么话，我们不都是一家人吗，怎么还说谢谢了呢？别哭了，你看肖尧这不都没事了吗？”
　　圆圆随即安抚着。
　　“奶奶，你咋又哭了呢？爸爸不是要好了吗？”
　　儿子肖堇一边抹去奶奶脸颊上的泪水，一边问道：“爸爸不好的时候你哭，好了你怎么还哭呢？”
　　肖堇的话可是让众人开心不已，加上肖尧已无大碍，一扫众人心头上的阴影，随即老爸便取笑道：“你呀，你看孙子都笑话你了，真是的！越老越不像话了，还不如我这宝贝孙子呢！”
　　老妈随即瞪起了眼睛：“咋的？我还哭不得了啊？肖成，我可告诉你，这家我说了算，我想哭就哭，想笑就笑，你管得找吗？”
　　还没等老爸有什么反驳的话，肖堇再次开口了：“奶奶，你不会是病了吧？只有精神病才会想哭就哭，想笑就笑啊？要是病了，肖堇我给你掏钱看病去！”
　　说着肖堇就要伸手去拿自己口袋里的钱。
　　老妈乔语诗彻底无语了，老爸肖成随即便向孙子竖起了大拇指，乔老爷子还有大哥二哥乔叔们则早已是嬉笑不已，这肖堇也未免太可爱了吧，看来老妈乔语诗，可是找到对手了。原来在门外等候的时候，老妈已经向乔老爷子详细的介绍了小宛、圆圆阿芷他们三人，乔老爷子可是开心不已。
　　“肖堇，怎么和奶奶说话呢啊？小心我打你屁股啊！”
　　阿芷随即教训着。
　　肖堇可是怕了妈妈的那个巴掌了，这不随即便紧紧地往奶奶的怀里钻去，老妈紧紧地抱着孙子，不依了：“唉，你这是什么话，我宝贝孙子说啥就是啥！”
　　“妈，你这样会把肖堇给惯坏的！这样不好！”
　　阿芷忍不住的说着。
　　“唉呀，说啥惯不惯的，没事的啊，没事的！”
　　乔语诗可不管那么多，肖堇现在比儿子都还重要，哪里舍得啊？有了奶奶的撑腰，在奶奶怀抱里的肖堇还不忘记吐个舌头做个鬼脸。
　　众人无奈的摇摇头，唉，这下，家里可又要闹翻天了。
　　说话的功夫，华彦便从病房里走来出来，依旧和圆圆一样疲惫不堪，看来此次的施针可是消耗不少精力啊。
　　“肖尧怎样了，清醒了吗？”
　　小宛随即问着。


第265章：小弟的幸福
　　“已经清醒，不过现在身体还很是虚弱，需要多多休息，你们现在可以去看看，但是时间待的别太长了就可以。”
　　华彦仔细的交代着，能有这样对结果已经很是不易了，可千万别有什么意外就成。
　　在场的人，一听如此，悬着的心这才放下来，脸上露出了久违的笑容，没有什么比肖尧苏醒过来重要了，肖尧可是他们一家人的希望，决不能有任何的问题意外！
　　“爸爸，那这里只留下圆圆、小宛来照顾肖尧吧，你带着我们回家，成不？”
　　老妈乔语诗安排着：“回去我就做点好吃的，给肖尧好好的补一补，让他的身体快点的好起来。”
　　“唉，老头子我都好多年没吃过你做的饭菜了，这次也沾沾我孙子的光，行！我们这就回家去！”
　　乔老爷子随即便高兴的下了决定，带领着众人回家去了，而小宛、圆圆两人则起身回到病房去陪伴肖尧。
　　肖尧的病房里。
　　小宛、圆圆一人一边，紧紧地握着肖尧的手，深情的看着肖尧，眼里的泪光不停的在闪动着。
　　“对不起，又叫你你们担心了，都怪我！”
　　肖尧一看自己的大小老婆如此，可是心痛不已。
　　“说这个有个屁用啊？”
　　小宛可没这么打算放过肖尧：“你说你这都是第几次让我们姐妹两人担心了啊？我看啊，你的话根本就不可行！”
　　肖尧苦笑了一番，仔细的想了想，好像这一次的不能怪自己吧？忍不住的反驳着：“我被他们反绑着，只有挨打的份，哪有还手的机会啊？要不然我也不会有这样的下场。”
　　“哼，就知道狡辩！你不会还手，那你不会躲啊？真是的，笨的和猪一样！”
　　小宛一想起来就恼火，肖尧可是不让自己一点省心。
　　“好了，妹妹，你也别怪肖尧了，我看这事也不能全怪肖尧，就像他说的，被人绑了，那可是只有挨打的份了。”
　　圆圆解围着，“是啊，是啊，你就别生气了，我保证绝不会有下一次！哦，不，不，绝不会有了！”
　　肖尧随即表态着，不过可是由于说话太快，牵动了伤口，肖尧一时有点疼痛，嘶哑咧嘴的，不过可是没有怎么叫出声来。
　　不过即便是这样，小宛、圆圆两人还是发现了肖尧的异样，紧张的问道：“怎么了？怎么了？是不是哪里疼？要不要给你叫医生去？”
　　肖尧忍了好一阵子，这才缓过神来，缓缓地说道：“不用，不用，就是伤口有点疼，没啥大不了的，不过，你能肯原谅我，我就不疼了！”
　　肖尧有点无赖的说着。
　　“你呀，稍微好一些就开始没个正经！”
　　一旁的圆圆也忍不住的开始怪罪着。
　　然而没多久，肖尧发现了另一个至关重要的问题，他想要撒尿了！可问题是，现在他根本下不来床，咋办？尿意越来越急，肖尧涨红了脸对大小老婆说道：“我想撒尿了。”
　　话一说完，小宛姐妹两人就顿时脸红了，眼睛的余光纷纷地看小肖尧的下面：“那你就尿被！”
　　肖尧一脸的郁闷，翻个白眼：“我的老婆大人们，你老公我要是能行，还至于这样吗？”
　　“我却给你拿东西吧。”
　　说完红着脸颊的圆圆起身去卫生间去拿尿壶去了，小宛则掀开了肖尧身上的被子，就在小宛不好意思的脱下肖尧裤子的时候，圆圆已经从卫生间里回来了，手里多了一个男人专用的物品尿壶。
　　小宛的颤抖的双手拿起肖尧的小弟，就要放进尿壶，然而此时意外的事情发生了，肖尧的小弟在此时此刻尽然在小宛那温暖的手中，渐渐地，渐渐地长大了，一发不可收拾，涨红的头部，充满了血色，并却还留出了独有的液体，小宛瞬间感觉到了异样，一时羞涩难以，随即就便放下了肖尧的小弟，这下可惹乱子了！
　　原来就在小宛随手毫无征兆的情况放下的时候，肖尧的小弟可是刚好接触到了放在床上的尿壶，这下可是好让肖尧的小弟疼痛，随即肖尧便叫了起来，一旁的小宛一看自己又闯祸了，甚是自责，唉，自己的男人什么没见过啊，咋就还是如此害羞呢？随即再次伸出自己的芊芊玉手，拿起了肖尧的小弟，于此同时为了减轻肖尧小弟的疼痛，忍住心中的羞涩，俯身下去轻轻地吹拂着。
　　这下可是让肖尧更加是难以煎熬，如果要是以前如此艳福享受，估计是求之不得，那是自己梦寐以求的事情，可是现在，唉，这不小弟身体力行发出了自己无形的抗议！
　　时不时的不安的躁动着，别说是撒尿了，啥都撒不出来了，涨的肖尧可是更加的难受，忍不住的说道：“喂，我的小老婆，不带这么完的啊！你这是欺负你家老公动不了是吧？”
　　小宛这才渐渐地明白自己这可是在无形的挑逗着，是个男人就受不了，不过还是忍不住的反驳着：“我干我的，你尿你的，这是两不相干！”
　　肖尧发现了，与女人讲道理，那完全是鸡同鸭讲，算了，算了，肖尧尽量的不让自己去想那些，一门心思的就是想尿尿，可是，唉，越是这样，肖尧可就越是尿不出来，涨红了的小弟，时不时的发出自己强烈的抗议，最后实在忍不住的肖尧再次发话了：“我的小老婆，算你老公我求你了，你就安分一会吧，叫我先把这个尿撒完，回头你想怎么玩就怎么玩？行吗？这样我实在是尿不出来啊！”
　　“哼！什么叫做玩，这可是在办正事！还说什么我想怎么玩就怎么玩？你以为我想啊！”
　　小宛甚是委屈，咋就成了玩呢？
　　“你们呀。”
　　一旁的圆圆也实在是被两人整的无语至极，返身去了卫生间再次回来之后说道：“好了，好了，我来吧。”
　　说完就接替了小宛这伟大而又光荣再有非常艰巨的任务！随即肖尧的小弟感受到了另一番的清凉，渐渐地的消退了下来，原来圆圆刚刚去卫生间用冷水打湿了自己的双手，这才缓和了肖尧那炙热的欲望，于此同时圆圆发出“嘘！嘘！”
　　的声音，用以来引导肖尧。
　　没有多久，从尿壶里传来了丝丝的水声，不用说，姐妹两人都已知道了这是什么，将近一分钟之后，声音这才渐渐地的小了下来，肖尧深深地出了一口气，忍不住的说道：“撒泡尿，真不容易！真他妈的的舒服啊！大老婆，结束了，拿出来吧。”
　　说话的功夫圆圆便把肖尧的小弟从尿壶里抽了出来，不过，小弟的头上可是还存在着滴滴的尿珠，肖尧再次开口说道：“你用手抖两下，就没问题了！”
　　可是丝毫的没有什么不好意思。
　　圆圆红着脸，按照肖尧的说法，抖了抖，肖尧的小弟这才满意下来，渐渐地乖顺起来，可是没有了刚刚的调皮。圆圆给肖尧穿好裤子盖好被子之后，一看没事了，这才拿着尿壶去了卫生间。
　　“你呀，爽呆了吧？”
　　看着肖尧那副意犹未尽的表情，小宛就忍不住的就要说两句。
　　“算了吧。”
　　肖尧无奈的说道：“我可不是吓唬你们，如果要是这样下去，过不了几天，你们姐妹两人下半身的性福可就没了！”
　　“什么下半身的幸福？你咋了？”
　　从卫生间里走出来的圆圆随即问着。
　　“此下半身非彼小半生，此性福非彼幸福！”
　　解决了生理问题的肖尧，心情大好。
　　姐妹两人这才明白肖尧说的什么，小宛没好气的说着：“哼，嘴巴真是没个把门的，典型的坏男人一个！咋的，你以为就你一个人有啊，街上满大街的男人多的去了，再说了，没有你们这些男人，我们女人就不会有别的办法了吗？”
　　“得，男人不坏，女人不爱！难道你希望你老公我在床上规规矩矩的啊？”
　　肖尧再次忍不住的再次的逗起来：“的确，满大街的男人多了去了，但是世上可就只有我肖尧一个让你姐妹两人黯然销魂！”
　　小宛一时被说的哑口无言：“你……你……”
　　“好了，好了，咱姐们两人不搭理他，凉在一边，走，我们姐妹两人出去转转。”
　　圆圆拉起小宛就往外走，丢下无比郁闷的肖尧一人在病房里。
　　“别介啊，你们怎么能如此残忍呢？”
　　肖尧随即求饶着，唉，看着自己的大小老婆任凭自己深情的呼唤，都还是离自己而去，肖尧一时郁闷无比，唉，谁叫自己嘴巴没个把门的呢？
　　乔家。
　　“乔叔，事情查的怎样了？”
　　回到家之后，乔老爷子随即便把肖成、乔叔以及两个儿子叫到的书房。
　　“嗯，从肖尧提供的Ｕ盘以及我们猜测的来看，应该是黄家的人所为。”
　　乔叔把自己查到的信息告诉了大家。
　　“什么？黄家？”
　　乔老爷子的二儿子乔语鑫随即便叫了起来。
　　“不错，正是他们，从肖尧手里的Ｕ盘里得知，他们也是葛阳旭父子的后台，再有，如果不是黄家的人，我想京城还想想不出哪一家有这样的能耐来。”
　　乔叔再次确定的说着。


第266章：肖家的没落
　　乔老爷子知道，如果不是的话，按照乔叔的性格不可能这么确定，看来真的是他们了，随即闭上了眼睛，指头不断地有节奏的敲打着桌面，没有多久，瞬间睁开了双眼，犀利的眼神随即传出，乔老爷子动怒了！
　　“哼，黄家的人别以为是我乔家是好欺负的！”
　　乔老爷子重重的拍了桌子一下：“事隔这么多年，要不是我乔白不想，你黄家还有立足之地吗？不识趣的家伙，居然还敢动我乔家大人，和那些人打个招呼，给他们来点教训！”
　　“爸，你确定要这样做吗？”
　　老二乔语鑫忍不住的问着：“爸，黄家这几年发展的很是不错，听说还有国际上的一些靠山之类的，伤敌一千，自伤八百啊！”
　　“哼，没出息的家伙，我乔白怎么生了你这么一个怕事的儿子啊？遇个事情没有如此城府，一惊一乍的，我都怀疑你是不是我乔白的二儿子！”
　　乔老爷子忍不住的骂道：“四十多年前，我放过了他们，现在，他们欺负到我外孙头上了，难道我乔白还要再忍忍吗？”
　　老二乔语鑫被乔老爷训的可是一点脾气都没，这个家里，当家的始终是乔老爷子，乔老爷子的话在这个家里可是有之至高无上的权利。
　　“二少爷，你是有所不知，黄家与我们可是积怨不少，我们是时候要给他们一点颜色看看了！”
　　乔叔忍不住的相劝着，不过看来乔叔也很是赞同乔老爷子的决定。
　　“爸，黄家到底和我们有何过节？”
　　老大乔语宏忍不住的问道。肖成也是一脸疑惑，黄家他多少知道一些，现在黄家当家的可是华夏政府里常委里的人，怎么会和乔家有过节呢？
　　“这事说起来也就话长了，不过也是时候告诉你们了。”
　　说着乔老爷子还看了看肖成：“这事和你有很大的关系。”
　　“和我？”
　　肖成有些不解，怎么会和自己有关系呢？
　　“不错，你还记得你家的事情吗？”
　　乔老爷子反问着。
　　“都过去了，说那些干嘛呢？”
　　肖成随即想起了什么，着急的问道：“我家人的事情不会和他们有关吧？”
　　“不错！”
　　乔老爷子肯定的说道：“当年你肖家也是大户人家，你的爷爷是肖亦杰，你的父亲是肖波宇。”
　　“什么？不会是开国功臣里的肖氏父子两人吧？他们可是战功显赫，是一代英雄。”
　　老大乔宇宏随即便开口问道。
　　“不错，肖成你正是肖波宇的儿子，肖亦杰的孙子，我们华夏开国的功臣！闹革命的时候，你的爷爷你的家人可是出了汗马功劳，他们两人为人更是耿直，让人好生敬佩，也正是这样，你的家人与我乔家关系可是非同一般，后来革命成功之后，你的爷爷和你爸爸都是身居要职，可谓风光一时啊，可惜好景不长，接着没多久便发生了十年动乱，你所有的家人就在那个时候被奸人所害，你们肖家这才败落下来，当时我还清楚的记得，你爸爸抱着你来我家，求我收留你，也正是那一晚你来我家这才没有出了什么意外，否则你们肖家可就连你这个苗子都留不下了，知道吗？后来，他们得知你在我家，便要斩草除根，当时我们乔家可是费了不少力气，才保你下来，要不然你要真有什么事的话，我真的就是愧对我那兄弟你的父亲了，枉你父亲一生为了这个国家着想，临出事之前，还求我无比不要和黄家的人结缘，不管怎么说都要放他们一马，如果一旦和黄家的人起了冲突，到时候国家正的要再有什么动荡，国家和人民就真的承担不起了！要不是你父亲求情，当时我乔家定叫他们从这个世界上消失，不管付出多大的代价，我才不管那么多！”
　　肖成这才知道自己的家族是怎样的败落下来，当时自己也不过四五岁的小孩子，在他的记忆中根本就没有这些，虽然隐约的知道家族是被奸人所害，但是别的什么就都不知道了，始终以为是乔家收留的孤儿，根部不知道自己的父亲是谁，现在没想到自己的家族还有这等事情，听乔老爷子的话语，陷害自己家族的人不会是黄家的人吧？
　　“爸，那陷害肖家的人不会是黄家吧？”
　　二儿子乔语鑫随即便问道。
　　“怎么不是？”
　　乔老爷子肯定的说道：“也正是从那个时候黄家才开始发达起来，一直到现在，唉，说实在的，我真的很是后悔当时听从了肖成父亲的话语，要不然现在他们也不会有机会来陷害肖尧！”
　　肖成不由的愤怒起来，四十多年前害的自己家破人亡，现在居然又要陷害自己的儿子肖尧，你叫肖成如何能够咽下这口气，随即表态说道：“爸，你说吧，需要怎么做，我肖成一定鼎力支持，定不让黄家的人再次得逞！”
　　“是啊，爸爸，你说怎么做，我们就怎么做！”
　　大儿子乔语宏也开口说道：“我们乔家可不是这么好欺负的！”
　　乔老爷子这才满意的点点头：“这才是我们乔家的人！不过，你们大可放心，依我们乔家的能耐，他们黄家我不是小看，再有几十年也未必是我们的对手！乔叔，你去联系一些人，还有小宏，你去和他们打个招呼，小鑫你去准备后续，这一次，我新帐旧账一起来算！”
　　乔老爷子随即便安排了下来，领到任务的乔语宏和乔语鑫兄弟两人和乔叔这便走了出去，留下了肖成和乔老爷子。
　　“爸，我们家族到现在还有什么人没有了？”
　　肖成开口询问着。
　　“唉，那动荡的十年，可是害苦了不少人，你们的家族除了留下你之外，别的什么人都没有了，唉，别说是人了，被陷害的时候，连尸体在哪里我都始终没有找到，这么多年，这都是我的心底遗憾！”
　　乔老爷子打破了肖成最后的希望，说话的功夫眼睛里还流出了一丝的泪水，那是对亡人的一种缅怀之情。
　　“爸，为何你不告诉我？”
　　肖成认真心中的愤怒，不由的问道，没想到黄家的人居然会如此心狠手辣，连家族的人的尸体都没有留下来。
　　“唉，肖成，不是我不说，而是在那个时代，那个年代，你不知道是一个怎样的动荡，你父亲爷爷即使那么高的职位都被人奸人所害，我们乔家虽说是有些本事，有些能耐，但是能够把你保下来已是很不容易了，再有你父亲千嘱咐万叮咛，叫我们乔家千万千万别因为你们和黄家而撕破脸皮，也再三叮嘱，不希望他的儿子你，肖成，牵扯进来，只希望你这辈子平平安安的健健康康的度过，不希望你有什么大起大落，这是你家族的遗愿，你叫我如何忍心的告诉你？”
　　乔老爷子解释着：“你随我来吧！”
　　说着乔老爷子站起来，旋转了一下太师椅上扶手上的按钮，随即身后的书柜便发出了“嘎！嘎！”
　　的声音，接着便开始旋转起来，转过九十度之后，便出先了一扇门，乔老爷子率先走了进去，肖成则紧随身后跟了进去。
　　这个暗室，是整个乔家的禁地，当年就是因为他自己才和乔语诗离家出走，没想到时隔多年之后，自己会在乔老爷子的带领之下再一次的进来。暗室和许多年轻的摆设一摸一样，一尘不染，看来是经常有人前来打扫，暗室不并不是很大，四十多平方，正面摆放着一个八仙桌，八仙桌之上供奉了灵牌，进到暗室的乔老爷子直直的走了过去，上了香之后，便对身后的肖成说：“来给你的家人上一炷香吧。”
　　肖成随即便是一怔，这，这，没想到这里供奉的灵位居然就是自己的家人，自己的父亲、爷爷！当年肖成和乔语诗误打误撞的进到暗室，还一直好奇这些灵位到底是谁，怎么和自己是同姓？后来被乔老爷子知道之后，自己和乔语诗还语出不逊，被乔老爷子重重地责罚，以至于年轻气盛的自己和乔语诗这便离家出走，一走便是二十多年！
　　满心承重的肖成，一步一步的走到灵位之前，步伐是走的如此承重，如此的艰难，自己已是五十多岁的人了，这辈子居然从没有给自己的家人上过一炷香，祭拜过一次，你叫他如何能够不自责？
　　走到灵位前的肖成，随即便毫不犹豫的跪了下去，任由那泪水在自己的脸上肆无忌惮的飞舞，哽咽的说道：“爸、妈、爷爷，不孝的孩子来看你们了！”
　　站在一旁的乔老爷子更加则是老泪纵横：“兄弟，弟妹、伯父，您的孩子肖成回来看您了！几十年了，他一直未曾祭拜过你们，你们可千万别记怪孩子，兄弟，我也按照你说的去办了，肖成这孩子这辈子，没有什么大起大落，平平淡淡的度过了这一辈子，兄弟，难道这样就是好吗？”


第267章：密谋
　　跪在地上的肖成，这才明白为何这么多年乔家始终不曾来找寻自己和乔语诗，不单单是因为乔老爷子的性格问题，更加是因为自己家族的一个遗愿，希望自己能够平淡的生活下去，唉，真是难为乔老爷子了，亏自己这么多年心里多少还是有些记怪他：“爸，对不起，这么多年，我始终不知道您的良苦用心，对不起！以前是我不懂事，一直错怪了你，现在我知道了，真的对不起！”
　　说完肖成便给乔老爷子磕头下去。
　　“肖成，都已经过去了，说这些干嘛？你们肯回来，能在我的在有生之年看到这一幕，我乔白已经是心满意足了！”
　　乔老爷子感慨万千的说道：“我相信你的家人很乐意看到这一幕，所以你也无需自责的。”
　　说着便把肖成给扶了起来。
　　“肖成，你既然已经知道你家人的事情，你有什么打算吗？”
　　乔老爷子随即问道。
　　“爸，虽然就像你说的我的家人不希望我卷入他们的那场政治风波之中，希望我平平淡淡的过，这时我家人的遗愿，但是我心底的那道坎怎么都过不去！”
　　肖成痛苦的说道：“我真的没办法做到，几十年前他们黄家的人害的我家破人亡，现在一而再再而三的来陷害我的儿子，我真的做不到无动于衷！”
　　乔老爷子很是满意的点点头：“大丈夫有所为，有所不为！理当如此，黄家的人的确欺人太甚了！我想，你的家人在天有灵，肯定不会再像以前希望的那样，不过，你也放心，现在都已经是年前人的天下了，我们都是快入土之人了，等肖尧好了，让肖尧自己去处理吧，我相信我那外孙定不会叫我们失望！我可是很是看好他！”
　　听着乔老爷子如此夸奖自己的儿子，肖成很是开心：“爸，你可别惯坏他了，肖尧太年轻气盛，要不然他也不会吃如此之多的亏。”
　　“呵呵，我们肖家还有乔家只有这么一个男丁，我们不惯，谁惯！放心，没事的，再说了，年前人吃点亏不是什么坏事，我相信肖尧未来的成就肯定比你要高的多，说不定不会低于你的父亲和你的爷爷！”
　　乔老爷子不以为然的说到。
　　解开心结的肖成与乔老爷子早已放下了心底种种的芥蒂，父子两人可是畅所欲言，说起儿时以及这几年法生的事情，好不痛快，直到乔语诗来叫吃饭，父子两人都觉得有些意犹未尽。
　　乔语诗很是疑惑，怎么短短半天的功夫，他们这是怎么了？肖成悄悄地把事情的来龙去脉告诉了自己的老婆，乔语诗的反应与肖成更是一样，随即便哭了起来，亏自己这么多年始终有些记恨父亲乔白为何如此狠心，殊不知，这一切都是为了自己和肖成！
　　“我的宝贝女儿，这是干吗？你看，你们不都回到我的身边了吗？没事的，没事的孩子，一切都过去了，都过去了！”
　　乔老爷子安慰着。
　　“爸，以后即使你要赶我走我都不走了，我就赖在你的身边！”
　　“这孩子，都嫁人了，自己都成了婆婆了，还说这傻话。”
　　乔老爷子溺爱的看着乔语诗，这个女儿可是自己的心头肉啊。
　　于此同时，京城里的另一顿别墅里，年轻人则再次的和老人在商讨着什么，不用说，老人便是现在黄家的当家人，黄云飞，华夏政府常委委员之一，身居要职，而和他在商讨事情的年轻人则是他的孙子黄英书。
　　“爷爷，刚刚肖家有了一些动静了，乔家多年未回的女儿和女婿回来了，没想到他们居然是肖尧的父母亲，怪不得乔家会出手相帮。”
　　黄英书解释着：“刚刚也传来消息，乔家在调查我们，看来他们是知道了，还有另一件事，肖尧的父亲肖成居然是肖波宇的儿子！”
　　黄云飞不由的心中暗自叫苦，没想到居然会是肖波宇的后人，这事肯定要难缠的多了：“你确定吗？”
　　“嗯，刚刚他们接到了乔叔的电话。”
　　黄英书确定的说道，看着爷爷如此担心的面容，有些疑惑的问道：“爷爷，乔家的人真的那么厉害吗？”
　　“唉，别说是你，就连我，说实话，我都始终不知道乔家的水到底有多深！这么多年我一直都有派人暗中调查，可惜每一次都是无疾而终！乔家一向行事不叫低调，直到的人不是很多，但是他们的实力却不容忽视，论财富，绝对富可敌国，论权利的话，那更是可以通天，只是乔家的人一向比较隐秘，不喜欢这些罢了。”
　　黄云飞喝了一杯茶水之后说道：“我担心的是，如果乔家会那以前肖家的事来说事，毕竟我们黄家与乔家积怨已深。”
　　“爷爷，怎么能长他人的威风灭我们自己的士气呢？乔家再厉害，也不过是一个乔家，难道能抵得上我们几个家族联手吗？”
　　黄英书不甘心的说到。
　　“既然说起其他的家族，那件事怎样了？”
　　黄云飞再次关切的问道。
　　“进行的很是顺利，现在那个人已经确定了具体的位置，正在着手准备，我想用不了几天就会有结果，到时候，我想我们得到的可是不敢想象了。”
　　黄英书兴奋的说道。
　　听着孙子的黄云飞的话语，老人黄云飞的眼神里不由的流露出一丝丝久违的兴奋：“对了，他们的家族有没有什么表示？”
　　“目前还没有，不过，我想，如果按照他所说的，一旦事情有些眉目，他们的家族定不会袖手旁观的，这点大可放心。”
　　黄英书无比肯定的说着。
　　“嗯，那就好，不过千万要记得这事切不可走漏风声，一定要安全取回！并且要快，如果有了这些的支持，我们黄家根本就不会怕乔家！我说过，即使是乔家，他们当了我们的钱路，我也要让他吐出个一二三四！”
　　“这个放心，爷爷，我会抓紧时间去办！”
　　说完黄英书快速的离开了书房。
　　吃过晚饭之后，阿芷带着儿子肖堇则送饭前往医院，老爸则陪在乔老爷子的身边说话，老妈去收拾东西去了，随后再去医院，而乔叔以及乔语宏乔语鑫兄弟两人则抓紧时间着手准备对付黄家的事宜。
　　“爸爸，妈妈说你生病了，身体不好是吗？”
　　肖堇一见到肖尧便爬到床边问道。
　　“小堇，路上妈妈交代什么了啊，来这里不可以吵爸爸的，如果你要是再不听话，下次我不带你出来了！”
　　紧随身后的阿芷一看儿子已经上了肖尧的病床随即训斥着。
　　肖堇极不情愿的还是从病床上下来，肖尧看的那个心疼啊：“阿芷，没事的，孩子这不是想我吗，我也挺想孩子的！没事，来，小堇到爸爸的身边来。”
　　肖堇听到爸爸的呼喊，这才高兴了一点，走到爸爸病床前，不过这一次可是没有再上去了：“爸爸，你要快点好起来，要不就没有人陪我玩陀螺了！你要听医生的话，乖乖地吃药，乖乖地打针，这样才会好的快些！”
　　“好，爸爸一定听话，好起来就陪你玩陀螺好吗？”
　　肖尧溺爱的拍着儿子肖堇的头，这才多久没见，已经是非常的想娘。
　　“好了，小堇，来这这边玩！让你爸爸吃点东西，这样才会好的快些！”
　　圆圆在一旁招呼着肖堇，肖堇一听要多吃饭，和自己生病一样，这才依依不舍的离开老爸的身边，和圆圆妈妈去玩了。
　　等孩子离开了，肖尧拉起阿芷的手，这才有时间说道：“阿芷，我答应你的事情终于做到了！我为你和爸爸终于讨回了公道！”
　　阿芷没想到眼前的男人会是如此的看重自己的过往，为了给自己讨回公道更是付出如此惨重的代价：“肖尧，谢谢你！真的谢谢你！”
　　“你呀，一家人，谢什么谢？唉呀，别哭了，你看儿子都不哭，你哭啥？”
　　肖尧一边给阿芷擦着眼泪，一边安抚着：“醒来到现在，我还没问你们，你们怎么来了？谁通知的？还有小堇怎么也来了，不是在滨海做治疗吗？对了，还有现在小靓还有成成都怎样了？”
　　肖尧随即问了好几个问题。
　　“你呀，一时问这么多问题，着急干嘛？”
　　同样在身边伺候的小宛随即说道，不过依旧还是和姐姐阿芷一起把肖尧昏迷之后的事情原原本本的告诉了肖尧。
　　病床上的肖尧，听着这些离奇的事情，还以为是姐妹两人是在开涮自己呢，自己一个普普通通的老百姓，怎么会和乔家牵扯上，这还不用说，自己还是开国功臣肖亦杰的曾孙子，肖波宇的孙子，看着阿芷一脸坚定的样子，又不得不相信。原本这些事情是不该有阿芷来告诉肖尧的，不过看肖尧如此好奇的心态，一时忍不住，阿芷便脱口而出。
　　正在说话的功夫，老爸肖成还有老妈乔语诗以及乔叔和乔老爷子已经来到了病房。
　　“爸爸，妈妈，儿子让你们担心了！对不起！”
　　老爸老妈一出现，肖尧随即便说道。
　　“唉，说这些干嘛，自家人没事的！不过你可要记住，以后不管发生什么切不可意气用事！”
　　老爸肖成随即安抚着。


第268章：暴风雨的前奏
　　“儿子，你要是有个三长两短，怎么能对得起这些在背后默默支持爱护你的人呢？”
　　老妈也在一旁相劝着：“你这孩子，还真不让人省心！”
　　说话的功夫，老妈的眼泪已经泛起阵阵泪光。
　　“嗯，放心吧，以后我定会爱惜自己，因为这更加是爱惜你们！”
　　肖尧肯定的说道。
　　“儿子，来，快来叫姥爷，这是妈妈的爸爸，快叫姥爷！”
　　老妈一见肖尧已没什么大碍，随即吩咐着。
　　看着面前身体很是硬朗的老人，这可是一个传奇的人物啊，没想到居然是自己的老爷，妈妈的父亲，乔白！随即便毫不犹豫的激动的叫道：“姥爷！”
　　“嗯，不错，不错！”
　　乔老爷子高兴的摸着下巴的胡子，走到肖尧的身边说道：“是我乔家的外孙，哈哈！你既然已经知道，那你就什么也别担心了，一切有我们呢，你就安心的养病，这才是重要的事情！不过，有什么问题尽管提，我想还没有我们乔家还做不到的！”
　　“谢谢你，姥爷！”
　　肖尧发自内心的说道，转头对圆圆交代道：“华彦不是来了吗？你让他好好的给小靓以及成成检查检查，一定要让他们两人好起来，可不能有个什么。”
　　“这个还用你说？我们早就安排了，成成的伤势比你轻多了，下午都坐着轮椅来了一趟，不过看你睡觉就没打搅你，不过，小靓她。”
　　圆圆犹豫着不知该如何说起。
　　一听圆圆欲言又止，小靓肯定发生了什么，随即焦急的问道：“小靓她怎么了？不会是。”
　　“那到不是，只是小靓受伤比较严重，尤其是脑部，身体已经没什么大碍，只是现在一直清醒不过来，华彦说，是小靓的求生意识不够，如果照此下去，估计凶多吉少。”
　　圆圆如实的把小靓的情况告诉了肖尧。
　　肖尧不由的担心起来，想想小靓经历过的事，以及说过的话，小靓很早之前就已经有了轻生的念头，只是仇恨一直支持的她，这才活下来，现在葛阳旭父子已经命丧黄泉，小靓一时找不到活下去的希望，有这些的念头也难怪，唉，现在可是谁都帮不了她，肖尧不由的伤感起来。
　　这时，成成在华彦以及护士的陪同下坐着轮椅来到了肖尧的病房。
　　“成成，怎样来？让你遭受这样的结果，肖哥我真的很是过意不去！”
　　肖尧一见成成过来，随即便说道。
　　“肖哥，你这是什么话！兄弟之间还需要说这些吗！”
　　成成不在意的说道。
　　乔老爷子很是满意的点点头，肖尧的这些帮手们，的确不错，能有如此豁达之情，以后陪伴在肖尧的身边，肖尧不成事都难！
　　“肖哥，我这次前来，我……我……”
　　成成红着脸没有说下去。
　　“唉呀，你一个大男人，比我们女人还害羞，说吧！有什么事，尽管说，你嫂子我给你做主！”
　　一旁的小宛快人快语的接话说着。
　　成成这下更是有些脸红了，不过还是开口说道：“那我可就先谢谢嫂子你了！”
　　说完转头又对肖尧：“肖哥，我想让你成全小靓和我！”
　　“什么？”
　　肖尧以为是自己没听清楚，随即问道，众人更是张大了嘴巴，不可思议的看着成成。
　　“我想让你成全我和小靓！”
　　成成再次肯定的说道。
　　“我想让你成全我和小靓！”
　　成成再次肯定的说道。
　　肖尧看着成成无比坚定的眼神，这才意识到成成可不是在开玩笑，想想小靓现在的情况，慎重的说道：“成成，小靓现在的情况，你可知道？小靓以前发生的事情你又知道多少呢？”
　　“嗯，肖哥，我知道小靓现在的情况，但是我不介意，至于她以前的事情，那是她自己的事情，我无需知道，也不用知道，说实话，我还正要感谢以前她经历的那些，正是因为这些，才造就了现在的小靓，我感谢还来不及，何来的介意？”
　　成成说出了心中的想法：“真的希望肖哥你能成全我，给我一个机会！”
　　圆圆、小宛心底的感慨更是万分，成成的一席话可是让众人刮目相看，如此男儿，如果小靓能够醒来的话，的确会是她最好的归宿！
　　“好，我们大家都支持你！不过，能不能抱得美人归，那就是要看你的能耐了，知道不？”
　　肖尧最终说道。
　　成成无比高兴的说道：“谢谢！谢谢！能有此机会，我已经心满意足，小靓能不能接受我，我到不在意，只希望她能够幸福就好！”
　　说完也不再停留，叫护士推着自己赶紧去小靓的病房。
　　“华彦，小靓的情况到底怎样？”
　　成成一走，肖尧随即便问道。
　　“现在身体已经都没什么大碍，只是要让小靓重拾活下去的希望，这并不是一件容易的事情，不过，我看成成到未必不是一个好的选择！一个女人，最终还是需要一个男人的怀抱不是吗？也许，成成会改变这一切。”
　　华彦想了想说。
　　“那就好，希望小靓可以得到幸福吧！”
　　圆圆、小宛阿芷姐妹三人更是感慨的说着。
　　肖尧一看小靓、成成的事情已经告一段落，想起了另一件重要的事情，赶紧问道：“老爸，神华集团现在怎样了？那些遇难的矿工们呢？”
　　“现在随着国家政府机关的介入，再加上葛阳旭父子的意外死亡，这次的事故到目前为止得到了很好的解决，不过最终结果还没有出来，但是我想，这一次定不会让那些矿工们失望吧，这一次国家是下定决心进行整治了。”
　　老爸把最新的一些情况说与肖尧。
　　“肖尧，你就别担心这些了，你现在就只是要好好的养伤，等身体好了，再说这些，放心，一切事情都有我们呢！”
　　乔老爷子安抚着。
　　听着众人的相劝，肖尧这才点点头，安心下来。的确，现在可不是自己一个人的事情了，政府已经介入，自己还有什么不放心的呢？虽然结果短时间之内还不会出来，但是一切都已朝着有利的方向发展，肖尧已经很是知足了。众人待了没多久之后，便起身回家休息去了，今晚留下来陪伴肖尧的是阿芷。
　　第二天的清晨，肖尧醒来之后，便迫不及待的打开电视来看最新的新闻报道，从电视上得知，这一次的矿难事故到目前为止死亡人数已达六十八人，失踪人数二十三人，成功营救人数有一百三十八人，可以说，如果没有国家的介入的话，死亡的人数还会直线上升，即使这样六十八个矿工的性命，看到肖尧依旧是愤慨不已，要不是利欲熏心的葛阳旭，他们也不会丧失宝贵的性命，社会上更加不会增添如此之多不幸的家庭，想到这里，肖尧就愤怒不已！
　　不过，电视、网络、报纸上所有的报道仅仅是针对此次矿难的，却没有一个是针对葛阳旭父子别墅爆炸事件以及肖尧被警察扣押事件，对于这些事情的进展也只是一笔带过，只是声称是警察在进一步的调查之中，肖尧这才知道，这是乔家插手了，动用了一切关系，把此新闻完全给压制了下来，就连网络上的以前的关于昨天的一些新闻报道也被撤了下来，在百度以及其他的网络搜索之中根本不会有一条是关于这样对消息。
　　肖尧暗自吃惊，这是一股怎样的实力？肖家的实力，真的不是自己可以去想象的，不过让肖尧更加意外的是，接下来的几天新闻报道之中，关于此次的矿难事件的报道也是越来越少，更别说是针对葛阳旭父子的新闻报道了，不过，让肖尧欣慰的是，此次在矿难中遇难的家属得到了一个很好的补偿，虽然逝者已去，说这些已经毫无意义，但是对于活着的人，对于他们的家庭来说，承受的还要更多，国家也在第一时间在全国上下掀起了一股安全整治工作，希望可以以此为戒，别再有如此重大的矿难发生了。
　　李子攀随后写了一篇针对此次矿难的纪实的新闻报道，从全方位的针对神华集团进行了深入的挖掘，也正是因为这次的新闻报道，一夜之间跃入了金牌记者的行列，更加成为了炙手可热的记者，以前都是他求爷爷告奶奶采访别人，现在可是别人排着队来采访他，即使如此你还未必能采访得到，风水轮流转，李子攀终于有了一种扬眉吐气的感觉，不过随着采访他的人增多，也让他一时有些招架不住，这不这几天都不知道向肖尧哭诉了几次了，不过，肖尧怎么听都听不出悲伤的意思，反而有些得意呢？
　　还有就是海甸派出所的邬乐，因为在第一时间传出肖尧被扣押的消息，还有就是乔家的插手而平步青云，一夜之间从一个小小的巡警之间荣升为海甸派出所的所长。
　　所有一切事情的发展视乎都朝着有利的方向，肖尧感觉似乎来的太快了一些，也似乎来的太容易了一些，如此的轻而易举的让肖尧有些意外，有些害怕，仿佛是黎明前的黑暗，虽然是静的出奇，但是一股股暗潮的涌动，还是让肖尧感到了丝丝的不安。
　　“爷爷，我们黄家这几天可是遭受了他们肖家很大程度的打击，难道真的就要任由他们如此这样下去吗？”
　　黄英书愤愤不平的向黄云飞在诉说着这几天的情况。


第269章：交锋
　　“稍安勿躁！”
　　黄云飞只是说了这么四个字，他比谁都清楚，现在发生的一切也不过是乔家给自己的一个小小的警告罢了，依照现在黄家的实力，想和肖家一较高下，可不是那么容易的一件事情，就像萤火岂敢与日月增辉？黄家现在的具体情况，黄云飞心里还是很是清楚的，这几天不单单是自己在政府常委的工作遭遇了前所未有的阻力之外，黄家在南方的一些列产业都遭受了不同程度的攻击，短短三天的时间损失搞到几亿！
　　就在这时，黄英书的电话响了，一看来电号码，黄英书不由的心里扑通一下，这可是自己等待已久的电话，希望这一次给自己带来的是意外的惊喜，随即和爷爷打过招呼之后，便走到一旁接起电话，没有多久，只见黄英书喜悦的心情溢于言表，快速的返回到爷爷黄云飞的面前：“爷爷，那边已经成功的下去墓地，虽然不是正墓，但是我们已经有了意外惊喜的发现，果不其然，的确是我们预料的，我们已经得到一些有价值的东西，现在东西已经在路上，再有一个多小时便可到手。”
　　“不错！不错！”
　　孙子黄英书给自己带来的这个消息，的确值得让自己高兴一番，随即交代着：“现在也是时候出手了，你立即下请帖给肖家，就说今晚我黄某宴请，也是时候与他们碰碰面了，别让肖家始终以为我们黄家是好欺负的！”
　　“嗯，爷爷，我这就去办！”
　　黄英书一扫前面的郁闷，兴奋的说着。
　　“东西一到，务必安全送回家，切不可走漏一点风声！还有，那些送东西的人知道吗？”
　　黄云飞问你道。
　　“送东西的人应该不知道里面到底是何物。”
　　黄英书想了想说。
　　黄云飞想了想，随即阴冷的交代着：“不管他们知道不知道，你知道怎么办吧？此事非同小可，切不可有任何的意外，现在我们的黄家可是如履薄冰，稍有不慎，就会出乱子，我们黄家可就会像当初肖家的一样，到时候我们哭都来不及，如果挺过这一劫，我们黄家何惧他们乔家？”
　　“嗯，我知道了爷爷，这就去办！”
　　说完看看爷爷也没有什么事情再交代的，黄英书这才走了出去，没想到爷爷这一次可是痛下杀手，看来爷爷是来真的了，黄英书刻不敢稍有怠慢，抓紧时间去办黄云飞交代的事情。
　　肖家。
　　今天已经是第四天了，肖尧的伤势在家人细心的调理之下，已经好的七七八八了，前天就已办了出院手续，返回了肖家进行静养。成成的伤势也早已好了，与常人无异，不过却没有与肖尧一起返回肖家，而是待在医院里，精心的照顾小靓，虽然小靓这几天没有什么起色，与前几天的情况无异，但是成成还是依旧不放弃，每天无时无刻的守候在小靓的身边，精心的无微不至的照顾着小靓，众人无一不为小靓感到庆幸，可以碰到一个这样情深意重的好男儿，同时众人也很是希望小靓在成成如此深情的呼喊下能够尽快的醒来，也同时更加的希望成成的一番深情可以感动小靓，抱得美人归。
　　在这几天的修养之中，肖尧从老爸肖成那里已经渐渐地的知道了自己家族的兴衰史，隐约的猜到，这背后肯定有一股势力在左右着，要不然，自己如此之大的家族即使在那次政治风暴之中也不会倒台，看着父亲每次欲言又止的样子，肖尧更加肯定了心中这样的想法，但是不管肖尧怎么套话，别说是老爸那里，就连老妈那里都探不出个一二，看来家人是有心在隐瞒自己。吃过早餐之后，乔老爷子便把单独的把肖尧叫到书房。
　　“肖尧，这几天身体恢复的怎样？”
　　乔老爷子关系的问道。
　　“姥爷，身体已经好的差不多了，已经没什么大碍。”
　　“嗯，这就好，姥爷把你叫来是有件事想和你商量一下。”
　　“姥爷你说！”
　　“我知道你一直关心，葛阳旭父子背后到底是什么人，现在也是时候告诉你了。”
　　乔老爷子说道停了下来，喝了一口茶继续说道：“是皇家，黄云飞所为！”
　　黄云飞？华夏政府的常委委员？肖尧不由的暗自心惊，不由的有些不相信，不过看着姥爷如此肯定的眼神不得不让自己去相信，没想到葛阳旭父子的背后居然是身居要职的政府人员！更没想到的是肖家的仇人居然会是他们！
　　“肖尧，我知道对于这样的事情你可能很难去接受，不过我可以负责的告诉你的是，这一切都是真的，当初肖家与黄家结怨那是因为政治立场不同，而这一次的结怨，则是因为你挡了他们的钱路。”
　　乔老爷子分析着：“不过，不管怎么说，黄家的帐是时候和他们算一算了，不单单是为了你，更是为了你的爷爷，你的家人，还有那些肖家逝去的人们！”
　　“姥爷，为何从没有人告诉我？”
　　“是我安排的，肖尧，依照你现在的情况，我想，你根本不是黄家的对手，你对他们的了解还只是局限于官方的了解，你殊不知他们与国际上的一些大的军火商都有一丝的瓜葛，所以，你出手，对他们根本造不成一丝的威胁，再加上你大病初愈，姥爷也不想你过早的掺与此时之中，所以这才没有说。”
　　乔老爷子解释着。
　　“那为何现在又？”
　　肖尧一时有些不解。
　　“你先看看这个。”
　　说着乔老爷子递给了肖尧一个请帖。
　　肖尧打开一看，居然是黄家下的请帖，邀请乔老爷子一家人今晚到黄家一聚。
　　肖尧不由的心惊，在这个节骨眼上，黄家居然会宴请肖家，不由的问道：“爷爷，那我们去吗？”
　　“你说呢？”
　　乔老爷子反问道。
　　“去，为何不去！虽然我们肯定这是一场鸿门宴，我们也得去赴，如果不去，反而会给他们有机可乘，我们则更加失去了一次了解对手的机会，也会更加让那个对方的气焰嚣张起来。”
　　肖尧肯定的说道。
　　“还记得刚刚我不是说过吗，他们与国际上的某些军火商有所联系，那你就不怕在宴会上他们会对我们有所不利？”
　　乔老爷子再次反问着。
　　“如果说不怕，那是假的！这可是关系到自己的身家性命，可是，我想这一次黄家的人还不至于会笨到如此程度，会在自己的家里对我们动手，即使给他们一百个胆，他们也还不敢如此光明正大的动手。”
　　肖尧继续分析着。
　　乔老爷子满意地点点头，这个外孙果然不一样，短短的时间居然可以分析的如此透彻，可比自己的那两个儿子要强很多，以后乔家是真有了希望了：“不错，就按你说的去做，好好准备一番，今晚和爷爷一起去。”
　　肖尧有点受宠若惊：“爷爷，你不会骗我的吧？”
　　“咋了？怕了？”
　　乔老爷子反问着。
　　“没有，没有。”
　　肖尧连忙反驳着。
　　“那还不快去准备一番。”
　　乔老爷子满意的说道：“你也是时候让黄家的人看看了！”
　　得到乔老爷子的肯定，肖尧按捺中心中的激动，这才走了出去，着手准备今晚的宴会。
　　“老爷，你真的打算叫小少爷参加吗？”
　　乔叔还是有所担心的问道。
　　“我知道你担心的是什么，虽然现在是早了一些，但是没有办法，黄家的人已经出手，我们再不采取进一步的行动，到时候我们可就被动了。”
　　乔老爷子无奈地说着：“谁叫他是肖家的子孙，谁叫他是我乔白的外孙？他身上可是肩负了两个家族的希望，但愿肖尧别让我失望。”
　　“老爷，这个你大可放心，这几天与小少爷的接触中，我发现，小少爷的确是个人物，心思细密，想法周全，他日绝对会有所作为，就看你给不给他机会了。”
　　乔叔忍不住的夸奖着，看来肖尧给他留下的印象不错吗。
　　“呵呵，那也不看是谁家的外孙！”
　　乔老爷子忍不住的说的道：“机会，这不就是给了吗！”
　　当天晚上，乔老爷子在肖尧还有圆圆的陪同下，盛装打扮的一行三人，赶赴黄家的宴会。
　　“乔兄，我们可是多年未见啊，身体一向可好？”
　　黄云飞带着孙子黄英书一见乔老爷子便热情的招呼着。
　　“我看皇兄的身体可是硬朗，你兄弟我岂能落后？放心吧，我这身子骨，再活个十来八年我想绝对没有问题，你不知道吗？我们乔家自来可就是长命的人，那是因为我们多行善事，多积德，阎王啊，可是奇偶舍不得把我的这条老命给收走，不像社会上的某些人，尽干坏事，你看前几天那风光一时的葛家，这不就早早的死于非命，肯定是坏事干尽，连阎王都看不下去了，你说呢？皇兄？”
　　乔老爷子可不是那么容易打发的，这不一见面就含沙射影的说道。


第270章：识破
　　“没想到乔兄，还相信这些啊？我黄某可是无神论者，啥都不信！”
　　黄云飞憋住心中的怒火说道。
　　“兄弟，做大哥我的还是奉劝你一句，这不是信不信的问题，这是自作孽不可活，我看啊，咱都是快入土的人了，还是多多积德为好，省得以后东窗事发，自己到时候腿一登没事了，那到时候可就是可怜了我们的子孙后辈，替我们背黑锅的可是他们！”
　　乔老爷子可没打算就这么放过黄云飞。
　　“乔兄说的甚是，甚是，不过我黄某人自认为没有做过对不起我子孙后代的事。”
　　黄云飞这才接着乔老爷子的话茬说了过去，看来这见面的第一回合，还是乔老爷子略胜一筹，黄云飞不甘心的说道：“听说，离家出走多年的乔家姑娘回来了，还带回来一个二十好几的孩子，不知此事是真是假啊？”
　　原来，当初乔语诗和肖成离家的时候，可还没有成家呢。
　　肖尧一听便火气直冒，瞬间就要开口反驳，一旁的圆圆已经察觉到，赶紧拽着肖尧的手臂，切不可在此意气用事，这黄云飞可就等着这一刻呢，压住火气的肖尧还没来得及说话，乔老爷子随即面不改色的再次开口了：“没想到黄家还会惦记着我那不成器的姑娘啊，莫非您那宝贝儿子始终不结婚，却一直是在等我们家姑娘不成？不好意思啊，强拧的瓜不甜，当初我们姑娘已经说的很是清楚了，我看这么多年都过去了，你那儿子也是否该看开些了呢？知道事实内情的人不会说啥，不知道的人，还真以为是我们家姑娘耽搁了您那宝贝儿子的终身幸福，如果是这样，我们姑娘的罪过可就大了！”
　　说的黄云飞可是哑口无言，不过乔老爷子说的可全是事实，黄云飞可是一点反驳的机会都没，只好干笑了几声，随后再次说道：“你看光顾我们老人说话了，乔兄你可还没有介绍介绍这两位年轻人是谁啊？”
　　“真是失礼了，不好意思！等会乔某我一定自罚一杯，自罚一杯！”
　　还没真正的开始已经叫黄云飞吃了好几次瘪，心情可是大好，指着肖尧和圆圆向黄云飞介绍道：“这就是我那不成器女儿带回的儿子，我的宝贝外孙肖尧，这个呢，是他的女朋友，圆圆，这是你黄爷爷，京城里有名的大人物，你们要是被谁欺负了，就报他们的命，绝对管用，别管是黑的还是白的。”
　　“原来这就是肖尧啊，看你姥爷说的，我黄某人成了啥了，再说了，我想在京城还没有人敢动乔家的人吧？哪里轮得到我们黄家来出手啊？”
　　黄云飞笑着说。
　　“黄爷爷，你这话可就错了，这不我来的前几天就被一些下三滥的人给陷害了一顿，我要是早认识黄爷爷你，那时候我肯定报你的名号，也不至于让我在病床上躺了好几天，直到现在才来拜访你，实在是侄儿的错，不过，以后不会了，认识了你黄爷爷，我肖尧可是有了好大的保障了。”
　　肖尧不露声色的说到。
　　肖尧的话语可是让黄云飞招架不住，只好说道：“有事尽管找你黄爷爷我，尽管找，来，我给你介绍一下，这是我那同样不成器的孙子，黄英书，你们都是年轻人，应该多多交流交流。”
　　“肖尧，兄弟们头一次见面，等会我可要好好的敬你几杯酒啊。”
　　黄英书热情的打着招呼。
　　“这是自然，这是自然，放心，我就舍命陪君子了。”
　　肖尧不甘落后的随即表态。
　　乔老爷子看着黄云飞如此吃瘪的样子，实在是心情大好，忍住笑意，再次说道：“皇兄，不知道你那儿子在不？要不要我们帮帮忙啊，也了却你一档心愿？”
　　看着乔老爷子幸灾乐祸的样子，即使黄云飞有心这样，问题是他敢吗？这不随即便拒绝了：“乔兄，难得你有如此心意，可是实在不巧的是，我那儿子现在不在京城，所以实在是剥你好意了。”
　　算你还识趣，你要敢让我们出手帮忙，别说你儿子现在不结婚了，这辈子不结婚，我定叫他下辈子都不结婚！不过，乔老爷子依旧装了装样子，叹了口气说：“唉，那实在是没办法了，下次吧，下次有机会吧。”
　　“光顾说话了，走，我们吃饭去吧，黄某我可是特意命大厨做了几道好菜，等会乔兄你可一定要多吃啊，吃完，兄弟我给你看个宝贝，绝对是个宝贝！”
　　说话的功夫黄云飞便招呼着肖尧他们来到餐厅一起聚餐。
　　餐桌上已摆满了丰盛的菜肴，黄家的人一边招呼着肖尧他们一行三人就坐，一边准备着餐碟。看着满桌的美事佳肴，圆圆有一种不好的预感，老是有种特殊的感觉，说不上来，但是却始终存在。
　　“来，来，乔兄别客气，这可是为了你们前来，我命大厨特意做的拿手好菜，这可是上好的五香羊，可是好东西，大补的，朋友特意从南方带回来的，来尝尝和我们北方的羊肉有啥不一样的？还有这个是南方特色的无籽小西瓜，用来煲汤的，清热，多好的东西，兄弟快点吃点，对了，你看这里还有红烧鲤鱼，我记得乔兄以前可是很爱吃鲤鱼啊，这可是特意为你精心准备的，不过吃饭之前，先喝点茶水吧，黄妈啊，去冲点那个麦冬茶。”
　　黄云飞热情的介绍着，转头又对乔老爷子说道：“你可别小看这麦冬茶，这更加可是好东西，我们上年纪了，难免有些身体不适，这个麦冬茶可是由麦冬、党参、北沙参、玉竹、花粉，乌梅、知母、甘草等等中药磨成细末，炮制而成，对我们这些上了年纪的人可是大有好处。”
　　羊肉与西瓜？鲤鱼与甘草？
　　坐在一旁仔细听着的圆圆随即便知道了自己是哪里感觉有问题了，《青囊经》上可是清楚的记载着，这些食物分开，单个来说的确都是一些大补的东西，可是如果放在一起这全部可是有毒的，羊肉与西瓜会伤人的元气，尤其是上了年纪的人，更是经不起这等折腾，还有那鲤鱼与甘草配在一起，更加会让人中毒。
　　没想到黄云飞可真够胆大的，居然会在自己的家宴上如此对付我们，随即圆圆又想起了什么，不对，这些食材的虽然很是常见，但是一般人未必知道搭配起来会有问题，如果是碰到一个那是巧合，如果碰到了好几道这样配菜的话，问题可就大了，绝对是蓄谋已久，尤其是现在刚刚沏上的麦冬茶，这可是《青囊经》上有特殊的记载，应该除了自己和华家的人没有人知道，怎么会在这里出现？想起了肖尧前段时间在日本身重七色花香剧毒，随即意识到了什么，莫非，华家有人掺合起来？如若如此，那看来今晚的宴会可真是一个名副其实的鸿门宴了，这事情可就麻烦大了，自己一定要小心为妙了，随即不在说话，抓紧时间看看还有别的什么相冲的菜肴没，圆圆仔细观察了一会，没想到这黄云飞可真够下血本的，可真够抬举我们一行人的，这十多道菜肴里，除了刚所说的那两道菜肴相冲之外，最起码还有几道菜肴是相冲的，鹅肉与鸡蛋也会伤元气、花生与黄瓜会伤身，还有那鸡肉与芹菜也更加会伤元气，如果这些菜吃下去的话，明天乔老爷子肯定要躺在床上几天了，如此之多的相冲菜肴，肯真是让人防不慎防，看来一切都得要倍加小心才行，要不然真的会有什么意外了，这可是真的是精心准备啊。
　　这不还没等圆圆想明白怎么提醒姥爷时，坐在身边的乔老爷子此时已经喝下了那所谓的冬麦茶水，接着黄云飞果不其然的热情的给姥爷夹了一块红烧鲤鱼，满是期待的看着乔老爷子：“乔兄，尝尝那鲤鱼味道如何？这可是下午刚刚打捞上来的，肉可是新鲜的很。”
　　圆圆暗自冷笑一声，哼，本以为还真是你们无意之举，这下看来你们这绝对是有预谋的，随即不露声色的把黄云飞夹来的鲤鱼夹到了自己的碗里，一旁的肖尧一看随即便开口了：“圆圆，你咋这么不懂事啊，那是黄爷爷夹给姥爷的，你干吗要抢吗！”
　　“不碍事的，不碍事的，我再给乔兄夹一块便是。”
　　黄云飞随即赶紧再次夹了一块放到了乔老爷子的碗里，满是期待的看着乔老爷子，生怕不吃。
　　不过坐在乔老爷子身边的圆圆再次的把姥爷碗里的鲤鱼夹了过来，随即给肖尧使了使眼色，拽着乔老爷子的手臂撒娇的说道：“姥爷你忘记前几天贪吃鱼，鱼刺卡住喉咙了吗？我们可是费了好大的劲这才弄了出来，你怎么就这么不记呢？医生的话，你不听了啊？”
　　乔老爷子与肖尧心如明镜，前几天自己哪里吃鱼刺被卡，随即便意识到这里绝对有问题，很是配合的说道：“呵呵，看你姥爷我这张嘴，既然圆圆发话了，那姥爷我就不吃了，这下你满意了吧？”
　　“哎呀，乔兄你怎么不早说，实在是不好意思，我不知道还有此事，那就别吃了，别吃了，吃这个吧，鹅肉，这可是温泉鹅，肉感细腻，非常不错，还有这个鸡蛋，这可是地道的土鸡蛋，家里养殖的，比外面那些超市里卖的营养价值可是高多了。”
　　黄云飞随即便给乔老爷子夹了另外两道菜，得意的看着，我看你这次怎么办，我就不相信你还会不吃！


第271章：价值连城
　　一旁的圆圆岂会让黄云飞如此轻易的得手？这不圆圆再次出手了，把乔老爷子碗里刚刚夹来的温泉鹅肉，夹给了肖尧，边说：“爷爷，这肉你也可不能吃，医生不是说了吗，你胆固醇过高，你要戒肉，多吃鸡蛋和青菜便好，这样对你身体好，我看还是让肖尧多吃点吧，他身体刚刚复原，应该多吃点肉。”
　　说完还不忘记给肖尧使使颜色。
　　一旁的肖尧也更加是配合的说道：“姥爷，圆圆说的甚是，这肉啊，还是我吃的好，不过，黄爷爷可不是什么外人，更不会说我们虐待姥爷你，只给吃菜不给吃肉！”
　　说完便一口把圆圆夹来的鹅肉吃了下去，同时还不忘记说到，味道不错，不错！
　　乔老爷子满是渴望的看着肖尧把鹅肉吃了下去：“唉，看来我乔某是没这个口福了，实在不好意思啊黄兄，没办法，你看，我现在身边有如此两个人监视着，我想偷吃都没办法偷吃了！”
　　圆圆更加再接再厉的说道：“姥爷，你今天就死了这个心吧，有我和肖尧在，这肉啊，一块都别吃！”
　　随机还不忘再给肖尧使使眼色。
　　“黄爷爷，我们可是监视我姥爷来的的，你呀，也别叫我们小辈为难，可再也别叫我姥爷吃肉了！回去我们也好交差。”
　　肖尧转头对黄云飞说道。
　　“无妨，无妨！身体要紧，要紧！”
　　吃了哑巴亏的黄云飞，只好把这个苦果自己给吞了下去，看来想在饭菜上做个手脚是不可能的事情了，此时的他还真是以为真的是乔家的医生交代的，殊不知自己的一切手脚已经让圆圆给识破了。
　　一顿饭吃的到是相安无事，不过圆圆可是一再小心，她不单单要看看姥爷这一口吃了什么，更要算一算该吃什么，不该吃什么，同时还要兼顾一旁的肖尧，这顿饭菜吃的可是让圆圆好是心累，不过好在在圆圆如此细心的招呼下，姥爷和肖尧这才没有吃到一丁点的相冲的菜肴，不过始终陪在一旁的黄老爷子可就没这么高兴了，郁闷无比。
　　吃过饭菜之后，不甘心的黄云飞一心想让你乔老爷子吃个亏，这不，随即便把乔老爷子还有圆圆以及肖尧拉到了自己的书房，一起来欣赏自己的宝贝。
　　肖尧看着屋里架子上的瓶瓶罐罐、满墙壁的字画，这可都是古董啊，没想到黄云飞还有这嗜好，与姥爷一样吗，不过于此同行的圆圆视乎感觉到了一丝丝强烈的气息，仿佛这房间里有某种东西在强烈的吸引自己，如此熟悉。
　　“黄兄，不知你把兄弟我请到这里看什么宝贝啊？”
　　乔老爷子看着满屋的珍藏，一边行赏，一边随口询问着。
　　“乔兄，别着急！别着急！我说宝贝，那就肯定是宝贝，定不让你失望。”
　　黄云飞打着哑谜，带起一副专用的手套，随手打开房间的保险柜，小心翼翼的端出一个锦盒。
　　只见锦盒方方正正，大约三十公分的样子，看黄云飞如此小心翼翼，乔老爷子与肖尧更是好奇他口中的宝贝到底是何物？不过一旁的圆圆可是随着黄云飞双手捧出锦盒的那一瞬间，心里那种熟悉的气息越来越强烈起来，此时的圆圆可以完全断定，锦盒中的物品绝对与自己有关！
　　双手小心翼翼捧出锦盒的黄云飞，把锦盒放到由紫檀木做成的八仙桌上后，他并没有打开锦盒，而是起身关闭了房间的灯光，瞬间房间黑了下来，在一旁准备黄英书随即便点起了蜡烛，关灯返回的黄云飞，很是得意的望着肖尧他们说道：“宝贝就在里面，乔兄，可别说兄弟我事先没有打过招呼啊，别等会见了，可别。”
　　黄云飞没有把话说完，大家都是明白人，他的意思岂会不知？
　　“放心了，黄兄，君子不夺人所好，这点我乔某人还是知道的。”
　　黄云飞的话语让乔老爷子有了一丝丝的不悦。
　　“哈哈，如此甚好，如此甚好。”
　　乔老爷子的话语可是让黄云飞高兴不已，不过说完这些之后，黄云飞可就小心翼翼的打开了锦盒，就在打开锦盒的那一瞬间，一旁的黄英书随即便熄灭了刚刚的蜡烛。
　　不过，房间却没有因为蜡烛的熄灭而没有了光亮，反而是因为锦盒的打开而渐渐的明亮起来，一时之间犹如白昼，只见锦盒之中一团绵裹着寸许大一颗皓镧的夜明珠，出现在了众人的眼前，光彩夺目。
　　饶是见过不少宝贝的乔老爷子，虽然刚刚在黄云飞的提醒之下，已经做好了相应的心里准备，但是在见到如此至宝之时，还是吃惊不已，夜明珠自己见过不少，家里也有不少，但是曾被自己视为珍宝的他们，当乔老爷子见到面前的夜明珠时，才知道，那些不过是陪衬罢了。
　　众人很是吃惊的看着眼前锦盒中那光彩夺目的夜明珠，久久不能把视线从他的身上移开。
　　此时陪在肖尧身边的圆圆更加是激动难耐，没想到事隔千年之后，自己有机会再次见到他，真的没有想到，往事一幕幕的仿佛昨日的画面一样，出现在自己的脑海之中，一时感慨万千。
　　众人如此吃惊的表情很是让黄云飞满意，他要的就是这样的效果！更是得意的问道：“乔兄，这宝贝如何？”
　　“绝对是宝，绝对是！”
　　乔老爷子不由的衷心赞誉着，随即想起了另一件事：“看着颗夜明珠，肯定是个文物吧？”
　　“呵呵，这个吗，兄弟我就不好说了，你说呢？”
　　黄云飞没有直接说：“不过，依照乔兄您的眼光，我想这点事情还难得不到你吧？”
　　“兄弟我多言了，不好意思，不好意思！”
　　乔老爷子忍住心中的好奇，顿足仔细的欣赏过后，边说：“黄兄，你这宝贝兄弟我也见识了，你看，心中时间也不早了，我也该回去了。”
　　“咋的？不再多看看了？”
　　“不了，不了，时间不早了，下次吧，下次吧。”
　　“那兄弟我就不挽留了。”
　　说着黄云飞示意黄英书打开了房间的灯，收好锦盒，当着众人的面放回保险柜，准备送肖尧他们出去。
　　走到门口的乔老爷子还是忍不住的说道：“黄兄，每个东西都有每个东西的去处，你说呢？”
　　“呵呵，此话不假啊，不过，每一个东西在该拥有人的手里，才会体现他真正的价值，对吧？”
　　“那兄弟我多言了，告辞了！”
　　“不送了！慢走，有时间再来欣赏宝贝。”
　　“好，一言为定！”
　　说完，肖尧一行三人便离开黄家。
　　“爷爷，你如此光明正大的给他们欣赏，你就不怕。”
　　等肖尧他们离开之后，黄英书随即便问道。
　　“怕？怕啥？”
　　黄云飞不以为意的说道：“你还怕你爷爷没有本事保留吗？放心吧你！对了，你抓紧时间让他们快点，此事宜早不宜迟，别夜长梦多，到时候可就真的麻烦了。”
　　“好的，爷爷，我这就催促。”
　　黄英书一口答应下来。
　　“对了，那边还没有消息吗？”
　　黄云飞询问着。
　　“还没，不过，我估计应该快了，这夜明珠的出土，他们虽然没有直接表态什么，但是他们的态度已经没有先前那么强烈了。”
　　黄英书说出了最新的消息。
　　“如此甚好！抓紧时间就行！记住，千万别走漏风声，到时候可就麻烦大了。”
　　黄云飞还是耐心的交代着。
　　“嗯，我会的！”
　　说完黄英书便离开了黄云飞的书房抓紧时间去办事去了。
　　“姥爷，黄云飞他给我们看那颗夜明珠到底何意啊？”
　　一到车上，肖尧便询问着。
　　“肖尧，你是有所不知，这夜明珠可不是普通之物，他是一种身份的象征，更加是权利的象征，在古代，这夜明珠也只是帝王才能拥有的，你看那秦始皇的墓地，墓顶可是镶着价值连城的夜明珠，那是象征日月星辰，可是帝王的象征！”
　　乔老爷子解释着。
　　“啊？不是吧，这，黄云飞岂不是。”
　　肖尧没有把话挑明，不过话音已经呼之欲出。
　　“黄云飞有没有这点心思，还不好说，不过可以确定的是他这是在向我们示威，在告诫我们，他有着帝王的权利！”
　　乔老爷子说出了黄云飞的心意：“哼，他当他是什么人？居然会如此之想，真是痴人说梦！”
　　“黄云飞有没有这点心思，还不好说，不过可以确定的是他这是在向我们示威，在告诫我们，他有着帝王的权利！”
　　乔老爷子说出了黄云飞的心意：“哼，他当他是什么人？居然会如此之想，真是痴人说梦！”
　　“姥爷，我们无需担心，那只不过是颗罕见的夜明珠罢了。”
　　肖尧不以为意的说道。
　　“罕见？那颗夜明珠你可知他的价格吗？他可谓是价值连城啊，是由市无价！”
　　乔老爷子没好气的说道。
　　“不会吧，姥爷，难不成那颗夜明珠还是个文物吗？”
　　肖尧不解的再次问着。
　　“那绝对是个文物，不过什么年代的，姥爷我可是没有看出来，不过可以确定的是，他出土没有多久，依稀还有一些地下的味道。”


第272章：识破
　　一旁久久不说话的圆圆开口了：“姥爷，那是三国时候的东西。”
　　“什么？”
　　“啊？”
　　圆圆的话语可是让乔老爷子和肖尧吃惊不已，随即便问道。
　　“不错，我可以肯定他是三国时候的，并且还是魏王曹操的所用过的，如果我没猜错的话，应该是今天上午才出土的，从曹操的墓地里。”
　　圆圆再次语不惊人死不休的说道。
　　肖尧一时难以相信，这也太离谱了吧？
　　“圆圆，你肯定吗？”
　　乔老爷子脸色慎重的说道。
　　“姥爷，你别问我为啥这么肯定，但是我可以告诉你的是，我说的绝对是真！绝无虚假！”
　　圆圆无比真诚的看着乔老爷子。
　　肖尧随即想起了什么，不过忍住心中对与夜明珠的疑惑：“姥爷，我相信圆圆的话！”
　　“圆圆，不是姥爷不相信，而是这里面牵扯太多，太多了！”
　　乔老爷子再次慎重的说道：“曹操的墓地始终是个谜，到底在何方，这么多年了始终没人知道，都只是相传三国魏武帝曹操陵寝在高，更有七十二疑冢直说，你可知道，如果把你这消息往外一说，会引起多大轩然大波吗？”
　　圆圆没有想到里面还有这么多问题，想了想，最后解释着：“姥爷，你还记得刚刚在饭桌上的那些菜肴吗？”
　　肖尧、乔老爷子随即想到刚刚圆圆可是三番四次的阻止自己进食：“记得，莫非这里面有文章？这又和曹操的墓地有何关系呢？”
　　“那些菜肴，如果单一的来说，绝对没有问题，但是配起来，却是大有问题了，羊肉与西瓜会伤人的元气，鹅肉与鸡蛋也会伤元气、花生与黄瓜会伤身，还有那鸡肉与芹菜也更加会伤人元气，如果一旦不知道，这些菜肴吃下去，虽然不会有太大的问题，但是却会让人的身体短时间之内根本恢复不来，尤其是上了年纪之人，元气已经大不如前，根本禁不起这等折腾。”
　　圆圆缓缓解释着。
　　“此话当真？”
　　肖尧随即问道。
　　看着乔老爷子如此阴沉的脸色：“绝无虚假啊！”
　　“没想到，黄云飞会如此大胆，尽然回想到如此毒辣的手段！”
　　肖尧咬牙切齿的说道。
　　“圆圆，你可确定吗？”
　　乔老爷子还是有所慎重的问道，毕竟此事可是非同小可，随即仔细的想了想，在饭桌上，黄家的人好像真的是两样菜肴都没怎么同时吃下去。
　　“刚刚开始的时候，我也只是以为他们是无意的，但是随着相冲的菜肴越来越多，我心中的疑虑就更多了，还有那冬麦茶更是有问题，里面有中药甘草，甘草是绝对不能陪鲤鱼！这是大忌，这虽然不是什么秘密，但是那冬麦茶可是只是在古书上记载，可以说的是，目前也只有我和另外一个家族的人知道，我一听是冬麦茶，我就加确定了，这次的菜肴绝对是人为，并却可是蓄意已久。”
　　圆圆再次解释着。
　　“是什么书？又是哪个家族呢？”
　　乔老爷没想到里面还会有如此之多的东西。
　　事到如今，圆圆也不好再隐瞒下去，只好如实相告：“那本古书便是失传千年的华佗的毕生心血《青囊经》我所说的另一个家族便是华佗的后人，华家！”
　　圆圆带给众人的消息，可是一个比一个让人好生吃惊不已：“这华佗的《青囊经》不是失传多年吗？还有那华家你是怎么认识的？”
　　肖尧这打破砂锅问到底的态度，可是让圆圆招架不住，难不成真的要告诉他们自己是前世还是貂蝉不成？告诉肖尧也就罢了，难道连乔老爷子也要如实相告吗？她不是怕，而是这样的话，难免他们会有别的什么想法，圆圆一时举棋不定，不知该如何是好。
　　乔老爷子看着圆圆欲言又止的样子，知道肯定是有难言之隐了：“算了，圆圆，既然不方便说，那就不用了，不过，姥爷还很是高兴，你能告诉我如此之多的内幕。”
　　一听乔老爷子如此说话，圆圆心底的内疚不由的多了起来，一咬牙，下定决心：“这话说来就话长了。”
　　圆圆把所有的一切都如实的相告了，最后还不忘记告诉肖尧，那次他中的七色花香，便是《青囊经》中毒药篇所记载的，下毒的虽是日本人，但是配药的应该是华家的人，但是唯一不确定的是，华家可是有家训，华家上下不可踏出华家一步，千年来一直坚持着，现在怎么会有七色花香流出，不过现在随着冬麦茶以及夜明珠的出现，圆圆可以断定，华家绝对有人出来了！
　　一个晚上，知道如此之多的惊人内幕，乔老爷子一时有点难以相信，但是面前的圆圆言辞确凿，又不得不让他去相信！
　　“圆圆，照你这么一说，那颗价值连城的夜明珠可是出自曹操墓地，也就是说那曹操的墓地可能是被盗了？”
　　肖尧说到了问题的关键。
　　“嗯，如果我没有冬麦茶的话，我还不确定，不过现在我可以确定，因为曹操的墓地，只有华家的人，还有我知道，所以可以确定的是黄云飞在华家的帮助下，已经进入了曹操的墓地，不过应该还没有进去正幕，这颗夜明珠不会是曹操真正墓室里的，而是陪葬墓室的。”
　　圆圆再次解释着。
　　“此话怎讲？”
　　“这颗夜明珠是当时曹操赠与貂蝉的，只是貂蝉离开曹营的时候没有带走罢了，不过依照曹操的性格，送出去的东西断然不会再要回，所以我才如此肯定。”
　　“圆圆，你确定此事除了你自己还有华家的人之外，就再也没有别的人知道了？”
　　乔老爷子再次询问着。
　　“嗯，姥爷，你大可放心，这事绝不会有他人知道，华家的人也只是知道墓地的大概，这么多年他们也始终在寻找曹操真正的墓室，不过照此下去，应该快了。”
　　“此事绝对非同小可！我们还是从长计议的为好！”
　　乔老爷子最近下了命令，抓紧时间返回乔家。
　　肖尧也深知此事绝对非同小可，先不说那华佗的《青囊经》意味着什么，单单是曹操的墓室，已经足以让世人震惊！现在曹操陪葬的墓室已经被人打开，里面的东西已经被人所盗，这绝对是华夏的损失！
　　乔老爷子带着肖尧、圆圆回到家的时候，乔语宏乔语鑫还有肖尧的老爸老妈以及小宛阿芷和儿子小堇一家人都已早早的在客厅守候着，一见肖尧他们回来，随即便站了起来，纷纷紧张的询问，在黄家怎样，有无意外的事情发生。
　　不过看着乔老爷子沉重的眼神，即使是满心的紧张与牵挂，众人也不好多问，心情随即不由的更加紧张了许多，乔老爷子只是摆摆手，和乔叔一起回到了书房，留下肖尧、圆圆在客厅陪伴家人。
　　乔老爷子一走，众人随即在肖尧和圆圆的身边围了上来，纷纷询问到底发生了何事，怎会这样？
　　肖尧、圆圆耐心的把今晚发生的种种说与众人来听，不过却不约而同的隐瞒了曹操墓被盗这一事实，在还不清楚乔老爷子态度的情况下，此事还是少说为妙，越少的人知道越好，不过当众人知道今晚的宴会可是险象环生时，真的捏了一把汗，要不是误打误撞的带着圆圆去，后果可真的是不堪设想。
　　半个小时之后，乔老爷子和乔叔再次出现在众人的面前，众人随即便站了起来，肖尧看姥爷的神情，便已知道姥爷肯定已经决定了什么。
　　乔老爷子摆摆手：“大家都坐吧，我有事要交代。”
　　随即等乔老爷子坐在太师椅上之后，众人这才纷纷落座。
　　“今晚的事情，我想肖尧、圆圆已经和大家交代清楚了吧？”
　　乔老爷子不说还好，这一说，众人更是愤愤不平：“爸，没想到黄家居然会使用这种下三滥的手段，真够无耻的！”
　　“爸，黄家简直欺人太甚，还真当我们乔家是好欺负的不成？”
　　“这事暂先不说，我有另外一件事要和大家商量，此事更是事关重大，你们可给我听好了，在事情未成之前，你们切不可大意，更不可以走漏任何的风声！”
　　乔老爷子摆摆手，众人这才安静下来，随即纷纷表态，一定，同时暗自疑惑到底是什么重要的事情，乔老爷子会如此慎重的交代。
　　乔老爷子转头对肖尧说道：“还是你和圆圆先和大家说一说吧。”
　　“嗯。”
　　肖尧和圆圆点点头，这才全盘托出，把曹操墓地被盗以及华家的人出现一一详细的说给众人听，肖尧话语刚落，众人还没来得及询问，乔老爷子开口说话了：“至于为何我们会知道，你们就别多过问了，总之此事绝无虚假！还是那句话，切不可走漏任何一点的风声！”
　　乔老爷子的话语刚好解决了圆圆的麻烦，不过一旁的小宛可是知道事情的来龙去脉，世上恐怕没有人比圆圆知道的更清楚了吧？不过饶是乔老爷子如此交代，众人还是有点不相信，肖尧的话语仿佛是天书一样，不过发生的种种却又不得不让众人去相信，忍住心中种种的疑惑，随即向乔老爷子表态，绝对会严守此事，定不会走漏半点消息。
　　“现在大家既然已经知道此事，我想听听你们大家的意见，与公与私，既然我们已经知道曹操墓地被盗，我们就不可能袖手旁观，这是我们华夏文明的瑰宝，不能就让歹人如此破坏，更不能让老祖宗的东西就这样遗留在外。”
　　乔老爷子表面了自己的立场。


第273章：诱人的夜晚
　　“姥爷，我看此事这样可否。”
　　肖尧开口便把自己心中的打算说了出来，原来回来的路上肖尧已经暗自在琢磨了。
　　众人听完肖尧的建议，感觉如此甚好，尤其是乔老爷子，没想到外孙会有如此的心思，如果真的按照这样子去做，既不会违背乔家一向的处事风格，更加不会引起不必要的麻烦，不由的点点头。
　　“问题是这里有两个关键，一个是怎样与华家取得联系，一来是我们可以看看他们的态度，二来我们也可以得知现在墓地到底到了一个什么程度，第二关键便是，如今事隔千年，曹操墓地真正的地方在何处，沧海变化，很多东西已经变了，这可是我们首要解决的问题。”
　　老爸肖成开口说话了。
　　众人无不点点头，同意老爸肖成的说法，肖尧不由的看向了圆圆，知道答案的只有她。
　　“与华家的联系，我可以办到，当初给肖尧治病，便是向他们求救的，这点无需担心，至于曹操墓地的具体位置这可就不好说了，我只是知道古代的确切位置，其他的就要去查找了。”
　　圆圆想了想，开口说道。
　　“如此甚好！”
　　乔老爷子随即拍板决定，向众人交代道：“阿宏，你去负责查找最新的地址，务必在最快的时间查找出来，阿鑫你呢，去暗中调查黄英书，看看最近和谁联系比较频繁，如果有可能，一定要把华家的人给找了出来，至与华家的联系，就麻烦你了圆圆。”
　　“爸，那我们什么时候通知考古的人员呢？”
　　老妈乔语诗不由的问道，在整个计划中最后出面的可是考古人员，他们可是整个事情的关键。
　　“老婆，这可就要看你了！”
　　老爸肖成插口说道。
　　“看我干啥？我又不是考古学家，找我有何用？”
　　老妈乔语诗不解的问道。
　　“你不是考古人员，但是你忘记冯瑶泽了吗？她可是专家啊！”
　　老爸肖成提醒着。
　　“唉呀，看我这记性，我还真给忘记我这个老同学了，对，就找她，找她绝对没错，人又比较耿直，不会有任何的问题！”
　　老妈乔语诗高兴的说道。
　　“嗯，不错，事情只要按照我们计划的一点一点的去办，绝不会出任何的差错！”
　　乔老爷子高兴的说道：“就这么办吧！”
　　“太姥爷，你们都有事情做，那小堇我呢？”
　　肖尧的儿子小堇从妈妈的怀里挣扎出来，跑到乔老爷子的面前问道：“我也想帮忙，我也想做事。”
　　“呵呵，我的宝贝孙子，你呀，啥事不做就是最好的事情，就只要给你太姥爷我好好的吃饭，好好睡觉，养身体最重要，知道不？”
　　乔老爷子抱起小堇疼爱的说道。
　　“姥爷，我看我的身体已无大碍，我想还是先安排阿芷和华彦以及成成和小靓他们先回滨海吧，毕竟那里他们住的还习惯，再有就是美国的美国外科专家医生伯特・马布，也将后天启程来华，我想还是先给小堇治病重要。”
　　肖尧和乔老爷子商量着。
　　“嗯，这是自然，现在也没什么大事，我看阿芷和小堇还是先回去吧，毕竟小堇的身体可是至关重要，他可是我们全家人上上下下的希望！”
　　乔老爷子随即决定着。
　　“姥爷，我看，我也陪姐姐先回去吧，姐姐一个人照顾小堇太辛苦了，这里也没我什么事。”
　　一旁的小宛也开口说到，虽然心里很是舍不得肖尧，但是知道，爱这个男人，就要去为他分担解忧，而不是成为他的负担，哪怕是一丁点都不可以！
　　肖尧感激的看向小宛，得次贤妻，自己真的该知足了！
　　“如此安排甚好，多一个人，我们也就少操一份心，就这么决定吧！”
　　老妈开口了：“阿芷、小宛，小堇的身体可是不比以前了，你们一定要小心照顾，有任何问题一定要和我们说，他可是我们全家上下的希望，记住，我们都是家人！”
　　“嗯，放心吧，妈妈，我们会的！”
　　“妈，你就别担心了，这事我知道怎么去做。”
　　阿芷圆圆立马说到，希望众人可别担心。
　　乔老爷子一看事情都已妥善的安排好，也便起身站了起来：“时间已经不早了，早点休息吧，明天还会是忙碌的一天。”
　　说完便在女儿乔语诗的搀扶下，离开了客厅。
　　虽然明天阿芷与小宛就要离开了，即使这样众人也没有过多的打扰，而是把这宝贵的时间留给了肖尧自己。这不，肖尧和自己的三个老婆都还没有离开客厅，其他的人可是都已离开，就连小堇也被老爸肖成给抱走了。
　　“阿芷，小宛，明天你们回去，一定要小心，把自己照顾好，晓得不？这边事情一旦告一段落，我就回立马回去，不过你们放心，只要随时需要我，不管怎样我都会回去。”
　　肖尧牵挂的说着。
　　“唉呀，什么时候，你这色鬼也学会婆婆妈妈了啊？”
　　小宛一看也没了众人，便恢复了原来的称呼。
　　“唉，真是的，好心当成驴肝肺，我这不是担心我这小小老婆你吗，回去没了我，你的性福问题可就咋办啊？”
　　肖尧调侃着：“要不，你老公我允许你去买一个实用的？你看咋样？”
　　“肖尧，没个正行！也不看这里是哪里，能随便说话吗？”
　　阿芷发话了，现在可是在客厅，可不是在自己的房间，这床弟之事岂能乱说？
　　小宛虽然脸红心跳，但是也可不是那么容易好欺负的，这不开口反击了：“可以啊！回头要是有人问为啥买，我就说，我老公体力不支，满足不了我，没办法，唉，命苦的女人啊！”
　　说着小宛还不忘叹口气。
　　肖尧没想到这一次又是自己搬起石头砸自己的脚：“哼，我就让你见识见识，你老公我的体力如何！”
　　说话的功夫肖尧便起身，快步的走向小宛的身边，一把就把小宛抱了起来，不给小宛任何反抗的机会，快速的走向小宛的房间，只留下阵阵的尖叫声，不过，肖尧可不管这些，自己的老婆还不允许自己做点合法的事情啊？
　　此次在肖家，小宛、圆圆阿芷她们不好意思公用一个房间，加上乔家的房间可是足够她们使用的，这不姐妹三人可是一人一间，挨着个的一一过去，第三个便是小宛的房间，当初住的时候，小宛发现自己的房间的隔壁可是还有几间空的卧室，忍不住的调侃道，是不是给肖尧后面几个老婆备留呢，当时肖尧哪里还敢接着话茬，这明显是要引起内战，影响家庭和睦的话题吗。
　　回到小宛房间的肖尧和圆圆，一到房间，肖尧便把小宛随手扔在了床上，更是引起小宛阵阵尖叫，不过当小宛看到肖尧那喷火似的眼神时，小宛随即便含情脉脉的看着肖尧，同时还不忘记摆一个性感的POSS，尽可能的显出自己的曲线美，钩钩自己的芊芊玉指肖尧哪里能受到了如此的诱惑，自己自从来到京城，一来由于是自己一个人只身前往，二来呢，由于后来的事情发生，即使自己想干点啥事，也是不可能了，这不可是好久没有犒劳自己的小弟一番了，自己的下半身的幸福问题可是没有得到更好的解决，现在身体好了，已经有了机会了，岂会不抓紧？此时不办，更待何时？
　　随即肖尧犹如饿狼般的扑向小宛，不过床上的小宛可没打算让肖尧如此之快的得逞，这不不留痕迹的犹如一只狡猾的狐狸，在肖尧扑上来的那一刻，滑走了，随即快速的走向浴室，只听咔嚓一声，浴室的房门可就被小宛毫不留情的给锁上了，留下肖尧倒在床上，无比郁闷的看看那紧闭的房门，再看看那早已支起帐篷的下面，发自肺腑的说道：“不带这么玩的啊！”
　　说完不甘心的来到卫生间的门外，用手试了一试，唉，还真是给锁上了，肖尧就要开口说话，可是长大了的嘴巴什么也没说出来，因为自己从那模糊的浴室玻璃门上，看到了一个诱人的身影，凹凸有致，不多不少，刚刚好，只见一件一件的衣服从身上慢慢地褪去，是如此的有节奏，如此的富有美感，双手还不忘记时不时的从身体上划过，直到最后一件贴身的衣物，如此喷血画面，叫肖尧如何能够承受，这可是赤裸裸的挑逗！这可是赤裸裸的诱惑！
　　肖尧不知道自己吞下去了多少口水，这简直是要自己的命吗！全身上下，早已燥热不堪，自己的小弟更是涨的要命，要不是阿芷给自己买的那条内裤质量够好，估计早已破笼而出了，肖尧不甘心的再次摸向浴室房门的把手，同时暗自祈祷，开了吧，开了吧！
　　“咔嚓！”
　　一声，肖尧真的没有想到，自己的祈祷真的会有用，这不房门这一次真的开了！随即肖尧毫不犹豫一个转身边走了进去，只见浴室里早已是雾气朦胧，隐隐约约的可以看到小宛那诱人的酮体，再加上淅淅沥沥的水声，犹如世间最好的音乐，这如此神仙般的画境，叫肖尧可是好事享受一番，虽然自己早已是按耐不住，但是在面对如此美景之时，肖尧居然有了一种怕亵渎的深情，不由的愣在当场。
　　那朦胧的身影渐渐地走向肖尧的面前，肖尧还没来的及有啥反应，自己就感到那那诱人的躯体已经紧贴在自己的身上。


第274章：充气娃娃
　　那朦胧的身影渐渐地走向肖尧的面前，肖尧还没来的及有啥反应，自己就感到那那诱人的躯体已经紧贴在自己的身上（此处和谐一千字！
　　一时春光十色，让人好不羡慕不知过了多久，两人的战役这才渐渐地熄灭了下来，浴室里弥漫的早已不是朦胧的水汽，而是那诱人的荷尔蒙，无处不在的时时刻刻的在提醒着刚刚那场没有硝烟的战役是如何的激励，小宛动情的躺在肖尧的怀里，浴盆里的水哪里能承受得住如此两人的重量，这不时不时的往外溢出。
　　“咋的，你男人满足不了你不？你还要不要买那个玩意了啊？”
　　没想到肖尧还记得刚刚小宛说的话呢。
　　“真是个小气的家伙，我这不是逗你玩吗？”
　　躺在肖尧怀里的的小宛，没好气的说道。
　　“哼，谁叫你说你家男人体力不济，满足不了你啊？”
　　这可是事关尊严问题，可不能就这么给算了。
　　“好，好，我家男人体力非常好，这下可以了吧？”
　　怀里的小宛顺着肖尧的话语说下去。
　　“既然如此，那我们就再来一个下半场如何？”
　　说话的功夫，肖尧便开始上下其手，原来，刚刚的那一惊天动地的战役，可是丝毫没有发挥肖尧的真实水平，如今是箭在弦上不得不发啊，肖尧可是忍耐了如此之久，怎会轻易的放过？
　　不过怀里的小宛可是随即便是求饶，刚刚的那一战役，已是叫她香汗淋漓，体力早已透支，现在哪里还有力气应付肖尧的下半场，唉，原本是想调节调节两人之间的气氛，没想到到最后还来了一个满足不了，不过不是满足不了自己，而是满足不了肖尧：“色鬼，你就饶了我吧！我可真的不行了！”
　　忍住心中欲火的肖尧，随即便停了下来，这本来是两个人之间的事情，如今一个人已经叫了白旗，你还扯个鬼？打个屁啊？
　　“色鬼，你是不是吃药了啊？”
　　小宛有些纳闷，咋肖尧的体力会如此只好，每一次都是让自己欲罢不能，坐想云端，可是他自己却“晕，这是什么话！难道你希望你老公我是三分热度啊？”
　　肖尧有点郁闷，谁家的老婆不是希望自己的老公厉害，咋到小宛这里就变了呢？
　　“唉，我这也是担心，如果纵欲过度，对你身体可是不好的。”
　　小宛还是有点担心，虽然自己满足不了肖尧，但是也不希望肖尧如此。
　　“实话，我也不知道咋了，自从和你们姐妹两人在一起之后，在这方面我发现是每一次时间越来越久，并且每一次完事之后都有一种意犹未尽的感觉。”
　　肖尧如实的把自己的情况告诉了小宛。
　　小宛也不知道这是怎么了：“哪天有机会叫华彦给你看看吧。”
　　“别！”
　　肖尧可是随口就拒绝了：“人家是不行去看的，哪有是因为行而去看的，这不是从属欺负人吗？”
　　肖尧的话语可是让小宛嬉笑不已，不过担心的可是另外一件事：“呵呵，人家这不是担心如果照此发展下去，以后我们姐妹三人满足不了你可咋办啊？”
　　“该咋办就咋办！”
　　肖尧可是毫不在意，大不了姐妹三人来个车轮战，自己轮番开战呗。
　　“要不这样吧，回头我给你买个野蛮教师的充气娃娃怎样？”
　　小宛提了这么一个建议。
　　小宛的话可是让肖尧吃惊不已，这都什么和什么吗：“你咋知道这些东西的？”
　　“这又不是什么秘密，难不成你想五个打一个啊？打了这么多年了，你还乐此不疲啊？”
　　小宛可是毫不在意、肖尧可是没想到小宛会如此的辛辣：“得，先别说这个了，你还是说说现在你老公我咋办吧？我现在可是欲火焚身啊，咋的？允许官兵放火，不许百姓点灯啊？”
　　“出门想右拐，第一个房间，姐姐，可是在床上等着你啊！你还不快去？”
　　小宛推着肖尧就离开了浴室，看着肖尧那昂首挺立的老二，忍不住的用手抚摸道：“你可要加把劲啊，要不然过了这个村就没这个店了，到时候应付你的可就是充气娃娃了！”
　　说完还不忘用手挑逗一番，随即老二更是昂首挺立，用自己的实际行动在告诉小宛“嗯！”
　　肖尧忍不住的发出声音来，如此舒服吗，可是瞬间即逝，批好浴巾之后便被小宛给推出了浴室，现在的肖尧早已是欲罢不能，唯一的想法就是抓紧时间，赶紧解决老二的终身大事，此事可是担待不得，可是不能怠慢。
　　眨眼的功夫，肖尧可是就出现在了阿芷的房间，此时的阿芷一个人躺在床上，房门的打开，也只是以为是儿子小堇回来了：“咋不和奶奶一起睡觉了啊？是不是吵着奶奶了。”
　　不过还没等阿芷把话说完，随即她便闻到了那久违的气息，接着就是一双富有魔力的手从自己的后背抱了过来，如此忘情的挑逗，阿芷哪里能承受得起？这不瞬间就瘫软了下来，接着阿芷就明显的感觉到一股热流从自己的下体流出，忍不住的发出“嗯！嗯！”
　　的声音，如此动情的信号，肖尧岂能不抓紧时间？这不，便毫不犹豫，貌似有点粗鲁的一把把阿芷的身体搬了过来，握着自己的老二，向着属于他的阵地，发起了冲锋的号角一时间，满屋的春色，让人好不流连忘返，不知道阿芷这已经是第几次的巅峰，更加不知道这是阿芷第几次的求饶，只是知道，阿芷早已没了任何的体力，瘫躺在床上，随着肖尧的一声暗吼，这场真正的冲锋，这才在随着肖尧老二的心满意足之下而暂停了下来。
　　战火熄灭的两人，哪里还有精神还有力气去收拾战场，这不，肖尧和阿芷两人躺在床上，大口大口的呼吸着，如此激烈的战斗，体力真的是一个至关重要的问题，这可是肖尧的下半场，如果没有阿芷在身边，肖尧都很难说，难道自己老二的幸福就真得靠小宛说的那个野蛮教师的充气娃娃吗？想想就是悲哀，有老婆的人还要靠这个阿芷也很是纳闷，肖尧的体力为何会如此之好？姐妹三人也曾在一起议论过这事，唯一得出的结论就是，肖尧可是异如常人！虽然姐妹三人的下半身的性福得到了保障，但是对于肖尧来说这可未必是件好事，因为除非三姐妹同时在一起，要不然肖尧根本不会缴械，现在阿芷已经意识到一个关键的问题，现在自己和小宛明天就要离开，肖尧的身边可就只剩下一个圆圆了，你说到时候可是咋办？
　　“肖尧，我们走了之后，你怎么办呢？”
　　阿芷可没有像小宛那样直接的问出来。
　　肖尧以为阿芷问的是关于与黄家的事，肖尧答非所问的回答着：“该咋办就咋办被，这有啥？没事的，你家男人才不在意这些呢。”
　　“你不在意，我们可是在意啊！”
　　阿芷一听就急了：“你是我的男人，我不担心谁担心？”
　　难得阿芷如此直白的表达出来，肖尧可是欢喜不已：“没事的，你就别多心了，好吧？再说了自古以来便是兵来将敌水来土堰！一切都会有办法的。”
　　“可，可是，他们不说是说，如果，如果男人不能及时的解决，要是始终憋着的话，不是说对身体不好吗？”
　　阿芷最终把问题给说了出来。
　　肖尧这才明白阿芷说的什么，一时有点哭笑不得：“你在说这件事啊？”
　　“那你以为我说的是啥？”
　　搞了半天俩人这是牛头不对马嘴。
　　“我以为你在问与黄家的事呢。”
　　“那是你男人的事，我不管，我只管我男人自己的事！”
　　在阿芷的内心，男人自己的事才是一切！“你倒是说，咋办嘛？到时候我和妹妹小宛不在，就剩下你和圆圆姐，到时候，你说这可是咋办？要是把你身子给憋坏了，你说这可怎么办才会？”
　　“没事的，放心了，再说了，以前没有你们姐妹三人，我不是照样过来这么多年吗？怕啥？”
　　肖尧不以为意的说着，其实，他也很是郁闷，为啥好像自己每一次都会欲求不满，唉，男人做到这份上也是一种悲哀吧！
　　“要不这样吧，我们给你买个娃娃，就是那种充气的，有什么教师啊，护士啊，空姐啊、警察啥的，你看你喜欢啥，我们姐妹三人给你买一个，要是都喜欢，我们姐妹就给都给你买了。”
　　阿芷高兴的说道，可是为自己想到的好办法二开心不已。
　　肖尧有点纳闷了，咋她们姐妹两人都能想到这份上呢？那个还好，只是一个，这个干脆给整了三个，并且还全部是制服诱惑，唉，没好气的说道：“你还真以为你家男人是下半身考虑的啊？”
　　“你不是下半身呢，难道是上半身啊？”
　　阿芷反问着。


第275章：京城变天
　　唉，肖尧被打败了，咋好好的一个如此害羞的阿芷和小宛、圆圆两人待了没几天，咋也学会这个了呢？唉，女人啊，还真是善变的动物！
　　“你倒是说，到底要不要买啊？”
　　阿芷不甘心的再次问着，看来，她对这个事情可是乐此不疲啊。
　　肖尧没有回答，这个问题，可是有点难。
　　阿芷以为肖尧是不好意思：“你一个大男人脸皮还这么薄啊，如果是在不好意思，大不了，我们姐妹三人出马，给你整回来，咋样？这可是牺牲大了啊。”
　　肖尧还是没有回答，不过却开始装睡了，不知道除了这个办法之外，还有没有别的办法了。
　　“你倒是说话啊，真是的，像一个木头一个，完事了就知道睡。”
　　阿芷推推身边的肖尧，看看没有丝毫的反应，随即便自言自语的说道：“嗯，就这么决定吧，明天一早姐妹几个就给你准备充气娃娃。”
　　没有熟睡的肖尧，可是暗呼倒霉，这可如何是好？难不成自己以后真的要面对那所谓的充气娃娃不成？唉，男人啊，做到这份上，真是悲哀。
　　第二天一大清早，圆圆阿芷小宛便早早出门而去了，弄的家人很是纳闷，咋的了这是？不过也只是以为，阿芷小宛要回滨海了，去准备相应的东西去了，却丝毫没有想到，却是去为了解决肖尧的下半身性福问题，深知事实的肖尧可是叫苦连天，原以为是阿芷他们不过说说罢了，没想到还真是来真的了，肖尧有点郁闷，到时候真的给弄回来，自己可咋办？
　　不过肖尧还没来得及仔细的琢磨待会怎么应付圆圆阿芷小宛他们三人，乔老爷子已经把肖尧叫到了书房，原来经过一晚的调查，乔语红和乔语鑫已经把一些消息带了回来。
　　“已经查出，古代的高陵便是现在的河南的安阳。”
　　乔宇宏把查到的信息告诉了大家。
　　“嗯，不错，小鑫，你那边呢？”
　　乔老爷子向二儿子问道。
　　“虽然没有查出与黄英书秘密接触的人到底叫什么，但是已经拍到他们见面的照片，从黄英书的电话清单里也可以查出，一个月之内黄英书于他联系可是非常的频繁，再加上此人也只是昨天才出现在京城，以前一直是在河南，安阳，由此可以确定他便是华家的人，同时也可以更加确定，大哥查出的那曹操的墓地的确是在河南安阳。”
　　乔宇鑫肯定的说着。
　　乔老爷子拿起照片仔细的看了看，最后说道：“回头让圆圆确定一下，看看是不是，对了，除了这些之外，还有别的什么事情吗？”
　　“昨天下午在京城的郊区怀柔境内发生了重大的车祸，一辆小轿车居然在毫无征兆的情况下，突然驶入了山下，车上的人无一存活，其实这样的车祸每天发生不少，但是这辆车在出事半个小时之前与黄家的黄英书见过面，还有就是这辆车的是从河南安阳驶入京城的，在随后的调查中，警方也只是说是刹车失灵造成的车祸。”
　　乔语鑫说了这么一件事。
　　“二舅，你是不是怀疑这是一起人为的交通事故？”
　　肖尧随口说道。
　　“不是怀疑，而是可以肯定！”
　　乔老爷子拍板说道：“依照黄云飞的性格，此事绝对能够办的出来，肯定是那些人知道了一些不该知道的事情，才会引起黄云飞的杀心。”
　　“爸，我怀疑黄家出现的那颗夜明珠是不是就是他们送来的？”
　　乔语宏想了想，问道。
　　随着乔语宏的话语，在联系发生的是一系列事情，所有的一切渐渐明朗起来，肯定是他们护送夜明珠给黄家，而黄家的人又不想走漏风声，这才会引祸上身。
　　“这黄家也未免太过河拆桥了吧？”
　　乔语鑫愤怒的说着：“亏那些人帮他们如此之多，不管怎么说，都是几条人命啊，怎么会视若无睹呢？”
　　“姥爷，我看这是我们的机会！”
　　肖尧想到了另一件事，理解开口。
　　“此话怎讲？”
　　乔老爷子来了兴趣。
　　“这事还得麻烦二舅去查查，照片上的人现在在何方。”
　　肖尧拿起照片，向二舅乔语鑫说道。
　　“这事好办，你先说说你的打算。”
　　看来二舅乔语鑫对肖尧的话语很是感兴趣吗。
　　“外甥，你啥时候也学会你老妈这一招了啊？就会掉人胃口啊？”
　　大舅乔语宏也开口说话了。
　　“呵呵，这不就是遗传吗！”
　　肖尧笑了笑正色道：“既然黄家会过河拆桥，我们便可拿此事来大做文章，离间照片上的人与黄家之间的关系，不过要首先确定他是否华家之人，如果是了，到时候能够离间成功，对于我们来说可是事半功倍。”
　　“嗯，不错，如此甚妙！”
　　乔老爷子第一个拍手叫好：“只要华家的人不插手，或者是他们之间起了二心，这件事便好办的多了！”
　　“唉，真是一带江山一带新人啊！兄弟，我看我们也该退了出去，有肖尧在，你说我们还混个屁？折腾个啥吗？”
　　乔语宏吃味的说着，不过从他的话语中可是丝毫看不出对肖尧的一丁点的满意。
　　“是啊，爸，我看咱们都别管了，让我这宝贝的外甥去折腾吧，我看，黄家肯定会被他给折腾完。”
　　二舅乔语鑫更是幸灾乐祸的说着。
　　“你们，你们这也太坏了！哪里能叫外甥冲锋陷阵的，再说了，姜还是老的辣，不管咋说，在你们面前，我始终是个毛孩一个，所以，还是两位舅舅自己吧！”
　　肖尧打着趣说着。
　　“我看你也别谦虚了，你可是我们乔家的外孙，到底怎样，我们心里可是有底！”
　　乔老爷子也很是开心、“呵呵。”
　　肖尧笑了笑：“对了，姥爷，黄家既然从曹操墓地之中能够拿到东西，莫非就有两种选择，一是自己收藏，二便是在黑市上流通，但是依照黄家的情况来看，多半会选择黑市，换去金钱，所以，我想我们能否注意下国内的地下黑市，以及香港世界的一些拍卖行，看看最近有无特殊的东西流出，这样我们顺藤摸瓜，多个选择，到时候黄家不用我们插手便可。”
　　还没等肖尧把话说完，不过后面的已经不需要说了，不是吗？乔老爷子更是高兴的说道：“妙哉，妙哉！就按你说的去做，调查的事情让你二舅自己去做就好了，不过，还是那句话切不可走漏半点风声。”
　　“爸，你就放心吧，能为我外甥服务，可是我的荣幸啊！”
　　二舅乔语鑫再次打趣着、“爸，现在我可真是有点担心黄家了，碰到了肖尧这个煞星，你说他们的下场会是怎样啊？”
　　大舅乔语宏也插嘴说道。
　　“呵呵，不错，不错！”
　　乔老爷拍着肖尧的肩膀：“我看以后你的成就，定不在你曾爷爷以及你爷爷之下，到时候，我乔某也好向我那兄弟交代了。”
　　“姥爷，从我知道我的爷爷是谁，我的曾爷爷是谁的那一刻起，我就知道，这辈子，我定不能辱没肖家的名声！虽然我是肖家的后代，知道的人不多，不过我也不希望他们知道过多，但是，肖家已经深深的刻印在我的心底！说实话，以前这辈子我到没有想过我要怎样怎样，那时候我唯一的目标就是不要让我的家人，以及爱我的人和我爱的人别受到任何的伤害，但是现在我知道，我身上有了更重的一份担子，那就是我是肖家的一份子，也是乔家的一份子，我要为这两个家族而活！”
　　肖尧动情的说着，这番话，他很早就想和姥爷说了，但是始终没有什么机会。
　　肖尧的一席话，虽然没有什么豪言壮语，但是却一点一滴的说在了在场所有人的心底，尤其是乔老爷子，感慨更是颇深：“嗯，不亏是肖波宇的孙子！我乔白的外孙！记住，肖尧，只要你认为是对的，只要是有利于我们两个家族的事情，你大可放手一搏，记住，乔家永远都是你坚强的后盾！”
　　乔老爷子知道，乔家终于后继有人了！
　　“嗯，我会的！”
　　肖尧肯定的说着。
　　“好了，事情已经商量的差不多，那大家都去忙吧。”
　　乔老爷子安排着：“这一次，所有的一切计划一切行动都听从肖尧的，别都来向我汇报了。”
　　“姥爷，这样不好吧？”
　　肖尧有点犹豫。
　　“我的宝贝外甥，你是不是嫌你舅舅给你办不好事啊？”
　　“是啊，是啊，你这是啥意思？你也不打听打听，我乔家兄弟两人，在京城也算的上是号人物，在你手下做事，你可要深感荣幸，怎会如此表情？”
　　“唉呀，我的两个舅舅，你就别逗你外甥我了，我岂敢有这意思？”
　　肖尧赶紧别解着、


第276章：一天一个充气娃
　　“这还差不多！”
　　“理当如此！”
　　说完这些乔语宏乔语鑫兄弟两人这才离开了书房，抓紧事情去办事去了。他们离开没多久，肖尧也离开了，返回房间去收拾阿芷小宛的东西去了。
　　“老爷，你真的决定了吗？”
　　乔叔等所有的人离开之后向乔老爷子问道。
　　“嗯，乔叔，这辈子我也该休息休息了，不是吗？对了，你觉得肖尧怎样呢？”
　　“小少爷他的确不错，在同龄人中能有如此心思，实属难得！在历练一番，如果交给他，我想乔家肖家定会再创辉煌的。”
　　乔叔肯定的说着。
　　“是啊，我看京城是时候要变天了！”
　　乔老爷子喃喃的说道。
　　在中午吃饭之前，圆圆她们姐妹三个终于赶了回来，回来之后便匆匆的回到房间，进去之后姐妹三人忍不住的拍拍胸口，实在是紧张不已啊！此时的肖尧还在有条不紊的整理东西，一看自己的三个老婆如此神情，同时再看看地上那无数个袋子，忍不住的就叫苦连天，看来是三个老婆真的是买了回来。
　　“老婆辛苦了！来我给你们沏杯茶，润润口！”
　　肖尧希望可以瞒混过关。
　　“得了吧，色鬼，少来这一套！别以为我不知道打的什么鬼心思！”
　　小宛可不吃这一套：“真是的，为了你的下半身性福问题，可是让我们牺牲大了，真是的！”
　　“肖尧，你别收拾东西了，等会我来弄吧，你先看看这些东西。”
　　阿芷红着脸把肖尧拽了过来，于此同时圆圆早已一一的把这些东西拿了出来，放在了地板之上。
　　肖尧忍不住的瞄了一眼，我滴神那！一个，两个，三个居然大大小小有七个！并且还是各式各样的，还真像阿芷说的，什么野蛮的教师啊、纯情的护士啊、火爆的警察啊、惹火的空姐啊等等，不对最后还有一个极品的小萝莉，肖尧可真是服了，更是好奇姐妹三个怎么会买的回来？
　　“来，这是说明书，你自己看看怎么使用吧，人该不会这里有电话，你打电话过去会有专业人士给你解答。”
　　圆圆拿出说明书丢给肖尧。
　　肖尧忍不住的接了过来，低头一看，好家伙，居然有自动的、半自动的、电动的、还有手动的，频率居然还有高低之分，更可怕的这娃娃里面可还装有声控系统，说啥可以发出无数种你想要的声音，这可是全是真人配音啊，表情还会有一定的模拟之分！肖尧看下去，居然还有更可怕的，这娃娃居然还会模仿真人，会有传说中的Ｇ点ＧC！
　　肖尧实在是服了，这都什么和什么啊？不过肖尧更加佩服的是，是谁会有如此能耐居然可以造出这些奇奇怪怪的东西！
　　“咋样，看明白了吗？”
　　看着肖尧如此认真的表情，圆圆忍不住的问道。
　　“如果，如果，看不明白，我们也可以给你示范一下。”
　　阿芷红着脸说道，不过可是越到最后声音也就越小了。
　　肖尧可真是哭笑不得，看着这满地的充气娃娃，真的不知如何是好？
　　“色鬼，你就放心吧，这些我们都有给你安排好，你看，这里不是七个吗？也就是说一天一个，我们都给你拍好了，你看啊，礼拜一是野蛮教师、礼拜二是纯情护士。”
　　小宛耐心的解释着，一直排到星期天，怪不得会是七个呢！
　　“如果，如果一个不够用，那就两个，放心，到时候如果不好，这里有电话，你可以叫人家直接送货上门，放心吧！我们都已经安排好了。”
　　阿芷再次开口交代着。
　　如果你是个男人，此时此刻在你老婆们的面前面对这些充气娃娃，你会是一个怎样的心情呢？反正肖尧此时此刻，他不知道该说啥是好，现在不管是睁着眼还是闭着眼，眼前始终出现的可全是那充气娃娃！唉，可真是难为我这三个极品老婆们了！
　　“好了，好了，这事就先放在一边吧！还有别的事情要做呢！”
　　肖尧打着哑谜，希望可以把话题给转移去了。
　　“啥事，比这个还重要啊？”
　　圆圆一脸的不解？
　　“下午三点的飞机，阿芷和小宛你们东西还没收拾呢，现在都十一点了，还不抓紧时间啊？”
　　“不是四点的吗？咋又成了三点了啊？”
　　小宛反问着，回头瞪眼看着肖尧：“哼，色鬼，你是不是巴不得我们赶紧走，你好去找狐狸精啊？”
　　肖尧连忙喊冤：“我……我，放着家里这三个如花似玉的老婆不要，还去找狐狸精，我有病啊？再说了，外面的狐狸精哪里有你们漂亮啊？”
　　“你呀，我看真是有病！并且还是病的不轻，要不然咋会用这些东西呢？”
　　在一旁收拾娃娃的阿芷开口说道。
　　“我不管你们了，半个小时后就吃饭，吃过了，我们就得走了，还得去看看小靓他们呢。”
　　说完肖尧抓紧时间赶紧逃离了现场，他不知道，如果再待下去，还会有啥话说出来！
　　看着肖尧的离开，姐妹三人忍不住的纷纷笑道，没想到肖尧一个大男人，脸皮也实在是薄的很吗！
　　“姐姐，我们走了，肖尧可就交给你了，有什么问题我们电话联系。”
　　阿芷握着圆圆的手说着。
　　“放心了，都是一家人，还说这些干嘛，到时你们回去给儿子小堇治疗，一切都要小心，如果拿不定主意，就打电话过来，小堇可是全家人的希望，一定不能有任何的意外！姐姐这边实在是脱不开身，要不然，姐姐一定和你们一起回去，不过放心，我会督促肖尧，抓紧时间把这边的事情给了结一下，如果没啥问题了，我和肖尧会在最快的时间内赶回去。”
　　“这点我倒是放心，不过姐姐，还是那句话，你在我身边我就有点底，再有怎么着你也会点医术，小堇的身体，我们做妈妈的真的可是担心，别看这孩子和常人无异，但是难保那天不发作啊？”
　　小宛也是担心的说着。
　　“放心吧，没事，我也会和华家的人联系，看看到时候能不能请华家当家的人出面来给治疗看看，如果他们肯帮忙，我想小堇一定没啥问题，不过此事你们先别和肖尧说。”
　　圆圆看两个妹妹如此担心，只好说出了自己的打算。
　　“嗯，那样最好了！”
　　一听神医华佗的家人会出面，阿芷随即便看到了希望。
　　“好了，不说这些了，我们还是抓紧时间来收拾东西吧，时间可真是不早了！”
　　说完姐们三人抓紧时间收拾离开的东西，同时还不忘记把那些充气娃娃给收好了，她们可不想让爸爸妈妈给看到，要不然还真是说不清了。
　　半个小时之后，肖家所有的人都已经来到餐厅，准备吃午饭。
　　“来，肖尧，坐姥爷我身边来。”
　　乔老爷子不露声色的说着。
　　随即乔家上上下下所有的人不由的的面色一惊，在乔家吃饭座位是有讲究的，乔老爷子的下座，那可是意味着是未来乔家的主人！
　　“爸，这样不好吧？”
　　肖成随即开口说话了。
　　“有啥好不好的，我说啥就是啥！”
　　乔老爷子呛了一口：“肖尧，你还愣着干嘛，还不抓紧时间做过来，难道还得让你姥爷我请你不成？”
　　乔语宏、乔语鑫兄弟两人一看，看来此事是真的就这样定下来了，说实话，兄弟两人不由的为乔家感到高兴，虽然肖尧虽姓肖，但是身上也流淌着乔家的血液，谁叫自己兄弟两人没有儿子呢？想起自己的老婆和女儿，兄弟两人更是开心不已，好久没有见她们了，此时的她们正在国外，不知道能不能在肖尧的离开之前见上一面。再说了，依照肖尧的天赋，乔家未来的当家，绝对会是肖尧！兄弟两人对望一眼，点点头之后便对肖尧说道：“要不要你大舅先去请你一下啊？”
　　肖尧一看大局已定，也只好战战兢兢的走到乔老爷子的身边，坐了下去，随即乔老爷子这才开心不已！肖尧没想到的是，从这一刻起，他也就成了乔家未来的家主！未来的乔家以及肖家也正是在肖尧的掌舵之下，成就了另一番的辉煌！
　　吃过午饭之后，乔老爷子稍作叮咛，便安排司机把肖尧他们送往机场与小靓成成华彦他们汇合，准备返回滨海。
　　小靓这几天在医生华彦以及成成的精心护理之下，渐渐地有了一些反应，虽说没有真正地清醒过来，但是大家相信，那也只是时间的问题了。众人见面之后没多久，看看时间也没有多久了，便在机场工作人员的专门接待之下，进入了专用通道，准备登机去了。
　　当众人的背影渐渐地一点一滴的从安全通道离去之时，肖尧和圆圆这才返身回家，在回去的路上，肖尧接到了二舅的电话，说是今晚六点钟，在京城最大的拍卖行，黄云飞会和华家的人参加一场拍卖会！肖尧知道，这是一次难道的机会，随即便叫二舅安排，自己晚上会和圆圆一起参加。原来吃中午饭的时候，二舅便给圆圆看了那照片，圆圆随即便确定此人便是华家的人，因为华家所有的人都有一个共同的特点，只是外人不知道罢了。


第277章：扮猪吃老虎
　　吃过晚饭之后，肖尧便和圆圆起身前往京城的最大的拍卖行，景逸拍卖行。等肖尧、圆圆来到的时候，拍卖行里早已是人声鼎沸，环规四周，肖尧并没有看到黄英书以及华家的人，也许是和自己一样在贵宾间吧。由于肖尧、圆圆是第一次前来，所以也没什么人认识他们，毕竟景逸拍卖行可不是一般人能够来的，来的人非富即贵，就连参加的请帖可都是重金打造，都有专属代码，每一个人的都不一样，然后拍卖行的会根据每个人的请帖级别来分配专门的工作人员，连座位都是专人专座。这不，肖尧他们一出示自己的请帖之时，就有景逸拍卖行的专门工作人员前来接待，把肖尧与圆圆送到贵宾间。不过，工作人员也只是以为肖尧和圆圆是哪一个集团的继承人罢了，在这个地方，每个人都是一个老油条，前来参加拍卖会多数之人可是醉翁之意不在酒啊。
　　没有多久，在贵宾间里的肖尧便听到了外面一阵子的吵杂，肖尧从窗户看去，果不其然，是黄英书来了，随行的果然是华家的人，不过名字现在可还是不知道。这不，黄家的人一出现，那些来参加拍卖的富豪们，不管认识的还是不认识的，纷纷起身相迎，不过趾高气扬的黄英书可是没有怎么搭理，直接在工作人员的安排下进入了属于自己的贵宾间。
　　黄英书的到了没有多久，拍卖就要开始了，肖尧的手上也有了工作人员送来的此次拍卖的宣传画册，肖尧有意无意的翻看着，他此行的目的可不是画册上的东西，而是那坐在贵宾间的黄家的人！
　　不过画册上的一件物品引起了肖尧的注意，居然是秦淮八艳中马湘兰的兰花长卷，肖尧忍不住的对一旁的圆圆说道：“快看，这是你秦淮八艳中马湘兰的画！”
　　肖尧的话语让吸引了圆圆的注意，随手接过宣传册仔细的翻开了一下：“的确是湘兰的画，这兰花是她的拿手杰作，没想到事隔这么多年我还能有幸再见，唉，不对啊。”
　　圆圆突然发现了另一个细节，仔细的看了一下，又不确定。
　　“怎么了？有何不妥吗？”
　　肖尧反问着。
　　“我也不知道，只是感觉着题词有些不对，湘兰题词最后的书名有她自己的习惯，只是这画册上的有些不对，也许是这画册太小，也许是印刷有问题罢了。”
　　圆圆把心中的疑惑说了出来。
　　“你是说，有可能是仿的吗？”
　　肖尧一听来了兴趣。
　　“我也不确定，只是得看看，等会如果真的画出来之后，我再看看吧。”
　　圆圆还是有些谨慎，不敢冒下决定。
　　“对了，姥爷不是说，黄云飞对与字画非常喜好吗，尤其是对兰花图，更是视若珍宝，你说黄英书此次前来的目的会不会是这幅马湘兰的兰花图呢？”
　　圆圆问了另一个问题。
　　“画册上只有这马湘兰的字画拍卖，不过不是还有一件神秘物品，压轴的拍卖吗？如果姥爷没猜错的话，黄英书前来的目的就应该这两幅字画。”
　　肖尧想了想肯的说着。
　　说话的功夫，拍卖已经开始了，第一件拍卖的物品是清朝的青花瓷中的青花红，彩清道清花矾红彩龙纹盘，由于是皇家的御用品，起拍的价格相对于平常的青花瓷可是高了不少，最后以一百二十万的价格成交。
　　前面的几件物品肖尧发现黄英书始终没有出手，更没有出价，看来他们此次前来的目的真的是那副马湘兰花图了。
　　“下一件拍卖的物品是一副字画，兰花图，是秦淮八艳马湘兰的作品，大家知道，马湘兰，她秉性灵秀，能诗善画，尤擅画兰竹，故有“湘兰。”
　　之称。她相貌虽不出众：“姿首如常人。”
　　但“神情开涤，濯濯如春柳早莺，吐辞流盼，巧伺人意。”
　　属“秦淮八艳。”
　　之一，称“灵秀多才。”
　　马湘兰在绘画上造诣很高，当年曹雪芹的祖父曹寅，曾接连三次为《马湘兰画兰长卷》题诗，共七十二句，记载在曹寅的《栋亭集》里。《历代画史汇传》中评价她的画技是“兰仿子固，竹法仲姬，俱能袭其韵。”
　　在北京故宫的书画精品中也间杂着马氏的兰花册页，发着独异的光彩，她的绘画在国外一直被视为珍品。在文学上马氏亦颇具才华，曾撰有《湘兰子集》诗二卷。另有传奇剧本《三生传》剧本。已佚，《群音类选》中尚存若干曲文。马氏多才多艺，还通音律，擅歌舞，并能自编自导戏剧。在教坊中她所教的戏班，能演出“西厢记全本。”
　　随其学技者，备得真传。此次拍卖的兰花图是她在十七岁时所画，大家请看。”
　　终于到他了，此时贵宾间内的专用液晶屏幕上出现了马湘兰的兰花图，圆圆更是仔细的观察着，过了一会之后，圆圆转头肯定的对肖尧说道：“此画是仿的，并不是湘兰的真迹。”
　　“你确定吗？”
　　肖尧还是有些不解，如此大型的拍卖行，怎么会有赝品出现。
　　“嗯，确定，此画仿的极高，并且还是我们那个时代的仿画，可惜最后是一笔是败笔，暴露了出来。当初如果湘兰没有告诉过我的话，我想我也不会看的出来，肖尧，你看，最后的落款的题字，为月娇，这是湘兰的字，但是写的时候，落笔却错了，香兰写这月娇二字的时候，却是从下往上，而非从上往下，如果不是熟悉的人，根本不知道的，实话，如果没有这落笔败笔的话，我想也会看走眼，其实抛开落笔不算，这幅画也算得上是一副佳作了，难道作画之人有如此高的技巧，可以防的如此逼真。”
　　圆圆解释着。
　　“好了，现在开始竞拍，起拍价格为一百八十八万元！”
　　拍卖师的话音刚落，已经有人举牌了。
　　“二百万！”
　　“二百三十万！”
　　“二百五十万！”
　　价格可是一路上涨，但是黄英书可是始终没有出手，肖尧不由的纳闷了一些，难道是自己猜错了吗？
　　“五百万！”
　　还没等肖尧想明白，一个这样的价格便报了出来，随即大家便是一篇哗然，一副马湘兰的《兰花图》居然价值五百万！并且还是从三百万直接到五百万！这也未免太离谱了吧？不过随着声音的传出，在场所有的人都已经释然了，包括肖尧，为啥？出价的就是黄英书！
　　如此高的价格，看来那黄英书看来是势在必得，黄家的人，大家知道，即使你很喜欢，你也得拱手相送，如果不然，即使你有命得此宝贝，你也没命享受，这不，黄英书的价格一出来，便没有人再出价了。
　　“五百万第一次！”
　　拍卖师叫到。
　　拍卖师再次看了看，没有人在此出价，便再次叫道：“五百万第二次！”
　　依旧是没有人出价，拍卖师最后说道：“五百第三次！”
　　最后依旧还是没有人出价，此时的在贵宾间的黄英书一脸的自信，仿佛已是囊中之物。
　　“恭喜黄兄可以得此至宝啊！看来这一次回去，黄爷爷会更加高兴吧。”
　　一旁的另一个年轻人祝贺着。
　　黄英书并没有直接回答，而是点点头，不过这时另一个声音传了出来，就在拍卖师落锤的那一刻，一个不是很和谐的声音传了出来：“五百零一万！”
　　随即在场的所有人更是吃惊不已，是谁敢如此和黄家的人光明正大的叫板，黄英书此时的脸色早已是非常的难看，随即脱口而出：“五百一十万！”
　　接着对方又出价了：“五百一十一万！”
　　“五百二十万！”
　　这是黄英书第三次的价格。
　　“五百二十一万！”
　　接着对方的价格便是如此。
　　此时在场所有的人便已经猜测得到，这是明显的要和黄家的人一较高下，原本以为是不知趣的小子，不知道黄家的人是谁，但是如此看来，这是明知山有虎偏向虎山行吗！
　　气急败坏的黄英书，接着便是直接喊出了高价六百万！
　　对方依旧是不紧不慢的出价，六百零一万的价格绝对会叫让黄英书有点崩溃，黄英书就要再次出价，一旁随行的年轻人出口相劝了：“黄兄，不可！”
　　此时的黄英书哪里能听得进去，直接叫到了七百万！一副志在必得的表情，出完价格之后，便拉响了服务铃，随即服务生小心翼翼的敲门进来，黄英书交代一番之后，服务生便出门而去了，黄英书一脸的冷笑，哼，看来已经有什么坏水要出来了。
　　不过，对方紧随身后的价格依旧是七百零一万，不高不低，每一次之比黄英书高出那么一万元！
　　此时的所有在场的人更是一副看好戏的情景，敢如此和黄家叫板，要不然就是那个财阀集团的败家子，要不然便是比黄家更有权势的家族，不过，很多人都想不出，京城还会有谁比黄家的权势更高？虽然那神秘的乔家会有此可能，但是乔家可是与一向高调的黄家是截然相反，根本不可能出现在这样的场合，所有的人都以为与黄英书竞价的是一个傻逼二世子，所有的人都坐在座位上静静地欣赏随后的好戏，不过此时的景逸拍卖行可是喜忧参半，高兴的是，不管是谁最后只要竞拍得到了这马湘兰的《兰花图》如此高额的佣金，足可以让拍卖行赚个满盆归，可问题是，这样一来也得罪了那黄家，这可如实施好？一时之间，拍卖行的经理更是焦头烂额，这出价的人根本就没有他的任何消息，你叫自己如何是好？


第278章：华佗后人
　　八百万！
　　黄英书一咬牙出了如此之高的价格，这也是他心底能够承受的最高价了，这更加是他的极限价格，刚刚出完价格，刚刚出去的那服务生则再次返回了贵宾间，在黄英书的耳边兢兢战战的说了一句话，随即黄英书便是脸色一沉，随手就给了那服务生一个巴掌，一脚把门踹了开来，叫道：“是哪个人不识我们黄家？”
　　看来黄英书是真的恼火了，随行的年轻人也在这一刻跟了出来。
　　就在黄英书出来没多久，另一件的贵宾间的房门渐渐地打了开来，走出了一位年轻人和一位美若天仙的女子，不用说，就是我们的肖尧和圆圆两人了。
　　“吆，我倒是谁呢，原来是黄兄啊！小弟失敬失敬了。”
　　肖尧带着圆圆走到黄英书的面前，笑着说：“刚刚服务生过来和我说是对方是黄家的人，叫我收手，我还纳闷呢，到底是哪个黄家？我认识的黄家可不会如此嚣张，所以我就对他说，不认识什么狗屁嚣张的黄家！兄弟我实在对不住了，不知道是你，也怪那服务生没有说清楚，如果知道是你，兄弟我说什么都不敢和你抢，实在抱歉，实在抱歉。”
　　肖尧的一番话说的黄英书可是哑口无言：“你……你……”
　　黄英书你了半天也没你出个什么所以然来。
　　“好了，黄兄既然对这《兰花图》如此情有独钟，兄弟我岂能君子夺人所好，这《兰花图》我就拱手相让吧。”
　　说完肖尧转头便对拍卖师说道：“我放弃了！”
　　不过于此同时还没完，肖尧在黄英书的耳边悄悄的说了一句：“黄兄，实话实说，八百万！我可没有，兄弟我穷啊！”
　　黄英书此时才知，肖尧这完全是在开涮自己，他哪里是来竞拍的，完全是来捣蛋的，可是自己又有什么办法吗？
　　“兄弟，不会怪我把价格抬的如此之高吧？实在抱歉，不过我想依照黄家的实力，这点钱还是可以出的起的，对吧？再说了，不是还有那颗出土三国时代的无价之宝的夜明珠吗？我想那一颗夜明珠，少说也顶这几幅兰花图了吧？”
　　肖尧再次说道。
　　黄英书以及随行的年轻人更是吃惊不已，比起着八百万得到的兰花图来，肖尧的话语更是让黄英书难以接受，一时没有忍住脱口而出：“你……你是怎么知道的？”
　　“我说什么了吗？我什么都没说啊？”
　　既然已经得到自己需要的答案，肖尧干脆来了一个矢口否认，迷茫的向圆圆问道：“圆圆，我刚刚说什么了吗？”
　　圆圆更是难得配合一下：“没有啊，我什么都没听见。”
　　“黄兄，我看你是听错了吧？对了，你耳朵不会是问题吧啊，如果有病一定要治，更加要记得吃药，千万不可耽搁时间，否则会后患无穷，对了，今天你出来吃药了不？我想肯定是没吃，要不，怎么会听不清楚我说的话呢？哦，对了，肯定是没钱了，今天我知道你刚刚出了八百万，如果要是真没有药钱，你和兄弟我说吗，多了没有，一块两块还是有的，圆圆，来把咱那准备用来做公交车回家的零钱给了，不管怎么说有病还是要治的！”
　　肖尧喋喋不休的说着。
　　“唉，人家哪里需要我们的帮助，肖尧，你不知道他身边的这位是谁吗？人家可是华佗的后人，这点小病哪里需要我们的帮忙，我们啊，别瞎操这份心了。”
　　搀着肖尧手臂的圆圆看了一眼，随口说着。
　　圆圆的话可是再次让黄英书两人吃惊不由，尤其陪同的，他的身份，可以说除了黄英书之外还没有人知道，面前的肖尧、圆圆怎会知道？
　　“哦，是这样啊，那失敬失敬了，黄兄不会怪兄弟我多事吧？有着如此神人在身边，那还不是药到病除？哦，对了，黄兄你可是捡到宝了，说不定你和华家的人在一起，还可以得知曹操的墓地呢。”
　　肖尧有意无意的说着，不过于此同时肖尧可是暗自在观察着黄英书他们两人的表情，希望可以从中得到想要的东西。
　　看似肖尧无意的话语，可是让黄英书吃惊不已，莫非肖尧已经知道了什么？黄英书不由的暗自琢磨着，但是如此保密的事情怎么会走漏风声呢？不由的矢口否认道：“哪里，哪里，肖兄说笑了，来，我给你们介绍一下，肖兄你还别说，还真让圆圆给猜对了，他还真是姓华，不过却不是什么三国神医华佗的后人，更不会什么医术，他只是兄弟我的一个简单的朋友罢了，叫华杰。”
　　黄英书介绍着，完了还把肖尧、圆圆两人介绍给华杰。
　　“是吗？那真不好意思了，华杰，应该不是简单人吧？黄兄的朋友怎么能简单呢？呵呵，我代圆圆向你道歉啊，初次见面，兄弟我也没什么好的见面礼送给你，不过我倒是可以提醒你一件事，听你口音应该不是京城之人把？”
　　“嗯，不是，肖兄有什么就直接说了，都是年轻人，不需要这么多的规矩吧？”
　　华杰忍住心中疑惑，现在他可是很是好奇对方怎么会知道自己的身份，莫非真的是猜的？还是有备而来？
　　“那我可就直说了啊，这几天京城交通不是很好，这不，昨天在怀柔境内发生了一起交通事故，说是什么从河南安阳开过来的车，好端端的不知道咋的就给刹车失灵了，你说怪不怪？兄弟我提醒的就是，出门在外，小心为上！尤其是身边的人，身边的事，说不定哪天自己被别人卖了，你还帮人家数钱呢！你说是不，黄兄？”
　　肖尧这含沙射影的说着。
　　不过说完，黄英书的脸色可是一变，不过瞬间可就再次变了回来，若无其事的说道：“肖兄说的极是，阿杰，不过你放心，只要和我在一起，兄弟我抱你没任何问题！”
　　华杰是个聪明人，肖尧点到即止的话语，他岂会不知是在提醒自己什么，疑惑的看着黄英书，怪不得昨天分手之后，便再也没了消息，原来是被黄英书给，不过，事到如今当着黄英书的面，自己也不好有什么表态，只好说道：“那是，这点兄弟我还是相信的。”
　　“嗯，既然你们如此坚信，那就好，那就好，兄弟我也不过是杞人忧天了，不过，常在河边站哪有不湿鞋，对吧？所以说，一切还是小心为好，小心为好！”
　　肖尧再次说着，不过他已经察觉到了自己刚刚那一席话起到了一定的作用，再说这种事情急不来的，得一点一滴的去做，我可是有的是时间来和你耗，肖尧暗自琢磨着。
　　“华杰，实在不好意思，刚刚我认错了你了，还以为你是我故人之子呢，你和他长的很像很像，同时他也姓华，所以我这才以为你们是一家人呢，实在对不起了。”
　　圆圆出口向华杰道歉说着。
　　“没事，没事，怪只怪，我长的太大众化了，呵呵！”
　　华杰打着迷糊说着，不过与此同时他还是不确定对方怎么会知道的如此之多，也许真的像他们自己所说的那样吧。
　　“呵呵，这是我手机号码，有机会我把你介绍给我故人认识一下，我想就凭你们如此相像，一定会投缘呢，他可真的是三国神医华佗的后人，医术可是高超的很！”
　　圆圆说着便把手机号码递了过去，最后还不忘轻轻的说道：“杏林三月茂橘井四时春！”
　　随即华杰便是一怔，没想到眼前的女子居然会知道华家的家训，这“杏林三月茂橘井四时春。”
　　十个字还是祖上传下的家训，除了华家的人几乎没有人知道，面前的女子怎会得知？一时之间，华家竟愣在了当场。
　　与此同时圆圆更加确定华杰便是华家的人，能够听得明白刚刚那两句诗词已经说明了一切，还有就是，刚刚圆圆在递手机号码的时候，可是从华杰的食指与拇指之间那厚厚的老茧，这是长年累月施针留下的结果，虽然华杰始终没有正面承认自己的身份，但是所有的一切都已经渐渐地暴露了他的身份，他承不承认已经不重要了。
　　“哦，对了，黄兄不会怪罪兄弟我让你多出了那么多钱，完了你不好意思和我算这笔账，你就把这笔账算到拍卖行上吧？”
　　肖尧想到了另一个问题，向黄英书问道。
　　“哪里，哪里，黄家可不是那么小气的人，区区这八百万，黄家还没放在眼里，即使这幅字画是仿的，我们都不会怪罪景逸拍卖行一分一毫！”
　　黄英书很是大方的说着，殊不知他的心底依旧滴了无数的血。
　　“也是，也是，黄家一向可是不以大欺小，你们也大可放心了！”
　　肖尧转头对身边的服务生说道：“好了，我们先不打扰了，不是还有压轴的物品拍卖吗，我们好好看看。”
　　说完肖尧便带着圆圆起身离开，留下一脸诧愕的黄英书以及华杰在那里，临走，临走还不忘记再涮自己一道！此时的黄英书对于肖尧早已是咬牙切齿，不过为了家族的大事，也只好暂时的忍了下来。


第279章：拍卖
　　肖尧离开没多久之后，拍卖继续进行了下去，虽然这一个小小的插曲，但是可是丝毫没有引起现场来参加拍卖人的不满，反而没有想到的是，一个名不见转的年轻人以及一位天生的尤物会让让黄英书如此吃瘪，并且还不敢有丝毫的发作，纷纷猜测来着到底是一个什么样的身份？没有多久，已经有人从网络上查到，出现在拍卖行的让黄英书如此吃瘪的居然是前段时间被炒的沸沸扬扬的肖尧以及华夏四大美女杨贵妃后人的圆圆，但是众人还是很是疑惑，这肖尧到底是一个怎样的身份？即使他被炒的如此沸沸扬扬，有李氏家族的人在背后撑腰，但是，想与黄家所抗衡，那简直是以卵击石，但是看肖尧与圆圆的情形，似乎与黄英书很熟悉，不会不知道他真实的身份，所有的一切都是如此让疑惑？虽然拍卖快要接近尾声，很多来宾都已得到了自己想要的东西，但是却没有一个人肯提前离开现场，那还不是想看看后面到底会发生一个怎样情况？
　　“耽搁了大家不少时间，实在不好意思，不过我还是要首先恭喜一下黄公子以八百万元的高价得到马湘兰的真迹，这幅兰花图！容我在这里向黄公子说声恭喜了，同时也说一声谢谢！我们景逸拍卖行刚刚与此物的主人联系过，经得对方的同意，我们共同捐出一百万元来给我们的红十字会，救助那些失学的儿童，在这里很是感谢黄公子的大发相赠。”
　　主持人缓缓地说着，随即便是一阵稀稀拉拉的掌声，大家都是明眼人，岂会不知这景逸拍卖行的用途？为了避免后患，这是给黄英书盖了一个高帽，如果黄英书想有什么动作的话，可就没那么容易了，很会落人把柄的。
　　掌声刚刚落下，黄英书便再次走出贵宾间，当着众人的面说道：“景逸拍卖行既然如此乐衷与做慈善事业，我黄某岂会不投入所好？我依个人名义出资二百万，资助红十字会。”
　　黄英书的话语可是让众人大跌眼镜，刚刚他大出血的出了八百万，现在居然继续追加二百万，前前后后这可是一千万！他的用意何在，一时让众人想不明白。其实一开始的八百万，黄英书那是出于面子问题，有人居然在挑战他黄家的权威，他岂会善罢甘休？这才砸进去八百万，不过后面的这二百万就不好说了，他是另有所图。
　　景逸拍卖行的拍卖师更是愣在了当场，这到底是唱的哪一出？要不是耳边的耳麦不断地在提醒自己，估计自己还会像个蜡人一样愣在当场，做了这么多场的拍卖，今天的可是头一遭！不自然的说道：“很是感谢黄公子的慷慨解囊，我在这里代表景逸拍卖行向您说声谢谢！谢谢您，黄公子！”
　　一时之间，所有在场的人纷纷向黄云飞道谢，不过与此同时，更有一些财大气粗的集团为了像黄英书示好，更加是为了像黄家示好，这不纷纷争相解囊，一场拍卖会居然成了一个慈善会，不过他们可没有傻到会去和黄英书一较高下，这不，最高的捐赠也不过是一百五十万。
　　“不错，不错，这景逸拍卖行的老总是个人才，又摆了黄英书一道，不过，可惜了，虽然是解决了现在的麻烦，但是如此却更加加深了与黄英书的积怨，以后景逸拍卖行想在京城站住脚可就不是那么容易了。”
　　返回贵宾间的肖尧看着外面的好戏，对身边的圆圆说道。
　　“怎么，有心想帮一帮？”
　　圆圆反口问道。
　　“的确有心，毕竟，景逸拍卖行与黄英书的结怨可是因我们而起。”
　　肖尧想了想说：“不过，现在我插手进去，那可就是直接像黄家的人叫板了，我有心，但是还不知道这景逸拍卖行敢不敢，有没有这个胆量这趟浑水呢。”
　　“唉，这你担心啥？让二舅现在去查查景逸拍卖行，我们再做决定了，不过，我估计，景逸拍卖行的老总也不是那么容易打发的，就看刚刚这决定，如果他是聪明人的话，以及预料到结果，我估计啊，他是有心如此，可能也是以前与黄英书有所结怨，现在今天的这点事，不过是个机会罢了，我们也不过是在一旁煽风点火，他想借此摆明他的立场，说不定啊，待会他便会来见你。”
　　圆圆想了想说。
　　肖尧想了想也的确会有此可能，依照黄家一向的处事风格，以钱的景逸拍卖行岂会好过到哪里？不过肖尧却又想到了另一个问题：“黄家再大方也不会大方到出了八百万之后，还会再出二百万，这里面绝对有问题，你说这会不会是黄家另一个决策呢？”
　　“怎么说？”
　　圆圆有些不解。
　　“黄英书会继续追加二百万，只有两个原因，一个是他有病，再一个便是他有所图！”
　　肖尧想了想说。
　　“你是说？”
　　聪明的圆圆随即便想到了什么。
　　“不错，他们既然下了曹操墓地，手里肯定会有一些宝贝，如果像换钱，唯一的办法就是拍卖！不过我估计，他们肯拿出来拍卖的也不过是一些小东小西了，我猜这也是他们的探路石。”
　　肖尧一点一滴的把心中的猜测说了出来：“看来，这黄英书还是有两下的吗，居然会如此！如果要是这样的话，那这景逸拍卖行我定要插手了，我倒要看看，是他的这个地头蛇厉害还是我这强龙厉害！”
　　“好了，好了，想那么多干吗，让二舅去给打听打听，我们拭目以待不就好了吗？”
　　圆圆建议着。
　　“好，好，就听我这大老婆的，你是军师事，我不听你的，听谁的啊？”
　　肖尧一把把圆圆搂在怀里，笑着说。
　　“你呀，每个正行，也不看看这是哪里？”
　　圆圆挣扎着从肖尧的怀里出来。
　　“咋的了？老公和老婆说点悄悄话，都不行啊？”
　　肖尧反问着：“真是的，还有没有私人空间啊？”
　　“你呀，好了，好了，赶紧打电话给二舅吧，别到时候耽搁了正事。”
　　说着，圆圆便已经掏出了电话，递给肖尧。
　　就在肖尧打电话给二舅的时候，此次拍卖会的压轴戏已经开始上演，最后一件拍卖的物品居然还是字画，不过让肖尧让圆圆没有想到的会是清华八艳之中董小宛遗世孤品“象牙彩蝶诗词摺迭扇。”
　　此物一出，饶是让在场的所有人为之惊叹！纷纷感觉，今天可是大饱眼福了，一场拍卖会居然会见到秦淮八艳中马湘兰与董小宛的真迹，真是难道！
　　坐在贵宾间内的圆圆更是愣在了当场，这也太让人难以置信了吧？
　　“这柄方头宽骨，聚头散尾象牙彩蝶诗词摺迭扇结构奇特，工艺精湛，保存基本完好。扇全长三十点五厘米，头宽三点三厘米，尾宽三点五厘米。象牙扇骨共三十方，大边两片为素面象牙大骨，扇内三十八股心子小骨为半截象牙和半截名贵的湘妃竹竹片连接而成；每股扇头有扇钉轴眼，股片包浆幽光沉静，未见扇坠；扇面正反为宣纸质地，尾边用金色绢绸裹裱，横五十三厘米、纵三十四厘米。扇面为金笺纸，绘有八只造型各异、栩栩如生的彩蝶，寓意“秦淮八艳。”；扇背为撒金素纸，书写有董小宛自作七言四句诗十四首，蝇头小楷书法工整俊丽，笔精墨妙，精美绝伦。细品每首诗境，令人感怀。
　　一、“书阁琼楼艳绮罗，敷花散叶锦婆娑。争传仙曲红红解，愁说宫词瑟瑟多。”
　　二、“河汉西流月上东，玉楼香炉紫烟空。断肠子夜声河楚，楚韵从来竹肉工。”
　　三、“湘裙绛袖见真真，珠箔依稀红粉尘。雨外桃花烟外柳，枝枝锁住玉楼春。”
　　四、“月下飞觞春夜延，娟娟应妒女连肩。莺莺燕燕俱如玉，环侍流苏宝瑟前。”
　　五、“纨扇新馀风露秋，娘行羌说莫登楼。佳期仙梦频频念，月缺花残愁复愁。”
　　六、“裙幄旋看散夕阳，态前脂粉尚留香。重寻波上盈盈月，素袜生尘衣袂凉。”
　　七、“凤凰琴上七弦鸣，玉树歌馀清更清。绮席客稀留小小，红阑月上照琼琼。”
　　八、“凌波小小袖轻轻，绡谷屏开耀恨明。烟雾青窗争一助，盼来红玉美如英。”
　　九、“十二金钗艳艳春，草浓花暖绛裙新。莺笙雁瑟行行好，好与瑶台仙子怜。”
　　十、“楼阁桃残春事非，烟花销尽紫绡帏。看来叶叶题红小，小怜取行玉屑霏。”
　　十一、“碧阑红树己成秋，水色山光明镜愁。廿四桥头人似玉，箫声吹断月如钩。”
　　十二、“日暮长河见采莲，香风吹送阿谁边。流仙裙上红渠丽，华桨归来娇可怜。”
　　十三、“谁家艳女笑春红，红袖联翩东阁东。争说姿容太娇小，小诗偏是美人工。”
　　十四、“红亭四角暮山青，琴倚蛾眉弄未停。忽断弦声望秋月，华筵齐响玉珑玲。”
　　“青莲女史涂。”
　　无钤印章，扇面诗、画史查无记载。”
　　台上的拍卖师还在那里一点一滴的介绍。


第280章：风韵犹存的女人
　　打完电话的肖尧随即看到了圆圆的异样，关切的问道：“怎么了？圆圆，刚刚不还是好好的吗？”
　　“肖尧，你看，这是小宛的字画，是小宛为秦淮八艳所作的象牙彩蝶诗词摺迭扇！”
　　圆圆眼睛都不曾离开一下的说道。
　　“你确定吗？”
　　肖尧也很是惊奇，在这里会见到小宛的真迹。
　　“嗯，我敢肯定！这扇子，应是有八个，我们姐妹八人可是人手一个，现在拍卖的并且还是小宛手上的那一个。”
　　圆圆再次开口说到。
　　“好，既然你这么肯定，这个扇子，我要定了！”
　　肖尧无比肯定的说着。
　　“好，现在开始竞拍，起价为五百万！”
　　台上的拍卖师已经开始叫价，这个价格显然不低，如果按照正常的价格的话，本应该和马湘兰的兰花图一样，不过，由于前段时间董小宛后人的出现，这才一路看涨，再加上董小宛又是顺治皇帝的妃子，所以自然也就高出了许多。
　　不过让肖尧没想到的是，拍卖师报出了低价之后，尽然没有一个人敢出价，包括黄英书也没有，肖尧一时有点纳闷了，这些人莫非转性了？其实不是转性了，而是在场的所有人哪里敢于黄家的人一较高下，纷纷一副看好戏的样子，他们倒是很是好奇这一局肖尧和黄英书到底谁会胜出？
　　“你呀，这还不是因为你刚刚整的这一出啊？”
　　坐在身边的圆圆提醒着。
　　肖尧这才明白过来，敢情那些人是不敢出价，他们可没有胆量与黄家一较高低，至于黄英书，他则是在等自己出价，刚刚已经吃了亏，现在可是学乖了不少，既然这样，那我就满足你们的愿望了。
　　“五百零一万！”
　　肖尧出了这么一个价格，可是让众人大跌眼镜，不过随即也就明白了过来，敢情这是告诉大家，这幅字画我可是实在必得了！
　　在贵宾间的黄英书没想到肖尧会出一个这样无耻的价格，一时之间竟然愣在了当场，你说，自己这是出还是不出啊？
　　“黄兄，怎样？”
　　一旁的华杰提醒着。
　　黄英书现在可真的是有苦说不出，刚刚那幅兰花图已经让自己割肉出血了，这一个董小宛的象牙彩蝶诗词摺迭扇，难道自己真的还要大大出血吗？问题是，如果不要，自己心里又是如此的不甘，爷爷对字画一向是情有独钟，本来是选好回去给爷爷的，现在半路杀出个肖尧，一时黄英书有点举棋不定，不知道该如何是好，犹豫半天之后，黄英书举牌了。
　　“五百一十万！”
　　黄英书爆出了这么一个价格。
　　这一价格可是让众人始料未及，呵呵，看来，这黄英书可是被刚刚的那一局给整怕了，要不然也不会出这么一个低价，这可不是黄家一向的处事风格。
　　其实黄英书出这么一个价格，也不过是为了投石问路，想看看肖尧的反应罢了，不过没有想到的是，如此出价，却给别人增添了不少笑料，这不，所有在场的人渐渐地开始议论起来，同时还不断地在猜测肖尧的下一个价格是什么。
　　“看来我们的黄公子这次是很小心了，不知道我们这一位新来的肖先生会出一个怎样的价格呢？不会是五百一十一万吧？让我们拭目以待。”
　　台上的拍卖师卖力的吆喝着，不过还不忘记调侃一声。
　　“既然大家都猜到了，很没意思，哈哈，就五百一十一万吧！”
　　肖尧笑了笑，报出了自己的价格。
　　现场的气氛随即便再次给点燃，这肖尧纯属是在和黄家对着干，哪有这样欺负人的吗？不管你出多少的价格，我就是比你高一万，你能拿我如何？
　　肖尧不屑的向黄英书看去，哼，我就是明摆着的在欺负你，你能拿我怎样？
　　此时的黄英书早已没了刚刚的底气，如果没有刚刚那兰花图的那一出，也许现在自己会和肖尧一较高下，问题是现在已经没了多少，肖尧即使再没钱，黄英书还是知道的，肖尧背后的乔家可不是能比拟的，何况还有一个什么李氏家族，想到这里，黄英书的气焰渐渐地的落了下来，虽然自己有许多的不甘心，但是却没有任何的办法。
　　“五百一十一万第一次！”
　　“五百一十一万第二次！还有没有人出比五百一十一万更高的价格？”
　　台上的拍卖师更是在用力的吆喝着，可惜始终没有人再敢出价，不单单是黄英书不敢，在场的所有来参加竞拍的人都不敢。
　　“五百一十一万第三次！好，成交！恭喜我们肖公子获得秦淮八艳董小宛的象牙彩蝶诗词摺迭扇！”
　　拍卖师不甘心的一锤定音。
　　在场所有的来宾们更是一脸的失望，没想到这一出好戏有了一个精彩的开头，却没有一个漂亮的结尾，就像所有的人都已经猜到看开头，却没猜到结尾，不过更加失望的却是黄英书，他没想到到最后真的便宜了肖尧，这一象牙彩蝶诗词摺迭扇只用了五百一十一万元就已得到，唉！一想到这里便是咬牙切齿。
　　不过，于此同时也在郁闷的还有景逸拍卖行的老总，谷亚！一身职场女精英打扮的谷亚，正坐在办公室里，从监视器上看着这一场千载难逢的拍卖会，事情的从头到尾她可是看到清清楚楚，她知道肖尧一开始完全是在捣蛋，自己不过是他手里的棋子罢了，没想到自己到最后不仅仅给便宜了肖尧，让他以五百一十一万的低价得到那个董小宛的象牙彩蝶诗词摺迭扇，于此同时还是给得罪了黄家，这么多年，自己始终独善其身，虽然黄家也一向气焰嚣张，自己也不得不小心的应付着，也于此同时付出了不少，毕竟黄家的后台实在是太硬了，自己有没有什么办法与之抗衡，但是也并不等于自己就真的怕了！
　　没想到今天这一导火线还是给点燃了，随即，谷亚已经做了最坏的打算，毕竟自己这一次让黄云飞大大出血，那可是八百万！那幅画，实话连象牙彩蝶诗词摺迭扇的一半都不值，拿着这烫手的支票，谷亚知道，如果一旦处理不好，自己就真的会出事，这才走了一步险棋，从中捐出两百万，名义上是捐给红十字会，实际上是为了让黄英书明白，这钱自己并没有真正的要，希望可以让黄英书看清楚自己的立场吧，不过没有想到的是，随后的黄英书居然并没有翻脸，并且还会再次追加二百万，前前后后这可是一千万了！这葫子里到底卖的什么药，一时也那不准，没有多久自己便收到了黄英书的私人电话，居然想让自己帮忙处理一些特殊的东西。
　　谷亚这才明白过来，这黄英书的用意何在！一些特殊的东西，做这一行的谷亚岂会不知？虽然自己多少也接过一些，但那毕竟是很早以前的事了，拍卖行做大之后，谷亚便再也没有插手，毕竟这事违法的事情，景逸拍卖行可是自己心血，可不能就这么毁了！然而谷亚，更加知道，自己却没有任何的拒绝的理由，如果一旦真的拒绝了，恐怕明天景逸拍卖行就会成为历史！
　　谷亚真的很是头疼，自己怎么就给惹上了这么一个难缠的煞星？莫非自己的心血真的会毁在这一时吗？此时的屏幕上已经出现了，肖尧上台领取象牙彩蝶诗词摺迭扇的画面，谷亚随即便想到了什么，也许，也许电视里的这个人会是自己的一个机会！随即便毫不犹豫的拿起了电话，拨了过去。
　　黄英书吃了如此之多的哑巴亏，也只好一个一个的独自吞下去，今晚他实在没有想到会被肖尧如此牵着鼻子走，到最后还给便宜了肖尧，让他名利双收，而自己呢？可谓是名声扫地，想到这里的黄英书，怎么都咽不下这口气，看着台上春风得意的肖尧，黄英书想着就恼火，随即站起来便拂袖气冲冲的走了，也不管自己还有重要的事情与景逸拍卖行的老总谷亚相商，殊不知就是因为这一耽搁早就后面一发不扣收拾的局面。
　　正在台上的肖尧，看着黄英书以及华杰的离开，不由的冷笑，这也只是游戏的开始！
　　回到贵宾间的肖尧，没有多久，便接到了二舅的打电话，于此同时也把景逸拍卖行的详细资料传了过来，没想到的是景逸拍卖行的老板居然是一位名叫谷亚的女人，从照片上看，还是一位风韵犹存的女人，肖尧不由的的多看了几眼，不过她的真实年龄却没有人知道，只是知道，十年前在京城出现了这景逸拍卖行之后，在她的经营之下，用了短短十年的时间成为了京城乃至华夏有名的拍卖行，肖尧看到这里，对于这位京城的名媛，只有一个感觉，那就是，不简单！


第281章：少妇相争
　　肖尧、圆圆就要准备起身回去的时候，景逸拍卖行的服务生来了，说是她们的老总有请，有事相商。
　　肖尧、圆圆对望一眼，呵呵，还是让圆圆给猜到了。肖尧、圆圆也不客气，随即便在服务生的带领之下，前往谷亚的办公室。
　　“好一个有志青年啊，真实江山人才辈出啊！肖尧，幸会了！”
　　一道谷亚的办公室，谷亚便打着招呼。
　　“哪里哪里，肖尧能够见到你京城中传奇的人物，我才是三生有幸呢！来，介绍一下，这位是我的女朋友，圆圆！”
　　肖尧把圆圆介绍给谷亚。
　　“你们还真是小看了自己了，哪里需要你们自我介绍，你去问，有谁不识华夏的名人肖尧还有这杨贵妃的后人圆圆呢？”
　　谷亚笑着说着，同时叫秘书准备茶水。
　　“谷老板，可真是说笑了，我们哪里算得上是名人在您的面前，圆圆我呀，如果以后由您这番作为，我已经是心满意足了，有机会谷老板可要多教教我啊。”
　　“唉呀，你一口一个谷老板，叫的多生疏啊？我呢，大你几岁，干脆以姐妹相称，你说如何？”
　　谷亚随口说着。
　　“好啊，那妹妹可就是有幸有您这位姐姐了。”
　　“好，好，第一次见妹妹，姐姐我也没什么好相送的，这里是一套七彩云石首饰，姐姐就送给你做未见面礼吧。”
　　谷亚更是热情的拉着圆圆的手，从抽屉里掏出一个精致的首饰盒，光看盒子就知道，里面的东西可是价值不菲。
　　“姐姐，这怎么是好？妹妹可不敢收如此贵重的物品。”
　　圆圆赶紧推脱着。
　　谷亚随即就拉下了脸，貌似不开心的说着：“妹妹这是看不起姐姐是吧？不就是一个首饰吗，没事的，妹妹你大可放心的手下，这是姐姐的一番心意。”
　　圆圆不由的看向肖尧，肖尧不由的说道：“谷老板可真是大方啊，竟然会送如此贵重的物品！我想肯定是有事相求吧不过就是不知道是不是因为刚刚我破坏了您的好事呢？”
　　谷亚没想到肖尧会如此直接的说了出来，影响心高气傲的她，哪里肯承认：“肖尧可是说笑了，区区几百万，我谷亚还没放在心上，我只是有心结交你们，故才会送如此礼物，你可是多心了。”
　　“但愿我是多心吧，不过既然谷老板如此厚爱，圆圆那你就收下吧。”
　　圆圆这才收了下来：“那我就多谢姐姐了。”
　　“这才对吗，来来，喝茶。”
　　意见圆圆手下了首饰，谷亚这才露出了一丝苦涩的笑容，招呼着圆圆与肖尧坐下。
　　谷亚的这番突如其来的热情，让肖尧更是肯定，这谷亚肯定是别有所求，要不然怎会如此狠下血本？不过，刚刚自己的相问都没问出什么所以然来，既然这样，那我就要看看你能坚持到什么时候了，这不肖尧任由圆圆谷亚两人在那里姐妹长姐妹短的聊天，自己倒像是个没事人一样的在那里坐着，只是喝喝茶，欣赏欣赏身边的两位美女。
　　不过此时的谷亚可就没那么轻松了，她的心里可是无比的着急，刚刚由于自己的一时心高，居然拒绝了，现在更是不知道该如何开这个口，再说了自己在不知道肖尧的底细的情况下，这完全是在冒险！刚刚自己虽然派人去调差了一番，但是根本得不到肖尧在京城的任何资料，只是知道，肖尧前几天才来到京城的，在京城根本就查不到他的任何背景，想到这里，谷亚不由的暗自琢磨，难道自己猜错了吗？问题是如果肖尧没有任何的背景，他怎么敢这么明目张胆的与黄英书对着干呢？谷亚一时也举棋不定，自己下了这么大的血本，那七彩云石可是价值不菲，难道这一次的坎自己真的过不去了吗？想到这里的谷亚不由的脸上不由的露出了一些悲伤。
　　圆圆终究还是女人，女人何苦为难女人呢？这不，圆圆开口了：“姐姐，是不是有什么难言之隐啊？不妨说与妹妹我听，也许，也许我们可以帮到。”
　　谷亚这才稍稍的有了些宽心，不过还是拿不准此时否真的要全盘托出。
　　“姐姐，是不是担心与黄家的过节？”
　　圆圆再次小心的问着。
　　谷亚没想到对方圆圆会再次说出来：“妹妹，我，真的不知道该如何说才好。”
　　“你想独善其身，我想已经不可能了吧？”
　　许久不说话的肖尧这次开口了，看看火候也差不多了，直接的说道：“你这个店，我想已经被他盯上了吧？”
　　谷亚不由的心惊，吐口而出：“你怎么知道？”
　　“谷老板，咱明人不说暗话，我肖尧不喜欢这样。”
　　肖尧停了停说：“如果我没有猜错的话，黄英书应该是打电话给你了吧？他希望和你合作，借你的这个庙来供奉一些神，不知我说的对不对？”
　　说完肖尧盯着谷亚看着。
　　谷亚这才知道，自己的一举一动，肖尧已经完全知道，尤其是现在这赤裸的眼神，让自己顿时感觉非常的不爽，还没等自己开口问话，肖尧再次说了：“你别问我怎么知道的，你只希望告诉我说的对与不对就可以了。”
　　肖尧如此强势的话语，让一向强势惯了的谷亚一时难以接受，不由的涨红了脸，一时涨红了脸，不知道该说什么才好。
　　“姐姐，你别搭理他，他就这样的一个人！你别在意啊。”
　　圆圆赶紧说着好话。
　　“对了，忘记告诉你一件事了，刚刚那副马湘兰的兰花图是高仿的，不过这个也不能怪你们，可以说现在没人能看得出来，但是我还是把这事实告诉了黄英书，你说他知道了，会是一个怎样的结果呢？”
　　肖尧不紧不慢的说着，同时还坏坏地看着谷亚。
　　“你！”
　　“别你你了，你也不要问我为啥会知道，但是我希望你能相信我说的，如果不相信，也无所谓，反正到最后承担结果的是你，还有你的景逸拍卖行！别说我没提醒你自己啊！”
　　肖尧在一点一滴的击溃着谷亚的心里防线，其实肖尧这样做莫非就是想在以后的操作中可以掌握绝对的优势。
　　谷亚被肖尧的态度彻底的给惹恼火了，气冲冲的站了起来，打开房间的门，对肖尧说道：“走！我谷亚不需要你的任何帮助！”
　　肖尧笑了笑站了起来，走到谷亚的身边：“你确定我要走吗？如果我走出了这道门，你就没有了任何的机会！说不定，马上你们的景逸拍卖行就会成为历史！我知道，你不想和黄英书合作，与他合作唯一的结果便是关门，那只是迟早的事情，如果不合作，你的心血景逸拍卖行也得关门，只是关的早些罢了，我说的没错吧？所以说，不管你何不合作，你都没得选，得罪了黄家的人，你应该知道下场是什么！除了我，没有人能帮你！希望你能认清楚这个事实。”
　　“姐姐，你就真的忍心看着你的这番基业就这么给毁掉吗？”
　　圆圆走到谷亚的身边劝道，回头还不忘记向肖尧训斥道：“你这是干嘛，本来说好是要帮忙的，你这是干啥？我可告诉你，不管你愿意不愿意，你都得给我帮！”
　　圆圆、肖尧一个红脸一个白脸在唱着，谷亚这才知道，人家这是有备而来，就等着自己上钩了。
　　肖尧向圆圆笑了笑，转头对谷亚说：“谷老板，比起黄家的人来说，我肖尧虽然有那么一点的讨厌，但是我不会害你，这点你大可放心，还有就是，你只要肯与我合作，你的景逸拍卖行也不会有任何的问题，你的这个宝贝基业依旧是你的宝贝基业！”
　　谷亚知道，肖尧说的全部是事实，但是肖尧为何会帮自己，他又有什么能耐在帮自己？不由的问道：“我凭什么相信你？你又想得到什么？”
　　“我什么都不想得到，你放心，我说过的，你的景逸还是你的景逸！我唯一的目标便是黄英书！至于我能不能做到，你大可放心，今天的一局，你不也看到了吗？我凭什么让你相信，不知道你有没有听说过乔家？”
　　肖尧透露了一点信息。
　　乔家！
　　身在上流社会的谷亚，不会没有听说过，乔家的大名，这可是与黄家截然不同的家族，只可惜自己始终无缘拜会罢了。难道眼前的肖尧是乔家的人？不对啊，他怎么醒肖，而不姓乔呢？
　　“你呀，就知道在这里欺负姐姐。”
　　圆圆再次开口训斥着肖尧，完了对谷亚慎重的说道：“不瞒姐姐，肖尧是乔家的外孙，不过这件事，现在可以说京城知道的没有几个人，所以希望姐姐你能够给保密。”
　　谷亚这才明白肖尧为何一点都不惧怕黄家，原来是乔家的人，他有这个资本也有这个资格，没想到眼前的肖尧可是大有来头，不对啊，他为何会平白无故的帮自己？即使是针对黄家，也可以有其他很多种渠道啊？不由的再次问道，不过这一次谷亚可是小心了不少，丝毫没有了强势的感觉：“你为何会帮我？”


第282章：华家秘闻
　　“这个，你的问问圆圆了，这可是他的注意，你已经看出来了，我一向是个妻管严，都听老婆的。”
　　肖尧知道，事情已经快要定下来了，一副休闲自得的样子坐在那里。
　　“姐姐，你真的不用多虑，其实我们肯帮你，完全是因为你的画，如果我没有猜错的话，你手上应该还有秦淮八艳其他的真迹吧？你也知道的，我的另一个姐妹小宛是董小宛的后人，也可以说是秦淮八艳的后人，对于她们的真迹可以说她是视如珍宝，所以为了不流入他人之手，我们这才出手，肖尧这更是为了投入所好吧，这是其一，其二呢，黄家与我们的确有些过节，所以这才决定，不过你大可放心，一切自有定局。”
　　圆圆给出了这么一个借口。
　　听完圆圆的解释，谷亚不由的多看了肖尧几眼，没想到他还是如此痴情的男儿吗，不由的对肖尧有了些好感，如果一个男人肯为了自己不惜得罪一个家族，自己这辈子都值了，想到这里的谷亚不由的摇了摇头，自己这是怎么了，都已经是半老徐娘了，怎么会有这样的想法？感觉往正事上考虑，其实一开始谷亚是有心与肖尧合作的，但是她却摆错了一个姿态，多年的商海经历让她凡事都留有了后路，这才犹豫不定，不过现在肖尧他们已经给出了如此的强烈的信号，自己如果再不懂的珍惜那就太可惜了。
　　“姐姐，你放心，我们出手帮你，但是绝不会插手你的任何决策，你依旧还是你景逸拍卖行的老总，我们呢，只是出钱或者有事的时候过来一下，也就是说，除了你和我，还有肖尧，再不会有其他人知道，我们与景逸拍卖行的关系，所以你大可放心，对了，忘记告诉姐姐你了，你也知道，我是杨贵妃的后人，我妹妹呢是董小宛的后人，手上自然会有些珍品，我们决定会拿出一些过来，希望姐姐到时候可要多多帮忙了，给我们弄一个好的价格，我们自己也好为自己准备一份丰厚的嫁妆。”
　　圆圆说出了自己的另一个打算。
　　谷亚随即心里可是激动不已，圆圆与小宛肯拿出来的东西，绝非凡品！自己的景逸拍卖行经过十年的发展，到如今虽然说已经是具有了一定的规模，可是却是渐渐地进入了一个瓶颈，想再往上发展，自己发现是有心而力不从了，加上现在的竞争这么激烈，稍不留神便会成为他人的垫脚石，现在的景逸虽然是外表光鲜，可是这几个月的经验已经略显下降，谷亚可是绞尽了脑汁，酝酿了许久才有了今天的拍卖，虽然效果很是不错，但是这样的局面难保还有几次？再加上今天与黄英书的过节，自己这才不得不另想出路，不过现在一切看来已经有了转机，只要自己肯接受与肖尧的合作，一切都将不会是问题。想到这里的谷亚，终于下定决心说道：“好，我与你们合作！”
　　得到谷亚的正式答案，圆圆更是高兴的拉起了谷亚的手，说道：“我就知道姐姐会答应的，放心了，一切的问题都已经不是问题了。”
　　“谷老板，有些事，我还是要提醒你一下，平时景逸的任何事情我都一概不过问，但是一旦我要是过问了，你就必须按照我的想法去做，别问为什么，这点我希望你能明白。”
　　一旁的肖尧提醒着：“不过，你大可放心，我不会叫让你为难，更加不会做一些出格的事情。”
　　肖尧需要在特殊的时候有着至高无上的权利，还是那句话，一切的游戏规则，必须按照自己的方法来做。
　　谷亚想了想，咬了咬牙说：“好，这个我答应了！”
　　“那我们合作愉快！”
　　说完肖尧便伸出了自己右手。
　　“合作愉快！”
　　与此同时谷亚也伸出了自己的右手，与肖尧的紧紧地握在了一起。
　　“那，如果黄英书的人再来怎么办？我该如何应对？”
　　谷亚现在可是已经把肖尧当成了自己的主心骨在问。
　　“答应，不管他提出任何要求，拿出任何物品，你一概不要过问，不过一些该有的手续还是要办，这些东西到手之后，我会告诉你怎么办，还是那句话，大可放心！现在你我可是一根绳上的俩蚂蚱，谁都跑不掉的，肖尧我岂会自断财路？”
　　肖尧笑了笑说。
　　“你才是蚂蚱呢！”
　　谷亚不由的反驳者，不过得到肖尧如此肯定的回答，自己仿佛有底了许多，好像冥冥之中，自己找到一个足以可以依靠的感觉。
　　“好了，既然这样，我们就先走了，回头电话联系。”
　　说完肖尧带着圆圆离开了景逸拍卖行。
　　于此同时，随着黄英书离开的华杰，离开景逸拍卖行之后，满心疑惑的华杰便借口与黄英书告辞了，此时的黄英书哪里还有心情去考虑这些。
　　带着满心疑惑的华杰忍不住的拨通了一个电话，只听到在这边如此的说道：“爷爷，好像有人知道了我，嗯，好的，那我约他们明天见面，嗯，一切都顺利，放心吧，如果他们是别有所图的话，我知道该怎么做，嗯，好，就这样吧。”
　　挂了电话的华杰随即便按照圆圆留下的号码拨了过去。
　　这不在回去的路上，圆圆便接到了华杰的电话，相约明天在景山茶店见面。肖尧、圆圆对看一眼，呵呵，一切都在自己的预料之中：“圆圆，你先不要打电话给华家了，明天看看华杰怎么说，再做决定吧。”
　　“嗯，我也有此意，一切都等明天见了华杰再说。”
　　第二天的下午，肖尧、圆圆如约的来到了景山咖啡，他们到的时候华杰早已在等候了。
　　“没想到，我们这么快又见面了吧！”
　　肖尧打着招呼：“华杰！华佗的第三十八代孙子！”
　　华杰虽然面色一阵，但是还是没有承认，只是笑了笑，没有说。
　　“怎么，事到如今你还不肯以诚相待？如果饶是这样的话，那我们也就没什么好说了，我想那七色花香，也是时候告诉华家的人了！”
　　一旁的圆圆开口了。
　　此时的华杰更是吃惊不已，没想到对方脸七色花香都知道，随即想起了前段时间炒的沸沸扬扬的中毒事件，华杰这才明白了许多，不过，他怎么会断定是自己所谓呢？
　　其实圆圆一开始并不确定的，只是在猜测罢了，不过华杰的表情可是让圆圆肯定了许多：“你不用管我怎么知道的，但是我希望你知道，我知道的华家，并不比你少！华佗《青囊经》的手抄本还在你们华家的手上对吧？你们华家有家训，世世代代不可以踏出华家一步，更不可以用《青囊经》上的毒药篇！我想如果，你们华家当家的华峰知道你在外的一些所作所为，你说你们当家的会怎样呢？”
　　圆圆的话语可是让华家脸色一变，没想到自己的一切在对方眼里来说都不是什么秘密，还枉费自己保密这么久，不过随即又想到别的什么：“他们知道又怎样，不知道又能怎样呢？”
　　“没想到华家的人也会这么畏畏缩缩啊，这可不像华家的人。”
　　肖尧端起面前的一杯茶喝了一口，不由的说到。
　　“华杰，如果你还是这样子的话，我想我们没有必要再待在这里了吧？”
　　圆圆步步逼近的说着。
　　“其实没什么的，人为财死鸟为食亡，各有各的目的，所以这一点，我很佩服你，不过另一点，我不得不为你感到悲哀，你居然会选择了黄英书，可见你的眼光是多么的短浅，真是鼠目寸光！”
　　肖尧的嘴下可是丝毫不留情。
　　“你！”
　　华家不由的有些恼火。
　　“哼，华杰，我还没和你算笔老账呢，当初你卖给日本人的七色花香可是差一点点就要了我的命，你说这笔账我该怎么与你算呢？”
　　肖尧再次阴冷的说着。
　　华杰无形之中便感觉到了来自肖尧的压力，如果当初不是自己急需要钱，也不会在那关键时刻私下把七色花香卖与日本，更没想到的是，日本人会用此毒来陷害自己的同胞，东窗事发之后，自己这才被迫离开华家，要不是自己急于想求得爷爷的原谅，自己也不会与黄家的人走到一起，然而似乎现在一切都没得选了。
　　原来华家自从当年华佗被曹操杀害之后，依照《青囊经》的记载，便分成了两个帮派，一个主张报仇的，专修用毒的，华杰便是这一帮派中比较杰出的一位，很有可能是下一代新的族长，而另一个则没有这样的打算，比较保守，专修医术的，不过两个帮派始终遵守华佗遗训，永不出山，这不两个帮派一直争斗了这么多年，始终也没有分出个高下，更加没有个结果，不过唯一相同的便是，两个帮派的人始终都不曾离开过华家！华杰恰恰正是主张报仇这一派的，他们始终对造成这一结果的曹操可是恨之入骨，不过这么多年了，两派始终都没争出个什么所以然来，而华杰为了能够在新一辈中脱颖而出，希望自己可以有所作为，在急需钱物的时候，于是剑走偏锋，把华家的家训中有严格要求的决不能外漏的七色花香毒药卖与了日本人，没想到没有多久便东窗事发，就连他的爷爷都保护不了他，这不，他在负气离开了华家，希望在外面的天地可以有所作为，他出来的时候，爷爷可是有单独的交代，让他无比查找到曹操的墓地，那可是他们这一帮派的希望，于是这才和黄英书走到了一起，没想到自己现在做的一切都已经引起了别人的注意，尤其是在这里碰到了肖尧！


第283章：英雄救美
　　“你想怎么样？”
　　华杰随口问道。
　　“我不想怎样，我只是想提醒你，被聪明反被聪明误，待在黄英书身边这么久，他的为人你应该清楚的很，凡事给自己留条后路，别走上绝路了！到时候，自己后悔都来不及！至于七色花香，算我大方，这事我不和你计较，但是不等于我不记！别哪天惹到我了，我新帐旧账一起和你算！”
　　说完肖尧重重的把茶杯放在了桌子上。
　　肖尧如此强悍的态度，也激起了华杰心底的不服：“哼，那好，既然你把话说的这么明，那我也提醒你，如果你要是坏了我的好事，我才不管你是谁，就如此花一样。”
　　华家随手一台，面前的一碰兰花随即便凋谢了。
　　“哼，没想到出身杏林的华杰，现在居然钟情于用毒！就是不知道，如果华佗知道他的后辈是这样的话，你说会怎样呢？我真是替他可惜！”
　　一旁的圆圆冷冷地开口了，原来圆圆还不晓得华家的家事：“不过，你用毒的本事也不过如此罢了，一个小小的断命散，你就认为可以为所欲为吗？”
　　没想到圆圆会认出，华家心里又是一颤：“是吗？那好啊，那我们就走着瞧吧！”
　　说完华杰便头也不回的起身离开了。
　　“看来，此人已经走火入魔，很难为我们所用了。”
　　看着华杰离开的背影，肖尧故有所思的说着。
　　“这个很正常，每个人都有自己的目的，只是道不同不相为谋罢了。”
　　圆圆到很是能看得开：“不过，他既然如此明确表态，我想是时候该想点别的辙了，对了，这段时间，你可一定要与我在一起，华杰使毒的本领，的确不容小觑。”
　　“没事，如果是个聪明人，不会笨到如此做的，好了，我们也该回去了，出来这么久了。”
　　说完肖尧起身带着圆圆返回家去。
　　“爷爷，我刚刚与他们见过面。”
　　坐在车里的华杰正在打着电话。
　　“情况怎样？”
　　“不是很好，对方的态度很是强硬，并且，并且他还是前段时间中七色花香毒药之人。”
　　华杰犹豫着还是把实际情况告诉了爷爷。
　　“什么？”
　　对方看来显然是有点意外，不由的语气有些阴冷：“你个兔崽子，这都是你干的好事！对方是什么人，这点清楚吗？”
　　“他，他是乔家的外孙。”
　　这边的华杰哪里还敢有什么隐瞒，在他的心里，对这个爷爷可是又惧又怕。
　　电话那端不由的一颤，乔家，与黄家一样不可小觑的家族，没想到他们也会插手进来：“那还有别的什么事吗？”
　　“对方知道很多，看来他们已经猜测得到黄家在利用我们在寻找曹操的墓地。”
　　“你确定吗？”
　　此事可是非同小可，不由的谨慎了许多。
　　“他们虽然没有明确的说，但是我有百分之八十的确定。”
　　华杰说完静静地等候。
　　过了许久，再次从那端传来声音，看来他是下了很大的决心：“不管他是谁，不管他是什么目的，只要他破坏了我们的好事，切不可手软！”
　　“嗯，好的爷爷，我知道怎么做。”
　　华杰一口答应了下来。
　　“墓地的事进展如何了？”
　　“进展非常顺利，如果不出差错，估计最多一个礼拜便可进去。”
　　一说起这个华杰不由的有些得意，这可是自己未来一切的希望。
　　“嗯，那你一定抓紧时间，尽快的做完，切不可耽搁，夜长梦多啊。”
　　停了一会，对方还是交代道：“乔家能不得罪还是不得罪的好，如果能够避免，最好还是避免吧，乔家比黄家来说是更加的可怕，要不是我们等待了这么多年，在如此关键时刻，我才不会下这样的决定，至于黄家，事成之后，一定要尽快抽手，黄家的人不是什么好东西，只是现在我们不得不借用他们罢了。”
　　华杰听着爷爷的说辞，看来，对于乔家，他们也很是担心不已：“嗯，我会的，明天我就回去。”
　　“嗯，一切小心为上！”
　　“好的，放心了，爷爷，这件事小杰我一定办成，不会再让你失望了。”
　　说完华杰便挂了电话，返回宾馆去了。
　　晚上吃过晚饭之后，肖尧意外的收到了谷亚的短信，短信内容很简单，三里屯天上酒吧，速来！
　　肖尧很是纳闷的看着这个短信，这都是什么啊？按照上面的电话号码拨了过去，没想到，这一下却关机了，肖尧不由的有些担心，不会是发生什么事了吧？犹豫半天之后，还是稍稍的和圆圆交代一番，便起身出门了，原本圆圆是打算一起去的，但是圆圆后来想起自己要和华家的人联系，这才没有一起随行。
　　没有用多久，肖尧便已经来到了三里屯的天上酒吧。一进酒吧，震耳欲聋的音乐便随即袭来，肖尧对这样的场合多少有点不适应，不过看着满池子的热辣美女在热舞，这一点还是不错的，还可以饱饱眼福吗！不过此时的肖尧可没有多少时间让他来欣赏这些，抓紧时间来寻找自己的目标，谷亚！不过让肖尧郁闷的是，找了半天始终都没找到，莫非是自己找错地方了吗？看看墙上招牌，对啊，这里是天上酒吧，为啥就不见人呢？莫非谷亚是在开涮自己吗？一时有点纳闷，就在这时，肖尧听到了从卫生间那里传来的嘈杂之声，不由的往那边看了过去，原来是一个胖到极点的男人在耍酒疯的，拉着一位颇有姿色的女人，拉拉扯扯的，想和人家来一个美丽的邂逅，怪不得会有声音呢，肖尧再看下去，不对啊，这女人的背影怎么那么熟悉呢？肖尧连忙走了过去，一看，晕，是谷亚！再看看，肩膀上的袖子已经被拉扯下来，顿时一片雪光，让人好不耀眼，肖尧不由的有些恼火，跨步的走了过去，抬腿就是一脚踹了过去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　随即酒吧里便响起了阵阵的尖叫之声，被踹的人也在这一刻稍微的酒醒了一点，看看有人破坏了自己的好事，甩甩头骂道：“他大爷的，谁踹的老子，不想活了是吧？”
　　此时的肖尧早已把谷亚给拉了过来，赶紧把自己的外套脱了下来，遮挡在谷亚的肩膀之上，转头对对方说道：“是你爷爷我，咋的？”
　　“你……你……你不想活了是吧？你知道我，我是谁吗？”
　　对方喷着满嘴的酒味说着。
　　“你不就是我的孙子吗？喝了这么多的酒，我让你清醒清醒！”
　　随即肖尧不客气的拉着对方头摁到卫生间的水池下。
　　过了几秒钟之后，肖尧这才放手，拽了起来，此时的酒汉这才清醒不少……看看自己如此狼狈的样子，不过随即也恼羞了起来，瞪着肖尧：“你是不是真的不想活了，居然敢动我啊？”
　　“哼，是啊，我是不想活了，不过那得看看你有没有这个本事！”
　　肖尧冷笑着：“真是没大没小的，孙子你居然敢和你爷爷叫嚣啊！”
　　一口一个孙子，一口一个爷爷，围观的人可是乐和不已，不过对方显然是彻底被激怒了：“龟孙子，也不看看谁是爷爷，谁是孙子，等下我定要打的你跪下叫爷爷！”
　　看肖尧的样子，龟哥以为是哪家的公子哥，绝不会是自己的对着，这不随即领起手边的凳子扔了过去。
　　肖尧把谷亚抱在怀里，抬头便是一脚，凳子便被肖尧给踢断了。如此强悍的动作，可是让众人吃惊不已，围观的人群纷纷拍手叫好，可是一副看好戏的样子，龟哥很是意外，肖尧会有如此腿力，不由的有些担心，不过肖尧如此大的动静，早已把酒吧的保安给吸了过来。
　　“是谁在这里惹事啊？也不看看，这里是谁的地盘，谁的酒吧！”
　　保安过来之后随即训斥着，气焰很是嚣张。
　　肖尧一看这些装B的保安，就没啥好心情，刚刚谷亚被欺负的时候，咋就不见人影，现在自己不过是踹坏了一个凳子，狗腿子们就跑了出来，转过头肖尧不搭理他们。
　　“吆喝，这不是桂（龟）哥吗？你这是怎么了？”
　　保安一看那人，随即走到那人的面前热情的打着咋呼。
　　“你们怎么才来，是不是不想混了啊？叫你们头过来，他奶奶的，居然有人破坏我的好事，还踹了我一脚！要不是我身手敏捷，我这下本身的性福可就没了！出事的时候，你们去哪里了啊？完事了你们才来，他奶奶的，一帮兔崽子，信不信这个月的奖金我叫你们的老板全给你们扣了？”
　　叫龟哥的人向保安训斥着。
　　肖尧没想到他们居然会认识，怪不得刚刚谷亚被欺负的时候，不出面呢，现在才来！肖尧这才仔细的打量着这位被称为龟哥的男人，腰围等于腿长的，还想要下半身的性福，可真够异想天开的，估计贴上去，肚子早已隔开了吧，尺寸不够吧？肖尧很是纳闷，肚子大的犹如八九个月的身孕，倒是这性福问题怎么完成啊？看来这还真是一项技术活，不是每个人都可以办得到的，好奇的问道：“孙子，你都胖成这样了，还想要下半身的性福，你爷爷我很是好奇哎，看你的尺寸也不够，咋能完成这项高难度工作啊？”
　　说完肖尧还不忘记打量着龟哥的肚子以及龟哥所说的下半身的性福所在的。


第284章：诱惑
　　肖尧的眼神可是让围观的人嬉笑不已，龟哥更是涨红了脸颊：“他大爷的，你是不是不想活了啊！”
　　一旁的保安也可是不乐意了，在自己的面前还如此嚣张，这不是明显在挑战自己的权威吗？
　　其实还有肖尧不知道的，这个龟哥就好这一口，专门喜欢去来一个霸王硬上弓，酒吧的保安都知道，所以刚刚这才不出手，不过没想到龟哥今晚可是踩到了有刺的玫瑰，阴沟里翻船了，这才不得不出面，这龟哥，和酒吧的老板关系很好，这才一直在这里为非作歹，都不知道欺负了多少女子。
　　“喂，小子你是不是不想混了，这位是龟哥，你也不看看！”
　　一位保安走了上来，用手指指着肖尧说道。
　　肖尧看着这离自己还不到一公分的手指，心里的怒火直往外冒，随即不客气的伸手握住了指上来的手指，接着就是轻轻地一掰，就听到“咔嚓”一声，接着保安就是一声惨叫：“记住，这是给你的教训，手指不是用来乱指人的，我更加不是你可以指的！”
　　“小子，你别欺人太甚！”
　　说话的是另一个保安，肖尧看着这个说话的人，貌似是这几个人的头。
　　“人不犯我，我不犯人，如若有人要犯，我管他是天还是地，定要搅个天翻地覆！”
　　肖尧冷冷的说着。
　　“你们他妈的嗦个屁啊，一帮人还怕一个人不成，给我上！出事了，我顶着！”
　　龟哥气冲冲的说着，同时还不忘记把这些保安给推了上去。
　　不过，接下来的结果，可是让龟哥始料不及，没有几分钟，这些人全部已经到了地上，此时的肖尧倒是像个没事的人一样，拍拍手，对身边的谷亚说道：“好了，没事了，已经结束了。”
　　原来谷亚此时已经醒了过来，惊慌失措的拽着肖尧的肩膀。
　　此时的龟哥更加早已是脸色巨变，他实在没想到面前的小子居然会如此厉害，但是却又不甘心，随即拨通了电话：“邬所长啊，我小龟啊，现在在天上酒吧有人闹事，您看您是否过来一趟？嗯，好，好，我等着你……”
　　挂了电话的龟哥，更是嚣张的看着肖尧，哼，等会就有你好看的了！
　　肖尧没想到对方还会有救兵，一旁的谷亚一听待会对方有人要来，并且还是警局的，不由的紧张说道：“我们走吧，赶快走吧！”
　　“走，我们还能走吗？”
　　肖尧低头轻声的说道，完了转头又对龟哥说道：“我倒是要看看，你能搬来何方神圣！”
　　没有多久，就听到酒吧的门外响起了警笛的鸣叫声，没有几分钟，从门外走进了许多警察，龟哥一看自己的救兵以来，更是嚣张的看着肖尧，呵呵，等会就有你好看的了！
　　进来的警察随即赶紧把酒吧的灯光给打了开来，走到龟哥的面前，不客气的说道：“怎么又是你，你就不能给我消停点吗？”
　　“邬所长，邬哥，不是我不消停，是人家不让我消停啊，你看，你看，这躺着的可都是我自己的兄弟，真不能怪我！”
　　龟哥陪着笑脸指着还在地上起不来的保安说道。
　　邬所长看了看，不由的有些心慌，这些保安自己多少了解，能够全部放到的，可见对方不是一般人，很是客气的说的：“是谁在这里惹事，站出来。”
　　“唉哟，这不是邬乐吗，升了所长，架子不小了吗，排场也不小吗！”
　　邬乐的背后响起这样不客气的声音，邬乐有些不高兴了，自己好歹还是个所长，是何人敢如此直呼其名，随即转过身子，便要不客气的说道：“是谁在……”
　　还没等邬乐把话说完，他吃惊的看着对方，居然是他，自己的贵人，你叫自己如何能够，赶紧笑着说道：“原来是肖先生，不好意思，不好意思。”
　　此时的灯光早已亮了起来，围观的人此时这才认出，居然是肖尧，在这里英雄救美的居然是肖尧！前段时间炒的沸沸扬扬的民族英雄肖尧！一时尖叫声此起彼伏，好不痛快。
　　“邬乐，还需要我多做解释吗？”
　　肖尧指着龟哥不客气的对邬乐说着。
　　“不，不，不用了。”
　　邬乐一头的汗水，什么人不好惹龟哥竟然篇篇惹到他！回头不客气的对所谓的龟哥训斥道：“你的所作所为我还不知道吗？别在这里丢人现眼了，赶紧像肖先生道歉去，晚了我可就要依法处置了啊！”
　　龟哥现在才知道，自己这一次玩火了，没想到自己搬来的救兵居然能够认识人家，原本自己还想要咋的咋的，现在看来是不可能了，看样子对方可是来头不小，唉，这是唱的哪一出啊？聪明的龟哥，赶紧低头下气的走到肖尧的身边说道：“肖先生，真的抱歉，实在对不起，是我有眼不识泰山，冲撞了您，您大人有大量，别和我计较了。”
　　“是吗？刚刚你可不是这么说的啊？”
　　肖尧可没打算就这么轻易的放过他：“你不是说要让打的我叫你爷爷吗？”
　　龟哥一看如此，脸色的汗水可就更多了些：“不敢，不敢，您就放过小的吧，再不行您就当我是个屁给放了不就行了吗？”
　　“是吗？”
　　肖尧冷笑的说着：“我看你连个屁都不是！”
　　“是，是，我屁都不是。”
　　龟哥不断地点头说着。
　　“肖尧，我看，我们还是走吧，我不想在这里了。”
　　怀里的谷亚多少还是有些紧张，看来对这样的场合很是介意。
　　“肖先生，您看，是否此事就可以这样了结呢？”
　　邬乐小心翼翼的走到肖尧的面前说着，他可不敢得罪他的贵人。
　　肖尧能够清楚的感觉到怀里谷亚的紧张，加上邬乐也这么说：“好吧，今晚的事我就不计较了，邬乐，这样的事，你自己应该比我清楚，你清楚自己的身份和地位，别把来之不易的东西付之流水。”
　　肖尧警告着。
　　“是，是，这事我知道怎么处理。”
　　邬乐感觉说道，唉，其实不是邬乐不处理，而是刚刚上台没多久，加上正好是在大换血的时候来的，自己的这个位置可是坐如针扎，他是有心而力不从啊。
　　“我知道有些事情不是那么好处理的，回头你去找一下我二舅，他会帮你，不过丑话说到前，如果以后在你的地盘上，让我再要碰到这样的事情，不用我说，你应该知道是什么结果吧？”
　　邬乐没想到自己会因祸得福，连连点头：“好的，我知道怎么做，谢谢你，肖先生。”
　　“好了，没事的话，我就走了。”
　　说完肖尧搀扶着谷亚离开了酒吧。邬乐则在后面做着一些善后的工作，没想到的是，邬乐也这件事而痛下决心振动所管辖区的治安，在乔语鑫的帮助下，邬乐可是风头日进，也更加因此而仕途一路平坦。
　　“你家，在哪里，我送你回去吧。”
　　把谷亚扶在车上之后，肖尧坐在驾驶的位上问道。
　　“帝豪花园Ａ栋八零四。”
　　谷亚轻声的说着，显然还没有从刚刚的情形中回过神来。
　　肖尧一看如此也不好多说什么，随即开起了车，一路上，肖尧与谷亚两人之间根本没有任何的交流，两人之间的气氛不由的有了些不自在，好在在电子导航仪的帮助下，很快就回到了谷亚的家。
　　肖尧把谷亚扶在沙发上之后，看了看时间也不早了，说道：“谷老板，没什么事的话，那我就先走了。”
　　谷亚一听肖尧要离开，随即便挣扎着要坐起来，伸手就去拽肖尧的手，含糊不清的说道：“别，别，别走！”
　　肖尧不由的转过身体，此时的谷亚却因为刚刚的那一动作，搭在肩膀上的衣服随即滑落，露出那迷人的锁骨，让肖尧看到不由的有些发直，肖尧赶紧回过神来，自己这是怎么了？
　　肖尧有点不自在的问道：“谷老板，有什么不舒服的吗？”
　　“我们就这么介外吗？你就一直要叫我谷老板吗？叫我，谷亚好吗？”
　　谷亚满是期待盯着肖尧。
　　肖尧没想到谷亚会提出这么一个要求：“谷老板，哦，不。”
　　肖尧了一下，在谷亚的期待眼神下再次开口叫道：“谷亚！”
　　“嗯，这才对嘛，来坐到我的身边吧。”
　　谷亚听到肖尧的叫声很是开心的说道，随即把肖尧拉到了自己的身边，也不顾自己早已是春光乍泄，不过这可是苦了坐在身边的肖尧。
　　肖尧气定神闲，可不想自己此时有什么意外的想法，殊不知，饶是这样，自己还是忍不住地时不时的看向谷亚的那片春光，肖尧挣扎了半天之后，还是说道：“谷亚，我……我看，我还是走吧，这样不太好吧？”
　　“有什么不太好的？咋的？怕我吃了你不成？”
　　谷亚忍不住的反驳着，随即双手搭在了肖尧的肩膀之。
　　这一下肖尧可更是叫苦连天，由于谷亚的贴身行为，让肖尧自己可是清楚的感觉到来自手臂上的温暖，软软的，肖尧如果不知道那是什么，也妄为男人了，一头汗水的肖尧赶紧站了起来：“谷亚，我看，我还是走吧，圆圆在家里还等我呢，我出来也太久了。”


第285章：以身相许
　　谷亚一听肖尧还是要离开，不由的有了许多失落：“在你的眼里是不是只有圆圆呢？”
　　“哦，不，不是这个意思。”
　　肖尧有些结巴了。
　　“算了，我也不逼你了。”
　　谷亚有了许多的失落，看看时间：“现在是晚上的十点钟，你再陪我两个小时好吗？每一个灰姑娘都会在午夜十二点之前，变回原来的样子，我就这个小小要求，只是陪我两个小时，可以吗？这点你不会不满足吧？”
　　在谷亚很是期待的眼神中，肖尧不由的有些心软：“好吧，那我就陪你两个小时，两个小时之后我再离开。”
　　不过肖尧这一次并没有坐到谷亚的身边，然而是坐到了谷亚对面的沙发上。
　　得到肖尧如此肯定回答，谷亚开心不已，不过看肖尧离自己这么远，不由的说道：“放心，我不会吃了你！我一个女子都不怕，你一个大男人怕啥？真是的！”
　　说着谷亚便起身坐到了肖尧的身边，更是让肖尧意外的是，随即谷亚便躺在了肖尧的怀里，可是丝毫不给肖尧任何的机会。
　　肖尧可是有苦说不出啊，这不是纯属让自己欲火焚身吗？“谷亚，别这样好吗？”
　　肖尧挣扎着就要离开谷亚。
　　谷亚躺在肖尧的大腿之间，紧紧第抱着肖尧的腰，迷恋着肖尧身上发出的属于男人特有的味道：“别动，别动，就这样，好吗？”
　　肖尧这才不得以安静了下来，虽然自己的外表安静了许多，可惜自己内心可是躁动不已啊，没想到你还真相信我啊？也不怕我把你给XX了！真是的，内心无比挣扎的肖尧，不知道该如何是好？谷亚这么强悍的动作，莫非是在暗示着啥？同时想起了那个禽兽不如的笑话，一个男的和一个女人晚上通睡一张床，睡觉前女人在两人之间放了一碗水，慎重的对男人说了一句，如果这碗水洒了，你就是禽兽！男人一听这话，当夜规矩的很，第二天早上起来，女人看那满满的一碗水，丝毫未动！无比失望的对男人说了一句：禽兽不如！
　　肖尧想了许多，许多，自己是做一个禽兽呢？还是做一个连禽兽不如呢？一时犹豫不决不过躺在肖尧怀里的谷亚可就渐渐地平息下来，呼吸也放慢了许多，双眼紧闭，嘴巴略翘，肤色迷人，鼻梁高挺，肖尧完全可以感觉到一个成熟女人散发出来的诱惑魅力，原来这就是熟女，以前自己咋就没发现呢？不由的有些看痴了，谷亚稍稍的动了一下，找了一个非常舒服的姿势，嘴唇轻启：“看够了吗？”
　　肖尧不由的有些紧张，没想到自己的一举一动可是完全让对方看了个清楚：“我……我……”
　　结巴的都不知道说什么才好。
　　“噗嗤，你呀。”
　　怀里的谷亚笑了笑，睁开双眼，芊芊玉指轻轻地扶在肖尧的脸庞：“没想到你也会如此害羞？你说，哪一个才是真正的你？”
　　“啊？”
　　肖尧愣了一下，没想到谷亚会抚摸自己的脸颊，于此同时会有一种麻麻的，酥酥的，那是触电的感觉，瞬间自己的兄弟老二可就有了感觉，直挺挺的顶了上去，肖尧暗叫糟糕，这下可麻烦了，一时涨红了脸，身子更是硬硬的，丝毫不敢动一下。
　　怀里的谷亚也在这一刻发现了肖尧的异样，自己可是直挺挺的躺在上面，岂会感觉不到？这下整的谷亚也是脸红心跳，不过饶是过来人，没有多久调节好自己的心情，再次开口说道：“肖尧，你是不是感觉我很轻浮？”
　　“没有啊，没有，怎么会这么说呢？”
　　肖尧有些不自在，唉，内心不断地在祈祷，你能不能放过我啊，我可是如家包换的男人啊，你当我自己还真的是柳下惠啊？坐怀不乱！
　　谷亚没有说什么，从肖尧的怀里起来，虽然有些迷恋，但终究还是放过了肖尧，起身去酒柜里取出了一瓶珍藏的红酒，顺便带了两个杯子返回到客厅：“来，陪我喝两杯吧。”
　　肖尧一看这，更是头疼，唉，你倒是挺放心的！不知道酒后乱性啊？肖尧盯着面前的红酒，暗自琢磨着，不过不会是为了给自己找个借口吧？这也太明显了吧？
　　“放心了，这酒里不会下药！”
　　谷亚看肖尧有些犹豫，依稀有些不开心。
　　“不，不，我不是这个意思，只是，喝酒了开车不好！”
　　肖尧找了这么一个蹩脚的借口。
　　“那就不开呗，怕啥？”
　　谷亚毫不在意，随手已经打开了红酒，分别给肖尧和自己斟满了一杯：“再说了，万一喝多了，就别回去了，今晚留下啦吧！”
　　如此强悍的提示，肖尧真的有点受不了，不过也暗自怀疑，自己这到底是咋了？要不然女人一个都没，要不然就是接二连三，唉，没女人愁，有了还愁，多了更愁！一时犹豫着不知道是否要喝这杯酒，“咋的？这么胆小啊？还是不是个男人啊？不会是中看不中用吧？”
　　谷亚端起杯中的红酒，递给肖尧：“来吧，别犹豫了，我都不怕，你怕啥，陪我喝一杯吧。”
　　谷亚的步步逼近，肖尧有点骑虎难下，只好拿起酒杯。
　　“肖尧，我给你讲一个故事吧！”
　　喝完杯中红酒的谷亚，眼神有了许多的失落，不过脸色却略显微红，缺甚是好看，也不等肖尧说什么，自己已经缓缓开口说话十多年前，刚出校园的她，随着男朋友只身来到京城，希望在这里可以闯的一番天地，当他们的生活一切刚有起色之时，一场灾难突如其来，男朋友在一场考古中发生坍塌，命丧黄泉，临走之时，叮嘱她，一定要实现他们两人的梦想，一定要！
　　他们都是学考古的，对于文物可是情有独钟，尤其更加喜欢拍卖这一行，但是一无本钱二无家世的他们，想在这一行闯出个名堂来那是难上加难，多少年了，他们一直在为此次而默默付出，眼看就要成功之时，没想到他会离她而去，当她的依靠离他而去之时，她是那么的无助，那么的无力！一年之后，她才重拾生活的信心，为了实现男朋友，更加为了实现他们两人共同的理想，满是悲痛的她重新振作起来，应用了他的抚恤经创办了拍卖行，就这么一点一滴，一天又一天，一月又一月，一年又一年的发展到现在肖尧静静地坐在沙发上听着谷亚讲述那逝去的岁月，他知道谷亚是一个有故事的女人，但是没有想到她的故事会是如此凄美，不由的对谷亚另眼相看。
　　讲述完的谷亚，抬头看着肖尧，没想到早已是泪流满面，一点一滴的泪水，从脸庞滑落，一点一滴的有滴在了面前的杯中，发出滴答，滴答的声音，随即谷亚，毫不犹豫的擦拭了脸颊上的泪水，一口喝下了杯中的红酒，喝下去的不知道是酒还是泪水，还是属于自己的那份艰难，肖尧看的是无比的心痛，毫不犹豫的把谷亚给拉了过来，一把抱在自己的怀里，希望自己的肩膀，希望自己的怀里可以增添一些温暖，更加希望可以给她一些力量“谢谢你，肖尧！”
　　怀里的谷亚满是欣慰的说着，这么多年了，所有的一切都是自己一人独自在扛着，为了当初两人的梦想，为了他的遗愿，谷亚付出了许多许多，尤其是一个女人，在商海里，如果想有一番作为，付出的艰辛唯有自己知道！谷亚自己也是一个女人，她也希望有一个依靠的臂弯，更加希望可以得到一个人的慰藉，每当她无比失落的时候，她是多么的希望自己的身边有一个男人的可以值得依靠！
　　谷亚也不知自己这是怎么了，这么多年了，凭着自己的姿色，示好的男人不计其数，但是自己始终不曾有过异样的感觉，但是昨天见到肖尧的时候，谷亚有了，他的强势、他的温情、他的一点一滴，渐渐地打动了谷亚的心，自己仿佛是情窦初开的少女，会忍住不的去想，去思念！
　　所以谷亚才会在今晚自己遇到麻烦之时，第一个想到的便是肖尧，谷亚有种预感，她相信，肖尧一定可以救他！所以尤其是在今晚，肖尧毫不犹豫的出手相救自己的时候，谷亚知道，自己尘封多年的心，在肖尧出手的那一刻打开了，在肖尧的怀里她感觉到了无比的温馨，感到了久违的温暖，那是属于爱的信号怀里的谷亚渐渐地沉睡了下来，大约又过了十分钟之后，等谷亚的气息越来越承重之后，肖尧这才抱起谷亚起身回到谷亚的卧室，轻轻地放在了谷亚的床上，再给谷亚盖上被子时一件东西从被子中掉了下来，肖尧起身捡起一看，不由的的笑了，原来是一个高仿的zi慰棒，再看看沉睡之中的谷亚，仿佛一只迷人的猫咪，是那么的温顺，肖尧很难想象，如果这样的东西在使用时，谷亚会是一个怎样的表情呢？


第286章：做你的女人（一）
　　不过肖尧随即想到另一个问题，家里有那么多的充气娃娃，这里还有一个zi慰棒，看来这些东西的市场不错吗，要不要以后做这个生意呢？想到这里的肖尧哑然失笑。
　　没有多久，肖尧看看时间，已经午夜十二点了，自己答应的事情已经做到了，这才起身离开了谷亚家，肖尧上车没多久，手机上便收到了短信，没想到是来自谷亚的，原来刚刚就在肖尧离开的那一瞬间，谷亚便已经醒来：“谢谢你，肖尧！对了，明天早上你来我办公室吧，今晚我与黄英书见了一面。”
　　看到这里的肖尧，这才知道为啥谷亚今晚会在酒吧，原来如此，今晚这一夜可是过的惊心动魄啊！
　　站在落地窗前，谷亚看着窗外的霓虹灯，时间的指针刚刚过了午夜十二点，灰姑娘也在这一刻变回，谷亚的背影是那么的寂寞：“你注定不是我的，能够拥有这一夜，我已经满足了！”
　　谷亚望着马路上不断穿梭的车辆，不知道哪一辆才是肖尧的车，更加不知道哪一辆才是自己要上的车，但是这已经不重要了，重要的是，已经过去，已经过去，虽然两人之间不曾发生什么，但是谷亚知道，即使想要什么，那也是自己的奢望，一个女人的奢望！自己凭什么去得到这些？难道，一个女人想要自己的幸福都这么难吗？想到这里的谷亚，心底只有那么一个小小的愿望，那就是我可以做你的女人嘛？一个背后的女人，一个从不求名分的女人，这个要求可以吗？也许，这一个小小的愿望都是自己的奢望吧，内心无比挣扎的谷亚转过头回到床边的，床边的一个东西吸引了谷亚的注意力，一时谷亚有些心跳加快，自己最为私密的东西，居然，居然被肖尧给发现了，谷亚更是脸红不已，像一个做错事的小女孩一样，随即赶快拿了起来，塞到被子下面，没想到，下面还会押着一个小纸条，谷亚红着脸，用颤抖的玉手，拿了起来：谷亚，你是一个有故事的女人，我喜欢听你讲故事，更加希望成为你故事的倾听着。
　　看过之后的谷亚，早已是激动不已，一扫刚刚的郁闷，这是肖尧给自己的暗示吗？谷亚像一个初坠爱海的小女生一样，小心翼翼的把纸条折叠好，放在自己的胸前，依稀的可以感觉到肖尧手指尖的留下的温暖，这一夜注定是不眠之夜对于谷亚来说。
　　回到家里，已经是是十二点半了，圆圆还在沙发等待自己，一看肖尧已经回来，随即起身相迎：“谷亚那边没事吧？”
　　“也没什么，就是。”
　　肖尧变把今晚在酒吧发生的事情告诉了圆圆，同样也把谷亚的以前的事情告知。
　　“唉，女人啊，真是难！”
　　听完之后，圆圆说了这么一句。
　　“好了，别说别人了，你看都这么晚了，怎么还等我？以后，可别等我了，放心，不管多晚，我都会回来，因为这是我的家！”
　　肖尧抱着圆圆动情的说着。
　　“嗯，知道了，我这不是睡不着吗！”
　　“是不是你家男人不在，你就睡不着啊？”
　　肖尧笑着挠挠圆圆的腋下。
　　圆圆最怕的就是挠痒痒，这不立刻就走肖尧的怀里动来动去的，笑着说：“唉呀，真够坏的，一回来就欺负人家，咋的？没有你家女人，那你就能睡得着啊？”
　　“我当然睡不着了，这不我就回来了吗，不过，那我得先让你看看，你家男人到底有多坏！”
　　说着肖尧一把便抱起了圆圆像卧室走去。
　　“等会，等会，还有一个东西没准备呢！”
　　怀里圆圆挣扎着说。
　　肖尧一脸的不解，如此关键时刻可千万不能掉链子啊，有些不耐烦的问道：“还有啥没拿啊？”
　　“那个了，就是那个了。”
　　“啥东东吗？”
　　肖尧有点着急了，自己都憋了一个晚上了，都不让我泄洪一下。
　　“就是那，那，充气娃娃！”
　　圆圆红着脸最后还是说道。
　　“啊！”
　　肖尧一脸的郁闷，莫非今晚真的要用？
　　第二天的早上，圆圆早早的就从睡梦中醒来，看着依旧熟睡中的肖尧，暖暖地阳光洒进来，洒进圆圆的心底，是那么的温暖、那么的温馨，这就是幸福，圆圆的嘴角不由的向上翘起。
　　起床之后，满心幸福的圆圆便去准备相应的早餐去了。
　　“昨晚和华家的人怎么说的？”
　　肖尧吃着早餐向一旁的圆圆问道。
　　“华家的族长说，他们会安排一个人过来，具体的事情当面再说，不过，听他们的口气好像有什么难言之隐似的。”
　　圆圆想起了昨晚与华家的沟通。
　　“那是他们自己的家族的事，我们不去操这个心，只要他们不要破坏我们的好事便成。”
　　肖尧想了想说。
　　“肖尧，凡事记住，得饶人处且饶人！与人方便，也是与己方便，这一点你千万要记得！”
　　乔老爷子在一旁提醒着。
　　“嗯，我记住了，姥爷，你放心吧！”
　　肖尧一口答应下来，老人的话还是要听的。
　　“对了，妈妈，你那边的专家联系的如何了？我看我们是时候要透露出一些消息了，上次在景逸拍卖行，我感觉那黄英书是有意过来试水的，估计是手上有了东西了，如果再耽搁下去，我怕会有什么意外，到时候损失可就多了，没想到他会挑这么大的一个拍卖行来做。”
　　肖尧转头向对面的老妈问道。
　　“我看他这是着急了，疾病乱投医。”
　　老爸肖成插口说道：“再有就是，拍卖行以前不是很正规的时候，肯定会有些渠道，所以我看这景逸拍卖行肯定有过些什么。”
　　“放心，昨晚我已经和老同学联系了，等会约好喝早茶，到时候我估计稍微透露那么一点点，这茶就甭想喝完！”
　　老妈想起老同学冯瑶泽那一副似工作为生命的态度，可是肯定的说道。
　　“嗯，那就好，这事啊，得抓紧办，如果再拖下去，估计黄家就会把曹操的墓地给掏空了！到时候我们可就成了千古罪人，后悔都来不及。”
　　乔老爷子一想到那些宝贝就要流失，一副痛心疾首样子说道。
　　“爸，放心吧，我们知道咋办。”
　　老妈乔语诗慎重的说着。
　　“肖尧，你不是说今天的美国的美国外科医生伯特・马布会来滨海吗？什么时候到？小堇现在怎样了？那边安排的可好？”
　　乔老爷子想起今天可是自己曾外孙检查的时间，一连问了几个关心的问题。
　　“放心了，姥爷，昨晚我已经和阿芷她们联系过了，现在小堇的身体一切正常，不用担心，美国那边伯特・马布也联系过，说是今天上午就可以到滨海，到了之后会有华彦他们去接待，放心吧，要是没什么问题的话，下午就会有结果出来。”
　　圆圆把事情可是安排的有条不紊。
　　“嗯，不错，不错！肖家就是需要你这样的媳妇！这点我替我那逝去的兄弟做主了！”
　　乔老爷子高兴的说着。
　　圆圆得到老人家的夸奖可是一脸的娇羞：“谢谢，姥爷！这没什么，这是我应该做的。”
　　“姥爷，等下我和圆圆还会去一趟景逸拍卖行，昨晚他们的老总告诉我，黄英书昨晚找了她，我看黄家应该是急于出手了。”
　　肖尧说起了昨晚的事情。
　　“嗯，去吧，这事要紧，姥爷相信你能办好，对了，你大舅二舅，中午也应该把你舅妈他们接回来了，走了这么久，都不知道回家，真是的！回来，看我不好好的说说他们，晚上我们一家好好热闹热闹。”
　　“我都只是在电话里听我表姐的声音，可是从来都没见过，这次可有机会见见真人了！”
　　肖尧一听舅妈他们回来随即高兴的说着。
　　“是啊，我也有好多年没见过嫂子了，这么多年不见，不知她们怎样了。”
　　老爸肖成则感慨的说着。
　　“好了，好了，等下下午不就知道了吗，先抓紧时间吃早餐了，吃完该干嘛就干吗去。”
　　老妈敲敲桌子，一顿早餐吃的有点像会议，这可不好。
　　吃过早餐之后，肖尧他们便出门了，抓紧时间去办理相应的事宜，现在可是关键时刻，可不敢有丝毫的松懈。
　　这不，半个小时之后，肖尧、圆圆如约的来到了景逸拍卖行。前台接待的小姐，一见到肖尧、圆圆，还没等他们两人开口，这便热情的说道：“肖尧先生、圆圆小姐，我们董事长已经等候多久了，这边请！”
　　接着便把肖尧、圆圆领导了专门的会客室，果不其然，谷亚早已在那里等候。
　　“姐姐，昨晚听肖尧说在酒吧发生了一些事，不打紧吧？”
　　一见面，圆圆便拉起谷亚的手赶紧询问着。
　　“呵呵，没事，这不，妹妹操心了，放心吧。”
　　谷亚很自然的说着，丝毫没有任何的不习惯，不过内心却是无比的激动，这才几个小时未见肖尧，自己已是如此的想念，这不一大早就安排好了工作人员，自己则已早早的在这会客室里等候，还不忘记时不时的整理一下自己的着装。


第287章：做你的女人（二）
　　不过一旁的肖尧可就不这么轻松了，昨晚的一切到现在还不能挥去，这不，自己都不敢怎么去看谷亚，生怕自己的一些眼神出卖了自己，让一旁的圆圆心生误会，不过今天谷亚的一身打扮，可是让肖尧惊喜不已，一套简单的贴身职业装，衬的谷亚可是风情万种，脑海里时不时的出现昨晚那摄人的一幕，没想到，职业装都会有如此的效果，怪不得很多人都有职业装的癖好呢，不过肖尧看了一眼可就不敢再看下去了，就怕自己再也移不开眼神。
　　肖尧的不自在，谷亚岂会不知，不过看肖尧如此的反应，谷亚可是高兴不已，不过，她可没打算就这么放过肖尧，这不开口了：“肖尧，这是咋了？看你红身不自在的？不会是昨晚没休息好吧？”
　　此话一问，肖尧更是暗叫糟糕，唉，真是怕啥来啥，只好抬头，看着谷亚，心虚的说道：“没，没什么，昨晚睡的太晚的过，没事的，谷亚。”
　　一旁的圆圆随即便察觉到了两人的异样，怎么一夜不见，肖尧会如此的紧张？更加会直呼其名，原来的称谓可不是这样的，疑惑的看着两人，莫非“妹妹，你可不知道，为了这个称谓，我可是费了老半天的劲，肖尧这才开口叫我谷亚，要不然一个老板长，老板短的，叫的我多老。”
　　谷亚在一旁解释着，肖尧更是投去了感激的眼神，其实此时谷亚的内心更多的是酸楚。
　　“他呀，就那样，嘴巴有些笨，不太会说话，姐姐休怪。”
　　圆圆这才多少有些释怀，不过内心的疑惑可没有因为谷亚的一句话而消除多少。
　　“好了，好了，你们别在这里说这些了，我们还有要事相商呢。”
　　肖尧赶紧插嘴，唯恐再说下去，会给自己惹出什么麻烦来。
　　“昨晚去之所以会在酒吧，那是因为昨晚黄英书约我过去见面的，实话实说吧，做女人的，想成就一番事业，可不是这么容易的事情，付出的代价与艰辛，唯有自己知道，这不，昨晚的见面，与黄英书随行的可有几个，每一个人都是酒中高手，酒精沙场，姐姐我可是喝了不少酒，唉，谁叫他们不是我一个弱女子能得罪的呢？”
　　谷亚把昨晚的事情一点一滴的说了出来，同时还不忘记看看肖尧的反应，这可是自己勾引肖尧的第一招！
　　“唉，姐姐，真的难为你了。”
　　一旁的圆圆感同身受，眼睛随即便红了起来，此时的肖尧，内心的愤怒可是只多不少，眼神可是在一点一滴的出卖了他。
　　哈哈，第一步成功，不过谷亚可是聪明的女人，现在点到即止，且不可操之过急，否则自己可是得不偿失啊到时候。
　　“酒过三巡之后，黄英书支走了所有的人，他把话题给挑明了，果然与肖尧预料的一样，他的手上的确有些东西，我问了半天都没问出个所以然来，又不敢多问，实物我倒是没有见过到，只是见了一些照片，从照片上看，我也不确定到底是哪个时代的东西，只是感觉年代很是久远了，并且还是官宦之家的，你们看。”
　　说着圆圆便把一些照片拿了出来，递给肖尧、圆圆他们。
　　只是那么轻轻地一扫，圆圆便已经知道，这是三国时代的东西，不过的确也是像肖尧当初预料的那样，是一些小东小西的，不过饶是这些东西的流失，也都会是华夏的损失，回头与肖尧点点头，没有说啥，便又把照片递了回去。
　　“怎样，发现有什么问题了吗？”
　　谷亚很是关切的问道，这可是事关自己景逸拍卖行以后的生死问题，可不能有任何的差错啊。
　　“谷亚，这事非同小可，我还是和你透露一些吧。”
　　肖尧最终还是把一些事情透露给了谷亚。
　　“什么？这不会是真的吧？”
　　谷亚很是难以相信，这也太“千真万确，要不然，我要你这个拍卖行干吗？就是怕一些老祖宗的东西流失，所以才出此下策，希望你不要介怀，如果，如果你有什么担心的话，我可以收回我昨天的话语。”
　　肖尧慎重的说着，以前他不知道谷亚的过往，现在知道了，这个女人真的很是不简单，他不想因为自己的事情，让这个女人失去更多，她因为拍卖已经失去爱人，不能再因为拍卖而失去她活下去的希望。
　　肖尧的担心，正是圆圆所担心的：“姐姐，以前我们不知道，现在知道了，所以做妹妹的，从女人的身份还是想劝劝你，你可要考虑好了，我们不能因为自己的自私而让你付出如此之多。”
　　此时的谷亚，内心则更多的是欣慰与感动。欣慰的是，面前的男人，多少还是有些在牵挂自己，在担心自己，感动的是，面前的男人，他可以站在自己的角度来为自己真正的考虑，看来，在他的心里，自己还是有些地位，虽然只是那么一点一滴，但是谷亚相信用不了多久，自己就会完完全全的走进去：“我谷亚这辈子，最爱的是拍卖，也更加爱文物，你们别多说了，我知道这些东西的价值，更加知道，这些东西的流失意味着什么，你们放心了，我谷亚还不是那么怕事之人！如果我真的失去了一切，回头我就到你们家去蹭吃蹭喝去，到时候可别把我给赶出门去啊。”
　　“姐姐，你放心，如果有谁要赶你走，到时候妹妹我和你一起走！怕啥！”
　　圆圆也开口说话了。
　　谷亚的深明大义，可是让肖尧感动不已，对于这样的女人有了更多的理解：“谢谢你谷亚！不过，你放心，你的景逸拍卖行不会有任何的事情，我肖尧在这里向你慎重的保证，谷亚，你也不会有任何的问题，因为有我们！”
　　得到肖尧如此的承诺，谷亚心里暗叫，值了！现在，如果让她把这个拍卖行全部给交出去，估计谷亚都不会皱眉一下，在肖尧如此的承诺之下，注定了谷亚，这辈子就是肖尧背后的女人，一个默默付出，一个不计回报的女人。
　　“那此事我们应该怎么办呢？”
　　谷亚现在可是完完全全，彻彻底底的把自己当做了肖尧的女人来考虑问题了。
　　“东西什么时候到？什么时候准备拍卖呢？”
　　肖尧一边盘算着，一边问到。
　　“他说，今天中午便会到，起先应该只是几件吧。”
　　谷亚把时间告诉了大家：“拍卖的时间，黄英书则定到了今晚。”
　　“什么今晚？这么急？”
　　肖尧一听时间居然会这么急：“看来，他是怕夜长梦多啊。”
　　谷亚想了想说：“这个我想应该可以拖后一点点，我和他沟通吧，不过时间也不会太久。”
　　“只要一天便可！”
　　圆圆再次看了看东西说。
　　“圆圆，你确定吗？一天可以搞定？”
　　肖尧问着，这可是整个计划的关键，切不可有丝毫的问题。
　　“一天就没问题，放心！”
　　圆圆肯定说着。
　　“你们这到底是在干嘛？什么一天不一天的，说的我都有点晕。”
　　一旁的谷亚有点像听天书，可是不明白肖尧与圆圆的话语。
　　“呵呵，都怪我，没把事情和你讲清楚，是这样的，凡事从黄英书手里拿来的东西，我们都会去做一个仿制的，到时候拍卖的便是仿制的，真的我们则会暗中留下来，这样既能不引起黄英书的注意，又能保证东西不流失。”
　　肖尧把自己和圆圆的计划一点一滴的告诉了谷亚。
　　“这不可能吧？”
　　谷亚担心的说着：“很多东西，即使模仿的再好，终究会有缺陷的，我担心会有人发现啊，来买东西的人，那可是一个比一个聪明，这点小伎俩，是骗不过他们的。”
　　“先不说，这个。”
　　说话的功夫肖尧从口袋里拿出一个锦盒，锦盒里则放置了一对玉镯：“谷亚，你看看，这对玉镯有什么不妥之处吗？”
　　谷亚很是疑惑，怎么这个关键时刻还让自己来鉴定这些东西啊，不过还是拿起肖尧递过来的玉镯仔细的看了看，没有多久，很是惊奇的说道：“这可是古代的东西，可是有些年头了，应该是唐朝的，并且还是稍有的黄玉，稀有，稀有，绝对是个宝贝。”
　　“姐姐，你可要看好了啊，你确定吗？”
　　圆圆不露声色的问道。
　　“唉，这有什么不确定的，姐姐我看这个看的多了，练就了火眼金睛，很少看走眼的，放心了，对了，妹妹，你这是什么时候的东西？”
　　谷亚有些爱不释手的拿着这对玉镯，这可是很少见到的稀有宝贝：“妹妹，这不会是你祖上传下来的吧？”
　　“呵呵，姐姐，真厉害，这可真是我祖上传下了的，既然姐姐这么喜欢，妹妹就做个人情，送给姐姐你了。”
　　圆圆大方的说着。


第288章：命犯桃花
　　“妹妹你这可是客气了，这礼物可是太贵重了，姐姐我可是不好意思收下。”
　　谷亚推脱着，即使自己再喜欢，问题是这东西是实在是台珍贵了，搞不好还会是杨贵妃带过的，自己岂敢收下。
　　“谷亚，你啥时候这么介外了，叫你收下，你就收下吧。”
　　一旁的肖尧随即便拉起谷亚的手，拿起其中的一个玉镯给带了上去：“不过，你以后可只能带着个，那个可不能带啊。”
　　肖尧如此亲密的动作，可是让谷亚暗自娇羞不已，不过肖尧的话语可更是让她不解，疑惑的看着肖尧、圆圆。
　　“姐姐啊，不逗你了，肖尧给你带的那个可是仿的，不让你带的那可是真的，这个玉镯独一无二，世上仅有这一个，可是价值连城，你拥有此东西，怎么感谢妹妹我啊？”
　　“啊？”
　　谷亚吃惊的看着这两个手镯，实在是难以置信，居然会有一个是仿制品：“妹妹，你不骗我吧，这个是仿制？”
　　“妹妹怎么会拿这个开玩笑呢？”
　　圆圆笑了笑说。
　　“我看，就算这个仿制的，如果拍卖的话，定可以拍个高价，足可以以假乱真，没想到我也会有看走眼的一天啊。”
　　谷亚握着这两个手镯，虽然自己看走了眼，但是依旧是爱不释手的抚摸着，因为实在是让人不得不去喜欢。
　　“这下，你可以相信我们的话了吧？放心吧，做出来的东西，绝对会以假乱真，这个绝对放心！”
　　肖尧笑了笑。
　　“那这个谁做？”
　　谷亚现在可是很是好奇是哪个世外高人。
　　肖尧、圆圆对望一眼，笑了笑说：“远在天边，近在眼前！”
　　“不会是妹妹你吧？”
　　谷亚难以置信的问道。肖尧、圆圆带给他的惊喜可是越来越多，饶是自己没有什么心脏病，要不然如此惊人的消息，绝对会让自己发作。
　　“咋的？不可以吗？”
　　圆圆反问着。
　　“可以，可以！”
　　现在谷亚可完全不担心后面的事情了，有如此高手助阵，自己的景逸拍卖行岂会有任何的问题？“对了，妹妹，你能不能再那点东西出来啊，好让姐姐我这个拍卖行再风光一次吗，也让姐姐送妹妹你一份丰厚的嫁妆，你说呢？”
　　“放心了，这个自然的。”
　　圆圆一口答应下来。
　　“咱可提前说好啊，绝不能是仿制的！”
　　谷亚先打了一个预防针，想想刚刚那仿制的玉镯自己可就后怕不已，不过估计，即使是个仿制的都会是天价吧？
　　“放心吧，自家人，妹妹怎么会用那些东西来糊弄姐姐你呢。”
　　肖尧、圆圆谷亚这边进展的很是顺利，老爸肖成陪着老妈乔语诗与老朋友的冯瑶泽的见面则更是顺利无比，这不，老妈乔语诗只是那么稍稍的透露一点点，冯瑶泽便已经是心急火燎，她可知道，老同学可不是那么随便一说的，这里面肯定是有什么，不过在老爸老妈两人无比默契的配合之下，冯瑶泽也没问出个所以然来，不过，得到的这一点点消息，足以她他震撼了，这不，当场就拿起电话开始布置相应的工作，没有多久，便有专车来到茶点。让老爸老妈更是没想到的是，车子一到，冯瑶泽便起身告辞，直接前往河南安阳，去寻找曹操的墓地。
　　老爸老妈对望一眼，哈哈，事情进展的可是异常的顺利啊，如果按照此工作速度，今晚便会有消息了，满是高兴老爸老妈两人随即便起身回家，准备把这个好消息告诉乔老爷子，再有大哥二哥他们可是快要回来了，嫂子们多年未见，可是想念的很。
　　景逸拍卖行这边，谷亚已经于黄英书取得了联系，在谷亚的努力之下，黄英书同意明晚再举行拍卖，不过拍卖的东西会在半个小时之后送过来。半个小时之后，黄英书派的人准时的来到景逸拍卖行，把东西给送了过来，一共有五件文物。
　　等这些人走之后，肖尧、圆圆这才重新回到会客厅，看着这些精美的文物，肖尧谷亚很是佩服华夏老祖宗的智慧与创造力，而一旁的圆圆则更是感慨万千，面对这些曾经熟悉的东西，熟悉的年代，熟悉的事，熟悉的人，一点一滴的涌上自己的心头，肖尧拍拍圆圆的肩膀，轻声的说道：“过去了，没事的。”
　　圆圆知道自己这又是让肖尧担心了，是啊，自己怎么能这么容易触景伤情呢？以后估计这些东西见的多了，难不成自己每一次都这样吗？想到这里的圆圆给肖尧投以抱歉的眼神：“别担心，没事的。”
　　“唉，这些东西，我很难想象，如果流失，会给我们华夏造成多大的损失！”
　　谷亚可是知道这里面的巨大的商机，想起这些便咬牙切齿：“这些人简直就是在挖自己祖宗的坟！”
　　“好了，不说这个了，抓紧时间吧，我们的时间可不多。”
　　肖尧感觉说着，现在距离明晚的拍卖可是没有多久时间。
　　圆圆这才带着手套和谷亚用着专业的仪器测量和分析，一个小时之后，确保没啥问题了，圆圆带着这些数据以及照片和肖尧从景逸拍卖行的后门离开，回去着手准备。谷亚可是把肖尧他们送到了门口，依依不舍的看着肖尧他们的离开，要不是肖尧他们怕有人在暗中监视，估计谷亚都会把肖尧他们送到家，唉，真是坠入爱河的女人啊，哪怕是什么都不做，都想和自己的爱人在一起，回到办公室的谷亚，在这一天可都是始终是满面桃花，秘书都在暗暗怀疑，老板的春天莫非来了？
　　在回去的路上，圆圆随即便问了：“你和谷亚是不是有什么？”
　　肖尧没想到圆圆已经察觉到，不过这可不能承认，即便是有什么也不能承认，何况自己现在还没什么呢：“没啊，我和她之间能有啥。”
　　圆圆可是一脸的不相信，看刚刚在会议室谷亚那样子，以及走的时候依依不舍的样子，鬼才相信他们之间没事呢，不过圆圆没有再追问下去，做一个聪明的女人吧，如果你的男人不想说，肯定有他的理由，相信他是你最好的选择。
　　唉，自己的这个男人，现在看来完全就是命犯桃花，还说自己以前是红颜祸水，我看啊，自己的男人才是，问题是，肖尧长的也不见得多有男人味，咋就这么多女人围着他转呢？圆圆可是一脸的疑惑，盯着肖尧看了半天也没看出个问题来，倒是把肖尧看的很是不自在。
　　肖尧内心被圆圆看的发毛的很，暗自在琢磨，不会是真的发现什么问题了吧？肖尧想了半天也没想出个所以然来，自己貌似没做错啥事吧？其实，肖尧也是郁闷的很，自己这段时间这是怎么了。
　　肖尧内心被圆圆看的发毛的很，暗自在琢磨，不会是真的发现什么问题了吧？肖尧想了半天也没想出个所以然来，自己貌似没做错啥事吧？其实，肖尧也是郁闷的很，自己这段时间这是怎么了，碰到的女人一个比一个极品，碰到的一个比一个有诱惑，以前要不就没有，现在可倒好，一下子出来这么多，没有女人发愁，现在有了也发愁，多了更发愁！以前是有贼心没贼胆，现在是有了贼胆可是没有贼心了，自己有了圆圆、小宛阿芷她们三个，自己已经很是知足了，哪里还有别的心思去染指别的女人？
　　肖尧拉起圆圆的手，动情的说道：“圆圆，你放心，不管发生什么，你们姐妹三人永远是我的牵挂，永远是我这辈子最值得珍惜的人，肖尧这辈子能够拥有你们，我已经很知足了，得此娇妻，夫复何求！”
　　“我相信你，肖尧，你不会让我们姐妹三人失望的，对吧？”
　　圆圆含情脉脉的看着肖尧说道。
　　“嗯，放心，肖尧这辈子负谁都不会负你们姐妹三个！”
　　肖尧很是肯定的回答着。
　　“我相信你，肖尧。”
　　圆圆动情的说着、唉，圆圆你们可是忘记另一个重要的事情了，那就是不怕贼偷就怕贼惦记，即使肖尧现在没有这个心也没这个胆去染指别人，但是不保险别人来染指肖尧啊，何况肖尧现在已经成为了谷亚的目标，现在谷亚已经不是第一个，前面不是已经有什么小欣、邹萱吗，但是可以肯定的是谷亚也绝不会是最后一个，肖尧这辈子注定便是众多女子追逐的对象，只是圆圆你们现在还没有意识到罢了。
　　河南安阳。
　　一个荒无人烟的地方，依稀有些人在不断地在忙碌着，在搬用着什么东西，而华杰就站在一旁，刚刚有人来向华杰禀告，说是目标已经确定，洞穴已经打开，大约半个小时通风之后，便可进去。
　　华杰赶紧走过去看着脚下那不大不小，刚刚可以容身的洞口，这可是自己辛苦这么几天来辛勤劳动的结果，一切的一切即将揭开，自己也会因此而成名，华家家主的地位也将会是自己的，在这一刻华杰可是想了许多，许多，难忍激动心情的他，走到一边，迫不及待的给爷爷去了电话：“爷爷，我……我们，我们。”
　　激动的华杰显然有些语无伦次。


第289章：意外的结局
　　“小杰，都这么大了，经历了那么多，你咋还这么沉不住事呢！凡事不能，不能。”
　　电话那端的爷爷毫不客气的训斥着。
　　华杰从来都没有过的，第一次的打断了爷爷的问话：“爷爷，我们，我们成功了，十分钟之后，我们便可下去。”
　　言语中实在是难以掩饰内心的激动。
　　“什么？你说什么？”
　　“爷爷，我说，我们再有十分钟便可下去，我们祖祖辈辈多年的愿望，终于要实现了。”
　　华杰依旧是激动难以，不过还是把要说的表达了清楚。
　　“你没有骗爷爷我？真的可以下去了吗？”
　　电话那端的爷爷显然也是有点不相信。
　　虽然不曾见的爷爷现在的情况，但是华杰完全可以想象爷爷此时的心情：“真的，爷爷，我们就要成功了！”
　　“好，好，好！”
　　电话那端的爷爷一连说了三个好字，别的可就再也没说啥。
　　“爷爷，先不和你说了，时间差不多了，我这就下去，完事了，我会第一时间告诉你的爷爷。”
　　“嗯，爷爷在这里等你的好消息，记住原来我和你说的，现在绝对可不能功亏一篑，记住！”
　　“嗯，放心了，不会的！”
　　说完华杰便挂了电话，很是坚定的走向了那个洞口。
　　京城，黄家。
　　“那边的事情怎样了？”
　　黄云飞依旧坐在藤椅上向站在身边的黄英书问道。
　　“很是顺利，我想现在已经下去了吧。”
　　黄英书看看时间：“估计再有半个小时就会有结果了。”
　　“嗯，那就好，对了，华家那边有什么表态没？”
　　“狡猾的很，到现在都还没有任何的表示，不过，我估计也快了，如果下去得到他们梦寐以求的东西，我想就在这几天之内，他们肯定会有所表示，逼近我们送了他们如此一份大礼。”
　　黄英书想了想说。
　　“嗯，那就好，记得，如果不能做朋友，那就别怪我们不客气了！明白我的意思吧？”
　　黄英书的话语渐渐地阴冷下来。
　　“我知道怎么做，放心吧爷爷，绝不会让他们给我们惹是生非的。”
　　黄英书保证着。
　　“嗯，不错！此事你办的很是漂亮！”
　　黄云飞难道夸奖一次：“嗯，那就好，还有那些东西处理的怎样了？”
　　得到爷爷的夸奖，黄云飞可是暗自高兴不已，爷爷有几个孙子，可是在身边的只有自己一个，这么多年来，自己默默的一直在朝着自己的目标在努力，可是不管自己做的再好，再怎么努力，即使是在得到爷爷的最喜欢的画像之时，都没有得到爷爷的任何夸奖，现在，今天，居然得到了，黄英书内心的高兴可想而知，终于守得乌云见明日了：“明晚就会出手，安排的是京城有名的景逸拍卖行。”
　　“可靠吗？”
　　黄云飞头都没抬的问道。
　　“没什么问题，这几天我们一直都有在暗中监视，再有，拍卖行的老板是个女的，也没什么特别大的背景，爷爷放心，一切都在我们的掌控之中。”
　　黄英书有些自大的说着。
　　“那就好，此事非同小可，无比要做好！切不可有任何的差池，否则后果不堪设想。”
　　黄云飞慎重的交代着。
　　“放心了，爷爷，我知道该怎么做。”
　　黄英书即使在自大，在这个时候，他可不敢掉以轻心。
　　前往河南安阳的路上。
　　冯瑶泽不停的看看时间，再看看地图，要不就是拿起笔在记录着什么，并且在不停地向开车的司机，催促着：“快点，怎么这么慢啊，还得要有多久啊？”
　　“冯老师，我们现在已经很快了，这路啊，真的不是一般的难走，再快啊就要出事了！”
　　握着方向盘的手，早已被汗水浸湿了不少，前面的路真的是不好走，饶是这位好手小马司机，还是不得不小心翼翼的开着，幸亏这次开出来的是一辆越野车，要不然早就抛锚了。
　　道路的颠簸，让冯瑶泽的心情更是七上八下，多年的行走经验告诉她，现在这条道路，绝对是人为的破坏，否则绝不可能如此难走，想到这里，心情渐渐地沉落下去，她是在担心，这是不法分子自己搞的鬼，这是为了拖延时间，想到这里的冯瑶泽可是丝毫不管司机的解释，焦急的问着：“你就告诉我现在还有多远？估计多久能到？”
　　跟了冯老师这么多年，小马司机岂会不熟冯瑶泽的性子，现在这绝对是遇到问题了，否则不会如此焦急：“冯老师，距离我们的目的地还有两百多公里，如果按照这样的速度前行的话，最快也得四个小时左右。”
　　“四个小时，四个小时。”
　　冯瑶泽喃喃的说着，现在可是在和时间再赛跑，自己早到一分钟，损失就少一些：“我不管你用什么方法，出了事情我负责，总之一句话，你在最快的时间给我赶到目的地，现在可是非同时期！”
　　“嗯，放心吧，冯老师，我小马一定完成任务！”
　　随即这么小马司机可是不再说任何话，只是紧紧地的握着方向盘，盯着前面的道路，一脚踩着油门，向目的地尽快的赶去。
　　一个小时过去了，在小马司机的驾驶之下，离目的地大约还有不到一百五十公里的样子，此时的小马早已是汗流浃背，开了这么多年的车，这一次才让他真正的见识到什么样的路难开！
　　两个小时过去了，距离目的地还有七十多公里黄英书的电话在毫无征兆的情况下响了起来，拿起一快，奇怪，怎么不是华杰的来电反而是他们，自己安排的监视人员，难道是？随即接通了电话。
　　“黄少，刚刚有一辆牌号为京B7889的越野车驶了过去，目的地视乎是我们这边。”
　　“你确定吗？车牌号有没有查？”
　　黄英书暗叫糟糕，这个时候怎么会有人驾驶过来，几百公里的路全部让自己下血本给破坏掉了，按理说是不会有人来的啊。
　　“刚刚查过了，是京城有名的考古学家冯瑶泽的车。”
　　“你确定？”
　　“嗯，刚刚查到的，确定，这车是她的专用车。”
　　得到电话那端的肯定回答，黄英书暗叫糟糕，从天而降的冯瑶泽肯定是有备而来，否则，大老远的跑这里干嘛？黄英书可是丝毫不敢有任何的怠慢：“好了，我知道了。”
　　随即便挂了电话，看看时间，华杰下去已经有几个小时了，按理说也差不多了吧，不过现在可顾不上了，随即赶紧拿起电话拨了过去。
　　又是将近半个小时的时间，冯瑶泽的车，终于在小马司机的驾驶之下，感到了目的地。
　　冯瑶泽都没等车停好，便打开了车门跳了下来。
　　“冯老师，你看！”
　　随后下车的学生金彦指着远处那刚刚离开不久的车子向冯瑶泽说道。
　　冯瑶泽一看，直叫糟糕，紧赶慢赶，还是晚了一步，无比失落的望着渐渐驶去的车队，愤怒的说了一句：“这帮没天良的东西，老祖宗的东西就让你们这样给破坏掉了，但愿损失不大吧。”
　　随即走到一边不在说什么，赶紧向上级部门回报，希望公安机关人员的介入可以追回一点损失吧，唉，这也只是自己单方面的希望，这帮盗贼，既然有如此手段可以毁坏路面如此之长，估计肯定是背后有人撑腰，要不然怎会如此大胆？打完电话之后，冯瑶泽整理着自己久久难以平息的心情，这才开始和自己的学生们一起工作。
　　此时那刚刚在尘土中离开的车队上，华杰的心亦是久久不能落下，刚刚真的是好险！如果不是黄英书的一个及时电话，估计后果不堪设想，加上自己这又是第一次干这种事，这不，早已是脸色发白，汗水不断，平复了心情之后，这才悄悄地给在远在家乡等候自己消息的爷爷发了一个信息：东西已经取到，勿担心！
　　做完这些之后，看看没人注意自己，这才有些安心，随即当着众人的面打电话给黄英书。
　　此时的黄英书正焦急不安的走来走去，同时内心在不断地祈祷着，千万可别有什么事情啊，如果这样，自己连死的心都有了！
　　“铃铃。”
　　黄英书的手机适宜的响了起来，随即便迫不及待的接起电话：“阿杰，情况怎样？”
　　“黄少，还好，我们刚刚离开，他们便已经赶到。”
　　华杰的口气这才正常了不少。
　　“那事情处理的怎样？”
　　得到对方如此的回答，黄英书的心可是悬的高高的。
　　“一切基本顺利，就是时间太赶了，如果再多那么一点点的时间，我们便会得到我们更多想要的东西，不过，收获也不少。”


第290章：后院起火
　　“那就好，那就好！”
　　黄英书如释重负的说着，人不能如此贪心：“辛苦你们了，回来我给你们接风洗尘！不过，现在你们暂时还不能回京城，我估计他们会一路追查，你们找个地方先躲一下，过过风声，晚点我安排好便把你们接回来。”
　　“好的，黄少。”
　　说完华杰这才挂了电话。
　　滨海。
　　美国外科医生伯特・马布如约的来到滨海大道的人民医院，到来之后，这便抓紧时间给小堇全面的检查身体，可是不敢有丝毫的怠慢。美国外科医生伯特・马布的如此严谨的态度，让众人好是不解，人家大老远的来，一不为钱，二还如此用心，实在是搞不清楚，美国人是从来都不做亏本买卖的，这回事怎么回事？不过在检查室外焦急等候的小宛与阿芷可没有多少心思在这上面盘算，现在两人对与小堇的检查可是关切不已，哪里还有什么心情去考虑别的问题所有的事情似乎进展的很是顺利，顺利的让人有点难以置信，貌似这样也有点让人有丝丝的不安华家的杏树下，两位老人正在那里下着一盘围棋，不用说，其中手持白子的就为华家现在的当家华荣，另外一个手持黑子的变为华杰的爷爷，华哲。
　　“老二，这几天咋就一直不见阿杰呢？去哪儿了呢？”
　　华荣不漏声色的问道。
　　华哲可是暗自一惊，当家的可是从来都没有主动问过，此时怎么会问呢，莫非是知道了什么？自己一大清早的被叫来下棋，刚刚自己又走到一旁去接电话，他不会是知道什么了吧？“大哥，那华杰前段时间不是犯错了吗，我让他在后山上，闭门思过呢，所以大哥你这段时间一直未见他。”
　　华荣随即抬头，冷冷的眼神直盯盯的盯着华哲说道：“是吗？那我怎么听说京城有个叫华杰的，和黄家走的很近，并且在一直在打曹操墓地的注意，莫非，这华杰非彼华杰吗？再说了，都这么几天了，也该让孩子出来了，严不是一时就可以严的，把他叫来吧，我也想这孩子了，顺便在问点事。”
　　华荣随即汗水便流了下来，饶是自己如此这么小心，大哥怎么还是这么快知道消息？一时犹豫不决，不知该如何回答。
　　“怎么，事到如今还不肯与我说实话吗？”
　　华荣看华哲如此的犹豫不决，便知昨晚圆圆电话里说的肯定是事实，随即厉声说道：“要不要我请几大长老来说一说啊？”
　　“大哥，这……”
　　一听要请长老出来，华哲便没了脾气，不过就在此时他受到了孙子华杰的信息，东西已经取到，勿担心！华哲虽然不知道得到了什么东西，但是看孙子如此的口气，似乎不错，这样自己手上的砝码可是重了不少，想到这里，哼，用不了多久这华家的家主到底是谁，还不一定呢，这不，气势也渐渐地硬了起来，丝毫没有了刚刚的气馁：“是吗？大哥既然如此想叫，那就叫了，当弟弟的就在这里恭候几位长老的大驾！”
　　华哲如此明显的转变，华荣岂会预料不到，唉，看来自己还是晚了一步，随即棋子一扔，这便站了起来：“老二，当哥哥可别没提醒你，外面的世界早已不是我们的天下，华杰如果出了什么事，休怪哥哥我袖手旁观，至于他私自外出这件事，我还是会向长老如实禀告，到时候至于会是一个怎样的结果，那当大哥的可就不知道了。”
　　“大哥，你也别得意太早，您的这个位置，我看啊，也是时候做到头了！”
　　华哲有点得意忘形看着大哥远去的背影叫道，丝毫不担心家族的长老知道此事之后会是一个怎样的结果。
　　京城，乔家。
　　肖尧、圆圆回到家到时候，两位舅妈和两位表姐她们随着舅舅们也是刚刚到家。
　　众人见面可是一阵欢喜，尤其是肖尧在见到这两位表姐如此靓丽动人之时，一时真的是难以招架。
　　“肖尧，没大没小是吧，见了两位表姐，也不打招呼了啊？”
　　虽然没见过面，但是肖尧可是从声音里听的出来，这位便是那经常打电话给自己的表姐乔晨，二舅家的女儿。
　　“表姐，你这可是冤枉我了，这真的不能怪我，谁叫两位表姐长的如此漂亮，如此美丽动人，如此的靓丽，晃的你弟弟我可是睁不开眼，我哪里还顾得上与你们打招呼啊。”
　　肖尧笑着说。
　　“是吗？你表姐们我真漂亮？”
　　华晨眨了眨眼随即问道，一旁大舅家的女儿华汐可是随即便意识到肖尧这样要糟糕了。
　　“当然，如果我表姐们不漂亮，那可就没有漂亮的了！”
　　肖尧无比肯定的拍着胸脯说着。
　　华晨一看肖尧已经上当，随即对肖尧身边的圆圆说道：“圆圆啊，你可要小心了，你看，人家都说情人眼里出西施，我弟弟的眼睛里都不数你最漂亮，我看啊，你们可真要小心了！我弟弟也是，脑子不是坏掉了就是锈掉了，放着身边如此美人不说，偏说他两位姐姐漂亮。”
　　肖尧这下可真是暗叫糟糕，哭丧着脸说道：“表姐，你也太坏了吧，一见面，就要你表弟我后院起火，你说，咱都是一家人，干吗自己人非得如此为难自己人啊？”
　　“两位表姐好。”
　　圆圆大大方方的打着招呼，可是丝毫没有一点点别扭：“我看啊，肖尧说的可是实情，两位姐姐真的是各有千秋，当妹妹的我可真的是甘拜下风！”
　　一看圆圆在一旁替肖尧求饶了，华晨这才放过肖尧，不过还是有些酸溜溜对身边的姐姐华汐说道：“姐姐，你看，人家这才叫做一家人，啥叫夫唱妇随啊！今天妹妹我可是见识了！”
　　肖尧可是一脸的汗水，这表姐也太强悍了吧？
　　“肖尧，圆圆，你可别在意啊，妹妹她就这样，喜欢开个玩笑。”
　　一旁的华汐开口说话了。
　　“一家人，开开玩笑多好，没事的，没事的。”
　　圆圆不介意的说着，同时从自己的袋子里拿出了两个精致的瓷瓶递到两位表姐们的面前说道：“姐姐，这是妹妹为你们两人调制的化妆水，一点小意思，请收下吧。”
　　华汐华晨随即便接了过去，看着如此精致的瓶子，这可不是市面上的化妆品牌，华晨一听是化妆水，便迫不及待的打了开来，一阵清香随即便在身边蔓延，让人欲罢不能，对于这阵阵香气，一闻便知这绝对是个好东西：“妹妹，你也太客气了，送姐姐我如此贵重的东西。”
　　“你还真是识货，你看到我妈妈皮肤那么好了吗？我告诉你，就是用这个的！所以说，保你青春永驻，美丽动人！”
　　一旁的肖尧随即鼓吹着，完了还不忘记在两位表姐的耳边轻轻地说道：“姐姐，我可告诉你们一个秘密，一般人我可不告诉他呢，这东西是当年杨贵妃用过的，所以人家才会是四大美女之一，你们两人要是用了，我估计这四大美女就要改名了，你们可要多多努力啊！”
　　“啥？”
　　华晨随即叫道。
　　“妹妹，这东西不会真的是？”
　　华汐同样有点不相信的问道。
　　圆圆笑了笑：“姐姐，这东西啊，信则有不信则无，虽然效果没有像肖尧说的那么夸张，但是这化妆水的功效可不不比那市面上的神仙水差，虽不能让女人青春永驻，但是让我们女人留住魅力，还是绝对有可能的。”
　　乔晨一听这小小的瓷瓶居然有如此功效，更加爱不释手，女人嘛，谁不想自己的容颜锦上添花呢？随即又想到了另一个至关重要的问题：“圆圆，恕姐姐冒昧了，这一小小的瓷瓶用完了咋办啊？”
　　满是期待的看着圆圆，这可是事关自己魅力的问题，可不能掉以轻心。
　　“姐姐，你就放心吧，别看他小，这一瓶绝对够让你用一年半载的，如果真的是用完了，到时候你和妹妹尽管说就好了，到时候我再配制一瓶，送你一瓶就好，自家人还怕没得用啊？”
　　圆圆很是大方的说着。
　　乔晨一听这样，悬着的心这才终于放下了，不过殊不知圆圆这轻描淡写的一句话，已经砸进去了无数棵珍贵的药草，那可都是钱啊！心疼的肖尧，这不就开口了：“两位姐姐，我看你们还是省着点用吧，这东西可是价值连城，真是不把钱当钱啊！”
　　“咋的？用你点钱，就这么小气啊？真是的，谁不知道你现在是身价不菲啊，真是的，男人这么小气干吗？怪不得人家都说有钱人是越有钱越小气，唉，我这弟弟啊，这才几天啊，就沾上了满身的铜臭味，真是乔家的悲哀，肖家的不幸！”
　　乔晨随即不干了，毫不客气的训斥着，挖苦着。
　　“肖尧，你男人赚钱了不是给女人花的，难道给谁花？咋的？给你两位姐姐花钱，这么不乐意啊？是不是想给自己留一份小金库啊？圆圆，你可得管好了，这男人啊，有钱就变坏，可千万不能让肖尧管钱。”
　　这一次乔汐也出手了，看来肖尧这一次是真的惹到众怒。


第291章：祸福相惜
　　肖尧被两位表姐说的可是汗流浃背，这，这都什么和什么啊？这世道，难道说真话也是一种罪过吗？肖尧搞不明白。
　　“姐姐，我们别搭理他。”
　　一旁的圆圆这一次也没打算帮肖尧，这不热情的拉起两位表姐的手，坐到沙发上，转头也很是不客气的对肖尧训斥道：“哼，真是的一个大老爷们，女人说话，你查什么嘴？还不走，是不是想晚上回去家法伺候啊？”
　　肖尧心里这下彻底的悲哀了，他实在是没有想到走了阿芷和小宛，现在这又来回来了两位如此彪悍的表姐，咋就到哪里都是女人的天下呢？唉，肖尧犹如一只斗败的公鸡，耷拉着脑袋，只好离去，因为这里实在是没有他作为一个男人应有的地位。男人啊，做到这份上也实在是悲哀的很。
　　回到房间的肖尧，可没有就这么闲着，而是着手准备圆圆等会需要的一些列的东西，半个小时之后，几位美女这才结束了女人之间的谈话，圆圆这才回来。
　　一进房门的圆圆，随即便给肖尧来了一个热情的拥抱：“肖尧，刚刚我的话，你不介意吧？”
　　原来圆圆还是怕我生气的吗，想到这里的肖尧忍不住的就要逗一逗：“哼，两天不收拾你，你就不知道，这家到底是谁的天啊？”
　　“哪有吗，这家里的天依旧是肖尧天，你不知道吗，你是我的天，永远都是！”
　　圆圆更是难得的缠在肖尧的身边，如此娇羞的说着。
　　肖尧何事享受过如此艳福，这不，随即就要有些反应，不过在最后关键时刻，肖尧还是给忍住了，现在是啥时候了，还有时间整这些啊？“好了，不逗你了，晚上我再好好的收拾你！”
　　说完还不忘记在圆圆那浑圆的屁股上轻轻地拍一下。
　　“你呀，就是个没正行！”
　　说完这些，圆圆便随即投入了工作之中，肖尧则在一旁静静地守候着。谁说工作中的男人最为性感，肖尧发现，工作中的女人也很是性感吗，尤其是欣赏一个专心致志工作的美女，那可是一种极端的享受，这不肖尧刚刚好不容易忍下的冲动，随即再次起来，看着圆圆那芊芊玉手在不停的挥舞着，看的肖尧那可是眼花缭乱；还有圆圆那胸前呼之欲出的玉兔，更是随着圆圆身体的抖动而不停的飞舞着，肖尧可是担心如果不是衣服质量好，估计早已破茧而出了吧？最让肖尧受不了的还是那由于紧张工作的原因，圆圆的额头上更是不断地浸出了丝丝汗珠，更是随着空气而弥漫在肖尧的身边，让肖尧无处可逃的嗅着女人独有的体香，这一切的一切可是让肖尧心慌意乱，恨不得立刻、现在，马上，把圆圆给就地正法了！
　　肖尧的手机在此时不适宜的响了起来，肖尧一看居然是滨海小宛来的电话，估计是和自己说儿子病情的吧，随即便快速的接起了电话，然而，没有多久，原本肖尧刚刚因为情怀意乱而涨红的脸颊，渐渐地白了许多，随即肖尧的额头更是浸出了不少汗水。直到电话那端传来“嘟！嘟！”
　　挂机的声音，肖尧都没有反应过来，只是失神的坐在那里，一动也不动。
　　一旁工作的圆圆此时也早已发现了肖尧的不对劲，赶紧放下手头的工作，来到肖尧的身边，轻轻地把肖尧耳边的电话拿去，柔声的问道：“肖尧，咋了？发生什么事了？”
　　随即又端了一杯热水给肖尧。
　　喝过热水之后，肖尧那空洞的眼神，这才回过神来，但是依旧挡不住眼底流淌出的丝丝悲伤：“圆圆，我们现在，立刻定飞机票回滨海！”
　　“好！”
　　圆圆就只说了一个字，便起身去电脑前定票了，不是她不想问，而是她知道，此时能够为肖尧做的就是陪伴在他的身边！一个聪明的女人，绝不会在不该问的时候去问，更不会让自己的男人感觉到他的女人是一个累赘，而是应该默默地在你男人的背后去支持他，陪伴他，唯有这样才会得到你想要的幸福，不过这一切的前提是，你碰到的是一个值得让你如此付出的男人！圆圆显然是一个聪明到极致的女人，肖尧更加可以能让圆圆值得托付终身幸福的人，也正是因此，圆圆才会是始终让自己在肖尧的心里占有独特的位置，也正是因此，陪伴着肖尧一次又一次的度过艰难。
　　“肖尧，现在是一点十五分，最快的飞机是三点三十的，我们做这一班飞机，赶四点便可到，没有问题吧？”
　　圆圆的再一次问话，肖尧这才回过神来：“好，就定这一班的。”
　　转头肖尧又看到桌子上那堆满的东西，这才意识到，如果自己和圆圆就这么走的话，这些东西咋办？到时候谷亚咋办？不由的再次担心起来，问道：“圆圆，这些东西怎么办？”
　　转眼已经定好飞机票的圆圆，转过来对肖尧说道：“这个你别担心，我们带着这些东西一起走，晚上我和小宛加班加点，绝对能赶的出来，明天下午我再坐飞机赶回京城，到时候我想一定不会耽误事情。”
　　得到圆圆如此肯定的回答，肖尧这才放心不少：“我去和姥爷交代一声，你收拾东西，完了我们马上就走。”
　　说完肖尧便起身来到客厅，家里所有的人正在这里聊天呢。
　　“什么，你要回滨海？怎么了？”
　　老妈乔语诗一听随即便问道。
　　“肖尧，是不是小堇那里出了什么事？”
　　乔老爷子随即猜测得到，加上今天可小堇检查的时间，自己外孙肖尧的性格绝不会是如此任性之人，在如此关键时刻居然会离开京城。
　　肖尧望着大家满是担心的眼神，想起刚刚电话里的内容，心底的悲伤再次袭来：“刚刚美国的专家伯特・马布给小堇全面的检查了身体，情况很是不乐观，大有恶化的样子，说是小堇已经进入危险期，所以，所以我。”
　　如此消息，让在场所有的家人无从招架，老妈乔语诗则随即便哭泣了起来，两位舅妈走到老妈的身边则安慰着。
　　“肖尧，你这么一走，景逸拍卖行那边怎么办？儿子，你不能因为一己之私，而误了大事啊！”
　　老爸肖成虽然很是担心，但是还是从大局出发考虑着。
　　老妈一听老爸的这话，随即便不高兴了：“你这个死老头子，这是什么话？什么叫做误了大事！你不知道，宝贝孙子正躺在病床上吗？你……你……”
　　“老妈，别担心。”
　　眼看老爸老妈两人就要吵起来，肖尧赶紧开口：“老爸，事情我已经交代好了，明天下午我会坐飞机再赶回京城，不会耽误事情的，放心吧。”
　　“既然，你已经决定了，老爸我也就不说什么了！回到滨海，一定要给我看好孙子，如果有什么事我拿你是问！”
　　“老爸，我知道，这一次我又让你失望了，可是我现在真的很想陪伴在小堇的身边，他也需要爸爸！对不起了，老爸！”
　　肖尧向老爸道歉的说着。
　　“儿子，你没错，从任何角度都没做！但是爸爸，希望你知道，男人肩负的责任有更多，希望你能做好！”
　　肖成慎重的说着。
　　“老爸，我知道，放心好了！我不会叫大家失望的！”
　　肖尧无比肯定的说着：“一屋不扫何以扫天下，我连我自己的家人都保护不了，我还谈什么其他！所以，放心，我绝对不会让大家失望的。”
　　“好一个一屋不扫何以扫天下！”
　　许久没说话的乔老爷子开口了：“这才是我乔某人的外孙！家人永远都是家人，这是最关键的，也是我们最重要的，更是值得我们一辈子去珍惜的！肖尧，记住，小堇的问题如果解决不好，你就不要回京城！黄家的事，我们这一次不成，我们还有下一次！但是，你给我记好了，我们乔家，肖家，现在可只有这么一个后！所以，他才是值得我们大家用生命去呵护的，姥爷在这一点上支持你！放心的去吧，有你姥爷我在，黄家还惹不出什么事端来。”
　　“肖尧，去吧，景逸拍卖行那边，你二舅我去给你招呼着，放心，不会有什么事的。”
　　二舅乔语鑫也开口说着。
　　“如果有什么事，一定要说！乔家是你永远的家的，记住！”
　　大舅乔语宏更是如此交代着。
　　“弟弟，如果这边的医生还是什么医疗设备不够的话，我们就到国外，姐姐我在别的国家还是认识一些医疗界的名人。”
　　大表姐乔汐也在一旁出谋划策着。
　　看着家人如此的关心，肖尧瞬间感觉到了无比的温暖，有了他们的支持，有了他们的祝福，肖尧相信，小堇绝对不会有任何问题的。
　　“儿子，你们什么时候走？”
　　擦干眼泪的老妈随即问道。


第292章：最后的希望
　　“等下三点三十的飞机，圆圆在上面收拾好东西，我们这就走。”
　　“儿子，我也去！”
　　说完老妈便起身回房收拾行李去了，丝毫不给大家任何反驳的机会。
　　十多分钟之后，肖尧、圆圆老妈在乔叔的护送之下，带着家人的祝福离去，抓紧时间赶往机场。在去机场的路上，担心景逸拍卖行的肖尧还是给谷亚去了一个电话，只是简单的说了一下，自己现在会滨海，明天下午再回来，打完电话之后，肖尧便再也没说任何一句话，只是静静地看着窗外，一旁的老妈与圆圆早已能感受到来自肖尧心底的悲伤，然而自己何尝又不是呢？
　　接完电话的谷亚很是失落的坐在办公室里，肖尧咋就说走就走呢？不会是有什么事吧？此时的谷亚早已把自己当做是肖尧的女人，心里的牵挂与担心一点一滴的在袭来，让谷亚无处躲藏，但是谷亚却没有任何的办法，只能等待，在时间的煎熬中等待肖尧，同时默默地祈祷肖尧千万别有什么事情发生两个小时之后，肖尧、圆圆还有老妈准时到达滨海的机场，下了飞机三人便直奔滨海大道的人民医院。
　　当肖尧毫无征兆的出现小宛阿芷的面前时，再也忍住不住的阿芷瞬间扑到在肖尧的怀里，哭泣着，此时此刻，阿芷真的再也坚持不住了“没事，阿芷，没事的，我这不是来了吗？”
　　肖尧轻声的安抚着。
　　“肖尧，小堇，小堇他……”
　　阿芷一说起儿子，便再也说不下去。
　　“没事的，没事的。”
　　肖尧不知道自己出了能说这几个字之外，还能说什么？然而一切的话语在此时早已失去了意义。
　　一旁的小宛、圆圆老妈则更是纷纷落泪，这才几天的时间，一向活泼可爱的小堇居然现在病情极度恶化，你叫众人如何能够接受？
　　许久之后，众人这才平复了悲伤的心情，一起来到小堇的病房。此时的小堇，精神状态很好，丝毫看不出有任何的异样，越是如此，越叫众人担心不已。
　　“爸爸，你怎么来了。”
　　小堇一见爸爸肖尧来了，随即便要挣扎着从病床上起来，伸手就要爸爸抱抱。
　　众人一见小堇如此，更是焦急不已，肖尧快步的走到床前，抱起儿子，疼惜的说道：“咋是不是又不听话了啊。”
　　“哪有，我可乖了，刚刚护士姐姐还夸奖我呢。”
　　“护士姐姐夸奖你啥了呢？”
　　肖尧坐在床上，把儿子抱在腿上。
　　“姐姐刚刚拿了一个好大好大的针筒来给我打针，我都不叫一声的，所以姐姐夸我很勇敢，爸爸，你说我是不是很勇敢啊？”
　　小堇看着爸爸肖尧说着。
　　众人早已转过身子，轻轻地从眼角擦去那泛起的泪光，如此可爱乖巧的儿子，现在却，你叫众人如何能够接受。
　　“小堇，最乖了，最勇敢了，是天下最乖的宝宝了。”
　　说着说着，肖尧再也忍不住，同样在眼睛里泛起了阵阵地泪光。
　　小堇伸出自己的小手扶向肖尧的眼角：“爸爸，你怎么哭了？是不是小堇惹你生气了？”
　　肖尧紧紧地握着儿子的小手：“没有，爸爸这是高兴，高兴，高兴我的儿子小堇长大了，如此听话，懂事，你怎么会惹爸爸生气呢？”
　　说完肖尧更是紧紧地把儿子抱在怀里，暗自对自己说道：儿子，不管付出多大代价，老爸一定会让你健健康康的长大！
　　阿芷看着如此情深意重的父子两人，再也坚持不住了，起身边走了出去，这几天她一直在忍着，不希望儿子看到，现在的她完全已经到了极限，圆圆一见阿芷出去，自己随即也跟了出去。
　　“爸爸，疼，疼。”
　　怀里的小堇挣扎着，弱弱的说着。
　　肖尧一听儿子说疼，赶紧把儿子放开，紧张的看着儿子，摸摸这里，摸摸那里：“儿子，哪里疼，哪里疼，告诉爸爸。”
　　“这下好了，现在不疼了，刚刚是因为爸爸把我抱的太紧了，我都喘不过气来了，所以疼。”
　　小堇由于刚刚被肖尧抱的太紧，脸都有点涨红了。
　　肖尧这才放下心来，一旁的老妈随即走了上来，从肖尧的怀里把小堇抱了过来，训斥道：“哪有你这样抱儿子的，儿子不疼才怪，来，小堇，奶奶抱，奶奶抱，有没有想奶奶啊，我的乖孙子。”
　　一旁的小宛暗自拉了拉肖尧，肖尧这才起身离开了病房。此时的圆圆和阿芷正坐在病房外的椅子上，暗自垂泪。
　　“别担心的，我们的儿子没事的！”
　　肖尧坐了下去，让阿芷依靠在自己的肩膀上，安抚着。
　　“肖尧，我怕，我真的怕啊！”
　　阿芷早已像是绷紧了的橡皮筋，稍有不慎便会蹦断，现在的她早已是疲惫不堪，根本就承受不住任何的打击。
　　“没事的，没事的！”
　　圆圆、小宛更是出声安抚着，谁都希望有奇迹发生，不是吗？
　　过了一会，肖尧知道，自己坐在这里暗自伤神，根本起不到任何的作用，唯一的就是尽快了解小堇的病情，找出最佳的治疗方案，随即便起身和圆圆前往华彦的办公室。
　　此时的华彦正在和美国的外科医生伯特・马布正在一起商讨小堇的病情，华彦一见肖尧和圆圆进来，赶紧起身相迎。
　　“自己人别这么客气了。”
　　肖尧点过头之后，随即和圆圆坐了下去。
　　“肖尧，你好，我是伯特・马布，能够与你见面我很高兴。”
　　伯特・马布随即便伸出了手。
　　“你好伯特・马布，我也很高兴可以与你见面，我儿子的病就麻烦你了。”
　　肖尧客气的说着。
　　“没事，没事，这是我们应该做的！我会尽力而为！”
　　“那我就直话直说了，现在小堇的身体到底怎样？怎么会恶化呢？”
　　肖尧随即便直奔主题的问道。
　　原来小堇虽然外表上根本看不出什么所以然来，但是他的心脏早已支撑不住，现在正在一点一滴的萎缩，照此下去，保守的估计，最快会在一个礼拜之内停止工作，慢的话，也会在一个月内停止工作。
　　听完华彦的解释，肖尧怎么都接受不了，自己的儿子怎么会说不行就不行呢？随即问道：“那，有没有什么治疗的方案呢？”
　　“最佳的治疗方案，便是更换心脏，可是现在合适的心脏根本就找不到，尤其是这么小的儿童。”
　　华彦犹豫着还是把真实的情况告诉了肖尧。
　　“那是不是有了合适的心脏就没有问题了呢？”
　　一旁的圆圆随即问道。
　　“不行，很不幸的是，小堇的体内又是及其稀有的血型，寻找合适的儿童心脏已经不容易了，再要寻找一个血型匹配的，这更是难上加难了，所以。”
　　华彦的话语无一不是让肖尧掉进了冰谷。
　　肖尧、圆圆没有想到面临的问题居然会如此之多，早已不安的心更加不安起来：“那除了这个还有别的办法吗？”
　　肖尧不死心的问道。
　　“别的任何办法都是微乎其微。”
　　这一次开口的是美国的伯特・马布：“肖尧，你放心，但凡是有一丝的希望，我都会竭尽我所能来做，可惜的是，小堇的身体太特别了，这是我从来都没有碰到过的。”
　　华彦与伯特・马布两人相同的话语，肖尧这才不得不相信，小堇这一次真的是遇到麻烦了：“我还是那句话，不管付出多大的代价，只要有一线希望，我都会付出我的全部！”
　　“肖尧，我很能体会到一定心情，这个你放心，即使你说，我都会去做的！现在不仅仅在华夏，还有美国那边我已经发动所有可以发动的资源在全世界寻找合适的心脏，所以你大可放心，一旦有合适的，我们会尽快安排给小堇手术。”
　　伯特・马布肯定说着：“不过，说实话，以我这么多年的行医经验来看，这种奇迹几乎是渺茫的，所以我还是希望你能做最坏的打算，抱歉。”
　　伯特・马布一开始的话语让肖尧与原圆圆的心底燃起了丝丝的希望，然而接着的话语，却无情的击破了圆圆、肖尧好不容易换来的希望，哪怕一点点都没有给肖尧留下，圆圆扶着满是悲伤的肖尧离开了办公室。陪伴着肖尧来到了医院的楼顶，望着远处高楼林立的城市，两人根本无心欣赏这些，此时的圆圆可以清楚的感觉到身边的空气已经凝结，来自肖尧心底的悲伤此时此刻在四处蔓延着，无声无息的在一点一滴的侵蚀着两人四周的空气。
　　所有的话语到了嘴边，圆圆却不知道该说什么，更加不知道该如何开口来安抚着悲伤的肖尧，唯有静静地陪伴在肖尧的身边，默默的支持他，让他那悲伤的心情能够慰藉到一丝丝的安慰。
　　“他还那么小，才不到五岁，本应该有一个快乐无比的童年，现在却什么都将要没有了，他的世界里将没有米老鼠，更加不会有喜洋洋，也不会有什么变形金刚，所有的一切都要渐渐地离他而去。”
　　许久没有开口说话的肖尧，渐渐地开口了，然而说的一切却更加让陪伴在身边的圆圆感到无比的痛心与难过。


第293章：救治
　　“肖尧，你别这样好吗？小堇他会没事的，只要我们相信奇迹，期待奇迹，那就肯定会有奇迹出现！”
　　一旁的圆圆说着连自己都不敢去相信的话语，然而似乎除了这些，别无选择。
　　“真的吗？真的会有奇迹吗？”
　　肖尧仿佛就像是被抽走了心底的支柱一样，失去了任何可以让自己依靠的东西，圆圆的话语仿佛就像是那滔滔江水之中的一颗救命的稻草绳，在肖尧的心底燃起了一丝丝的希望。
　　“肖尧，你现在不可以这样知道吗？下面，儿子小堇还在病床上躺着，他在等待你给他寻找最好的医生；下面还有老妈，还有阿芷，还有小宛，她们都在等着你，希望你可以给她们希望，此时此刻你怎么能倒下呢？如果你倒下了，小堇怎么办？我们这些爱你的人怎么办？”
　　圆圆在一点一滴的重拾肖尧内心的信心与希望，她相信面前的这个男人，绝对不会让他失望！
　　随着圆圆的话语，肖尧空洞眼神渐渐地燃起了一点一滴的希望，圆圆知道自己的话语已经起到了作用：“肖尧，你是我们的希望，你更加是儿子的希望，所以，此时此刻你不能倒下，绝对不能，知道吗？”
　　说完这些的圆圆，没有再说任何话，依旧是陪伴在肖尧的身边，渐渐地圆圆能够感觉得到来自肖尧内心的希望，她知道，她的男人回来了，小堇的爸爸回来了！
　　“走吧，我们下去吧，上来这么久，他们也该担心了。”
　　没有多久，肖尧回过神来，说完便率先离开了楼顶，留个圆圆无比坚定的背影。
　　焦急不安华哲，整整等了一天的电话了，自从和华荣挑明之后，他知道，自己已经走上了不归路，现在没得选了已经，唯一的希望便是寄托在孙子的身上，他真的拿到了他们梦寐以求的东西，这不，整整一天华哲都在等华杰的电话，可是除了中午的那个电话之外便再也没了任何的消息。华哲都有点怀疑，刚刚的一切是不是自己的幻觉“铃铃。”
　　手里被看了那无数此的手机在华哲如此期待之中，响了，随即快速的接通电话，立刻问道：“喂，小杰吗？”
　　“爷爷，是我。”
　　华杰可以清楚的感觉得到爷爷的焦急：“今天黄家的人看的很紧，一直没办法打电话，现在我刚刚回到京城，东西现在在我的手上，正是我们一直梦寐以求的翡翠珠。”
　　“真的是他吗？”
　　华哲颤抖的声音从电话那端传来。
　　“嗯，真的是，是我亲自从曹操的嘴里弄出来的，可惜的是，由于时间太紧，只拿出了其中的一粒，另一粒被落在墓地里。”
　　“没事，没事，有了就好，一颗也就足以，拿到了就好。”
　　华哲高兴的说着：“黄家的人知道你手上有这个吗？”
　　“他们还不知道。”
　　华杰如实相告。
　　“嗯，那就好，这东西千万不可落在他们的手里，这是我们祖祖辈辈一直寻找的东西，一定要妥善保管好，对于我们华家来说可是至关重要，知道不？”
　　华哲交代这。
　　“嗯，放心吧爷爷，我知道怎么做，爷爷，黄家一直在探测我们的意思，我看他们是想借助我们的实力，您看，我们如何应对？”
　　“黄家的人，说实话，不是这件东西对于我们这么重要，否则我也不会选择与他们合作，现在我们是各有所得，能够和他们撇清关系，还是撇清吧，这种家族的人，我们还是少来往的好。”
　　看来华哲对于黄家也没什么好感吗。
　　“好的，爷爷，我知道怎么做了，完事之后，我会尽快赶回去的。”
　　说完华杰便挂了电话。
　　殊不知，这也只是华哲与华杰两人自己的想法，黄家的人会让他们如此轻易的离开吗？上了这条贼船，想下去可就没那么容易了。
　　此时在河南安阳正在对曹操墓地进行考古的冯瑶泽可是一脸的无奈，刚刚和自己的助手，随着那帮盗贼留下的盗洞下去，居然发现里面已经是洗劫一空，看着这样的情景，真的是痛心疾首，老祖宗的东西就这样给无情的糟蹋了！
　　冯瑶泽只好把此事如实的上报，希望由于国家的介入，可以挽回一点损失，更加可以对曹操墓地进行更深一步的探测，希望有一些别的收获吧，也算的上是对得起祖宗了，其实这里面还有另一个含义，那就是，如果国家如此大张旗鼓的对曹操墓地进行挖掘，那么那帮盗贼手里的东西便不敢轻而易举的出手，如此一来，就为公安机关争取了时间，希望可以追查的回来吧，虽然这种希望微乎其微，但是冯瑶泽还是抱着一线的希望，因为曹操墓地里的东西实在是太过珍贵了。
　　滨海大道的人名医院。
　　当天晚上，肖尧不顾所有人的反对，坚持守护在小堇的病床前，一刻都不曾离开，这下可是把小堇给高兴坏了，很晚了都不曾睡觉，最后肖尧实在没办法了，只好吓唬道，如果小堇再不睡觉，自己这便返回京城，儿子小堇这才乖乖地闭上了眼睛，渐渐地沉睡了过去，肖尧轻轻地抚摸着儿子小堇的面容，柔声地说道：“儿子，相信爸爸，一定会叫你好起来！一定！”
　　当晚彻夜未眠的还有许多许多人，圆圆和小宛通宵在赶制着明天京城景逸拍卖行所要拍卖的东西，而在京城乔家，自从从滨海那里传来如此难以让人置信的消息之时，乔家上上下下无一不是在担心中度过，焦急的乔老爷子更是有了胸闷的感觉，如果不是乔叔在一旁服侍的好，估计乔老爷子的老毛病就要复发了，一个小堇牵动了所有人的心！
　　不过，这一晚在京城难以入睡的还有谷亚，这位把自己当做是肖尧背后的女人。自从肖尧离开之后，谷亚就不断地在翻看着电话，希望自己可以有勇气去拨打那早已烙印在心底的十一位数字，然而过去了无数个一秒钟，几个小时也过去了无数个，此时已经是深夜了，谷亚还是没有任何的勇气去拨打，虽然她把自己当做了肖尧背后的女人，问题是，这也仅仅只是自己的一厢情愿罢了，所有的一切她怕是自己的主演的一场独角戏，到最后连观众都只是自己，然而内心的担心与牵挂却无时无刻不在腐蚀她的内心，在一点一滴的摧毁着谷亚的承受力，实在坚持不住的谷亚，终于鼓起勇气拿起电话给肖尧发了一条问候的短信，她虽然是无比的想听到肖尧的声音，但是她更加知道她怕自己在听到肖尧声音的时候，忍不住。
　　在滨海的肖尧，没有多久便收到了短信，他没想到是谷亚的：肖尧，你走的这么匆忙，虽然你不曾说什么，但是我想你肯定是发生了什么事。记得你和说过，你想做一个最忠实的倾听者！那么，现在我也告诉你，我谷亚，也同样想做你的倾听者！
　　在午夜时刻，看着如此暖人心扉的消息，肖尧的心底不由的有了丝丝的暖意，此时此刻，他也需要倾诉他内心的世界，这不，随即肖尧便回复了谷亚的信息。
　　远在千里之外的谷亚，真的没有想到肖尧会给自己回复信息，并且是如此之快，激动的谷亚，随即连忙给肖尧回复，不过由于太过激动的原因，这不，好几次都摁错了手机上的键。
　　就这样你来我往的，一夜就这么过去了，通过整夜的信息，谷亚也知道了自己男人的一切，更加知道了，他有一个五岁的儿子，有三个老婆，然而这一切的一切丝毫没有挡住谷亚对肖尧的爱意，然而是越来越多，越陷越深，谷亚知道，这所有的一切，足以说明肖尧是一个有责任有担当的男人，就冲这一点，都值得自己这辈子用心去付出，去征服这个男人！更加坚定了自己，不管怎样，不管付出多大的代价，这辈子，自己誓要做肖尧背后的女人！
　　第二天清早，阿芷早早的便来到了医院，今天上午可是要给儿子做检查。在病房里看着一夜未休息好的肖尧，早已是疲惫不堪，嘴角上更是长出了丝丝的胡须，让阿芷可是心疼不已，好说歹说，这才把肖尧给劝道一旁的休息间去休息，等会做检查的时候再叫他。
　　上午九点多，老妈她们也准时的来到医院，众人都没怎么说什么，小堇便被伯特・马布和华彦接去做检查了。
　　在检查室外，肖尧看着同样是疲惫不堪的小宛与圆圆，完全可以想象，昨晚是一个怎样的情景，握着姐妹两人的手：“辛苦你们了。”
　　“没事的，放心了，这点辛苦算不了啥，好在东西已经做好，误不了今晚的事情，别担心好吧？”
　　黑着眼圈的圆圆说着。


第294章：人算不如天算
　　“嗯，那就好，那就好，下午的飞机定晚点，只要能赶得上晚上的拍卖就好。”
　　当肖尧知道东西都已准备好，悬着的心这才放了下来，毕竟京城谷亚那边肖尧也是牵挂不已，是自己把人家给牵扯进来，现在可不能有任何都意外。
　　“肖尧，别担心，你就这里陪伴，别回京城了，我下午和姐姐坐飞机回京城，你就放心吧。”
　　一旁的小宛看肖尧如此辛苦，可是心疼不已。
　　“儿子，你就别回去了，就在这里吧，此时你走开也不大合适，小堇现在可正是需要你的时候。”
　　老妈乔语诗也如此说道。
　　“那好吧，那就麻烦圆圆、小宛你们了，有事一定就给大舅二舅他们打电话。”
　　肖尧看看也只好如此，自己要是离开小堇，别说小堇了，估计自己走的走的不踏实。
　　半个多小时之后，在众人如此焦急的等待中，检查室的房门这才打了开来，伯特・马布和华彦率先走了出来，不过由于带着口罩，众人很难在第一时间从两人的脸上看到什么，随后小堇便被护士们给推了出来，老妈她们随即便迎了上去，不过，小堇却是沉睡了过去，脸色有些苍白，丝毫没有刚刚进去时候的精神劲，随即众人便担心起来。
　　“华彦，这是怎么了？小堇他这是咋了？”
　　肖尧无比担心的问着。
　　“肖尧，我们到办公室去说吧，先叫他们把小堇送回病房再说。”
　　华彦如此的回答，让众人更是担心不已，肖尧稍作安排之后，便再次和圆圆前往华彦的办公室。
　　“华彦，你倒是告诉我，小堇他到底怎样了？”
　　一到办公室，肖尧便不客气的问着。
　　“肖尧，我希望你能做好心理准备。”
　　华彦的语气有着无比的失落：“唉，还是叫伯特・马布来和你说吧。”
　　“这个坏人又是我来做啊？”
　　伯特・马布撇了撇嘴：“肖尧，每个医生对于这样的结果很是无奈，我毕竟不是上帝，没有万能之手，我只能说抱歉，这个结果不是我想要的，更加不是你想要到。我从美国过来，原本以为我会实现我对另一个人的承诺，但是没想到，我还是失言了。”
　　伯特・马布的话语，更是让肖尧担心不已，心在一点一滴的沉落下，但是内心终究还是有一丝的希望：“伯特・马布先生，我儿子小堇到底怎样了？”
　　“他现在的身体很是糟糕，昨天因为情绪波动太大，心脏的负荷也达到了极点，所以现在才会昏迷不醒，从这一刻开始，小堇他将渐渐地的进入到昏迷状态，并且一次比一次昏迷的时间要长，直到，直到。”
　　伯特・马布没有把话说完。
　　“直到什么，直到什么？”
　　虽然肖尧已经猜测得到答案，但是他还是希望从伯特・马布的口中能够得到意外的答案。
　　“直到，他永远昏迷下去，也就是说，从那一刻开始，他将再也不会醒来，永远的离开我们。”
　　伯特・马布从来都没有像现在这样难以表达最真实的结果。
　　对于这样的结果，任何一个人都接受不了，尤其是深爱着小堇的肖尧，这样的结果对于肖尧来说是无比的残忍：“这真的是唯一的结果了吗？”
　　“肖尧，很抱歉，就像刚刚伯特・马布说的，他不是上帝，我也不是神仙，对于这样的结果，我们真的说是无能无力，对不起。”
　　华彦的话语更是一锤定音，彻底的打破了肖尧内心的任何希望。
　　“告诉我，还有多久？”
　　许久之后，肖尧只是问了这么一句话，别的就再也没说。
　　“最快三天，最慢一个礼拜。”
　　犹豫了半天之后，华彦最终还是如实的相告。
　　“嗯，我知道了，不过，我还是希望你们依旧去不停的去寻找合适的心脏，直到最后，这是我唯一的请求，好吗？”
　　肖尧恳请着伯特・马布与华彦。
　　“没问题，这个我答应你。”
　　伯特・马布肯定的说道，他实在找不出任何的理由来拒绝肖尧最后的请求。
　　得到伯特・马布肯定回答，肖尧这才放心不少，什么也没说，转头带着圆圆离开了华彦的办公室，返回儿子的病房，希望可以无时无刻的陪伴在小堇的身边，更加希望儿子睁开眼便可以看到自己，他的爸爸。
　　“圆圆，这件事，先不要和阿芷她们说，能拖一天是一天吧。”
　　肖尧在返回病房的路上，无力的对随行的圆圆交代着。
　　“嗯，放心吧，我知道怎么做。”
　　圆圆也是不无伤感：“肖尧，如果觉得累了，就和我说好吗？别一个人自己挺着，我是你的女人，我有这个义务为你分担一些。”
　　“嗯，我知道，走，我们进去吧。”
　　肖尧随即深深地呼吸了一口气，带着笑容打开了病房的门走了进去。紧随身后的圆圆看着肖尧如此，不知自己的心有多痛。
　　整个一个上午肖尧都不曾离开小堇一步，家人只是以为肖尧心疼儿子罢了，殊不知是因为小堇的时日不多，不过还真像华彦所说的那样，小堇在快中午的时候苏醒了过来，但是没有多久，便有沉睡了过去，家人也只是以为昨天小堇见了爸爸太兴奋的缘故以至于昨晚没有休息好的缘故，却根本没有想到小堇现在可是在鬼门关上挣扎着，看着如此情景肖尧更是心痛不已，他不知道自己还能拖多久？难道儿子真的就要这样了吗？
　　当天下午小宛和圆圆乘坐着最晚的一班飞机赶回京城参加今晚景逸拍卖行举办的拍卖会，这可是事关乔家、肖家和黄家之间恩怨的问题，可是丝毫马虎不得，这不姐妹两人便商量着怎样做才可以把今晚这场好戏给唱好了，也为肖尧解除一点后顾之忧，然而事情往往就是事与愿违，没有想到当天下午的飞机会晚点。
　　此时的谷亚早已是焦头烂额，刚刚她也从航空公司那里得知消息飞机晚点，真的是人算不如天算！饶是自己想尽了一切办法，也只是将拍卖会拖延了三十分钟，实在是拖延不下去了，今晚的拍卖，虽然举办的是如此的仓促，但是谷亚还是想尽了一切办法，动用了关系，暗自通知了一些对三国文物比较感兴趣的富豪们，由于今晚的拍卖会上不了台面，是地下进行，如果，如果谷亚不能如期举行，那以后她的景逸拍卖行也就可以完全的退出这一行业了，因为失去了最基本的东西，那就是诚信，虽然现在这些对于谷亚来说已经不是很重要，但是她不想因为这样让自己的男人的事情功亏一篑啊！
　　黄英书都不知道打了多少个电话，谷亚都想尽了一切办法在拖延，可是，现在，实在是拖延不下去了，如果再拖延下去，估计黄家的人就会起疑心，焦急不安的谷亚，只好打电话给肖尧，衡量利弊之后的肖尧，不得不通知谷亚，开始拍卖！同时希望小宛、圆圆两人可以尽快的赶到，照目前看来损失是在所难免，只是希望可以降低到极限。
　　得到肖尧安排的谷亚，最后不得不通知拍卖师开始，不过，还是暗自交代拍卖师，尽量的拖延时间，越久就好！拍卖师很是纳闷，本来今天通知自己来拍卖这些上不了台面的东西的时候，自己已经很是疑惑了，要不是给的佣金极高，自己也不会趟这个洪水，现在居然要拖延时间，对于这样的事情，谁不想抓紧时间结束，老板这是咋的了？刚刚已经拖延了很久，现在居然还要，不知道其中的厉害关系吗？忍不住的提醒道：“老板，这不太好吧？我们还是尽快结束拍卖的好，免得夜长梦多啊！”
　　谷亚知道拍卖师也是为自己，为景逸在着想，但是自己又不能实话是说，只好说道；“放心吧，听我的！记住，尽量拖延时间！”
　　拍卖师一看已成定局，没有办法，谁叫谷亚是老板呢？只好听从安排，做好自己的本职工作吧。
　　当小宛、圆圆抵达京城的时候，已经是晚上的七点半了，拍卖会已经开始了半个小时，小宛、圆圆两人丝毫不敢再有任何的耽搁，下了飞机便直奔景逸拍卖行的地下拍卖室。
　　等见到谷亚的时候，又已经过去了二十分钟。
　　“东西带来了吗？”
　　谷亚很是焦急问道。
　　“带来了，都在这里。”
　　满是疲惫的圆圆也顾不上喝一口水，随即便把东西一一的拿了出来。
　　果不其然，做的可是徐徐逼真，要不是谷亚事先知道这是仿的，定不会怀疑，忍不住的赞叹道：“圆圆，你真有一双巧手，实在是没想到，这简直是巧夺天工吗！”


第295章：空空妙手
　　“姐姐，现在不是说这个的时候，不知道我们来的晚不晚，有没有东西现在拍出？”
　　圆圆焦急的问着。
　　“暂时还没有，这还多亏了今天的新闻，不是说在河南安阳发现曹操的墓地吗？今晚来的富豪们，一听拍卖的东西是三国的，可是来了兴趣，现在都还在争相出价呢，只有一件物品现在在拍卖，还有四件物品没有拍卖，我想这四件东西不会用什么问题，现在看来我们不得不损失那一件物品了。”
　　谷亚不无可惜的说着。
　　“谷亚姐，那件拍卖的古物是不是还在外面？”
　　许久没有说话的小宛开口了。
　　“嗯，每一件东西在拍卖到时候都得让富豪们验货，所有这才麻烦一点，剩下的这四件，我们现在就可以掉包，至于台上的就不行了。”
　　谷亚解释着。
　　“那等下，我们的工作人员是不是要上台的？”
　　小宛再次开口询问着。
　　“不错，等第一件物品拍卖成功之后，我们会安排礼仪小姐送第二件拍卖物品上去，怎么了？这有何不对吗？”
　　谷亚很是疑惑小宛怎么会问这么清楚。
　　“既然，这样，我就有办法了！”
　　小宛肯定的说道：“不过，等下还得要姐姐帮帮忙了。”
　　“小宛，这可不是儿戏，你确定没有问题？”
　　一旁的谷亚有些不放心的反问道。
　　“是啊，妹妹，现在可不是开玩笑的时候，真的可以吗？”
　　就连圆圆都有点不太相信。
　　小宛走到圆圆姐姐的身边，轻声地在圆圆姐姐的耳边说了几句，便见圆圆那紧锁的眉头渐渐地舒展开来，转头就对谷亚说道：“姐姐，放心吧，如果小宛办不到，那这世上就真的没人能办到了，不过你得再让拍卖师拖延几分钟，再给我们准备一间房间，马上就好，姐姐你就等着看好戏吧。”
　　“这个没问题，到我办公室吧，那里没人不过，你们可要小心应付，肖尧交代了，东西没了就没了，但是人绝对不能有事！”
　　谷亚还是有些不放心的说着。
　　圆圆和小宛起身来到谷亚的办公室，而谷亚则继续留守在现场，暗地里在交代拍卖师。
　　一分钟过去了，小宛、圆圆还没有现身，台上的拍卖已经渐渐地进入了尾声，台上的物品现在已经竞拍到一百万的高价，这可是比预期的价格高了不少，此时在暗箱里的黄英书可是高兴不已，现在拍卖的可是这五件物品之中最为不起眼的一个，现在都是达到这样的一个高价，可以想象后面的会是一个怎样的收获了、三分钟过去了，小宛、圆圆依旧没有现身，会场上已经渐渐地没有人出价，拍卖师依旧在卖力的吆喝着，谁叫老板有交代呢？真是搞不懂，不过拍卖师的卖力吆喝可是让黄英书高兴不已，这样自己可以得到更高的价格，然而在后台的谷亚可是焦急不已，怎么这么久了还不出来五分钟过去了，小宛、圆圆还是没有现身，会场上已经没有人出价了，现在已经到了一个一百三十万元的高价，任凭拍卖师喊破了喉咙还是没有人出价，黄英书则更是惊喜连连，一个小小的铜牌便可得到如此的高价，然而后台的谷亚现在可是汗水连连，怎么办，怎么办？拍卖师不停在给自己使手势，告诉自己已经坚持不住了又过去了两分钟，小宛、圆圆还是没有现身，拍卖师早已是汗流浃背，现在他真的是没辙了，使出了浑身解数，可是自己真的不知道该怎样再拖延下去看来，如果再迟迟不落锤，难保有人会怀疑啊，此时富豪们有些等不及了，黄英书也更有些等不及了，他可不想流拍啊，那可是一百三十万啊！这不，他叫随行的人员打电话给谷亚谷亚看看门口，小宛、圆圆还是没有出现，最后咬了咬牙，算了，不等了，再等下去，真的会出事！刚刚黄英书已经来催促了，随即便向台上的拍卖师发出信号。
　　台上的拍卖师终于松了一口气，这会儿的功夫，自己绞尽脑汁，使出了看家本领，竟然拍出了一百五十万的高价，这已经是极限了：“一百五十万第一次！”
　　“一百五十万第二次！还有没有人再出价，这可是三国时代的文物，可是具有极高的收藏价值。”
　　“一百五十万第三次！好，成交！恭喜这位先生，以一百五十万的高价，竞拍此物。”
　　随着拍卖师的一锤定音，台上的这件物品竟以一百五十万的高价成交，谷亚不由的有些失落，虽然得到了不菲的佣金，可是此物注定要流失了，那可是国家的损失，这也是自己男人的损失啊！
　　就在此时圆圆终于现身了，随行的还有一位高挑性感的模特，谷亚一时搞不清楚，这模特的装扮，咋和自己的服务生一摸一样呢？
　　搞不清楚状况的谷亚，还没来得及问所以然来，圆圆便有些气喘的问道：“姐姐，第二件物品送上了没？”
　　“还没，东西在这。”
　　谷亚指着一个正要准备上台的模特说道。
　　台上的拍卖师正在介绍第二件拍卖的物品：“现在有请我们的礼仪小姐上台，让我们一睹庐山真面目！见证历史的奇迹。”
　　“还好赶上了！”
　　圆圆终于松了口气，随即对身边的模特说道：“好了，妹妹，现在可就看你了！”
　　只见那模特点点头，随即走了上去，随手拿过模特手上的东西，直接的走上了前台，谷亚都没来的及说什么，还有那模特都没反应过来，手里的东西已经没了，已经有人接替自己上了台去。
　　“这……”
　　如此变故，更是让谷亚焦急不已。
　　“姐姐，你就放心吧，等下就有好戏看了！”
　　一旁的圆圆倒是丝毫的不担心，随口安慰着。
　　五分钟过去了，模特已经从前台走了回来，手里端着一个盒子。
　　“怎样，成了吗？”
　　圆圆一见回来，随即问道。
　　“嗯，放心吧，妹妹出手哪有不成的道理。”
　　模特的声音有些熟悉，似乎在哪里听过，谷亚一时就是想不起来：“你们两人到底是在干嘛啊？我可是被你们搞的迷糊不已了，对了，小宛呢？咋不见小宛了。”
　　圆圆与模特两人笑了笑，圆圆拉起谷亚：“姐姐，这里不是说话的地方，走，我们到你的办公室去！”
　　随即满是疑惑的谷亚不得以和圆圆还有那那素未谋面模特一起返回办公室。
　　“姐姐，你真的不认识她吗？”
　　圆圆指着模特向谷亚问道。
　　“不认识啊，我从来都没见过面，虽然是穿着我们的工作服，但是我可以肯定，她绝对不是我们的员工。”
　　谷亚仔细的看了看模特说道。
　　“姐姐，你真的不认识了啊？”
　　这一次开口的是那模特。
　　谷亚真的很是疑惑，这声音咋就那么熟悉呢？听声音绝对是自己认识的人，还有点像是小宛的，可是又不是小宛的样子，不确定的问道：“你到底是谁？我不认识你啊！”
　　“我是小宛啊！”
　　模特最终说道。
　　“啊？”
　　模特随手往自己的脸上一摸，谷亚惊看一下，不是小宛还会是谁？
　　“你们这到底是唱的哪一出啊？”
　　谷亚更是疑惑的看着两人，有些不高兴的说道：“现在可是关键时刻，姐姐我没有功夫陪你们在这里玩这些无聊的把戏。”
　　“姐姐，你先别着急，看看这是什么！”
　　随即小宛打开刚刚从台上端下的盒子说道。
　　谷亚随即看了一眼：“这不就是你们做的那第一个的仿品吗？有啥不对劲的？”
　　“姐姐，你确定是仿的吗？”
　　圆圆反问道。
　　“这有啥不确定的，看了这么久，怎么会错？”
　　饶是这样，谷亚还是仔细的看了一眼。
　　“哈哈，姐姐，你上当了，这个是真的，可不是那仿的！”
　　小宛终于还是没有忍住。
　　“你们两人是不是诚心在这里戏耍姐姐我啊？真的假的，我还分不出来啊？”
　　谷亚更是有些不高兴了，刚刚是小宛的易容，现在又是真假文物，不管是谁都会有些不高兴的。
　　“姐姐，你别生气。”
　　圆圆一见谷亚有些生气，随即走了上来安抚着：“你听妹妹我给你详细的说一说。”
　　其实，刚刚小宛装扮成模特上台的时候，手里是带着两个文物上台的，只是她们没发现罢了，一个是那仿制的第一件，就是在台上已经拍卖了的，一个便是现在正在拍卖的第二件物品。小宛上台之后，在放第二件物品的时候，随即更换了第一件，也就是说，现在台上的那一件物品是假的，真的可是在我们的手上。
　　谷亚像听天书一样听着圆圆的解释：“这怎么可能？”
　　“姐姐，要不然，我怎么会把小宛打扮成这个样子？”
　　圆圆反问着：“其实，这事要是给了别人，是不可能，但是给了小宛，却觉得有可能！”
　　难道这就是传说中的空空妙手？谷亚暗自琢磨着，她还是有些不相信，但是眼前的种种情景不得不让他去相信。
　　其实谷亚猜对了，小宛使得正是空空妙手，在众目睽睽之下，把真假文物给掉包了！其实小宛能有如此本领，这还是因为小宛的前世的为宋朝名妓李诗诗的缘故，当时李师师与水浒传中的有所认识，便学会了这一手，当时浪子燕青是想从让李师师从皇帝宋徽宗那里拿到想要的东西，后来由于种种原因没有得手，没想到会在一千年以后的今天派上用场，真是难以想象。


第296章：再现七色花香
　　“呵呵，谷亚姐，你呀，就别想那么多了，反正事情现在终于搞定，我呢也，总算是替肖尧这个色鬼解决了一个麻烦，要不然他还总以为我们女人是吃干饭的呢！”
　　小宛有些得意的说着：“姐姐，我这就把这个好消息告诉肖尧，也让他高兴高兴，这几天他都愁眉苦展的。”
　　说晚便给肖尧打起了电话，一旁的谷亚可是想了太多太多，面前的两位绝色美女，可都是肖尧的女人，如果以前自己没有见过她们，自己对于自己的容颜、对于自己的身材可是很有信心的，但是现在，自己却发现这些自己引以为傲的资本却是如此的不堪，除了这些之外，她们还会给肖尧带来意想不到惊喜，更会替肖尧解决一些不必要的麻烦，而自己呢？却什么都做不了，做不了，一时谷亚有些懊恼自己，在面对小宛，面对圆圆的时候，发现自己的底气是那么的不足，这是怎么了？谷亚有些失落起来，她虽然做了很充足的准备去做肖尧背后的女人，不计名分的女人，可自己在面对肖尧别的女人的时候，发现自己是那么的渺小，是那么的脆弱，也许自己，唯一有的一样是可以和她们比的，那就是爱肖尧的心吧！
　　“好了，事情已经解决完了，我们也得回家了，明天一早我们还得回滨海，所以就不打搅姐姐你了，剩下的事情就麻烦了你。”
　　圆圆一看事情都已差不多，随即向谷亚交代这。
　　失落无比的谷亚在圆圆的话语中回过神来：“放心吧，后面的事就交给我吧。”
　　简单收拾之后，小宛、圆圆两人便准备返回乔家，而谷亚则在这里继续守候，她今晚可是主人，看着圆圆、小宛两人的离去，谷亚不服输的性子随即上了起来，哼，虽然我没有绝世的容貌，更加没有傲人的身材，同样亦没有特殊的手段，但是我谷亚有着别的女人不曾有的东西！肖尧，你这辈子注定是我的男人！想开的谷亚，随即下定决心，后面的是事情，一定要给肖尧做好，势必要成为肖尧工作上的智囊，也要让肖尧对我刮目相看。正是谷亚这一瞬间的转变，造就了另一个奇迹，一个商业的奇迹，一个属于女人的奇迹！
　　这不，随后的几件物品，谷亚可是亲自上阵，虽然许久不上台了，但是谷亚可是丝毫的不生疏，这不在谷亚卖力的吆喝之下，富豪们可是争相解囊，这不结果可是比预期的效果要好的多的多，几个小时的拍卖下来，仅仅这五件三国时代的文物，竟然拍得了高达两千多万万的高价，光是佣金就有几百万，今晚可是赚的个满盆归！
　　不过，比谷亚更为高兴的可还有黄英书！几个小时竟然他赚了上千万，这不，高兴的黄英书在拍卖会结束之后，便在京城的京华酒店宴请华杰他们。
　　“小杰啊，这一次可是多亏了你们！谢谢！这杯酒，算是哥哥我敬你的！”
　　黄英书端起面前的酒杯向华杰敬酒说着。
　　“黄少客气了，我还得多多谢谢你呢，如果没有你，我想，我们华家很难如愿以偿，圆了我们几千年的梦，这杯酒，我带我们华家向你致谢！”
　　同样端起面前酒杯的华杰，客气的说着。
　　“哪里，哪里，你看我们兄弟两人，这是干啥客气呢，不过，我看你们华家也够可以的，这事都过去多少年了，难得你们这些后人还能如此记得，下去之后，狠狠的给曹操的头上来那么一到，我听这就是爽！很可惜我不在现场，要不然，另一半我来坎，你看，我们这一次可是难得合作的这么愉快，我看啊，以后，我们可是有很多合作的机会，你说是不？”
　　黄英书把话题扯到正题上：“我爷爷可是很是期待与你华家的合作，不知你们华家是什么意思呢？”
　　原来，曹操被砍的那半截脸是被华杰坎去的，怪不得，黄英书会说送了华家一份厚礼，其实，还有黄英书不知道的，其实当时华杰在场的时候，如果不下手砍下去，根本就拿不到曹操口里的那个翡翠珠，不过，这可是华杰的秘密，外人怎么会知道，黄英书也只是以为华杰是在泄心头之恨罢了。
　　华杰没想到黄英书这么快就露出了狐狸尾巴，伴君如伴虎，但是这黄英书可算不得什么君子，最多算个小人，不过就这也够华杰伺候了，犹豫着不知该如何拒绝：“黄少，你看，我都出来这么久了，我都一直未曾见过我爷爷，这事呢，我看不着急，等我回去像我爷爷如实的反应一下，你看如何？”
　　黄英书岂会听不出这华杰是在推辞，哼，我都问你这么多次，每次都是敷衍我，不由的有些不高兴了，随即阴沉了脸：“也是，你也是该回去了！出门在外要靠朋友，在家是要靠父母的，不能想怎样就怎样，你说是不？多个朋友多条道，少个朋友，呵呵，我不说，小杰，你是聪明人，你不会不知道吧？”
　　华杰可是没有想到，黄英书会如此赤裸裸的威胁起来，还正是让肖尧给说对了，这黄英书的确是个典型的过河拆桥的小人，东西到手这还没有四十八个小时，就这样了，如果时间久了，还指不定会是一个怎样的人，你居然有害我之意，那就休怪我华杰无情了！我华杰可不是吃素的，随即华杰便下了狠心，不露声色的说得：“黄少说的及是，我定会把你的意思如实的告诉我爷爷，我想他老人家也会明白黄少你的一番苦心的。”
　　黄英书以为自己的话语起了一定的作用了，哼，小样，和我斗，你还嫩着呢：“既然如此，那我黄少可就静候你的佳音了，可千万别让我失望啊！”
　　“一定，一定。”
　　就在此时，黄英书的电话响了起来，一看居然是自己爷爷的，随即起身走到外面接起电话来，而此时的华杰一看黄英书离开，事不宜迟，随即从自己的口袋里拿出了拿出了一个小袋子，轻轻地往黄英书的被子里撒了那么一些，随即又拿起被子摇晃了一下，让里面的东西快速的溶解，做完这些之后，黄英书也正好接完电话返回了包厢。
　　黄英书刚刚坐下，细心的他，随即便发现了异出，自己的桌前怎么会有酒滴，仔细观察之下，发现似乎是有人动过了自己的杯子，这里只有自己和华杰两人，不是他会是谁？此时又想了起来，华杰可是华佗的后人，会使毒也就不奇怪了，看此情景绝对是给自己下药了，黄英书不由的暗自冷笑起来，小兔崽子，居然和我玩这手，我看你这从属找死！
　　同样黄英书不露声色的拿起面前的筷子，不过，手里的筷子刚刚夹好酒菜，却看是无意的掉了出去，更是如此巧合的掉在了华杰的衣服之上：“唉呀，实在抱歉，你看，哥哥我都高兴的有点过头了，对不住了，兄弟，赶紧到卫生间去弄弄吧。”
　　“没事，没事，一点小事，黄少，我去去就回。”
　　说着，华杰便起身前去卫生间。
　　华杰前脚一走，后脚，黄英书便调换了两人的酒杯，哼，小子，我看你这一次怎么办？
　　没有多久，华杰便已返回了酒桌前。
　　“来，这杯酒，算是哥哥我道歉的！”
　　华杰刚一落座，黄英书便端起了面前的酒杯。
　　不明情况的华杰，还以为黄英书手里那就酒杯正是自己下过药的那一杯，既然你如此正中下怀，可别怪我了，随即便也端起了酒杯。在彼此两人的心怀不轨之意下，手里的这杯酒便如此下去了。
　　唉，真是，螳螂捕蝉黄雀在后！
　　随即没有多久，华杰便意识到了不对，自己下毒的，再说这毒药又是自己调配而成，岂会不知他的反应？一开始，他只是以为身体不适，但是在看到黄英书一点反应都没有时，渐渐地他明白过来，最终喝下去可是自己，哪里是那黄英书！随即懊恼不已，这毒，可是自己调配的七色花香，解药根本不在自己的身上，一时也顾不上那么多，不过最终还是没有撕破脸皮，只能哑口无言：“黄少，我有事，先走了。”
　　说完也不等黄英书有任何的反应，这边起身离开了酒店，抓紧时间回去，希望可以不晚。
　　黄英书不由的冷笑一声：“小杰啊，凡事可要三思而后行，千万别搬起石头砸自己的脚，到时候，连怎么死的都不知道！”
　　华杰哪里还有心情理会这些，赶紧离开，在回去的路上，黄英书为了阻止毒性蔓延，抓紧时间给自己用随身携带的针给自己扎了几针，这也只是缓解毒性进一步的蔓延罢了，要想真的解毒，还真的必须靠那解药不成。
　　这人要是倒霉了，喝凉水都塞牙，这不，堵车了！原本十多分钟的车程，足足走了快要半个小时，等奄奄一息的华杰安全回到酒店之时，已经离中毒过去了四十多分钟了，一进房门，华杰就迫不及待的找到自己的解药吃了下去，没有多久，药渐渐地起了作用，但是华杰也意识到，自己最终还是晚了一步，药还是已经进入五脏六腑，现在华杰知道，自己的时日可是不多了，最多不过七天，最少可以撑过三天，现在说什么都已经完了！无比沮丧的华杰，把唯一的希望寄托给了爷爷，希望爷爷可以请得动当家的，看看他有没有办法吧。
　　这不，华杰的一个电话，可是弄的远在家乡的华家鸡犬不宁。别看已经是深夜，华杰的爷爷华哲一听说华杰身重剧毒，七色花香，一时吃惊不已，随即便在电话里痛骂起来，骂归骂，现在说什么都已经晚了，得尽快想办法救自己这孙子的命啊！


第297章：华佗的后人
　　挂了电话的华哲可是焦急不已，现在唯一有办法能救华杰的只有自己的哥哥华荣了！可是现在，自己上午刚刚和他撕破了脸皮，现在就算自己负荆请罪，他怎么可能救华杰的命呢？难道真的是天不随人愿吗？焦急半天的华哲突然想到，华杰的手里刚刚从曹操墓地里得出那翡翠珠吗，那可是华荣梦寐以求的东西，只要他肯救治华杰，自己便双手奉上，即使心有不甘，但是比起华杰的命来说，翡翠珠又算得了什么？想到这里，实在没有办法，只好摸下这个脸皮，亲自登门拜访，希望哥哥华荣可以不计前嫌，能够救华杰一命吧。
　　随即华哲便来到哥哥华荣的家里，不过事情一说，深明大义的华荣只说了这么一句话：“救，可以！翡翠珠你自己留着吧，这个我不用，华杰能够替我们华家取回我们自己的东西，也算是他的功劳一件吧，我只有一个要求，那边是：华杰此生，不得再踏出华家一步！”
　　华哲实在没有想到哥哥会如此痛快的答应自己，也许自己真的是以小人之心度君子之腹了，一时老泪纵横，以前和哥哥的种种芥蒂在此时此刻早已烟消云散！
　　其实华荣之所以能够如此痛苦的答应，那还不是为了华家的百年基业，他知道，自己和兄弟再怎么斗下去也不会有什么结果，只会两败俱伤，这是祖上实在不想看到的，这不为了大局，为了华家，华荣这才痛快的答应下来，再说了，于情于理，华杰都是华家的人，即使犯了再大的错，怎么会见死不救？还有自己不也答应了圆圆前往京城吗，只是一直迟迟没有动身，圆圆从何而来，华荣心里清楚的很，再加上他也暗地里观察过肖尧，知道此人绝非等闲之辈，可不能与他为敌，此次前往，正好能够化解华杰与圆圆之间的恩怨，同时也免除了后患，让华杰终身不得踏出华家一步，也算是另一种便向的保护罢了。这里面的厉害种种关系，华哲岂会知道？随即便准备第二天早上，华荣兄弟两人起身前往京城，希望可以不晚，华杰可以撑到那个时候吧。
　　不过在华哲走后，华荣还是悄悄地给圆圆去了一个电话，希望此次前往京城，可以化解肖尧与华家之间的恩怨吧。原本圆圆和小宛是打算第二天早上便走的，不过现在看来是不行了，只好改期到当天的下午，在与华家的人见面之后，再说吧。
　　此时在滨海的肖尧，守候在儿子小堇的病床前已经整整两天两夜了，真的就像华彦所说的那样，小堇清醒的时间越来越少，昏迷的时间可是越来越长，现在离三天的期限可是只剩下一天了！虽然肖尧没说，但是阿芷老妈她们也已经从小堇的情况上，察觉到了什么，终日以泪洗面。
　　肖尧从来都没有像现在这样无助过，他不知该如何去办！李氏家族的人也不断的前来探望，可是这些，这些根本就起不了任何的作用，肖尧现在唯一的希望便寄托在那极其渺茫的奇迹之上，希望真的可以有奇迹发生。
　　难道奇迹真的会发生吗？不错此时电视里播放的一条新闻吸引了肖尧的注意，“观众朋友们，大家好，现在我是在河南安阳曹操墓地的挖掘现场，现在有请华夏著名的文物专家为大家做一个简单的报道，你好，冯老师……麻烦您给我们做一个简单的介绍好吗？”
　　华夏的官方电视正在播放着曹操墓地挖掘的新闻。
　　“大家好，我是冯瑶泽，曹操墓地，又是一个我们华夏文明历史的见证，可惜的是，我们在曹操墓地的一号墓室没有发现什么有价值的文物，反而发现了七个盗洞，可以说里面的文物被洗劫一空，并且曹操的头骨已经损坏，对于这些的损失，我感到非常的痛心，恕我冯瑶泽说个不好听的话，这完全是我们华夏人的悲哀！在这里，我要对那些不法分子们说一声，法网恢恢疏而不漏，终究会有接受法律制裁的那天！不过我们在二号墓室倒是出土了一些有价值的文物，大家请看，这是刚刚出土的翡翠珠。”
　　电视里的冯瑶泽在痛心疾首的骂着，肖尧看到这里多少有些失落，这样的结局可不是他想要的，没有想到对方的下手实在是太快了，不过，此时的肖尧，哪里还有心情去顾及这些，儿子小堇的病情已经叫他是难以招架了。
　　第二天上午，华荣、华哲兄弟两人准时的出现在了华杰的酒店。当他们见到华杰的时候，不由的暗自心惊！此时的华杰早已是面色全黑，就连眼睛也已经渐渐地沾染了毒素，这可是不好的迹象。这七色花香的毒药实在是厉害不已，饶是华杰抓紧时间处理过，但是没有想到的是毒素还是已经如此之快的侵入五脏六腑，现在即使有祖宗华佗在世，这也已经无力回天了！华荣没想到自己还是晚了一步，看着奄奄一息的华杰，华荣不由的悲从心来，这可是自己最为疼惜的孙子啊！人世间最为悲惨的事情，莫过于白发人送黑发人了。
　　“哥，你想想办法吗？难道真的没有办法了吗？”
　　华哲还是不死心的向哥哥求救着。
　　“唉，华哲，不是哥哥不救，而是我真的没办法啊！我真的无能为力，这七色花香的厉害，我想你比我还要清楚吧？现在这毒药已经侵入五脏六腑，连他的血液里都已经有了，你叫我怎么救？他也是我的孙子，我华家的人，以前即使有过什么，哥哥我还能见死不救吗？”
　　华荣的心情也好不到哪里去。
　　“哥，你那里不是有那个上古的杏木制作而成的神针吗？那个行不行，就当弟弟我求你了！”
　　华哲显然有些语无伦次，他现在唯一的希望就是哥哥华荣了。
　　“爷爷，你别为我难过了，我身体是什么样，我自己心里很清楚，爷爷，恕小杰不孝，让你多费心了，以后也不能在你的身边侍奉你了。”
　　华杰挣扎着，他实在是没有想到，因为自己的，爷爷居然会向大爷爷低头求情：“爷爷，这是，这是，从曹操墓地里面得来的，翡翠珠，您收好了，我终于还是没有辜负您的重托。”
　　与此同时华杰从随身携带的锦盒中拿出翡翠珠递给爷爷。
　　华哲接过自己的孙子华杰用生命换来的翡翠珠，一时老泪纵横，痛心的说道：“都是爷爷的错，都是爷爷的错，爷爷我不该叫你去啊，你就别管那么多了，只要有一线希望，你爷爷我，就会付出百分百的努力！哥，你倒是救救华杰啊！我相信你可以的，你不是有那神物吗，你用一用好不好？”
　　一语惊醒梦中，的确，此等神物，却是有解毒的功能，可惜，可惜现在已经不在华家了，而是早已送给了圆圆：“弟弟，你有所不知，这等神物早已不在华家了。早在几个月前，已经送人了。”
　　“什么？送人了？送给谁了？我们再要回来行不行啊？”
　　看着哥哥面露难色，华哲不由的往别处的想去：“哥哥，你不会是因为不想救华杰而骗弟弟我的吧？”
　　华荣的话语让华哲很是难以相信，哥哥怎么会把自己是若珍宝的东西拱手送人呢？那可是华家的两大神器之一啊！
　　“你这是什么话？此时，哥哥我怎么会骗你呢？不相信的话，你可以去问问长老们，此事说来话长了，送给了圆圆，也就是华杰前段时间让人中了七色花香的肖尧他们！你说，你说，我们现在去问他们，别说是要了，估计借都不会借的回来！”
　　华荣有点不满地如实相告。
　　一旁的华哲燃起的希望瞬间破灭，心底直落谷底，现在也不是时候追究的时候，问圆圆他们想借，这真的是难上加难，没想到，华杰当时种下的苦果，现在自己就要承担了，犹豫半天之后，华哲还是开口说道：“哥，我还是希望去借一借，不管成不成，都要去试一试，我们总不能见死不救我们华家的人吧？”
　　华荣一时感慨颇深，对于兄弟的秉性，他可是了解颇深，一生从未求过别人，现在居然为了孙子可以如此放下身段相求，实属难得。“那好吧，我也打算见一见他们，趁此机会，也好化解我们华家与他们之间的结怨，唉，只是希望，他们能够不计前嫌吧。”
　　半个小时之后，华荣、华哲兄弟两人如约的见到了圆圆与小宛。
　　“华爷爷，好久不见，身体还好吧？”
　　圆圆一见华荣便热情的打着招呼。
　　“的确好久不见了，最近还好吗？”
　　华荣也很是客气的说着：“对了，这是我兄弟，华哲，华杰的爷爷。”
　　小宛、圆圆一听居然是华杰的爷爷，脸色不由的有些阴沉下来，这不，小宛随即就有些挖苦的说着：“原来是华杰的爷爷啊，你可是有一个好孙子啊！他做的那七色花香，别不会今天你也带在身上了吧！姐姐，我看啊，我们今天还是小心为妙，千万不可大意，要不然，死都不知道咋死的！”
　　小宛的冷嘲热讽，直叫华哲有些挂不住，唉，自己一个长者被小辈如此训斥着，真是难看之极，如果不是有求于人，依照自己的性子，自己真的会像小宛说的那样，早已下手，她们连死都不知道咋死的，要不然就会拂袖走人，自己一辈子了，哪里受过如此待遇，现在，一切的一切只能忍下来，这不，脸色可是一会红，一会白的。华荣赶紧示意脸色给自己的兄弟，就怕出事。


第298章：化解恩怨
　　一旁的圆圆看不下了：“小宛，不可，不管怎么说，对方都是长辈，再说了，此事早已过去，冤家宜解不宜结吗。”
　　“姐姐，难道你忘了那时候可是差点要了肖尧的命啊，我们干嘛要给他们好脸色看啊！”
　　小宛有些不服气的说着。
　　华哲实在没有想到圆圆会帮自己说话，一时感激的看着圆圆，而华荣则更是佩服不已，如此是大体的女人，实属难得了，如此下去看来今天借神物又增加了几成的把握。
　　“小宛，听姐姐的没错！”
　　圆圆丝毫不容小宛反驳，语气不由的有些加重，转头又对华荣、华哲兄弟两人说道：“两位爷爷，实在抱歉，我妹妹就是这么一个心直口快之人，她没恶意的，别在意好吗？”
　　“哪里，哪里！”
　　华荣连忙说道：“不管怎么说，这事毕竟是我们有错在先，小宛能够有所责怪，也是情理之中，情理之中的。”
　　随即捅捅旁边的弟弟。
　　华哲知道，如果自己不开口，这事肯定成不了，先取得对方的原谅再说吧，不得不低头说道：“小宛，圆圆，我带华杰向你们道歉，给你们造成的不便，希望海涵。”
　　“哼！”
　　小宛哼了一声，转过头去，不在说话。
　　“爷爷，你这话严重了，这不是折杀我们姐妹两人吗？事情过去了，就过去了，没事的，别放在心上，肖尧不在，如果在的话，他也定会是此意思！”
　　圆圆赶紧说着。
　　华荣实在没有想到，与肖尧之间的恩怨会如此轻而易举的化解，看来今天不枉此行啊，这可是为华家免除了后顾之忧啊：“既然圆圆你这么说，老朽也就不再说什么了，以后但凡用得到华家的，你只管开口，我们华家定会鼎力相助，绝不推辞。”
　　“既然如此，那圆圆我可就不客气了啊。”
　　圆圆随即便说道：“现在不知华家与黄家的人之间。”
　　圆圆并没有把话挑明，不过，这意思也再明白不过了：“圆圆放心，我们华家现在与黄家早已毫无瓜葛，以后也敬请放心，我们也不会与黄家的人再有任何的联系。”
　　圆圆满意的点了点头，这下也不错，终于给肖尧免除了后顾之忧了。
　　“说的比唱的还好听，到时候翻脸估计比翻书还快！”
　　小宛还是没有忍住的挖苦着。
　　“小宛，你大可放心，现在，我们华家与黄家可以说是已经结怨，这怨气可还是不小。”
　　华荣把话题扯回了正题之上。
　　圆圆、小宛有些不解的看着华荣、华哲兄弟两人，前几天华杰与黄家的人不还是好好的吗？怎么这才不到三天的功夫，就已经结怨了，听着口气似乎这怨气还不浅呢。
　　“唉，实不相瞒，华杰被黄英书下毒了，现在危在旦夕。”
　　“啥？华杰被黄英书下毒？爷爷，你不会在蒙我姐妹两人的吧？华杰这么一个使毒的高手居然会白走麦城？当初与我们见面的时候，可是给我姐姐和肖尧漏了一手呢，颇有威胁之意呢。”
　　小宛随即便开口。
　　华荣、华哲兄弟两人一听脸面更是有些挂不住，这华杰也是在是太能闯祸了吧？
　　“事到如今，爷爷我还能骗你不成？现在华杰就躺在宾馆里，已经，已经。”
　　华荣没有把话说下去，一旁的华哲也早已是悲伤不已。
　　小宛、圆圆看着情景，华杰中毒似乎不假，但是华家的人不是解毒高手吗，什么毒药居然会叫他们两人如此束手无策呢？“爷爷，不知华杰中的是什么毒，居然会叫你们两人如此束手无策？”
　　“七色花香！”
　　华哲犹豫了半天之后，还是如实相告了。
　　“啥？七色花香！”
　　小宛随即便叫了起来：“哼，没想到，华杰也有今天，这就是自讨苦吃！自作孽不可活！当初下毒的时候，咋就没有想到自己也会中毒呢？”
　　小宛的话语可是让华荣兄弟两人招架不住，没想到两位老爷子，居然会被一个小辈给训的哑口无言。
　　“小宛，不可！”
　　圆圆再次开口像小宛训斥着：“爷爷，这药不是华杰配制的吗？怎么难道解不了吗？”
　　“圆圆，实不相瞒，当时他也不知道那是七色花香，中毒之后才晓得，但是等他吃解药的时候已经为时晚矣。”
　　“爷爷，你也别难过了！”
　　圆圆看老人如此悲伤难过随即相劝着：“难道就真的没有别的办法了吗？”
　　“有，有。”
　　华哲立马开口说道：“只要你肯借给我们上古神针，我们就能救回华杰！”
　　“哦，我还以为你们见我们是真的来道歉的，原来这是别有用心啊，是为了他啊！”
　　小宛虽然被姐姐训斥了，但是一听他们见自己姐妹两人还是别有用心，不由的再次挖苦着：“哼，我还真以为你们是诚心来化干戈为玉帛呢，没想到，居然会是。”
　　“小宛，你误会我们的意思了！此次前来，我们是真的想取得你们的谅解，至于神针，当初我已经赠送给圆圆，如果她肯借给我，我们华家定会感激不尽，如果不能，我们也不会责怪，毕竟，华杰当初是如此对你们。”
　　华荣赶紧开口，话说到现在这份上，可不想功亏一篑啊。
　　“哼，不借！说什么都不借！这是华杰他自己种下的苦果，怨不得别人！”
　　小宛随即毫不客气的拒绝了华荣。
　　“圆圆，你能不能考虑一下啊？”
　　华哲再次摸下老脸相求着，无比期待的看着圆圆：“只要你肯借给我们，你有什么条件尽管提，只要我们华家能够办到的，我们绝对会办到！”
　　“爷爷，这针。”
　　圆圆还没来得及把话说完，包里的手机便响了，随即拿起一看是肖尧的，对华荣、华哲兄弟两人说声抱歉之后，拉起妹妹小宛便走到一边接起了电话：“肖尧，现在小堇怎么样了？”
　　电话一通，圆圆便迫不及待的问着。
　　“小堇现在还是在昏迷中，现在昏迷的时间越来越长了，我不知道孩子到底还能撑多久，也许今天，也许明天了，现在老妈他们都已经知道真实情况了。”
　　电话那端的肖尧声音可是如此的低沉，听得圆圆可是心疼不已：“肖尧，你别担心，不到最后一刻我们千万别放弃，好吗？说不定奇迹真的会发生！”
　　“唉，奇迹，奇迹，如果真有奇迹的话，我想早就发生了吧？”
　　肖尧很是悲观的说着：“对了，刚刚华彦过来告诉我，说是给儿子小堇寻找到了合适的心脏，可惜，可惜血型不匹配啊！如果，如果要是有电视里换血的就好了，我就给孩子换了血，可惜没有啊！”
　　“肖尧，别着急，你看，现在不是有一点点的奇迹发生了吗？说不定，我们还会等到奇迹再生的，放心好吗？我相信小堇绝对会挺过的！”
　　圆圆不知道自己还能说什么，不过肖尧后面的话语“换血。”
　　可是提醒了圆圆，《青囊经》里不就有换血的记载吗？可问题是得要有翡翠珠与神针啊？这神针还还说，可这翡翠珠去哪里找？只是依稀记得当初曹操可是从华佗的手里得到了着仅有的两颗翡翠珠，后来曹操下葬的时候可是就一起随着曹操下葬了，后来可就再也没听说过了。
　　“圆圆，你在听我说话吗？”
　　肖尧听电话那端渐渐地没了圆圆地声音，随即问道。
　　“在，在。”
　　圆圆赶紧回过神来。
　　“你们什么时候回来了？我有些撑不住了，真的。”
　　“放心了，我们会尽快回去的，办完这点事，我们就回去了，下午就回，下午就回。”
　　此时的电视里播放的新闻却吸引一旁了小宛的注意。
　　“这是一颗昨天在河南安阳曹操墓地出土的翡翠珠，价值千万。”
　　“姐姐，你看，你看。”
　　小宛拽着姐姐圆圆看向电视。
　　翡翠珠！
　　圆圆一时惊呆了，居然出现了！得来全不费工夫！
　　“可惜的是，这颗翡翠是在盗匪不经意的情况之下，留下的一颗。”
　　盗匪！盗匪！盗匪不就是华杰他们吗？圆圆想到这里，豁然开朗，有了，随即对电话那端的肖尧说道：“肖尧，我先不和你说了，我这边有急事，半个小时之后再给你电话。”
　　说完便挂了电话，拉起妹妹就急匆匆的赶回。
　　“姐姐，你这是咋了？我还没和肖尧说话呢。”
　　不明情况的小宛有些不高兴的问着，自己可还没有听到肖尧的声音呢。
　　“小宛，姐姐我现在没时间和你说太多，总之一句话，等会我不管与华家的人说什么做什么，你都别发表任何的意见好吗？”
　　圆圆慎重的对小宛交代着，同时还不忘记快点返回包厢。
　　小宛随即便意识到了事情的严重性：“姐姐，到底怎么了吗这是？”
　　“不是一句两句能说清楚的，总之此事非同小可，可是关系小堇的生命，所以你……”
　　圆圆还没说完，已经到了包厢门口，打开便进去。
　　“不好意思，刚刚家里有点事，接个电话。”
　　圆圆歉意的说着。
　　“无妨，无妨。”
　　华荣客气的说着。


第299章：治疗
　　“圆圆，那神针是否能相借。”
　　一旁的华哲一见圆圆、小宛落座便焦急的问着，也是，华杰现在可是奄奄一息啊。
　　“华爷爷，此神针本来就是你们的，何来借用一说呢，只是……只是……”
　　圆圆没有把话说完，然而端起了面前的茶杯，她在等，在等华哲上钩，再等华哲双手奉上自己想要的东西。
　　“只是什么？”
　　果不其然，华哲随即便接口了，现在圆圆既然有心借给自己，那他还会让煮熟了的鸭子给飞了不成？“只要我华哲能办到的，我一定去办，只要你肯借！”
　　就等你这句话呢！圆圆面带难色的说道：“既然华爷爷您如此痛快，那圆圆我也就直说了，我想借用你们华家的翡翠珠！”
　　华哲华荣不由的咯噔一下，圆圆怎么会知道我们有翡翠珠呢？此事可是绝等的机密啊！
　　圆圆看到两人如此表情，更加肯定了这翡翠珠绝对在他们的手上：“华爷爷，咱明人不说暗话，我就直说了吧，华杰从曹操墓地里得到了你们华家梦寐以求的翡翠珠吧？也正因为如此，才会遭人暗算，自己反而中了七色花香对吧？”
　　“你们别管我是怎么知道的，但是你们放心，我圆圆只是借用一下，到时候用完了定会物归原主，还有那神针我也会一起双手奉上。”
　　说完很是期待的看着华荣、华哲兄弟两人。
　　“圆圆，恕老夫疑问，不知你用这翡翠珠干吗呢？”
　　华荣没有直接回答反而问道。
　　“和你们借这神针一样，救人！华爷爷，实不相瞒，肖尧的儿子现在命在旦夕，非得用您这翡翠珠不成，《青囊经》上不是有记载配合着这翡翠珠以及神针，可以更换人体内的血吗？我恳求华爷爷，您能出手，救治一下，好吗？”
　　说完圆圆满是期待的看着华荣。
　　一旁的小宛这才明白过来，随即也是很是期待的看着华荣、华哲兄弟两人，同时不由的有些后悔，刚刚自己的言语有些过激，华哲可千万别因为自己的这番话而拒绝，如果要是这样的话，那自己的罪过可就大了，随即更是忐忑不安的看着华哲。
　　“圆圆，此事老朽答应了，可是，我现在得先救治华杰啊，他现在可是一点都耽搁不得了。”
　　没想到华荣会一口答应下来，圆圆、小宛悬着的心这才落下：“行，那我们现在就分头行动，您先回酒店准备，我现在立刻回去，取那神针，等会就在华杰的酒店碰面，完了之后，华爷爷你再陪我去趟滨海成吗？”
　　“行，一言为定！”
　　华荣、华哲兄弟两人随即便答应下来。
　　这一下，总算是各有所得，华荣、华哲兄弟两人与圆圆、小宛姐妹两人随即便离开了包厢，抓紧时间去做相应的准备了。
　　在回乔家的路上，圆圆、小宛迫不及待的便把此好消息告诉了肖尧，完全可以相信肖尧会是一个怎样的心情。
　　“什么？真的吗？”
　　肖尧显然不太相信圆圆的话语，这样的奇迹也太让人难以置信了！
　　“肖尧，我岂会拿这件事来开玩笑，你就等我的好消息吧！总之你现在叫华彦准备手术的一切东西，我们最晚会在今晚感到滨海！”
　　圆圆也没有过多的解释，只是抓紧时间安排着一切。
　　“好，好，好！”
　　肖尧一连说了三个好字，挂了电话之后，看着病床上始终昏迷不醒的儿子小堇动情的说着：“儿子，奇迹真的发生了！你要挺到那个时候，知道吗？”
　　圆圆的这一电话，随即叫滨海那边所有的人开始忙碌起来，华彦与伯特・马布很是不相信，难道奇迹真的发生了吗？不过他们还是不敢有任何的怠慢，着手准备相应的事宜，切不可有任何的大意京城这边，圆圆、小宛一回到乔家便简单说与的与乔老爷子，乔老爷子一听，居然有办法救治，当即下令，等会只要华杰那边一旦脱离危险期，便安排私人飞机直飞滨海，同时叫乔家上上下下所有的人准备，等会一同一起前往滨海，一起陪小堇度过这一难关！
　　两个小时之后，华杰在两位爷爷的共同努力的救治之下，从华杰体内的血液中渐渐地清出了大量毒素，脸色也没有早上那么的黑了，反而已经有了依稀的红晕，看来这神针的效果很是不错。
　　完事之后，华荣随即给华杰把脉，不错，华杰现在已经脱离了危险期，身体已无大碍，剩下的也就只是慢慢地恢复问题了，华哲这才放心下来，不管怎么说，能把华杰给救回来，他已经很是欣慰了。
　　在一旁等候多时的乔语宏一看这边已经结束，随即安排所有的人抓紧时间前往酒店的楼顶，因为在那里飞机早已等候多时。
　　经过两个小时的飞行，乔家一家人还有华哲华荣兄弟两人以及小宛、圆圆，如期的来到了滨海的人民大道医院，总人见面根本就没有说什么，华荣、华哲和圆圆再加上华彦以及伯特・马布便直奔医疗室，进行手术的进一步商讨。
　　此时合适的心脏早已经通过李老爷子安排的专机给运了回来，现在就等着华彦他们的手术，对于手术，伯特・马布可是非常的在行，加上又有华彦在一旁相助，这个基本已无大碍，可是手术的关键问题还是不少，首先麻醉就是大问题，小堇一是现在太小，再有就是前段时间小堇病发，现在的身体根本承受不住了，不过经过众人的商讨，这一问题很快就得以解决，那就是由华荣使用神针，用《青经》上老祖宗华佗所创的麻醉术来进行麻醉，以保证手术能够得以顺利的进行。第二个问题的关键便是血型！这一个可是让众人头疼不已，怎么让不同血型的心脏能够适应肖堇的体内，而没有什么过敏的反应，这个问题在来的时候圆圆已经和华荣、华哲兄弟两人商量好了，可是他们却忽略了另一个问题就是，心脏移植过去之后，小堇的身体内还是会自然的代谢出新的稀有血型，到时候这个如何是好？
　　“如果要是有大量的稀有血型，这个问题便可以试着解决了。”
　　华荣想了半天之后，再次开口说道。
　　“怎么说？”
　　圆圆随即问着。
　　“还是换血！就是在小堇的身体还没有恢复之前，也就是还没有代谢出新的血之时，把他体内的血液如做手术之前一样，重新再更换一次！我想这个应该可以解决。”
　　“这个可以试一试，如果没有什么大碍的话，我想应该可以。”
　　一旁的华哲想了想，也如此说道：“问题是现在去哪里寻找如此大量的稀有血型！”
　　“抽我的！”
　　圆圆毫不犹豫的说道：“我的血型和小堇的是一样的，如果不行，还有小宛的。”
　　“不，不，抽我的，不用抽她们姐妹两人的。”
　　肖尧也同样毫不犹豫的说着，现在只要有一线希望，他都会去做！别说是要他点血，就是要了他的命，把儿子给救回来，肖尧都不会有丝毫的犹豫，亦不会有皱一丝的眉头。
　　“不行，圆圆，小宛你们的血型虽然与小堇的匹配，但是小堇的身体恐怕还是承受不住，最好是直系亲属的，我看还是肖尧的吧。”
　　华彦随即便拒绝了，对于血型这一块，可没有人比他更在行了。
　　“那还犹豫什么，就抽我的吧！”
　　肖尧拍板决定到。
　　“肖尧，这可不是儿戏，得需要大量的血液，少说都得几千毫升，你可得想好了，我怕你的身体。”
　　华彦还是有些担心不已。
　　“小堇现在可是在生死线上徘徊，如果不是真的有奇迹发生，估计现在早已，既然现在有了办法，我做父亲的怎么会放弃？华彦，别犹豫了，就这么决定吧，别说是几千毫升，就是把我体内想血全部给了儿子，我都不会说二话！”
　　肖尧不容众人反驳的说道，他可不想失去任何救治儿子的机会。
　　“那好吧，那就这么定了吧！”
　　华彦一看既无他法，也只好答应下来，转头又对一旁的伯特・马布询问道：“伯特・马布先生，你还有什么补充的吗？”
　　“没有！没有！对于这样的奇迹，我很幸运能够亲历！你们的中医，不得不说，厉害！”
　　伯特・马布由衷的举起了大拇指，赞叹着：“我很是期待这一次的手术！肖尧，我相信，小堇绝对会没有任何的问题！这是一次医学上的奇迹！”
　　“呵呵，华夏的中医，只能说是深不可测！”
　　华彦笑了笑：“那好吧，半个小时之后，我们便开始手术，现在都去准备一下吧。”
　　会议室外的家人们，早已等的不有些不耐烦，一见肖尧他们从里面出来，随即便围了上来，询问情况到底怎样？然而一听说是肖尧要给小堇献出如此之多的血时，小宛、阿芷还有老妈早已哭泣了起来，相劝又不能劝，乔老爷子还有李老爷子以及等等所有在场的人，无一不佩服肖尧，肖尧能够做出这样的决定实属难得啊！


第300章：成功
　　“儿子，这件事老爸支持你！如果你的不够，就让医生来叫我，你老爸身上还有点！”
　　肖成也是慎重的说着。
　　肖尧点点头，便随着护士去做相应的检查了，已确保没有任何的问题，半个小时之后，手术便已如期的开始。
　　手术室外，所有的家人都在焦急的等待着，不管孩子们怎么相劝，乔老爷子与李老爷子都不听，非得要在这里陪伴，怎么都不肯走，众人一看没辙，也只好如此。
　　一个小时过去了，两个小时过去了手术室里依旧是在不停的忙碌着，现在已经做好了一切的准备工作，在华荣、华哲以及圆圆施针的情况下，小堇也渐渐地昏睡了过去，同时，华哲慎重的取出翡翠珠，放在了小堇的口中，过了大约半个小时之后，这才再次开始施针，进行换血！手术的成败就看他了！
　　十分钟过去之后，小堇的体内已经渐渐地的开始流淌着正常着血液，没有多久小堇的体内便渐渐地有了一些不良的反应，这下可是让众人好是焦急不已，华荣和华哲更是不敢有丝毫的怠慢，随即便快速的在小堇的几处大穴之上施针，好在这种不良反应没有多久，小堇的面容渐渐地红润起来，呼吸也正常了许多，华荣、华哲这才擦拭额头上的汗水，对于换血失传千年的绝技，他们两人根本就不曾用过，如果不是在这等特殊情况之下，他们两人根本不敢答应下来，说实在的，一开始，他们也在赌！其余的众人一看小堇已经没有了什么反应，这才放下心来，不过依旧在仔细的观察着小堇，千万可别有什么意外的事情发生，半个小时之后，小堇的体内完全已经被更换了血液，接下来的就看华彦与伯特・马布的了。
　　此时的伯特・马布早已是心惊不已！如果，如果说是在手术之前，他对中医还有所怀疑的话，那现在他完全是彻彻底底被折服了！他实在是难以用言语来表达中医带给他的震撼！实在是难以相信，华夏居然会有如此神奇的医术！他暗自决定了，等这一次手术结束之后，他一定要把他的工作室从美国搬迁过来，就落在滨海的人民大道医院，他要在这里学习中医！
　　不过伯特・马布也知道，现在还不是说这个的时候，随即抓紧时间与华彦给小堇更换心脏！当第一刀从小堇的身体划下去的时候，在一旁的等候的肖尧，此时此刻的心，一阵一阵的剧痛，他实在是难以想象自己的儿子怎么会承受如此之大的病痛，实在看不下去的肖尧，被圆圆拉去了一边：“肖尧，没事的，放心吧，小堇会好起来的！”
　　一个小时之后，小堇的体内已经跟换好了合适的心脏，当心脏有力的开始跳动的那一刻时，众人久久悬着的心，这才再一次的稍稍的有些落下，现在整个手术已经成功了百分之八十两个小时之后，当伯特・马布与华彦缝合完上最后一根线时，华荣、华哲随即抓紧时间分别开始给肖尧与小堇施针，又是半个小时过去之后，肖尧看着体内的血液一点一滴的进入小堇的身体，紧皱的眉头这才渐渐地舒展开来，悬着好久的心，这才落了下来，儿子小堇终于得救了！
　　随着血液一点一滴的流失，肖尧的面色渐渐地苍白起来，没有多久便沉睡了过去就这样又是过去一个小时，小堇的体内已经流淌的完全是肖尧的血液，体内的心脏也渐渐地开始有力的跳动起来，一次又一次，一下有一下！
　　当小堇的体内开始一点一滴的代谢出新的血液之时，众人这才终于安心下来，这一次的手术，到现在才算是真正的成功！在场的每一个人无一不是感到非常的自豪与自豪。
　　从肖尧他们进去，到现在已经整整过去了八个小时！在外守候的家人也早已有些不安，如此长时间的让人焦急等待，谁都有些受不了，然而他们除了等待还是等待当手术间灯灭了那一刻，众人这才舒心下来，随即没有多久，华彦他们便一一的走了出来，小堇与肖尧两人也被护士们给推了出来。众人这便围了上去，看着依旧是昏迷不醒的小堇与肖尧，可是心疼不已，尤其是肖尧，由于刚刚的大量的失血，现在面色可是苍白不已，没有任何的血色，迫不及待的问道：“手术怎样？”
　　“一切正常，非常的顺利！如果不出意外的话，肖尧还有小堇会在十二个小时之内苏醒。”
　　满是疲惫的华彦耐心的解释着。
　　“也就是说小堇没有事了？”
　　“没事了，可以说手术很成功，完全没有问题了，过不了多久小堇便会快乐的成长。”
　　得到华彦如此的回答，众人无一不感到非常欣慰与欢喜，所有一切的付出与辛酸在这一刻都值得了，不过在看到肖尧与小堇如此苍白的面孔之时，还是担心不已。
　　“你们别担心了，他们父子两人现在一切都很正常，肖尧只是失血过多，小堇呢是因为刚刚做了手术的原因，身体虚弱，十二个小时之后，便会没事的，放心吧！”
　　华彦看着他们如此的神情，还是不忘记安抚着，同时安排护士他们把肖尧与小堇赶紧送往监护室，做进一步的监护。
　　众人这才稍微好了那么一些，乔老爷子与李老爷子这才在孩子们的相劝之下随着孩子们离开医院，回去休息，这里只留下了阿芷与小宛在这里陪伴。疲惫不堪的华荣、华哲兄弟则被安排前往休息，而华彦和伯特・马布则还有一些事情要处理，不得不打起精神返回办公室。
　　回到自己办公室的伯特・马布，没有多久，口袋里的的手机便响了起来，一个熟悉的号码，自己就是因为他而来华夏的，赶紧接起电话说道“你好，我的美丽小姐。”
　　“手术怎样？”
　　电话一通，那边便是焦急的问候声。
　　“很成功，总算我事先了对您的承诺，不枉我此行了。”
　　心情大好的伯特・马布忍不住的调侃着：“老朋友好久不打一个电话，打了电话就是问她，唉，你呀，实在不够意思！”
　　“伯特・马布你就会说笑。”
　　电话那端一听既然无事了，这才放下悬着的心：“谢谢你，伯特・马布先生！”
　　“我的美丽小姐，你这实在是客气了，我还得感谢你呢，要不是你，我很难见识到中医的神奇！我都决定了，我会把我的工作室搬到这里。”
　　“不管怎么说，你都帮了我的忙，我还是要谢谢你的！”
　　电话那端犹豫了半天，还是问道：“对了，他还好吗？”
　　“一切都很好，别担心。”
　　伯特・马布最后还是没有忍住相劝道：“小姐，我看您最好还是回来吧，他的确是一个优秀的男人，如果，如果，我要是个女人，我才不管那么多，我一定要把他追回来，即使我不能独自拥有他，我也要让自己成为他的女人！要不然我会后悔一辈子的。”
　　“你别说了！”
　　电话那端显然听不下去了，赶紧拒绝着。
　　“唉，你呀！每一次说到这里，你都是这样子，想那么多干吗呢？你要勇敢的追求你的幸福，你知道吗？好了，我也不说啥了，你自己看着办吧。”
　　伯特・马布无奈的说着：“对了，现在你的身体怎样了？”
　　“我……我怀孕了！”
　　“是吗？那恭喜你了！”
　　伯特・马布由衷的说道：“那你还不回来？还不告诉他？”
　　“可，我……我真的没有信心出现在他的面前，真的！”
　　“那你就这样一个人下去吗？你知不知道，他有权利知道这些，孩子更有权利拥有自己的父亲！如果你不回来，这样对他还是对孩子真的太不公平了！”
　　伯特・马布最终还是相劝着。
　　“让我好好想想，成吗？”
　　电话那端似乎有了一些妥协。
　　“那好吧，记住，有任何的问题，有任何事情，随时打电话给我的太太，我想她很乐意帮你的！现在你可是关键时期。”
　　伯特・马布还是不忘交代着。
　　“我已经不在美国了，所以，你别担心了。”
　　“什么？不在美国？那你现在在哪里？”
　　伯特・马布一听对方现在居然不在美国，瞬间就有点焦急。
　　“伯特・马布，我麻烦你够多的了，实在不好意思在麻烦下去，你也别问我现在在哪里，总之一句话，我过的很好，别担心，为了孩子，我都会很快乐的生活下去，这点你放心。”
　　“那，那我怎么联系你呢？”
　　伯特・马布还是不放弃的问道。
　　“这个号码我还会用，但是不保证二十四个小时开机，如果有事，放心，我肯对会打给你的，我的朋友。”


第301章：千里寻夫
　　伯特・马布知道看来多说也无用了：“那你一定要照顾好自己，尤其是一个怀孕的女人！”
　　“嗯，谢谢你，对了，你没有说是因为我，你才来滨海帮忙的吧？”
　　“没有。”
　　“那就好，我还是希望你别对他说好吗？我不想让他感觉欠我什么一样。”
　　“你呀，真是一个傻女人，为他付出这么多，为何不告诉他呢？再说了，就现在这种情况，不管怎么说，他都欠了你！”
　　“你就，别劝我了，总之你答应我好吗？”
　　电话那端显然怕伯特・马布不会答应，如此说道：“如果，如果你不答应，那我这个号码就永远不会使用，他即使知道是我，也不会知道我在哪里。”
　　“你……你这是何苦呢？”
　　伯特・马布这下便没辙了，原本还想暗中帮一下的，看来现在是不行了，只好答应下来：“那好吧，我不说！不过，我还是希望你能主动的追求你的幸福。”
　　“谢谢你，伯特・马布，我知道的！”
　　说完便挂了电话。
　　伯特・马布无奈地看着电话，唉，真是一位傻女人啊！
　　和华彦他们预料的不错，还没到十二个小时，肖尧便已经苏醒了过来，醒来的第一句话就问，儿子怎样了？一听儿子小堇已无大碍这才放下心来，而儿子小堇也在肖尧苏醒没多久之后便醒了过来，同样醒来一见爸爸不在身边，随即便问道，爸爸哪里去了？原来儿子始终还不知道自己已经做了手术，只是以为自己始终是在昏迷着罢了，不过一听爸爸在隔壁的，小堇这才不闹起来，生怕爸爸又离开了自己。
　　始终守候在一旁的阿芷一看肖尧和儿子如此，早已是泪流满面，她实在是没有想到肖尧会为了孩子付出如此之多，真是情浓于水啊！
　　两天之后，肖尧的身体在大家精心的护理之下，与常人无异，只脸色稍微有些苍白罢了，也经不得劳累，不过，这些已无大碍，身体的恢复也只是时间的问题，而小堇的身体则显的更为的有些不好，太虚了，不过也是，做了那么大的一个手术，短短两天就想恢复成啥样，怎么可能？奇迹已经发生了一次，就不会再发生第二次了，如果奇迹此次发生，那也就不是奇迹了！
　　乔老爷子也在两天之后带着家人这才离开滨海，一起随行的还有华家的人，华杰可还在京城等着两位爷爷的过去呢，至于乔家，京城那边等待处理的事情还不少呢。不过，这两天在滨海的收获可是不小，乔家、李家、华家因为肖尧而走到了一起，也更因为肖尧而渐渐地的达成了某种共识，这也更加的为肖尧的以后，做了更多强有力的保障。
　　不过，乔老爷子一走，医院这边便引来了不速之客，谷亚亲自登门拜访了！原来，这几天始终没有肖尧任何的消息，早已让谷亚焦急不已，但是矜持的她始终又找不到自己可以来的理由，这不坚持了两天之后，实在坚持不下了，管他呢，豁出去了，这不随即这便亲自登门拜访，来看看肖尧到底怎样了。
　　一个熟女的大老远的亲自登门拜访，可是让众人好是猜测，尤其是当谷亚看到肖尧躺在病床上的如此情形之时，眼里可是流露出了丝丝的难过与关心，所有的一切都可是溢于言表。
　　始终在一旁陪伴肖尧、圆圆、阿芷还有小宛，随即便嗅到了一丝丝危险气味，其实圆圆早已在京城便察觉到了什么，只是肖尧没有承认，自己也一直不能确定罢了，但是现在看来，一切的一切皆有可能了！随即姐妹三人便把谷亚从肖尧的战略合作伙伴关系，上升到了姐妹三人的敌对关系，其实对于圆圆，她想的更多，只是现在不太好说罢了。从外表之上，根本看不出姐妹三人的异样，依旧是热情的招呼着谷亚，不过热情之中可是透露着一点点的生疏，聪明的谷亚岂会察觉不到这些？不过，谷亚表现的更是大方得体，丝毫没有因为她们的缘故而表现出丝丝的不满。
　　“谷亚，不好意思，还让你大老远的跑来。”
　　躺在病床上的肖尧歉意的说着。
　　“哪里的话，我们不是朋友嘛？”
　　此朋友可非彼朋友啊：“再说了，你可是让我大赚一笔，不知道吗，那几件文物可是让我赚了不少，我要是不登门拜访谢谢你，还显得我小气不成？”
　　“呵呵，以前我也不是让你亏过一次吗，就当我补偿你了。”
　　肖尧笑了笑。
　　姐妹三人一听肖尧的这话，补偿！顿时心里有些一点点的不高兴，补，补，补，到最后就把自己给补进去了！到时候，自己这可是陪了老公又折兵了！看来，这可是一个巴掌拍不响的，肖尧这也是有很大的问题，随即三人交流一下眼神，哼，等谷亚走了，一定要对肖尧严刑逼供！可不能就这么轻易的放过肖尧。
　　“那一次算的了什么，再说了，事后圆圆妹妹可是送了我一份大礼，早已让我赚的满盆归了，现在我都有点想金盆洗手，找个可以依靠的男人，做他背后的女人。”
　　谷亚说着可是含情脉脉的看着肖尧，这话可是有点挑明立场了。
　　圆圆到是早有心理准备，可阿芷小宛可就不这么想了，这女人实在是不简单啊！不由的两人再一次的紧紧靠紧了肖尧，用自己的实际行动来告诉谷亚，哼，这是我们的男人，想染指，可不是那么一件容易的事！
　　“你们俩这是咋了？挤的我有点难受。”
　　不明情况的肖尧居然说了这么一句话，可是让阿芷和小宛非常的不爽，这不，纷纷的暗下杀手，用自己那芊芊玉手与肖尧的胳膊来了一个亲密的一百八十度的接触，肖尧这才嗅到了浓浓地醋意，自己这是踩炸弹了，并且还是双响的，不过肖尧此时可不敢再有任何的不满，生怕，姐妹两人变本加厉。不过，阿芷与小宛也没有怎么痛下杀手，要不是看肖尧是个伤残人士，哼，哼，估计现在就会就地家法伺候，哪里会让这么轻而易举的放过肖尧，这不，姐妹两人这边不漏声色的离开肖尧，不过离开之时，却留下了非常集聚杀伤力的眼神，肖尧在这眼神中明白了许多，许多，随即不敢再对谷亚有任何的暧昧话语，唉，谁叫自己是名草有主有妇之夫呢？
　　谷亚一看，不由的笑了笑，这两位妹妹，实在是可爱至极啊，如果以后相处，看来也不是很难，谷亚早已就把自己当做了圆圆阿芷小宛姐妹三人的大姐，不过，现在可是革命尚未成功，自己可得努力一番了，这便赶紧改了战术，现在可不是步步逼近的时候，要不然会误了自己的大事，退了一步：“说笑了，就我这半老徐娘，哪里还有男人要啊？还是守候着自己那份事业终老吧。”
　　“姐姐，你这是哪里的话，你可不知道啊，现在就有你男人专门好你这口的，放心了，姐姐如此风韵犹存，还止不定有多少男人春心荡漾呢，是不肖尧？”
　　唯恐天下不乱的小宛，随即便问道。
　　肖尧这下可是难为之极，要说自己春心不荡漾，那简直是不可能，问题是，自己能回答吗？如果说实话了，估计，自己以后的日子可就难过了！这男人啊，咋就这么难呢？
　　“对了，谷亚，你那边情况怎样了？”
　　肖尧干笑了一声，没敢回答，只好把话题给扯开。
　　小宛白了一眼肖尧，哼，算你识相，不过依旧还是有些不爽，肖尧这不明不白的态度，肯定有问题！
　　“黄家的人，现在暂时没有什么行动，估计是怕风声太紧的过吧，不过估计这几天便会找我了。”
　　居然问道了正事上了，谷亚可是不敢有丝毫的怠慢。
　　“嗯，如果，他们再找你，你还是像我们以前那样炮制，他们有多少，你就收多少，这些东西可不能给流失了。”
　　肖尧慎重的说着。
　　“这个放心，我会的。”
　　谷亚一口答应下来。
　　“肖尧，这样始终也不是个办法啊，总不能叫谷亚姐始终趟这趟浑水，再说了，这样下去也不是个长久之计，我看，我们还是准备收网吧，黄家的人现在也不好过，现在又得罪了华家，把华杰整成那样，你以为华家的人真会放过？所以我看，趁现在这样的机会，我们应该和华家的人一起联合起来，收网！”
　　一旁的圆圆开口了。
　　“唉，我何尝不想，可是我现在的身体根本不行，此时的确是越早越好，不能再耽搁下去了。”
　　肖尧也是焦急不已：“让谷亚始终掺和进来，我还真于心不忍。”
　　“你们这是哪里的话，这样说，可就小看我谷亚了！”
　　谷亚故作生气的说着。


第302章：批斗
　　“姐姐，不是这个意思，只是你一个女人守着这份家业已经很不容易了，我们不想让你因为我们的事情，而付出太多，到最后连你的家当都给搭进去，那样会让我们……”
　　圆圆随即表面自己的立场。
　　“呵呵，没事的，如果真的破产了，我就上你们家，在你们家吃喝拉撒！肖尧，咋样？不会见死不救吧？”
　　谷亚笑着说。
　　“呵呵。”
　　肖尧再次干笑了几声，他倒是想呢，可是自己身边这三位美女肯吗？光是有些暧昧的话语，已经是对自己加以严刑了，要是到时候真的是引美入家，到时候迎接对自己的可都不知道是啥了！“谷亚，你再撑两天，两天之后，只要身体没啥大碍，我就返回京城，此事，也是实在不能再拖下去了。”
　　“肖尧，你打算怎么办呢？”
　　圆圆随即便问道。
　　“此时我还没有仔细的想过，不过初步的想法已经形成，只是，到时候得麻烦谷亚，您多费点心思，可能到时候免不了会吃点苦头。”
　　肖尧犹豫着说到。
　　“没事，只要不要我的命就行！”
　　谷亚一口答应下来，其实谷亚还巴不得有点什么意外，这样的话，肖尧便会记着自己，就会惦记自己，那样，自己不就有机会了吗？
　　“那到不至于，放心，不管怎样，我都答应你，让你无事！”
　　肖尧随即给出了这么一个承诺哦。
　　谷亚的这个小算盘，瞒得了肖尧，可是瞒不了圆圆她们几个，这不肖尧随即便上当了。谷亚可是没有想到自己有意外的收获，而圆圆她们却直呼糟糕，然而似乎此时又没有什么好的办法来解决此事，随即姐妹三个便感觉到了丝丝的危险，看来以后可得小心点了，貌似肖尧不管和那个女人开始都是从诺言开始的，要不然，姐妹三人也不会如此紧张。
　　当天晚上，谷亚便声称京城那边还有事情，自己这便离开了。其实哪里是京城有什么事情，而是谷亚自己知道，既然已经得到了自己想要的东西，这一次的来滨海可是有意外的收获，但是自己却不能得意忘形，让圆圆姐妹三人对自己有何反感，这样自己以后日子可是不好过，毕竟以后几个人在一起还是姐妹吗！
　　“色鬼，知道啥叫做苍蝇不叮没缝的蛋吗？”
　　谷亚一走，小宛随即便开始询问了。
　　肖尧随即便察觉到了一丝不安的气息，还没等自己怎么回答，一旁的阿芷也开始问话了：“肖尧，知道啥叫做一个巴掌拍不响吗？”
　　“对了，如果你都不知道这两句话，那你总应该知道啥叫暗送秋波了吧？”
　　圆圆也接着问道。
　　肖尧随即便意识到了事情的严重性，想想谷亚在一起的时候几位老婆大人的反应，这未免也太大了一些吧？好在自己和谷亚还真没啥，要是有个啥，这几位老婆大人那还不得把自己给剁了啊？赶紧表面立场：“我的老婆大人们，我肖尧可是对天发誓，和谷亚可是一清二楚，清清白白……”
　　还没等肖尧继续慷慨激词，小宛再次开口了：“姐妹们，好像我们刚刚没说到谷亚啥吧？”
　　“是啊，谷亚二字我们可是只字未提。”
　　圆圆有点落井下石。
　　“就是，就是，我看肖尧你这明显就是做贼心虚，还说自己是一清二楚，清清白白，鬼才相信！”
　　这一次总结的是阿芷。
　　肖尧可是暗叫糟糕，自己不管咋样都走不出几位老婆大人的五指山，这可如何是好？一时有点焦头烂额，抓耳挠腮。
　　“咋的？色鬼，到现在还不肯如实相告啊？”
　　小宛步步逼近的问道。
　　“肖尧，可别忘记了，我们的政策一向是坦白从宽，抗拒从严的！”
　　看来圆圆来这么久，学会的东西不少嘛。
　　“肖尧，你可别告诉我啥事没有？”
　　阿芷亦在步步逼近。
　　肖尧看着自己三位老婆如此强悍的势头，使劲的用鼻子嗅了嗅，说道：“怎么会有如此大的醋味呢啊？谁家的醋罐子给倒了啊？”
　　“别打岔啊！赶紧的，要不然，哼哼，我们可得家法伺候了啊！”
　　小宛可不吃这一套。
　　“姐姐，你那里不是有泡面吗，拿过来点吧，我看他是不见棺材不掉泪，不给他尝点苦头，他是不知道厉害啊！”
　　阿芷随即便对圆圆说道。
　　“正好那泡面坏了，这就是物尽其用！”
　　说着，圆圆便起身去柜子里翻出了泡面来，同时还不忘记在肖尧的面前晃一晃！
　　肖尧看着这泡面，如临大敌！原本还想蒙混过关呢，这事啊，说也不是，不说也不是，可现在，肖尧没办法了，只好顶着头皮上！
　　“我的老婆大人们，你咋就这么不相信你家男人呢？我保证，我和她现在觉得没有任何关系！”
　　肖尧这话里可是绝对有语病，现在没有，那以后可就不知道了。这不，随即小宛便抓住了肖尧的小九九算盘：“哼，到现在还和我打哑谜啊！说得到好听，现在没有，那以后呢？”
　　“就是，就是，以后呢？”
　　“我看真的给你弄个泡面了！”
　　肖尧这会真知道了，谁说恋爱中的女人笨的？我看我家这三位就不笨，智商可是直线上升啊！可没功夫琢磨那么多了，赶紧求饶：“我保证，我和她以后都绝对不会有任何的关系，真的！比珍珠还真！”
　　“你保证你和她，那你咋就不保证她和你没任何关系呢啊？还珍珠呢！”
　　肖尧彻底的无语了，小宛这是咋的了？咋就突然之间聪明了这么多呢？不过，肖尧还终于明白了一个道理，两人定下关系之后，才会发现啥叫不讲理！
　　“那，那，那你们说，你家男人该咋办呢？”
　　肖尧哭丧着脸问着，他实在不敢再发表任何意见了。
　　“哼，这事还问我们！你不是男人吗？你不是一家之主吗？不都应该所有的大事该你决定吗？”
　　小宛一连问了好几个问题，可是让肖尧招架不住，唉，女人要是不讲理起来，还真是可怕，随即肖尧便乖乖地闭上了嘴巴，不再说任何的话语，就怕一不小心再次点燃导火线。
　　“你呀，身为一个男人不知道自己责任，好歹你也是有家室的人，有老婆，有孩子，咋就能这么每个正行呢啊？你以后咋给小堇做个榜样？这样能当个好父亲吗？”
　　小宛说完，阿芷开始说教。
　　这一次开口说教的是圆圆：“肖尧，我不是说你，凡事要三思后行，如果真的没那份心，别人说成啥，你都不会有！你得坚守好自己的立场啊，作为男人，咋就这么没原则呢？”
　　在三位如此极品老婆的批斗之下，肖尧的头可是越来越低，到最后，就差肖尧没低在床上了，同时也在姐妹三人的批斗之下，发现，自己可是罪孽深重，绝对不可以饶恕，等姐妹三人中场休息之时，肖尧抬头弱弱地问道：“要不要你们喝点水再继续呢？”
　　肖尧的这番话终于让姐妹回过神来，三人对看一眼，终于没有忍住，笑了起来，这都是咋了？其实，他们对于肖尧还是满放心的，如此重情重义之人，绝对不会做啥对不起自己姐妹三个的事的，可是，她们就是看不惯今天白天谷亚那一番情景，还真把自己当成肖尧的女人啦？
　　一旁的肖尧一看如此情景，随即开口询问着：“是不是批斗结束了啊？”
　　“哼，结束个鬼！现在中场休息，等会回来，我们继续！不给你时刻提醒，我看你你就不知道东南西北了！”
　　小宛还是如此说道。
　　“妹妹啊，我看这种教育，得每天，得持之以恒才行，要不然，说不定哪天他就不知道了，这男人就得天天给提醒着，要不然皮痒了，就麻烦了。”
　　圆圆下了这样的一个决定。
　　“我看对，就按照姐姐说的！”
　　阿芷拉起两位姐妹：“不过，我们还是先去吃点东西吧，没想到批斗也是一个力气活，累死我了！”
　　说完，姐妹三人这才离开了病房，留下胆战心惊的肖尧一人，还有下半场！肖尧真的是彻底怕了，如此下去，自己不掉块肉也得脱层皮。
　　“姐姐，我看着谷亚，绝对是必有用心！”
　　小宛边喝着茶水边说的到。
　　“这还用说吗？这简直就就是司马昭之心路人皆知吗！”
　　阿芷也是如此肯定的说道：“对了，姐姐，在京城的时候，他们之间到底怎么回事啊？”
　　“说实话，在京城，我就察觉到了谷亚的异样，其实，这个女人也是一个命苦的女人。”
　　圆圆随即便把谷亚的一切说与姐妹两人听。
　　“唉，没想到也是一个命苦的女人啊。”
　　小宛感慨的说着。


第303章：收网
　　“那问题是，也不能因为这个，就……就……”
　　阿芷没把话说完，不过意思也在明显不过了。
　　“妹妹们，说实话，如果以后肖尧真的想怎样，我们姐妹三人又能有什么办法呢？有些时候，其实，还不如，我们姐妹三人大方一些。”
　　圆圆最终把自己的想法说了出来。
　　“姐姐，我也知道，可是我一想就这样便宜了肖尧，我就想不开！”
　　小宛愤愤不平的说着。
　　“你想不开，我就能想得开吗？”
　　阿芷也是有点失落的说着：“这就像农民辛辛苦苦栽培半年西瓜，忽然有一天，突然不是你的了，或者有人与你要分享，你说，你是一种啥感觉呢？”
　　阿芷如此形象的比喻，可是让姐妹三人嬉笑不已：“算了，算了，我们干嘛坐在这里怨天尤人啊？这事不还八字没那一撇吗，姐妹们，别想那么多了，想来想去，只能给自己徒增烦恼，不过，以后我们得小心看好肖尧便成，别人我们管不了，但是肖尧我们可不能给他任何的机会让他去偷食！”
　　在病房里的肖尧突然打了一个喷嚏，这是谁在说我啊？殊不知，肖尧现在早已被姐妹三人给如此算计了。
　　两天之后，肖尧在姐妹三人精心的照顾之下，早已好的七七八八，想想京城那边还有要事要处理，这不，肖尧既要和圆圆、小宛一起启程前往京城，要不是阿芷要照顾小堇，肯定也要陪同一起去了。
　　“姐姐，妹妹，你们可要，千万可不能给了别人任何的机会啊！”
　　阿芷向圆圆、小宛嘱咐着。
　　“放心吧，姐姐，这事我们知道咋办。”
　　小宛一口答应下来，也是，哪里敢有丝毫的怠慢，这可是事关幸福问题。
　　“妹妹，我们会把我们的西瓜给看好的！”
　　圆圆忍不住的说道。
　　姐妹三人随即便笑了起来，一旁的肖尧很是纳闷，咋就好好的又蹦出西瓜来了呢？忍不住的问道：“你们说啥呢？怎么会有西瓜呢？”
　　“哼，女人说话，男人别插嘴！再说了，我们在研究女人的问题，你一个大老爷们，关心个啥劲？”
　　小宛依旧不客气的训斥着。
　　肖尧吃了一个闭门羹，只好没趣的乖乖地闭上嘴巴，现在这三位老婆大人可不是自己能得罪的，还是少说为妙的好，不过没有多久，肖尧看看时间，的确已经不早，该登机了，这才没有忍住向一旁始终在嘀咕不休的三位老婆提醒着。
　　姐妹三人这才忍了下来，圆圆、小宛随着肖尧登机，而阿芷则返回医院去。
　　当天下午，圆圆、小宛随着肖尧在景逸拍卖行见到了谷亚。
　　“肖尧，身体可是好些了？”
　　谷亚一见肖尧便焦急的问着，关切之心溢于言表。
　　“多谢谷亚挂牵，肖尧的身体早已好多了，这不，好了就赶紧赶回京城，来兑现诺言来了。”
　　还没等肖尧回答，一旁的小宛就替肖尧开口了，不过咋就一股酸味呢？
　　“妹妹，不可！”
　　圆圆赶紧提醒着。
　　在圆圆的提醒之下，小宛这才不说什么，不过，可是依旧有些不甘心，但是不管怎么说，在外人面前还是要给足肖尧面子。
　　肖尧看着谷亚无奈的笑了笑：“对了，黄家的人与你联系了吗？”
　　“嗯，这几天风声一过，他们便迫不及待的与我联系了，说是今晚会登门拜访，不过，可就不知道，这一次他们会带来什么东西了。”
　　“不管他们带什么东西过来，你都照收不误。”
　　肖尧嘱咐着。
　　“对了，肖尧，你不是有什么具体的打算吗？”
　　圆圆想起了前几天肖尧说的问题。
　　“是这样的。”
　　随即肖尧便把自己的详细计划说与众人。
　　“这样，这样，岂不是对谷亚姐很不利？搞不好都会有性命之忧的啊，这样不行！”
　　圆圆随即便说道。
　　“没事的，肖尧不是说了吗，不管怎样，他都会保我没事，这个我相信！”
　　谷亚可是丝毫的不在意。
　　“谷亚，其实如果不是这么着急，我也不会出此下策，不过，你放心，我给你的承诺依旧有效，但是我还是希望你能想清楚。”
　　肖尧还是慎重的说道。
　　“没事的，肖尧，既然我已经答应，我定不会反悔，我相信你！”
　　谷亚一脸置信的看着肖尧。
　　“那好，就这么办吧！”
　　肖尧一看如此，也只好答应下来。
　　当晚，黄英书如约的带着随从前来了景逸拍卖行。
　　“古老板，许久不见，最近过的可好？”
　　黄英书客气的打着招呼。
　　“托黄少的福，还能混口饭吃吧！”
　　谷亚笑着说着：“不知道这一次黄少又会给谷亚带来啥好处呢？”
　　“哈哈，古老板的确是个聪明人，又喜欢直来直去，我黄少就喜欢和你这样的人打交道，尤其还是个美人！放心，好处是不会少的，还是老规矩，怎样？”
　　谷亚故作疑惑的说道：“黄少，这一次的不会又是三国时代的东西吧？”
　　“咋了？不喜欢吗？上一次可是让你赚了不少啊！”
　　黄英书不经意的说着。
　　“呵呵，托你黄少的福，黄少赚的不是更多吗？不过。”
　　谷亚犹豫了一下没有说下去。
　　“不过什么？”
　　黄英书感觉谷亚的话里有话。
　　“恕我谷亚直言，现在风声这么紧，尤其是三国时代的东西，你说我岂敢？”
　　谷亚看了看黄英书，接着说：“不会，黄少还要让谷亚趟这趟浑水吧？恕谷亚我有些难办了。”
　　“风声在紧，也有过去的时候！对吧？再说了，难道古老板有钱不想赚吗？”
　　“那到不是，黄少能够赏口饭吃，谷亚已经是感激不尽了，哪里还敢挑三拣四的，只是现在可是非常时期，我这庙小，可是禁不起这样的折腾啊。”
　　谷亚依旧是软硬不吃的态度。
　　“古老板，你是不是不相信我们黄家的能力啊？还是有其他的原因啊？”
　　黄英书的话语渐渐地有些阴冷起来，看来谷亚的说辞让黄英书很是不爽：“别敬酒不吃吃罚酒啊！”
　　“黄少这是哪里的话，黄家的能力，我自然很是相信。”
　　谷亚看是很是犹豫一番的说着，最后艰难的下了这样的决定：“既然如此，谷亚在次多谢黄少了，只是不知道，这一次带来的可是什么宝贝？”
　　“古老板，这才对嘛！既然我们已经合作过一次，我想，我们会愉快的合作下去，出了事情对谁都不好，你说呢古老板？”
　　黄英书一看目的已经达到，便笑着说：“这一次的宝贝，你放心，绝对不会让你失望的。”
　　说着，黄英书抬手示意，便有人抬上了一个箱子，随即便打了开了，谷亚走上前去一看，可是大吃一惊，这一次的东西可是不少，件件可是宝贝，价值连城啊！上次的那五件，可就算不得啥了，如果这些到时候真的要是给流失在外，后果真的不堪设想。
　　谷亚不露声色的说道：“这些东西可真是宝贝，不知黄少是从哪里来的？”
　　谷亚一看黄少面漏难色，赶紧解释着：“原本，做这一行的有这一行的规矩，谷亚本不该相问的，可是这些东西，实在是让人爱不释手，容我谷亚好奇心重了，黄少要是有些不方便的话，那就算了。”
　　“呵呵，我就知道谷老板是个识货之人，告诉你也无妨，前段时间被炒的沸沸扬扬的曹操墓地的事，古老板应该听说过吧？”
　　黄少看似不在意的说着。
　　“知道，要不然，我怎么会说现在风声很紧呢。”
　　谷亚故作惊讶的说道：“黄少，这些东西不会是从那里来的吧？”
　　“谷老板，是个聪明人，有些话不用说的这么明白吧？”
　　黄英书有些答非所问的回答着：“不过，我也不怕把话给挑明了，谷老板现在既然已经知道东西从何而来，我也就不怕你搞鬼，你应该知道出事之后的后果如何吧？到时候你面对的可就不止是黄家了吧！”
　　黄英书显然是有些赤裸裸的威胁着。
　　谷亚随即便有些不爽，哼，等过会看你还敢不敢说这样的话，不过依旧陪笑着：“黄少可真会说笑，您都送了我这么多好处，谷亚岂会不明白，黄少你大可放心，呵呵，我现在可是仗着你这条大船，我岂会不知好歹？”
　　“那就好！”
　　黄英书很是满意的说着。
　　“对了，黄少，不知道这些东西完了，还会有些不？”
　　谷亚不经意的问着。
　　“暂时是不会有了，要有也是过段时间了，放心，有好东西不会忘记谷亚你的！”
　　黄少随口说着，素不知自己正在一点一滴的透露了所有的消息。
　　“黄少，只是这些宝贝不少，我怕一时出手不了，没有那么多的下家，即使有的话，我也怕到时候出不了高价，所以，你看是否。”
　　谷亚慢慢的在欣赏着这些宝贝。
　　“谷老板，你自己看着办吧。”
　　黄少岂会知道这里面的猫腻？“总之一句话，不管怎样，我只希望能尽快出手，你也知道的，风声刚过，唯恐夜长梦多啊！”
　　“黄少这点放心，谷亚我知道怎么办！”
　　谷亚一口答应了下来：“来，黄少，先喝杯茶，这可是极品的雨前龙井，先让他们清点清点东西。”
　　说着，谷亚递上了茶水，看到黄少没有起任何的疑心，一口喝下去之后。


第304章：成功
　　没有多久，黄少便隐约的察觉到有些不舒服，看着谷亚的影子也渐渐地由一个变为了两个，暗叫不好，被下药了！随即，黄少毫不犹掏出随身携带的匕首，眼都没眨一下，随即便望自己的腿上扎了一道，瞬间疼痛袭来，这下黄少便清醒了不少，厉声的问道：“古老板，你这是什么意思？”
　　如此变故，饶是让谷亚吃惊不已，实在没想到，黄少会有如此胆色，随即退到一边：“黄英书，既然这样我也不怕把话挑明了，你已经被下药了，你又能耐我如何？我不妨告诉你，一个小时之内，如果没有解药，后果你自己可以想象。”
　　这边的黄少虽然清醒了不少，但是同样亦察觉到了随着血液的流逝，自己的头也一点点的承重起来，暗叫糟糕，如此下去，后果真的不堪设想，随即抬手示意。
　　谷亚之间面前一晃，头上便感觉到一丝丝冰冷的东西，居然，黄少带枪！就这就看到了，自己的属下同样在遭受着和自己一样的待遇，原来黄少这一次可是有备而来！
　　“砰”的一声！
　　办公室的门被踹了开来，肖尧急冲冲的闯了进来，紧随身后的还有华荣、华哲两位兄弟，如此变故，实在是出乎意料，没想到黄少居然会带枪！
　　“我就知道，谷亚不可能有这么大的胆子！原来是你在背后搞的鬼！”
　　黄少看清楚来人是肖尧后，同时晃晃手里的枪，如此说道：“怎么，这一次你还想来一次英雄救美不成？我看啊，你是不会有这样的机会了，做一对鬼鸳鸯还差不多！”
　　“黄少只是知道有肖尧，咋就不认识我们呢？”
　　肖尧身后的华荣开口。
　　“哪里来的两个糟老头子，我黄少需要认识你吗？”
　　黄英书很是不客气的说着：“再说了，黄少也是你能叫的吗！”
　　“唉呀，既然不想让爷爷我叫你黄少，那我就叫你黄孙子吧！”
　　这一次开口的是华哲：“我们也该来算算账了！不妨告诉你，你爷爷我是华家的人！”
　　黄英书暗叫糟糕，没想到华家的人也来了，看来是和自己算那笔旧账的，不过依旧嘴巴很硬的说道：“怎么，小的不行，就来老的啊？”
　　“黄英书，我警告你，赶紧把枪放下！”
　　肖尧同样不客气的说着：“你既然已经知道自己中毒了，你觉得你还能撑多久呢？”
　　“你不说我还真给忘了！”
　　黄英书拽着谷亚的手不由的紧了一些：“放心，不管怎样，我都会拉个垫背的！如此情景，我就没打算能够出去，你们也不会让我出去的，不是吗？”
　　肖尧暗叫糟糕，也是，即使把黄英书给放走了，以后会是怎样真的不敢想象，如果不放，现在谷亚可是在他的手上，怎么才能救的下来，一时有些犹豫不决，同时看向华荣、华哲，他们两人同样是面露难色，一筹莫展！肖尧想了一会，有了！
　　“肖尧，你别管我！”
　　黄英书手里的谷亚虽然有些惊恐，但是依旧很是坚定的说着：“千万不能放他走！”
　　“你给我老实点！”
　　黄英书随即不客气的用桥头敲了一下谷亚，随即便从谷亚的额头上映出了丝丝血迹，接着便一点一滴的留了下来。
　　“别！”
　　肖尧大声的叫到！
　　“没想到，肖尧此时你还会怜香惜玉啊！”
　　黄英书冷笑着说着，于此同时也感觉到了一丝丝的睡意，他知道，药物渐渐地再次起了作用，随即毫不犹豫的再一次的用匕首来了一刀，不断地用身体的疼痛来刺激着自己。
　　黄英书如此自残的举动，可是让肖尧吃惊不已，同时也在一点一滴的帮了肖尧：“黄英书，你说吧，你到底想怎么办？”
　　“呵呵，你觉得我会怎样做呢？”
　　“放下谷亚，我放你走！”
　　肖尧毫不犹豫的说着：“同时带上你的东西！”
　　“不！”
　　“不！”
　　随即华荣、华哲兄弟两人与谷亚同声说道。
　　“呵呵，看来有很多人不想让我走啊！哼，不过，你觉得你还有资格与我讲条件吗？谷亚可是在我的手上，再说了，你会真的放我走吗？别说我黄英书没有提醒你，我走了，哼哼，后面的事情，你会知道的吧！”
　　黄英书再一次的威胁着。
　　“我答应你让你走，就会让你走！以后的事，以后再说，我肖尧奉陪到底！”
　　肖尧可不管那么多。
　　“肖尧，不能让他走！决不能！”
　　谷亚挣扎的说着，就在此时，她还是在问肖尧考虑着，如果肖尧真的把黄少给放回去了，后果真的会很麻烦！
　　“肖尧，真的不能让他走，那是放虎归山啊，后果不堪设想的！”
　　华哲也是焦急的劝着。
　　其实，肖尧哪里会不知，只是此时他是在托时间，在等待何时的机会出手：“谷亚，我答应过你，不会让你有事，就绝对不会！黄英书，我说过，让你走，就是让你走！”
　　随着第二个伤口血液不断地流失，黄英书渐渐地意识到真的是麻烦了，如果真的再拖下去，就算谷亚在自己的手上，又能如何？这才明白过来，肖尧这是在拖延时间！“哼，肖尧，没想到你还会有这一手，居然在拖延时间，我黄英书不陪你玩了！”
　　说着黄英书示意手下的人，把东西赶紧给收拾好，拖着谷亚便往门口走去，同时手里渐渐地扣下开关。
　　“肖尧，怎么办？”
　　华荣、华哲焦急的问着。
　　于此同时肖尧放在口袋里的手，不由的紧紧地握了起来，就在黄少的人都走出门外，黄少拖着谷亚断后之时，肖尧毫不犹豫的迅速出手了！之间白光一闪：“啊”的一声！黄英书手里的枪也在这一刻掉在了地上，黄英书怀里的谷亚也在这一刻瘫软了下去。
　　肖尧迅速的走了过去，一把把谷亚拉起来，交给身后的华荣、华哲兄弟两人，同时把黄英书把持在自己的怀里，匕首不偏不正的正好架在黄英书的脖子上。
　　这些所有的变故，也只是瞬间的事情，等黄英书的随从发现的时候，已经晚了。
　　“我不想为难你们，如果识趣你们就走吧，这是我和黄英书之间的事，与你们没关系！我肖尧既然敢如此光明正大的与黄英书为敌，你们应该知道，我就不怕这些。”
　　肖尧知道这些人只不过是拿钱的保镖罢了，没必要与他们有些瓜葛，接着对着这些人再次说道：“我也不妨告诉你们，京城的乔家，你们应该知道吧？我是乔家的人。不过，你们放心，从明天起就不会有黄家了，所以你们无需担心会有人来报复。”
　　这些保镖们，这才知道，就像肖尧刚刚说的，这是乔家与黄家之间的事，他们这些小鬼们岂能左右，也是肖尧最后的一句话起了作用，相互的看了看，点点头，留下东西，说了声谢谢，头也不回的走了。
　　原本把希望寄托在他们身上的黄英书气急败坏的叫道：“你们，你们，肖尧，我劝你赶紧把我给放了！”
　　不过嘴巴依旧有些硬。
　　“我看你是傻了还是脑子生锈了啊！搞不清楚状况是吧？”
　　肖尧不客气的用刀把敲了敲黄英书的头说道：“居然现在敢喝我讲条件，我看你是不想活了吧！”
　　“肖尧，算你狠！你到底想怎样，说吧！”
　　黄英书不甘心的说着。
　　“呵呵，待会你不就知道了吗？”
　　肖尧的眼角划过了一丝丝的狡猾，随即叫人递上了一个黑色的布条，迅速的缠绕在黄英书的眼角上，转头对华荣说道：“华爷爷，赶紧给他解毒吧，要不然待会误事呢。”
　　几分钟过后，华荣几针下去之后，便一切都OK了，“走吧，我送你到该去的地方！”
　　肖尧这才押着黄英书走了出去。
　　黄英书只见眼前一黑，便什么都看不道：“喂，肖尧，你这是要干嘛？你别忘了我可是黄家的人，你动不得！”
　　“呵呵，我还真得谢谢你提醒我，让我记得了你是黄家的人！”
　　说着肖尧的语气渐渐地的阴冷起来：“居然说到这里了，我也实话告诉你，你要是有个什么，那也只能怪你姓黄！谁叫你是黄家的人呢！我的黄少！”
　　黄英书这才知道，肖尧这是复仇来了，唉，谁叫黄家和肖家结怨已深呢？现在看着情况，自己这一次可是凶多吉少了，唉，此时此刻可是无比的后悔自己是黄家的人，丝毫没有了以前的优越感。
　　“麻烦你把他送到地方就行了，完了给我电话。”
　　黄英书只听到肖尧如此安排，随即就感觉的自己就被押上了一辆商务车，黄英书赶紧大叫道：“喂，你们到底去哪里！喂，倒是说话啊？我是黄英书，黄少！你不想活了是吧！”
　　此时此刻，黄英书还在想抬出自己的身份，看来真的是无药可救了。
　　任凭黄英书喊破了喉咙也没人回答他一句，恐惧一点一滴的袭来，让黄英书感到无处可逃，现在他只能把希望寄托于老天身上，呵呵，不过，黄英书知道自己做尽了坏事，可是一点阴德都没积，现在，老天要是肯帮他，那才是活见鬼呢？


第305章：下场
　　半个小时之后，黄英书这才感觉到车子缓缓地停了下来，随即“砰”的一声，便是开门的声音，接着，再也没有了任何的声音。
　　“喂，喂，你们这是干吗？我是黄少，我是黄少。”
　　黄英书大叫道，可是除了自己的声音之外便再也没有了任何的声音，此时黄英书的恐惧已经到了极点，他不知道下一刻迎接他的会是一个怎样的结果，以前自己对付别人的种种画面不断地在脑海中浮现，什么车祸了、火灾啥的，那些画面可是让黄英书害怕不已。
　　“铃领。”
　　肖尧的手机在此时响了起来：“怎样？”
　　“事情已办妥。”
　　电话那端传来低沉的声音。
　　“好，没有什么意外吧？”
　　“没有，一切正常。”
　　“那就好，你现在去飞机场，有人在那里等你，半个小时候后的飞机，等过了这段时间，你再回京城，知道不？”
　　肖尧安排着。
　　“晓得，那我这就走。”
　　说完便挂了电话。
　　肖尧挂了电话之后，这边就有人问了：“怎样肖尧？”
　　问话的便是华哲。
　　“放心吧，华爷爷，一切顺利，现在后半场的戏才刚刚开始，我们就等着看好戏吧！”
　　肖尧不无得意的说着，想想自己的安排，那可真是天衣无缝啊，随即看看时间，再次问道：“华爷爷，你的药没有问题吧？咱可得算好时间，要不然，唱到一半可就不好了。”
　　“你可以怀疑我，但是你不能怀疑我们华家的医术，这点你大可放心，我说让他多会犯病，就会多会儿犯病，绝对不多一分也不少一秒！”
　　华哲看看时间，可是肯定的说着：“还有半个小时，你就等着看好戏吧！”
　　“好，那我们可就拭目以待了啊！”
　　肖尧笑了笑，过了十分钟之后，肖尧看时间也差不多了，这才再次拿起手机，重新更换了一张卡，随即拨了几个号码，没有多久，电话通了。
　　“京城电视台是吧？我是观众，我有新闻线索要举报。”
　　肖尧押着声音把电话讲完，完事之后又拨了一个号码：“喂，是滨海派出所吗？我找邬所长，哦，你就是啊，我举报，刚刚在我家外面停了一辆车，好像有问题，你们是不是要来看看啊，哦，地址是吧，地址就在。”
　　没有多久肖尧便再一次的把电话打完，挂了电话之后，毫不犹豫的抽出了手机中的卡，随手便丢进了一旁的垃圾桶里。
　　“肖尧，我们这样是不是有点太。”
　　圆圆有点不好意思的问话了。
　　“唉，你呀，就是心软，我看，这还算是肖尧心软了，要我看啊，我们就不应该这么麻烦，直接把他给XX了，勉的给我们留下祸害。”
　　一旁的小宛可不这么觉得。
　　“好了，好了，你们呀。”
　　肖尧赶紧打岔，他可是有点怕自己的这两个老婆了：“对了，谷亚咋样了，有没有醒过来？”
　　“好多了，没事，只是受了一点惊吓，现在就在隔壁睡觉呢，估计再有几分钟便可以醒来。”
　　从隔壁刚刚给谷亚检查回来华荣随即说道。
　　“嗯，没想到黄家的人还会私带枪支。”
　　肖尧想起刚刚的事情就有点后怕：“唉，好在没啥大事发生，要不然，我就真的过意不去了。”
　　“没事的，谷亚姐也只是皮外之伤，没啥大碍的，你放心吧。”
　　一旁的圆圆随即安抚着，不过小宛可就不乐意了，哼，姐姐也真是的，啥人不帮，偏偏帮她说好话，咋就搞不清楚自己的立场呢？
　　又过了十多分钟，谷亚也醒了过来，在秘书的陪伴之下也走了过来，肖尧算算时间也差不多了：“好了，好戏可是要上演了，我们拭目以待吧。”
　　说着肖尧就把电视给打了开来。
　　“观众朋友们，你们好，我现在是在京城的怀柔郊区境内发回的现场报道，刚刚接到热心观众的举报，说是发现不明车辆，大家请随我们的镜头。”
　　接着电视里便出现了刚刚从肖尧这里驶出的那辆商务车以及滨海派出所正在出勤的警察们，依稀的还可以看到邬乐的身影，不过，他们这些人可是不知道这车是谁的，连个牌号都没，想查？门都没有，肖尧一向是做好事不留名的，呵呵。
　　没有多久商务车便被打开了车门，警察同志们小心翼翼从车上拉下来了一个眼睛被蒙住的人，由于光线的缘故，还没发现此人到底是谁，就在警察摘下面罩的那一刻，所有的人暗呼糟糕，居然，居然是黄少！
　　不过这一切早已被在一旁摄像的镜头全部给拍了个正着，并且在第一时间给传输了过去，就算想有什么，也是不可能的事情了。此时的邬乐早已汗水浸透，黄家的人可不是自己能得罪的，自己这是踩了什么狗屎，居然让自己碰到这样棘手的事情，随即便小心的向黄英书问道：“黄少，这是怎么回事，您有什么问题吗？”
　　刚刚摘开面罩的黄少，还有一丝丝的清醒，还在庆幸自己被救：“既然知道我是黄英书，黄少，你还来这么慢，你是哪个派出所的，是不是不想要吃不来兜着走啊……”
　　被摘开面罩的黄英书随即便破口骂了起来，不过这话也正好通过电视卫星给做了现场直播，不过还没等黄英书把话给说完，意外的事情再一次发生了！
　　黄英书的嘴角突然吐出了许多白色的液体，犹如喷泉一样，一发不可收拾，接着，四肢便开始抽缩起来，双眼也渐渐泛了白眼，几秒钟不到，便晕了过去。搀扶的警察以及现场采访的记者，显然被着突入起来的变故完全给吓坏了，直到黄英书倒地之后，这才回过神来，接着众人便是好一阵子的忙碌，黄英书也在第一时间被抬上担架，让随行的人员在做简单的急救。
　　“肖尧，怎样？现在还担心我们华家的医术不成？”
　　看到如此的画面的华哲不无得意的向肖尧问道。
　　“哪里，哪里。”
　　肖尧赶紧陪笑着，看到黄少如此情景，他可不敢得罪，虽然已经想象的过黄少中毒之后的情景，但是如此变态的样子着实还是让肖尧吃惊不已，看来这华家的一说真的不是盖的，尤其是这毒药：“肖尧可是无比的相信华家的能力的。”
　　“得来吧你，我看啊，你哪里是相信华爷爷，我看你是怕华爷爷手里的药吧！”
　　一旁的小宛随即便揭穿了肖尧，看来对于刚刚肖尧关心谷亚的事情还是介怀不少吗。
　　肖尧瞪了一眼小宛，哼，居然揭穿你男人，晚上我回去把就给XX了，随即便不怀好意的笑了起来，小宛更是豁出去的样子，我就揭穿你了，你能奈我如何？
　　“哈哈，肖尧，没事的，你觉得以后还会有吗？”
　　华哲随即笑着说道。
　　肖尧可不敢接着话茬，赶紧说道：“好了，好了，好戏还只是开始，大家赶紧往下看吧。”
　　此时电视里的画面，正在播放着警察从那辆商务车里搜出了一系列的枪支以及一些箱子，随即打开一看，居然全是文物！现场的人们全是惊呆了，这黄英书也太胆大了吧，虽然以前隐约的知道，黄家的手脚有所不干净，但是也只是听说，没人去查吧了，现在这样意外的情况，还是给现场报道了出去，随即便隐约的猜到黄家肯定是得罪了什么不该得罪的人，否则也不会这样，不过现在警察也顾不上这么多，现在这样的情况已经不是邬乐的权限范围之内了，赶紧和现场的记者沟通起来。
　　此时的记者也早已是焦急不安，黄英书的身份他也早已看了出来，这样的新闻如果不是现场直播不能掐的话，估计早已被掐断了，哪里还会现场直播出去，当邬乐和他商量赶紧了解此事之事，他还巴不得呢，这不随即便答应了邬乐的要求。
　　“观众朋友们，我们从这辆商务车里发现了大量的枪支与文物，具体情况还在调查之中，我们京城热线将继续关注此次事件。”
　　随即电视里边开始插播起广告来。
　　“咋的，就这样就完了？就结束了？”
　　一旁的华荣显然有些意犹未尽。
　　“华爷爷，你还想咋样啊？”
　　肖尧一脸的坏笑：“是不是看得不过瘾啊？”
　　“那可不！像黄英书这样的人，这样的下场还算是仁慈的！”
　　看来黄英书可是让华家憎恨不已。
　　“放心了，哥哥，黄英书吃了咱家的药，哼哼，他这辈子就别想好过了，和一个傻子没啥区别，我都好是奇他的下半辈子是在精神病院待着呢，还是在监狱里带着？不过，这个问题还是交给法院的人来头疼吧。”
　　华哲开口了，原来，刚刚给黄少吃的药居然有如此特效，时间也算的是刚刚好，就在黄少想要说什么的时候，复发了！


第306章：结局
　　“现在，我们就别担心了，后面的事情有人会给我们收拾呢，忙碌了这么久，也该叫他们去收拾这些烂摊子了，今晚我们也该睡个好觉了，我看啊，今晚，肯定会有人睡不着了！”
　　肖尧若有所指的说着。
　　也是，肖尧这一次整了这么大，如果再没有人出面，那可就不对了。
　　此时的邬乐送走记者之后，这才小心翼翼的打电话给自己的上司，希望他能收拾这个烂摊子吧，不过，在看到黄英书那抽缩不已的样子，邬乐就有点后怕，这人不会就这么给傻了吧？
　　“铃！铃！”
　　黄家的电话在深夜里响了，黄云飞此时并没有像往常那样睡着，也是，今晚不知咋了，他始终感觉自己的心神不宁，似乎有事要发生一样，右眼跳个不停，这不，此时的他还在书房里坐着呢。
　　这么晚了，谁会打电话呢？
　　疑惑不已的黄云飞随即便起了电话，然而，没有多久，手里的电话便从耳边滑下，电话里的内容可是让他招架不住，这样的变故，这样的变故，饶是黄云飞经历过什么大风大浪，但是这一次，却让他有种措手不及的感觉。
　　黄云飞失神的坐在椅子上，随即便感觉到他老了许多，过了几分钟之后，黄云飞这才抓紧时间拿起电话拨打起来，然而，结果却始终让他始料未及，似乎一切都在这一刻发生了变故一样，黄云飞这才知道，黄家的大势所趋，这一次，黄家是真的完了！
　　不甘心的黄云飞，犹豫半天之后，拨打了他这辈子都不曾打过的电话，电话没多久便通了。
　　“喂，我是黄云飞，是乔兄吗？”
　　原来黄英书这一次求救的是乔老爷子，肖尧的姥爷！
　　“黄兄啊，这么晚打给我，是不是睡不着啊？”
　　乔老爷子岂会不知黄云飞的意图。
　　黄云飞犹豫了半天之后，最终说道：“乔兄，咱明人不说暗话，黄家现在是个咋样的情况，你应该清楚，你也更清楚这到底是怎么一回事，我黄云飞此时别无所求，只求一件，能否相救黄英书？”
　　黄云飞如此低声下气的求自己，乔老爷子可是真没想到，不过他可没打算就这么放过黄家的人：“黄兄，你说的到底是啥事啊，我咋就听的迷糊不已呢？”
　　“你……你！”
　　黄云飞早已做好了被羞辱的准备，可是真的来的那一刻时，还是有所挂不住。
　　“黄兄，如果没啥事的话，我就挂电话了，我人老了，得好好休息，要不然，见不了明天的太阳。”
　　乔老爷子若有所指的样子，随即便挂了电话。
　　电话那端的黄云飞，呆呆的握着电话，心里唯一的希望也在这一刻破灭。
　　“姥爷，黄云飞电话里说啥了？”
　　一旁的肖尧随即问道。
　　“呵呵，能说啥，不就是想求我们放过黄英书吗？”
　　“那，那姥爷你有啥打算呢？”
　　“咋的？肖尧，你是不是有什么决定呢？”
　　乔老爷子反问到。
　　“姥爷，姥爷，黄英书现在已经傻了，可以说是完全没救了，除非是华家的人出手，但是你想华家的人肯吗？所以这一点我们大可放心，既然这样，我们还不如送个人情给黄云飞，留下黄英书的命，一来，就像姥爷你说的得饶人处且饶人，二来，也可以让黄英书时时刻刻的提醒着黄云飞，想动乔家的人，黄英书就是个例子，我想以后，黄家的人要真想有个动作，也得掂量掂量自己了。”
　　乔老爷子很是满意的看着肖尧：“好，就按照你说的办！”
　　挂了电话黄云飞从没有像现在这样无力过，虽然他早已预料到乔家的态度，但是还是忍不住的想去试一把，毕竟现在自己的孙子黄英书可是危在旦夕啊，然而对方的强硬态度，让黄云飞可是无力招架，从来都没有像现在这么无奈过，难道黄家就这样没了吗？不甘心的黄云飞再次拿起电话，然而几个下来，自己可是一筹莫展，没有任何的进展。
　　黄云飞一夜未睡，就这样瘫坐在椅子上，天色渐亮之时，这才从椅子上起来，一夜之间，黄云飞的鬓角之上已经有了许多的银丝，苍老了许多，再次拿起电话安排起来，完事之后，这便随手掏出了抽屉里的手枪，缓缓地的抬起自己的右手，轻声地说道：“英书，以后你自己就要靠你了！”
　　说完便只听到“砰”的一声，黄云飞缓缓倒地。
　　“铃！铃！”
　　乔家的电话没有多久便响了起来，早已起床的乔叔正在准备早餐，随即便接了起来，当乔叔知道黄云飞已经畏罪自杀之后，只是说了这么一句，罪有应得！
　　不过电话那端，还在请教乔叔，黄家的人到底怎么处理，以及这次的事到底怎么收尾才好。
　　乔叔犹豫不定，自己可拿不了注意，虽然巴不得黄家的人全部给XX掉，但是那也只是自己的想法，只好挂了电话与乔老爷子去相商。此时的乔老爷子正与肖尧在后院晨练呢。
　　“老爷，刚刚常委那边来电话说，黄云飞已经畏罪自杀了。”
　　乔叔走了过来，把最新的消息说了出来。
　　“哦，黄玉飞还有自知之名吗。”
　　乔老爷子接过肖尧递过来的毛巾，边擦边说。
　　“我看，黄云飞也是看到大势所趋，没办法，只好如此了，不过，我估计这黄云飞还有别的用意。”
　　肖尧若有所思的说着。
　　“怎么说？”
　　乔老爷子与乔叔随即便来了兴趣。
　　“其实，黄云飞知道，这一次黄家是肯定难以再起来了，不过，他倒是想让自己的一人来抗下所有的过错，于此也希望国家别再追究下去，能够保他黄家吧，再说，毕竟这事闹的太大，黄家也的确是有点过分了，以前的事暂先不说，就这一次的私藏枪支以及贩卖文物，哪一件都足以让黄家完蛋，如果黄家没有人出来给个交代，国家也不会放过黄家，所以我看他只好如此。”
　　肖尧把自己分析的结果一点一滴的说了出来。
　　“不错，黄云飞的确有此意，刚刚常委那边有人打电话过来，询问，我们是啥意思，现在黄云飞已死，问我们是否要追究下去。”
　　乔叔再次说道。
　　“肖尧，你是啥意思呢？”
　　乔老爷子向反问肖尧着。
　　“姥爷，我看，得饶人处且饶人吧，黄家后代之中现在唯一能够有点能耐的黄英书已经如此，我想他根本就掀不起什么风浪，我看，我们也没必要再追究下去，毕竟国家的损失已经挽回，对肖家乔家也已经有所交代了，我看，还是放他一马好了。”
　　肖尧不急不慢的说着：“我估计，常委那边也有此意，毕竟黄云飞位居高官，瘦死的骆驼比马大，如果真的深究下去，唯恐他的徒子徒孙们会有所牵连，到时候唯恐物极必反，到时候与国家也不利，与我们也大大的不利。毕竟现在我们也不能大出血，那样到时候国家刚刚这才度过难过，要不然，又会遭受一番重创！不过，常委那边居然能够亲自的打电话询问我们的意思，我看他们也似乎猜到看幕后的人到底是我们，要不然怎会打这个电话，还有，我们乔家到底有怎样的实力，他们也不得不衡量，如果我们硬要是追究的话，我想他们也不敢不从，只是这样一来，对我们也不好。”
　　乔老爷子与乔叔很是满意的点点头，自己的外孙真的是厉害了，如此年龄就有如此心思，能够站在局外来掌舵整个方向，实属不易啊！现在这个年纪能有如此判断之力，他日定不可小觑，以后，乔家在他的手下，定会平安无事，不过还是再次向肖尧问道：“如果，如果就这样放过黄家的人，就不怕养虎为患吗？就不怕他们他日东山再起吗？”
　　“姥爷，如果他日他们真的能够东山再起，何惧？今日我们乔家能够让他黄家无处遁形，他日，我们还能如此！”
　　肖尧无比肯定的说着：“不过，为了不必要的麻烦，我们可以让常委那边的人出面，黄家的人永世不得再踏入官场，我想，这点面子，他们还是会给我们的，毕竟不给黄家的人一点点教训，国家也是不会善罢甘休的。”
　　这一下乔老爷子如果还有有所不满意，那就说不过去了，这个外孙肖尧，真的是一点挑剔的地方都没。
　　“老爷，我们该如何是好？”
　　一旁乔叔再次询问着：“常委那边还在等电话呢。”
　　“乔叔，那还用说吗，就按照肖尧说的去办。”
　　乔老爷子肯定的说着。
　　肖尧没想到，自己的想法，居然会：“姥爷，这样不好吧，我……我……”


第307章：千里追夫
　　“有啥好不好的，别忘了，你是乔家的人，你有这个责任来做这些！”
　　乔老爷子拍拍肖尧的肩膀，转头又对乔叔说道：“以后这些事就与肖尧商量吧，拿不定注意的再来问我。”
　　说完摆摆手，坐在椅子上开始闭目养神。
　　犹豫的肖尧，没想到瞬间自己会有如此大的重担，就要开口在说些什么，却被乔叔给拉了出去。
　　就这样，黄家的命运，就在这一刻定格，自此，黄云飞的畏罪自杀，黄英书的这后半辈子始终是在医院里带着，也算是给他们黄家留下了一条血脉，黄家也从此彻底的退出了京城，退出了官场。
　　京城这里凡事消息灵通之人都已经知道，这是黄家在与乔家的相斗之中可是败的一塌糊涂，于此还搭上了自己的老巢，这不，纷纷的把势头转向了乔家，纷纷投其所好，不过乔老爷子可不给他们任何的机会，早已下令，凡事乔家的人绝不能惹是生非，更不能让这些人抓住机会，果不其然，乔家依旧还是原来的乔家，只不过在这些人的眼里，便的是更加的神秘与高不可攀，肖尧的真实身份也只是局限于乔家的人知道，这样也更合肖尧的本意。
　　政府则把此事压倒了最低，最低，对外宣称，黄云飞是因为心脏病复发而去世的，与此同时还给办了一场体面的追悼会。那天晚上电视上播出的消息也只是在那天晚上在电视里出现过，第二天随即便没有了任何的消息，很多人都在怀疑，他是否真的出现过，还有就是，滨海派出所的邬乐却成了此次事件的最大受益者，这不，早已被荣升了；那些文物也在文物专家冯瑶泽的整理之下，回到了原来的位置。
　　到此，京城的这一事件也完全的告一段落，滨海那边也传来好小心，小堇也苏醒了过来，身体已无恙，就是还是有些虚弱，剩下的就是恢复问题了，不过，孩子醒来的第一件事就是找爸爸，肖尧，没办法，肖尧只好隔半个小时打个电话，听着电话那端儿子的声音，肖尧感觉幸福真的很简单。
　　今天下午肖尧要离开京城了，这不，在离开之前，一大清早的肖尧独自一人便前来景逸拍卖行。
　　“肖尧，那，那你这次走了什么时候再回来？”
　　谷亚一听肖尧就要离开，顿时便感到无比的失落。
　　“还不好说，滨海那边还有些事要处理，我想短时间之内应该不会回来了吧。”
　　“那，那。”
　　谷亚本想问，自己是否可以去滨海看他，然而却始终开不了这个口。
　　“怎么了？有事就直说，这可不像你啊。”
　　肖尧笑着说。
　　“哦，没啥，我就是想问，那个董小宛的真迹象牙彩蝶诗词摺迭扇，你什么时候带走？”
　　谷亚找了这么一个借口。
　　“你不说，还真忘了，今天来的目的就是取他，上次走的匆忙，没有带走，也就没有送给小宛，光和你聊天呢，都快忘记正事了，这次可不能忘记了。”
　　肖尧拍了一下脑袋说着。
　　肖尧的话语，可更是让谷亚伤心不已，原本是以为肖尧专门登门来和自己告别的，没想到却是这样的，眼角瞬间便泛起阵阵泪光，唉，随即转身擦拭，去取象牙彩蝶诗词摺迭扇：“给，你可收好了，要不然，小宛妹妹可是不会饶你的。”
　　谷亚酸溜溜的说着。
　　其实，肖尧岂会不知谷亚对他的一番情愫，他之所以那么说，就是想让谷亚死了这份心，肖尧，知道，自己不管怎样都不能再伤害谷亚了，不能再这样暧昧下去，接过东西之后，便说：“好，既然没事了，那我这便走了，小宛、圆圆还在家里等着呢。”
　　“好吧，你走吧。”
　　肖尧这便起身头也不回的离开了景逸拍卖行，留下谷亚一人在办公室里暗自垂泪，看着肖尧那义务反顾的背影，谷亚不禁的问自己，难道真的无力挽救了吗？难道肖尧对自己真的是毫无情愫可言吗？不，不，我不甘心，我不能就这样让他离开自己，不能！可是，可是，我有何办法，有何借口再次出现在他的生活里？谷亚一时有些犹豫不决，不知如何是好。
　　就在此时，办公室的门再次敲了起来，谷亚还以为是肖尧再次返回，这不随即便跑向门口，赶紧打开：“肖尧。”
　　不过，很是让谷亚失望，门外的可不是肖尧，却是自己秘书，看清楚之后，再一次失望的说得：“哦，什么事吗？”
　　秘书跟了谷亚这么久，岂会不知谷亚现在的心情，小心翼翼的说道：“谷姐，你不是让我一直留心那秦淮八艳的真迹吗，刚刚，我们的手下得到了这副寇白门的字画。”
　　谷亚一听又是工作上的事，随手摆摆，毫无心情的说道：“放到哪里吧，没事你下去吧。”
　　随即便转身走向自己的办公桌，唉，肖尧现在已经离开了，即使有这些东西又有何用呢？
　　秘书放下东西之后，并没有急于离开，反而站在了当地。
　　“怎么，还有什么事吗？”
　　谷亚再次随口问到。
　　“谷姐，刚刚，刚刚滨海那边有人来询问，有家拍卖行在出售，问我们是否想接手。”
　　滨海？拍卖行？
　　谷亚瞬间豁然开朗，有了，自己正愁没有借口去滨海呢，现在有了，随即便向秘书交代道：“记住，不管付出多大代价，务必把他拿下了，争取一个礼拜之后，滨海的景逸拍卖行开张！”
　　谷亚的瞬间转变，可是让秘书惊讶不已，老板这是咋了？这不，秘书再一次的愣在了当场。
　　“咋？有问题吗？”
　　心情很好的谷亚，随即拿起那个寇白门的真迹这便开始欣赏起来，不过看到秘书还没离去便又问道：“没有听清楚我刚刚的话吗？”
　　“哦，不，不。”
　　秘书这才回过神来：“我这就去办，这就去办。”
　　“快去，记住我刚刚说的，一个礼拜之后，滨海的景逸拍卖行务必开张！”
　　谷亚还是不忘记交代着，秘书离去之后，谷亚失神的握着那寇白门的真迹：肖尧，我们还会再见面的！
　　“阿嚏！”
　　已经回到乔家的肖尧，不由的打一个喷嚏，随口说道：“又不知道是谁，在背后算计我！”
　　“是吗？”
　　从肖尧回来就没给过肖尧好脸色的小宛再次说道：“我看啊，哪里是算计你，估计这是在想你吧！大清早的就一个人跑出去，是不是和哪个女人约会去了啊？”
　　肖尧无奈的摆摆手，唉，小宛的醋意这也未免太大了吧，不过，得赶紧先灭火才行！
　　“我的小小老婆大人，我哪里是去约会了，我是去办事去了。”
　　肖尧赶紧走到小宛的身边抱着小宛的肩膀说到。
　　“谁是你的小小老婆，还没过门呢，别乱叫，勉得影响我的行情，真是的！”
　　小宛可不吃这一套。
　　肖尧心里那个汗啊，咋还有行情呢？不过，还是顺着小宛的话语说下去：“好，好，不乱叫，就不乱叫。”
　　“是不是，你巴不得，不叫啊？是不是想去叫别人啊。”
　　肖尧那个后悔啊，叫也不是，不叫也不是，你说咋就这么难呢？“不，不，你就是我的小小老婆，现在就是，以后就是，永远都是，除了你……再也没别人了，你看，你看，我给你带回啥好东西了？”
　　“哼，我才不看呢！”
　　小宛转过身子，依旧有点生气，也是，一想到一大清早自己的男人就跑出去见别的女人，换作是谁，心里都不会高兴。
　　“不看，你可别后悔啊！”
　　肖尧笑着说：“这可是董小宛的真迹象牙彩蝶诗词摺迭扇，不看你可别后悔啊！”
　　说着肖尧便从锦盒之中取出了象牙彩蝶诗词摺迭扇。
　　一旁的小宛一听居然是象牙彩蝶诗词摺迭扇，转过身子，激动的握在手里，眼泪瞬间袭来。
　　“好好的，干吗要哭呢？不就是一个扇子吗，别，乖，老婆，不哭啊，哭了可就不好看了。”
　　肖尧赶紧劝道。
　　“色鬼，这是送给我的吗？你一大清早出去，不会就是去拿他吧？”
　　“是啊，还被你冤枉成，我去见别的女人，我可是好心取回来，送给你的。”
　　还没等肖尧把话说完，随即便感觉到有东西堵住了自己的嘴巴，不对，那是小宛的香吻在小宛如此强势的温柔攻击下，肖尧瞬间就沦陷了！看来，肖尧还真没给男人丢脸！
　　难得小宛投怀送抱一次，肖尧岂能驳美人的好意？不过，没有多久，肖尧便掌握了这场战役的主动性，不断地的，尽情地，从小宛那诱人的嘴唇上，享受着这人间的美露，双手也渐渐地开始上下求索着，许久之后，怀里的小宛便已有些意乱情迷，肖尧一看时机也差不多了，这不，双手便要向目的地摸去。


第308章：亲戚来了
　　“别……别……”
　　小宛有些气喘吁吁的握着肖尧的手：“现在不合适。”
　　“啊？咋了？”
　　肖尧可是有些郁闷了，如此关键时刻怎能掉链子呢？
　　“我……我……我亲戚来了。”
　　怀里的小宛很是小声的说道。
　　“啥？你亲戚来了？在哪里？那我们可得去接。”
　　肖尧下意识的说道：“是不是李帝他们来了？”
　　怀里的小宛伸手便在肖尧的腰间来了一个一百八十度的亲密接触：“你个猪！是那个来了吗！”
　　肖尧这才明白过来，此亲戚非彼亲戚啊！可问题，现在自己早已是有点爱耐不住，如此关键时刻，怎能让自己收手吗？这不是完全在挑战男人的耐力吗？“那……那……现在我咋办啊？”
　　“懒得管你，再说了，你自己看着办吧！”
　　怀里的小宛随即便挣扎出来，拿起肖尧送给自己的象牙彩蝶诗词摺迭扇便就要回房。
　　“喂，我的小小老婆，你咋能这样呢？点起火来，咋就不负责灭火呢？”
　　肖尧郁闷的叫着。
　　“咋了？有意见不成啊？你看那个主动点火的还给你负责灭火啊？”
　　走到房门的肖尧转身过来说道：“要不，你用用那充气娃娃？今天是周三，是野蛮教师呢？还是极品小萝莉呢？我得算算啊。”
　　“你！”
　　肖尧可真的是无语了，碰到如此极品老婆，你说，自己还能咋办？只负责煽风点火，却不负责灭火消灾！无奈的肖尧躺在沙芳上，叫苦连天！自己的性福问题，咋就永远得不到满足呢？得不到解决呢？
　　回到房间的小宛抱着那象牙彩蝶诗词摺迭扇傻呆呆的坐在床上，一直在那里傻笑着。
　　“咋了，这是？”
　　收拾东西的圆圆没有多久便发现了妹妹的异样。
　　“没，没啥。”
　　红着脸颊的小宛低头说着，不过自己的表情可是早已出卖了她自己。
　　圆圆走了过来，一眼就认出了小宛怀里的那个盒子：“哦，我倒是啥呢，原来是这个啊。”
　　“咋？姐姐，你知道这个吗？”
　　小宛随即抬头问道。
　　“是啊，这东西还是我和肖尧一起弄回来的。”
　　圆圆一边收拾东西，一边说着。
　　“姐姐，那你为啥不早告诉我啊？”
　　“还不是那肖尧，非得要给你一个惊喜，听说你喜欢这个，就非得给你买下来，要不是我们当时走的急，要回滨海，估计早已应该送给你了吧。”
　　“姐姐，谢谢你啊！”
　　小宛知道，如果不是姐姐，肖尧肯定也不会给自己卖了回来。
　　“谢我啥？要谢，就谢肖尧吧，你可不知道，为你这东西，他可是大出血，花了五百一十万！”
　　圆圆随口说着。
　　“啥？五百一十万？”
　　如此巨额，小宛显然是被吓到了。
　　“是啊，是人民币，可不是那破日元。”
　　圆圆肯定的说着：“要不是肖尧使坏，要不然绝不止这个价格，估计怎么都得上千万，你不知道马湘兰姐姐的那副兰花图可就上了千万，你这个可比她的那个名贵多了。”
　　“啊！”
　　小宛随即便叫了起来：“这个败家玩意，我自己的东西还要花五百万买回来？这不是从属浪费吗？真是的！”
　　“你呀，别得了便宜还卖乖。”
　　圆圆白了一眼说：“指不定心里有多美呢！”
　　被说中心思的小宛更加是红了脸颊，好一幅娇羞面容，虽然对于肖尧花了这么多钱有些多少有些心疼，不过，心里的喜悦可是多过这些？不是有这么一句话吗，看男人又多爱你，就看男人又多舍得给你花钱！想到这里的小宛，更是对怀里的象牙彩蝶诗词摺迭扇爱不释手，不过一想起这可是花了五百多万换回来的，就有点心疼。
　　中午吃过午饭之后，肖尧、圆圆、小宛他们在乔老爷子的叮咛之下，这才离开，要不是看时间实在是来不及，估计乔老爷子还要多说点啥。
　　两个小时的飞行，众人稍稍有点疲惫，不过一下飞机还是没有任何的休息，直奔医院，几天不见儿子，肖尧可是想的很。
　　“爸爸，你这次还走吗？”
　　小堇一见爸爸就问道。
　　“爸爸这次不走了，和宝贝儿子你一起看动画片，一起去买喜洋洋灰太狼，好不好？”
　　肖尧一见儿子可是心情大好。
　　“哼，爸爸从来都是说话不算话的，你又是骗我！哼！”
　　小堇可是不吃这一套，嘟着嘴巴说。
　　“爸爸啥时候骗你了啊？”
　　“还说没，你都骗我好几次了，上次，你说你不离开我，可是呢？没几天就走了，都不陪我！”
　　小堇很是无比伤心的说着。
　　“宝贝儿子，爸爸那不是有事吗，以后，以后保证不了！再说了，爸爸不就这一次吗，下不为例，下不为例，好不好儿子？”
　　肖尧可不希望自己在儿子的心里是个言而无信的人。
　　“什么才一次，还有一次呢！”
　　小堇可是算的很清楚。
　　“咋还有呢？”
　　肖尧有点郁闷了，难道自己老了，脑子不好使了，记不住了？
　　“在奶奶家的时候，你答应我要从圆圆大妈、小宛小妈肚子里给我整个妹妹，整个弟弟的，可你看，这都多久了，我还是一个人，我都无聊死了，爸爸你不在没人陪我玩，爸爸，你说话不算话！”
　　儿子小堇最后可都是哭着说出来的，看来这个事情肖尧没有办到，儿子可是伤心不已啊！
　　肖尧那个汗颜啊！不是自己记性不好，而是儿子小堇记性太好了！别的没记住，咋就记住这个了呢？看着儿子伤心的那样，眼泪更是一滴一滴的往下掉，看来自己责任重大啊：“好，好，爸爸答应你，今晚回去就整，好不？”
　　“真的？”
　　随即小堇便擦干了眼泪问道。
　　“真的，绝不食言！”
　　肖尧可是无比的郁闷，咋自己生个儿子女儿还得经儿子小堇给批准被？随即又想起，小宛今天亲戚来了，看来这个重任只能是自己和圆圆完成了。
　　肖尧这边稍作休息，便听说肖尧兄弟成成来医院看望小靓了，肖尧这便过来了看看他们，许久不见也不知道他们怎样了，肖尧也颇为担心。
　　小靓此时还在滨海这边医院做着恢复，可是依旧还是昏迷不醒，其他的到已无大碍，不过成成除了工作之外始终陪伴在小靓身边，一步都不曾离开。医院的护士还有啥医生，凡事见过的人，无不动容！好一个痴情男儿！
　　“小靓咋样了？”
　　肖尧一到小靓的病房便向成成询问着。
　　一说起这个，成成的眼角就流露出一丝丝的遗憾与悲伤：“还是老样子。”
　　“唉。”
　　肖尧叹了一口气：“兄弟，有些话我说的不妨直白一点，希望你勿怪。”
　　“肖哥，你说吧。”
　　“成成，你有没有想过，小靓如果以后这辈子都是这样，难道你真的就这样一直守候下去吗？”
　　肖尧很是担心自己的兄弟就这么陷下去不曾出来。
　　“如果小靓她一天不醒，我就守候一天；如果一个月不醒，我就守候一个月；如果十年不醒，我就守候十年！这辈子，只要小靓她不醒，我就守候她一辈子！”
　　成成握着病床上小靓的手，无比深情坚定的说着。
　　站在一旁的肖尧真的为成成的话语动容，天若有情天亦老！“兄弟，我相信，你们终究会有情人终成眷属！”
　　“谢谢你，肖哥。”
　　这样的话成成不知道听了多少次，但是每一次依旧还是给了自己不少信心。
　　就在此时，握着小靓的手，成成明显的感觉到了在一点一滴的动了起来，一开始，成成还以为自己是在做梦，当自己真的看到渐渐地，渐渐地看到小靓的手指活动起来时，成成哭了，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时！不过，此时应该不是，伤心，而是开心吧？
　　“小靓，我知道你能听到我们的话语，你醒醒好吗？”
　　肖尧也在一旁呼唤着：“成成他都守候你这么久，我知道你能感觉到，你就忍心让他如此守护下去吗。”
　　“小靓，你醒醒，我是成成，你醒了，我带你天涯海角，带你去想去的地方。”
　　紧张的成成更是在一旁深情的呼唤着。
　　躺在病床上的小靓，渐渐地，从她的眼角滑落下滴滴泪珠“肖哥，你看，她感觉到了，感觉到了！”
　　成成更是激动的叫着：“小靓，我知道你能听到，麻烦你醒醒好吗？我们还有很多很多的事情没做。”
　　成成不厌其烦的在一旁呼唤着，他无比的希望，下一刻，下一秒，小靓便可以醒来。
　　奇迹，就是这么简单！
　　病床上的小靓，缓缓地睁开了自己的双眼，这一下，让一旁的肖尧和成成更是激动无比！守候了这么久，小靓终于醒来了！


第309章：深情
　　“这是哪里啊？我怎么会在这里？”
　　小靓虚弱的说着。
　　“医院啊，你病了，难道你不记得了吗？”
　　成成很是深情的说着。
　　“我病了？”
　　小靓疑惑的说着：“你是谁？我又是谁？你能告诉我吗？”
　　小靓的问话可是让肖尧和成成吃惊不已，肖尧忍不住的问道：“小靓，我是肖哥啊，你不认识了吗？”
　　“肖哥？哪个肖哥？”
　　小靓一脸的疑惑：“我是谁，你又是谁？你能告诉我吗？”
　　肖尧与成成更是紧张不已，小靓这是咋了？难道是失忆了不成？看看小靓的样子也不像是装的：“小靓，你好好想想，我真的是你的肖哥啊！”
　　肖尧有些焦急的说着。
　　病床上的小靓，痛苦的闭上双眼，想了半天，突然用双手抱着自己的头，叫道：“我是谁，我到底是谁？啊，我的头，我的头痛啊，痛啊。”
　　一看小靓这个样子，成成心疼不已，随即便拉响了呼救铃：“小靓，我们不想，我们不想，好吗？”
　　随即便把小靓抱在了怀里，深情的说着。
　　成成怀里的小靓，渐渐地平静了下来，华彦他们也在这一刻赶了过来，肖尧成成这才离开病房，让华彦他们开始给小靓做进一步的检查。半个小时之后，华彦出来了。
　　“华彦，小靓她怎样了？”
　　肖尧随即便焦急的问着，一旁的成成更是紧张的看着华彦。
　　“一切都很正常，没有什么异常的发现，只是，只是。”
　　华彦犹豫着没有把话挑明。
　　“你倒是说啊，华彦！”
　　成成着急的问着。
　　“只是，我们发现，小靓什么都不记得了，对于自己的一些事，周围的一些事，全部给忘记了。”
　　“什么？”
　　肖尧有点不相信。
　　“的确，现在小靓可以肯定，她得了失忆，以前的所有都忘记了。”
　　华彦肯定说着。
　　“怎么会这样？”
　　“也许是她以前经历的有关，使得她刻意的不想去记忆那些不好的东西，在医学上这叫做，选择性失忆。”
　　“那小靓她将来还能恢复记忆吗？”
　　肖尧不甘心的问着。
　　“这个很难说，也许会，也许不会。”
　　华彦给了这么一个模棱两可的答案。
　　一旁的成成听到这样的答案，更是伤心不已，好不容易吧小靓给呼唤醒来了，但是却失去了所有的记忆，“成成，其实这样未必不是一个好的结果，小靓以前的经历，你多少知道一些，如果换作是你，你会让自己的记忆中始终存有这些吗？所以小靓这样，我倒是觉得对她到是一个好的结果。”
　　看着成成如此伤心，华彦忍不住的相劝着。
　　“是啊兄弟，华彦说的没错，小靓选择忘记，这代表着她的重生，我们应该为她感到高兴才可以。”
　　肖尧也是如此的劝着。
　　成成仔细的想想，也是，这样，对于小靓来说终必一直活着仇恨与痛苦之中强：“嗯，谢谢你们。”
　　“不好了，病人醒来了，有点急躁，很是不安分。”
　　护士从病房里走了出来，焦急的说着。
　　随即，肖尧成成还有华彦他们赶紧返回病房，小靓可千万别再有什么意外啊。
　　“我是谁？我是谁？”
　　病床上的小靓不停的问着：“你告诉我到底是谁？”
　　任凭医生护士怎么相劝都始终安静不下来。
　　成成看着小靓如此，心痛的都说不出话来，忍不住的走上前去，再一次的把小靓抱在怀里：“别哭，别哭，你是小靓啊。”
　　怀里的小靓很是神奇的渐渐地，安分了许多：“我是小靓，我是小靓。”
　　看着如此的深情温馨的画面，肖尧拽了拽华彦，和其他的护士已经医生，悄然的离开了病房，留下小靓成成两人一个礼拜之后，小靓在成成的精心护理之下好了许多，只是，依旧对于过往的种种事情一概都不记得，刚刚开始的时候小靓自己只能接受成成，对于别人来说，她始终存有芥蒂，不肯接受，不过经过这一个礼拜的精心调理，慢慢地开始接受了别人，对于这样的结局，对于小靓来说未尝不是最好的，不过众人却另有一番心思，看着小靓如此依恋成成，看来，两人不久的将来，有情人终成眷属也只是时间的问题了，这也算是了却了成成的一番心意了。
　　儿子小堇的身体已经好的七七八八了，现在都可以下床跑着玩了，这几天硬要是吵着回家，不肯在医院待了，肖尧和几位老婆可是驶出了浑身解数，这才能够把儿子给哄好，不过，他们不知道这样还能坚持多久，这不，现在肖尧来到了伯特・马布的办公室，问问儿子的病情怎样了，如果能够出院的话还是出院吧，他实在快没辙了。
　　此时的伯特・马布也已经把自己的工作室搬到华夏，刚开始他说出这个决定的时候，可是让华彦他们吃惊不已，原本只是以为伯特・马布是来给小堇看病的，能够待这么久，已经难得了，没想到现在可是长期待下去，与公与私，华彦可是双手欢迎。
　　伯特・马布此时也正好在研究小堇的病例，这一次的华夏之行可是让他收获不少，对于以后他的帮助更是不少。
　　“伯特・马布先生，现在我儿子怎样了。”
　　“没啥问题了，恢复的很好，对于你们华夏如此神奇的中医，我真的是佩服之极！”
　　一说起中医，伯特・马布可就是无比的兴奋，这几天可是一有时间就在看中医的书。
　　“那是不是可以出院了呢？”
　　“嗯，没问题了，可以出院了，只不过，以后定期回来检查就好。”
　　伯特・马布交代着。
　　“这个放心。”
　　听说儿子已经没事，肖尧可是开心不已：“谢谢你，伯特・马布，如果要不是你，我儿子的病也不会好的如此之快，真的非常感谢你！”
　　肖尧很是诚恳的说着。
　　“客气了，肖尧，小堇的事情，怎会是我一人之力呢？你要是谢，谢的人可就多了！”
　　伯特・马布笑着说。
　　“伯特・马布说的极是，不过，作为远道而来的朋友，我还是要真的好好谢谢你，如此费心！”
　　人家一不为钱，二不为利，肖尧很是疑惑伯特・马布咋会不辞辛苦的大老远跑来给儿子治病，饶是问了多次，伯特・马布可就是紧闭了牙关，自己愣是没有问出个所以然来。
　　“其实，你更应该谢谢另一个人。”
　　伯特・马布想起了那个电话，他实在是犹豫着不知道是否要如实相告，可是为难坏他了。
　　肖尧感觉伯特・马布可是话中有话：“伯特・马布有什么话不妨直说好吗？我们也是朋友，不是吗？”
　　“肖尧，不瞒你说，我之所以能够前来华夏，完全是因为我答应了另一个人的要求，所以，我说你应该谢谢她。”
　　“我认识她吗？她在哪里？是在美国吗？”
　　肖尧不由的反问道。
　　“嗯，你认识的，不过现在已经不在美国，具体在哪里，我也不知道。”
　　伯特・马布肯定的说着。
　　“哦？”
　　肖尧很是疑惑，自己认识的人之中好像没有什么美国人吧？
　　“肖尧，有些话，我也只能说到这里，我答应过他，要给你儿子治病，无条件的，这也是我来华夏的原因，我同样也答应过她，决不能透露她的任何消息，现在我我已经说的够多了，恕我不能再说下去了，总之一句话，如果，如果以后有机会的话，我希望你能弥补你对她的伤害。”
　　伯特・马布慎重的说着。
　　伯特・马布的这番话更是让肖尧疑惑不已，到底是谁，可真的是一点都想不起来，听伯特・马布的话，好像自己还对不起对方，但是任凭肖尧想破了脑袋也没想出个所以然来，但是伯特・马布却也不再提供任何消息，肖尧没有办法，看来只有日后再说了，这便告辞了伯特・马布这便离开了办公室，前去给儿子办理出院手续。
　　望着肖尧远去的背影，伯特・马布喃喃地说道：“如果你见了她，会是一个怎样的结局呢？”
　　当天下午肖尧便和儿子小堇还有圆圆阿芷小宛他们一起离开了医院，返回了家。不过让肖尧他们一行人意外的是，却早已有人在门口等候了。
　　“谷亚，你怎么来了？”
　　肖尧很是吃惊的打着招呼。
　　“呵呵，咋我就不可以来了吗？”
　　谷亚笑了笑说：“我的景逸拍卖行滨海的分行明天正式开业，这不，我可是亲自过来送请帖来着，咋不欢迎啊？”
　　“哪里，哪里，谷亚姐，快请进，快请进。”
　　圆圆很是大方的招呼着谷亚进门。
　　不过，肖尧身后的小宛和阿芷可就是一脸的不高兴，在滨海开拍卖行，只怕是醉翁之意不在酒吧？没想到谷亚也忒厉害了吧，从京城追到了滨海，看这样子，似乎还做好了长久抗战准备，看以后的日子不好过了！


第310章：驭男百计
　　“不过，看这样子，似乎有人不太欢迎我啊？”
　　小宛阿芷那些伎俩可是瞒不过谷亚。
　　“谷亚姐这是哪里的话，怎么会不欢迎你来呢。”
　　小宛随即很是热情的搀起手臂：“谷亚姐你正好来了，我还得好好谢谢你呢。”
　　小宛的瞬间转变，可是让谷亚吃惊不已，一旁的肖尧则更是看的有点惊天动地。
　　“哦？谢我？谢我干啥？”
　　谷亚随即问道。
　　“当然得谢谢谷亚姐你了，要不是你，肖尧也不会送我那象牙彩蝶诗词摺迭扇，那可是我自己的挚爱啊，你说，我能不谢谢你吗？”
　　“小宛说的是这事啊，一件小事，何足挂齿，如果以后碰到合适了，姐姐我定会再给你留下，放心吧。”
　　谷亚很是热情的说着。
　　“那我可就谢谢姐姐你了。”
　　小宛接着又说道：“不过，下次可就不能让肖尧出那么多的价格了吧？虽说一个男人爱不爱一个女人的标准是给这个女人花了多少钱，肖尧也还有点钱，但是作为她的老婆，如果要是让婆婆知道这样花钱，定会责备我不会持家，到时候妹妹我可就罪过了。”
　　“放心了，妹妹说的极是，下次，姐姐我送给你们，一分钱都不收，就当姐姐给你的礼物吧。”
　　谷亚不露声色的说道：“不过，这男人啊，就得赚钱，女人啊就得花钱，要不，怎么体现男人的价值呢？肖尧你说是不？”
　　肖尧没想到自己会牵扯进女人的战场里来，虽然自己是一百个不情愿，可惜，不回答也不是，回答也不是，肖尧想了半天只好说道：“谷亚，刚刚你不是说你的景逸拍卖行要在滨海开张了吗？咋回事啊？咋就一点都没听说啊，你的动作可够快的啊。”
　　“你说这事啊，我一直有心想扩展一下我的事业，正好这边有机会，有家拍卖行出让，我看看还蛮合适的，就接手过来了，这也不过是前几天的事，只是有些仓促了，还没来得及和你说，肖尧不会怪我吧？”
　　谷亚随口说着，可不想让肖尧有别的啥感觉。
　　“没想到姐姐可是个实干主义者啊，下手这么快！”
　　小宛若有所指的说着：“看来，如果将来妹妹和姐姐同样看中啥东西的话，那妹妹我可得下手快点了，要不然，到最后别说是肉了，连块骨头，连口汤都不会有了！要真是这样，姐姐，你可得照顾妹妹一下啊。”
　　“光顾着说话，不知道，你那边准备的怎样了？需要不需要帮忙啊？”
　　肖尧赶紧问道，他实在不知道该说啥了，真的怕引火上身，也是着实怕小宛和谷亚再说出什么惊人的话来。
　　“肖尧，你也知道的，我在滨海什么人都不认识，所以我只能来找你，明天不是开业吗？希望你能过来，也不至于到时候冷清吧，毕竟我是初来乍到的。”
　　说着，谷亚便把请帖递了过去。
　　“这个没问题，明天我一定到场，如果可以，到时候我叫几个朋友去给你捧捧场。”
　　肖尧一口答应下来。
　　“那可就谢谢你了！”
　　谷亚一听肖尧答应，如此高兴的说着。
　　一旁的小宛可不乐意了，这不是明显给敌人创造机会吗？在自己的眼皮底下就要约会，这可不行：“谷亚姐姐，如果不嫌弃，到时候我们几个姐妹也去，咋样？”
　　谷亚岂会不知道小宛打的什么算盘，虽然这样的话，自己便不能和肖尧有独处的机会，但是为了不必要的麻烦，不过也只好说道：“那敢情好啊，我还怕小堇刚刚出院，你们姐妹几个没时间呢。”
　　“没事的，谷亚姐如此重要之事，我们几个姐妹岂能不去捧场？放心吧，我们几个姐妹明天定会准时到场的，我们也在这里预祝您的拍卖行财源广进，生意兴隆啊！”
　　“那谷亚我在这里多谢你们几个了。”
　　说完谷亚便离开了，公司那边还有很多事要他处理呢。
　　谷亚一走，这边几个女人就炸开了锅！
　　“姐姐，谷亚也太……”
　　小宛连姐姐都不叫了，看来的确是有点上火了，肖尧一看这情景，赶紧找了个借口，带着孩子逃离了现场，他可真不想引火上身，虽然此事真的是因自己而起，但是也没必要让自己灭火，让她们几个女人随便折腾去吧。
　　“唉，我们能有啥办法？”
　　显然阿芷已经没啥底气了：“天要下雨，娘要嫁人，我们能有啥办法啊？”
　　“小宛，你也别想太多了，此事，我们也只能走一步算一步，关键是看肖尧的意见，如果肖尧无心，谷亚再怎么都不会得手，如果肖尧一旦动了心，肖尧的为人你也是知道的，我们姐妹几个能有啥办法？”
　　圆圆的信心也一点一滴的动摇：“妹妹，姐姐说这话也许你不会高兴，但是我还是希望你能多多注意一下你和谷亚说话的态度，我怕。”
　　“姐姐，你怎么能帮外人说话呢？他现在可是在抢我们的男人啊！”
　　小宛可是不乐意了。
　　“妹妹，我何尝不知呢？”
　　圆圆拉起小宛的手：“妹妹，如果万一将来，谷亚真的和肖尧走到一起了，你说，到时候我们和她怎么相处？所以，我看，我们还是能够得饶人处且饶人吧，有些话别太过了，大家都是聪明人，心里知道就行。”
　　“妹妹，我看姐姐说的也是。”
　　这一次阿芷也难得的和圆圆站在了一个立场之上：“如果我们逼的太紧，我怕是得其反，这男人就像手里的沙子，你抓的越紧，他越是会流走，反而我们要松弛有度，这样让他始终对我们欲罢不能，我们这样才能百战百胜！”
　　“阿芷，你也太厉害了吧！啥时候学的啊？”
　　阿芷的话可是让圆圆、小宛吃惊不已，这还是自己认识的那个阿芷吗？
　　阿芷有些脸红的说道：“你们走了这几天，一想起谷亚，我就老是心神不宁的，这不，我就看书，就是这《驭男百计》秘籍，你们看。”
　　说着阿芷便从自己随身携带的包包里掏出了这本秘籍。
　　小宛随即便接了过去随意翻看一下，故有所思的说道：“看来，我们得改变一下战术才行，要不然，我们到时候输给的可不是谷亚，可就是我们自己了！”
　　说完也不再搭理两位姐姐，而是专心致志的坐在一旁研究这本《驭男百计》了，看来肖尧以后的日子可是不好过了！
　　阿芷和圆圆姐妹两人对视一眼，小宛的举动可是让两人哭笑不得。
　　不过，当晚小宛便开始行动了，充分的应用《驭男百计》上的计策，这不，先是这书上的第十一计，对待男人一定要像春天般的温暖！冰水都能被你融化，何况是个男人呢？
　　不过效果可是不太好说，因为小宛的瞬间转变，别说是肖尧，就连阿芷与圆圆都有点受不了，这不，肖尧抗议了：“小宛，你这是咋的了？能不能好好说话啊？这样子闹得我心慌慌的，还真有点怕你不成。”
　　圆圆阿芷则更是在一旁偷笑不已，小宛开口了，不过依旧是细声细语，极是温柔：“肖尧，你说哪里不好了，告诉我，我改，一定一滴的改。”
　　肖尧浑身打个冷颤，瞬间可便起了不少鸡皮疙瘩，这哪里还是自己以前那个和自己斗嘴的小宛吗？忍不住的伸手去摸摸小宛的额头，疑惑的说道：“小宛，你是不是不舒服啊？不对啊，你头也不发烧啊，咋就不对呢？不会是里面有问题了吧？对了，你这几天不会是吃多了脑白金，你不会真的有些脑白吧？”
　　其实小宛早已有些装不下了，别说肖尧他们几个不习惯了，就连自己在这里憋着也实在是难受不已，但是为了自己的大事，这也不得不忍着，这时又听肖尧说自己有病，哪里还能继续装的下，这不随即便恢复了自己的本来面目：“你才脑白呢！你个二百五！”
　　肖尧不怒反笑：“这才对吗，这才是我的小小老婆吗，刚刚吓死我了！还以为你咋的了呢！”
　　小宛没好气的说得：“还不是因为你，真是的！”
　　“因为我？”
　　肖尧疑惑的问道。
　　“好了，好了，别说这些了，赶紧吃饭吧，在医院这么久，一家人都没好好的吃过饭。”
　　阿芷心虚的招呼着众人吃饭，她可不想让肖尧知道是因为自己的那本《驭男百计》惹的祸。
　　“是啊，是啊，吃饭吧！”
　　圆圆也赶紧打着圆场：“不是说食不言寝不语吗？亏你还教育儿子，也不给做个好榜样。”
　　圆圆抬出了儿子小堇这个挡箭牌。
　　“爸爸不乖，没有我乖！”
　　儿子更是出来终结一番。
　　“好吧，既然儿子都这么说了，那就好好的吃饭了！”
　　肖尧一看众人都是此意，只好忍住自己心底的疑惑，也就不说啥了。


第311章：肖尧的无奈
　　其实小宛现在哪里还有啥心思吃饭，她可是在想那本什么《驭男百计》既然一计不成，还有后面的九十九计，终究会有一计适合自己，哼，就不相信了，这肖尧自己还真给驾驭不了？
　　这不，吃过晚饭之后，小宛可就急匆匆的返回房间去研究那《驭男百计》明天可就要大派用场了，这会岂能偷懒？
　　“儿子，你去看看你小妈到底是在干啥？完事了，爸爸陪你玩怎样？”
　　小宛的举动很是让肖尧好奇，这不便打算派儿子前去看看。
　　“爸爸，说话算话啊！”
　　儿子小堇反问着。
　　“放心了，爸爸肯定说话算话！”
　　得到爸爸的肯定回答，儿子小堇这便屁颠屁颠的跑去小宛的房间。
　　“哦，小堇啊，吃好了没？”
　　小宛把书放到一边抱起小堇问道。
　　“小堇吃的好饱，好饱，小妈，你陪小堇玩好不好啊？”
　　“小堇啊，小妈我忙，你自己一个人玩好不好？”
　　小宛现在可是感觉时间紧迫，要不然自己的西瓜了就被人给摘了：“你不会就是来找小妈玩的吧？”
　　“呵呵，是爸爸要我过来的，爸爸要我过来问你看的啥书。”
　　小堇这可是实话实说。
　　“呵呵，你就告诉你爸爸，就说小妈我在研究驭男百计！”
　　小宛一口说道。
　　“小妈，啥叫做《驭男百计》啊？”
　　儿子小堇不解的问着。
　　“呵呵，这个啊，就是研究，咋样驾驭男人的，小堇你还小，等你长大了，你就懂了，到时候小妈再教你，好不。”
　　“好，那我不打搅小妈研究驾驭男人了。”
　　小堇得到答案，随即便跑了出去：“爸爸，爸爸，我知道小妈在干吗了。”
　　“是吗？那你告诉爸爸，小妈在干吗呢？”
　　肖尧可是没有想到儿子会这么快。
　　“爸爸，你刚刚说的话可算数？”
　　小堇可还没忘记刚刚肖尧答应的事情，这不反问着。
　　“算，怎么不算，只要你告诉爸爸你小妈在干吗，爸爸就陪你玩！”
　　肖尧再次重申。
　　“小妈说她在看书，书的名字叫啥《驭男百计》”
　　小堇一本正经的说道。
　　《驭男百计》肖尧很是疑惑，这到底是啥书？
　　“爸爸，小妈还说，这《驭男百计》就是研究怎么驾驭男人的，还说我小，不懂，等我长大了，我就明白了，到时候她教我。”
　　儿子小堇可是把从小宛那里得到的答案原原本本的说与肖尧听。
　　随即肖尧不干了，小堇这才多大啊，小宛就和他说这些：“董小宛！”
　　随即肖尧便大声的朝小宛的房门叫了开来。
　　房间里的小宛早已知道，其实她就是专门的，想和色鬼开个玩笑，既然这样，小宛还会出来吗？不可能的事吗。儿子小堇可没有忘记爸爸肖尧刚刚答应的事情，拽着肖尧的衣角：“爸爸，你陪我玩，陪我玩！”
　　“好，好，爸爸陪你玩，陪你玩。”
　　肖尧无奈的蹲下来，抱起儿子，哼，董小宛，晚点再和你算账，居然敢教儿子这个！
　　第二天上午，经过一个晚上研究的小宛，可是把从上面看到的计谋给学了个七七八八，这不，把儿子小堇丢给肖尧之后，拽着圆圆阿芷前去大肆采购，说啥，今天可是捍卫自己西瓜的第一场战役，一定不能输！不管是在气势上，还是在架势上，绝对不能！
　　几个小时之后，打扮的光鲜亮丽的姐妹三人回来了，要不是肖尧有点心理准备，估计会像一个蜡人一样愣在当场吧？实话实说，这也不能乖肖尧，谁叫圆圆她们姐妹三人太，太，吸人眼球，本来三人就已经是美若天仙，如此惊艳的打扮可是让肖尧招架不住，随即便慎重的说道：“等下，你们哪里都别去，就在家里！”
　　小宛瞬间不干了，姐妹几个好不容易的精心打扮，居然不让上场，那可不行：“为啥？”
　　“唉。”
　　肖尧无奈的摆摆手：“你们这样出去，不是让人犯罪的吗？街上的强奸啊、勒索啊、性骚扰啥的，我告诉你，不是因为男人定力不够，那是因为你们女人太……”
　　“切，你别找这些没有的借口，咋的？行你男人，就不行我女人啊？我不管，我就要这样穿，我就要这样出去！还指不定你心里有多美呢，姐妹三人如此打扮，你应该庆幸自己有如此眼福，你还在这里挑三拣四的，真是的！”
　　小宛一副你能拿我咋办的眼神看着肖尧。
　　“让别的男人如此赤裸裸的看着你们，我可不想。”
　　肖尧犹豫了一会这样说道，不过越到最后，肖尧的声音可就越来越小。
　　原来是肖尧吃醋，姐妹三人可是满意的很，看来这《驭男百计》中的这一计策还是蛮有效果的吗！这更加肯定了小宛的信心，势要把此计策应用到底，决不能让敌人有机可趁！
　　“色鬼，要不以后我们姐妹几个天天如此穿着怎样？”
　　小宛忍不住的提议道。
　　“好啊！”
　　肖尧一口答应下来，看来自己以后的有眼福了：“不过，只能在家里穿，外面就不行了！”
　　肖尧还是小气的很吗，可不希望别的任何男人染指自己的老婆，连看都不行！
　　“切，谁理你！”
　　这一下，别说是小宛不答应，圆圆和阿芷都不依了：“今天我们就穿这样出去，以后也这样，哼！”
　　不屑的看着肖尧，我就这样，你能奈我如何？
　　“我反对！”
　　“反对无效！”
　　圆圆阿芷小宛姐妹三人异口同声的说道：“三票对一票，哪里有你说话的份。”
　　肖尧再度郁闷，家里的地位看来可真是不保了。
　　没有过多久，光鲜艳丽的姐妹三人和郁闷无比的肖尧一起出门了，出门的效果可想而知了？好在是直接坐车前往会场，要不然，非得引起交通事故不成，不过肖尧的心情倒是好了不少，为啥？你想想，一个男人左拥右抱的，跟着三位绝色美女，你说，你能心情不爽吗？
　　不过，肖尧依旧可是用自己的那犀利的眼神谋杀了许多不怀好意的眼神，这可是自己的女人，知道啥叫非礼勿视吗？
　　肖尧一下车便看到早已在门口等候的谷亚，谷亚今天显然也可是精心装扮一番，那可是别有另一番风情，增色不少，如果说自己身边的这三位极品老婆是绝色的话，那谷亚也可是也丝毫不逊色半分，她有着圆圆阿芷小宛他们不曾有过的东西，那就是风情，那就是成熟，肖尧不由的有些看痴了，为啥自己认识的女人就一个比一个极品呢？肖尧可是纳闷坏了！
　　肖尧如此神情可是让身后的圆圆她们一览无余，小宛随即便不高兴了，哼，典型的一个色鬼！自己哪里差了吗？好你个肖尧，居然在我的眼皮子底下看别的女人，而不看自己的老婆，毫不犹豫的便使出了自己的杀手锏，肖尧瞬间便感觉到了腰间遭受了重击，唉，也是，谁叫自己管不好自己的眼睛呢？其实肖尧心里更是感觉非常的郁闷，你说，谷亚装扮的那么绝色，如果自己要是不欣赏一番的话，那岂不是太对不起人家的了吗？不过现在可不是想这个的时候，因为腰间的力道肖尧发现可是渐渐增加，不过肖尧很是绅士的没有发出任何声音，不是有这么一句话吗，如果你的女人打你很疼的话一定要不能说疼，如果不疼的话，一定要说疼！肖尧可是把这个发挥到了极致，这不，随即赶紧收回自己的眼神，转头看着小宛那冰冷的面容，冰冷眼神，恨不得把自己给XX了，不由的心里一惊，真的可是捅到马蜂窝了，在小宛眼皮子底下看比的女人，唉，自己的胆儿也忒大了吧？肖尧赶紧陪笑着，不过貌似这笑的比哭还难看！这也着实为难肖尧了，腰间承受这如此煎熬，脸上还不能有任何的反应，唉，这男人啊，还真不是好做的。
　　“哼，回头再和你算账！”
　　小宛低头在肖尧的耳边说道，说完便转头过来，不过脸上可没有刚刚的冰冷，反而却是春风得意，更是挺起自己那傲人酥胸，丢下肖尧和儿子小堇，左右手挽起圆圆和阿芷，朝谷亚走去。
　　“恭喜，恭喜了！”
　　圆圆她们姐妹三人走到谷亚的身边热情的打着招呼：“妹妹在这里预祝姐姐的拍卖行生意兴隆，财源广进啊！这是我们姐妹三人送的礼物，小小礼品，不成敬意啊，希望姐姐可别嫌弃啊！”
　　“客气，客气了，几位妹妹能够过来，已经是给了姐姐足够的面子，怎么还好意思让妹妹们破费呢！”
　　谷亚接过礼物随手打开一看，不由的心惊：“这，这，妹妹这礼物也太贵重了吧？”
　　“啥贵重不贵重的，姐姐的拍卖行开张，当妹妹的能不送点东西吗？”
　　圆圆笑着说。


第312章：开业
　　“谷亚姐，你就别客气了，收下吧，这可是我们姐妹几个人的心意。”
　　阿芷也是落落大方的说着。
　　这礼物已然让谷亚吃惊不已，而姐妹三个的态度，可更是让谷亚看不清楚，咋就一夜的功夫，姐妹三人对自己咋就这么大方呢？其实姐妹三人的态度，完全是按照《驭男百计》来的，说是要想摧毁敌人，首相要做她的朋友，知己知彼百战百胜吗！这不，在小宛的提议之下，姐妹三人可是改变了自己的战术。
　　这会的功夫，肖尧停好车子，带着儿子小堇走了过来。
　　“阿姨，你好漂亮！”
　　儿子小堇奶声奶气叫到。
　　这句话可是让圆圆他们三人有些不爽，哼，兔崽子一见到漂亮阿姨就夸奖，完全继承了你老爸肖尧的衣钵，真是有其父必有其子！不过，谷亚却更是心花怒放，连一个毛孩都知道自己漂亮，肖尧你一个正常的男人岂会看不出，看来自己今天的目的达到了，不过还是很客气的说道：“是吗，不过啊，阿姨可是没有你的妈妈们漂亮。”
　　“嗯，我妈妈们也漂亮，阿姨也漂亮，你们都漂亮！”
　　小堇认真的说着。
　　“你个兔崽子，懂啥漂亮？”
　　肖尧抱起儿子：“谷亚，见笑了啊，小孩子不懂事。”
　　“哪里，哪里，我到感觉小堇很可爱，很是喜欢。”
　　谷亚接着对小堇说道：“以后来阿姨这里玩好不好？”
　　“好啊，不过。”
　　随即小堇又看像妈妈阿芷那里：“妈妈同意了，我才能来。”
　　“小堇真是个乖孩子。”
　　谷亚再次夸奖着。
　　“好了，来妈妈，抱！”
　　阿芷这才把孩子给抱过去。
　　“什么时候剪彩？”
　　肖尧随口问着：“有什么需要帮忙的吗？”
　　谷亚看看时间：“没多久了，该做的都已经做完了，你们能来我已经开心了，哪里还需要你们再做啥！不过，我倒是有个不情之请，等下剪彩的时候，能否和我一起上台去呢？”
　　“好说，这个没问题。”
　　肖尧一口答应下来：“等下还会有几个朋友过来，李氏集团的李帝、绍东他们也会过来捧场，还有那RUGIANO家私华夏区域的老总夏涛以及他的夫人，哦，对了，如果没啥意外的话，华彦和伯特・马布也会前来捧场。”
　　原来昨天晚上等谷亚走后，肖尧便电话通知这些好友，希望今天都能前来捧场。
　　肖尧的一番好意，谷亚岂会不知，心里更是对肖尧感激不尽，能够对自己的事情如此上心，这可是一个好的信号啊，还有就是，肖尧所说的这些人，哪一个不是富豪哪一个又不是有头有脸之人，虽然自己在京城也算得上是上层人物，但是在滨海可什么都不算，如果换做平时，自己怎么会有机会结识，这一次他们能来，可全部是看肖尧的面子，对于自己这拍卖行以后可是大有好处。
　　原先自己在滨海开自己的分公司，自己的员工就很是反对，毕竟如此大张旗鼓的过去，自己这个外来户，脚还没站稳呢，估计就会被别人给打的落花流水，但是谷亚一意孤行，这还不是因为肖尧，就算是搭上自己的全部家当，谷亚都不会皱个眉头，这才不顾众人的反对，执意在滨海开了分行，但是谷亚不服输的性子，在来到滨海在做了市场调查之后，隐约的猜到这可能是自己事业的另一个机会，于是谷亚可是暗下决心，不管怎样都要在这里站稳脚跟，现在自己自己还正愁怎么打开滨海的市场，结识一些富豪们呢，不过现在看来一切都已经不是问题了：“真的谢谢你了，肖尧！”
　　“客气啥！做朋友的，哪有不帮的道理，再说了，这里可是我的地盘，我岂能不尽地主之谊？”
　　肖尧不在意的说着。
　　“谷亚姐，你就别客气了，有事你就直接说，我们姐妹几个虽然帮不了啥大忙，但是出点力，还是可以到！”
　　小宛更是大方的说着。
　　说完之后，谷亚便安排工作人员带领肖尧一下那个人前往休息，自己则继续在门口迎接别的客人。
　　半个小时之后，客人都已经陆陆续续的到场了，李氏家族的李帝以及绍东、RUGIANO家私华夏区域的老总夏涛以及他的夫人、华彦和伯特・马布都已前来，就连肖尧的那帮兄弟们，小黑、小刘以及小苗都不请自来，不过也没少了成成以及小靓，看到这些人的前来，谷亚心底里真的很是感谢肖尧，自己以后的滨海景逸拍卖行哪里还需要担心？现在可是不管是官方的还是大众的，都已经有人来捧场，照此下去，在滨海自己的拍卖行定会有一番作为，估计啊，以后自己的总部都有可能从京城迁到滨海来。
　　没有多久，剪彩正是开始了。谷亚风情款款的走向前台，可是谋杀了不少胶卷，此次前来的媒体可是不少，为啥？李氏网站的老总都来了，你说记者们能少吗？再说了，开业之前，小黑他们更是在网上上那么稍稍的放出那么一点点风声，说啥圆圆与小宛会到场，光是这两位绝色美女都已经足够有噱头了，前来报道的记者们，可是大呼过瘾，此次真的是赚到了，现在圆圆、小宛还没登场，没想到这拍卖行的老板更还是一位风姿卓越的女人，更加没想到她的面子会如此之大，看看到来的宾客们，可以说，现在滨海各行各业的佼佼者们都已经前来，这小小的拍卖行看来可是大有来头啊！
　　“各位来宾，谷亚很是高兴，大家能在百忙之中前来参加景逸拍卖行滨海分行的剪彩仪式，现在有请李氏集团总裁李帝先生、RUGIANO家私华夏区域的老总夏涛以及肖尧还有圆圆、小宛、阿芷。”
　　简单的介绍之后，谷亚就把这些贵宾们一个不拉的请上了前台。
　　当这些大人物登台只时，着实让记者们躁动不已，不过尤其是当肖尧率领着众美女走上前台之时，这个效果更加可是让人出乎预料，不过，精彩的还在后面，不知是有意还是无意，圆圆阿芷还有小宛一到前台来，便和谷亚走到了一起，这瞬间造成的影响可想而知了，台下的记者们更是疯狂不已，许久都没像这样激动过了，这四位极品的绝色美女，光是见一个已经卓然让人心动，现在可是一下子出现了四位，并且可是各有千秋，平分秋色，在看看台下的那些引以为傲的不自量力的女人，则更加显得是暗淡无光，可是丝毫提不起任何的兴趣！
　　众摄影师们现在哪里还需要调什么焦距，配什么光线，只要吧镜头对准台上的这四位极品美女，在那里快速的摁下快门便好，可想而知短短几分钟的时间里报销了多少个胶卷，不过饶是如此，总摄影师们可是都后悔不已，为啥就没有多备几个胶卷呢？不过很是让人想不到的是，此次剪彩之后，所有的媒体的没有怎么刊登谷亚圆圆阿芷小宛四人的合影，为啥？记者们可都是不约而同的全部自己私藏起来，如此珍藏时刻，估计这辈子都不会有几次了。
　　剪彩完之后，众人便一一的到后面的休息室去休息了，可没有给记者任何的机会，要不然，这些疯狂的记者们还止不定能问出个啥疯狂的问题，有个疯狂的举措。
　　“肖尧，一个月的时间转眼已经到了，日本那边所有的准备事情都已经差不多，你看我们啥时候前去一趟。”
　　李帝和肖尧商量着。
　　“二哥，还去日本啊？”
　　小宛不乐意了，看来上次留下的阴影还在：“能不能不去啊？又不是日本离了肖尧就转不了！”
　　“呵呵，你还别说，现在日本还真离不开肖尧，如果肖尧不说他转，日本还真转不了！”
　　一旁的绍东打趣着。
　　“不说笑了，二哥，姐夫，我前段时间一直有事，都没来得及问，日本那边怎样了？”
　　肖尧赶紧问着。
　　“咋，我们的这个甩手掌柜终于要过问了啊？呵呵，对于我们来说，形势可是大好，不过，对于日本人来说，可就糟糕透顶了！”
　　一说起这个，李帝就来精神了：“我们不是收购了他们的官方电视台吗？这一个月之内，我天天让他在黄金时段播放我们的抗日战争片，要不就是二战片，他们那些什么爱情片啊、偶像片啥的，统统给他安排到午夜凌晨之后，你可是不知道，刚开始日本的民众可是一整子抗议，把电视台的总部都给砸了个稀巴烂。”
　　“啥？电视台都砸了？”
　　肖尧忍不住的的问道。
　　“对啊，砸吧，砸吧！我还巴不得他砸呢！反正不是我们的，怕啥？那帮孙子们，啥都不知道，出钱出力的可是日本政府，管我们屁事？不过，现在好多了，现在日本人正在一点一滴的正式他们的这段过往的历史，你可不知道，现在日本的明星都来争演那抗日片，以抢占黄金档，要不都赚不到一分钱！”


第313章：我住你家
　　“二哥，你这一招真绝！人家当然赚不到了，黄金时段只允许播放抗日片，鬼才能赚到钱！”
　　阿芷在一旁忍不住的插嘴说道，随即意识不对，“不是鬼能赚到钱，而是我们能赚到钱！”
　　“哈哈，不过，这还没完，你二哥他给人家下了规定，只允许在黄金档播放抗日片，以后也是如此，不过还有更厉害的呢，肖尧不是说要全部收回他们的关于记载二战时期的书籍吗？要给他们拨乱反正吗？”
　　一旁的绍东开始说话了：“现在所有市面上的书籍以及学校的历史书啥的，全部给他改了回来，现在的日本的小孩子都已经能够正确的认识这段历史，哈哈，想想就爽！”
　　“肖尧你这一招太绝了！”
　　看来华彦也是一个愤青吗。
　　“还不是应了那句话，教育要从娃娃抓起吗？”
　　肖尧不以为然的说着：“我当然要从日本的小孩子那里开始教育了，你看，我们的责任多重大，日本政府感谢都来不及，愁啥愁！”
　　“你呀，别得了便宜还卖乖！你可是不知道，日本天皇已经首相现在可是一筹莫展，他们的经济，唉，萧条的很，都不知道给我打了多少个电话了，询问在日的华夏企业到底啥时候开工，你可到好，电话换个号码，他们想找你都找不到！”
　　李帝给肖尧到点苦水：“现在日本的经济可是完全颓废了起来，这一个月的时间，对于他们开说可是度日如年啊。”
　　“咋的？二哥，你还为他们担心啊？”
　　圆圆反问到。
　　“我哪里是为他们担心。”
　　“那不就得了，就算他们黄了不更好，肖尧也就不用去日本了，我还巴不得呢！”
　　看来圆圆也很是不同意肖尧再次前往日本。
　　“其实，从我的心底我也不打愿意让肖尧再次前往日本。”
　　绍东也颇为担心。
　　“没事的，这一次，我还是会去的！”
　　肖尧一口定了下来。
　　“不可！”
　　“不行！”
　　“绝对不行！”
　　肖尧的这三位极品老婆可是异口同声的反对着。
　　“没事的，这一次和上一次的不一样！”
　　肖尧耐心的和圆圆他们解释着：“如果，这次我要是不去，那日本人还以为我们怕了他们不成，再说，这一次我想，日本政府那边定会把我当个国宝一样的伺候着，可不敢再有任何的差池，要不然，迎接他们的不知道会是一个怎样的结果了。”
　　“你不知道还有句话叫做，狗急跳墙吗？”
　　小宛还是不放心地说着：“日本人政府虽然已经意识到关键，但是他们的人民呢？我想不会这么善罢甘休的吧？”
　　“是啊，是啊，肖尧，日本的人很是变态的！”
　　阿芷也是很是担心。
　　“没事的，你们就放心吧，你家男人可是厉害的很，这一次不会有什么事的！”
　　肖尧再次说道。
　　“肖尧，从个人角度来说，我也不打愿意再让你前去日本，但是从大局上考虑来说，如果你不去，这事还不太好办。”
　　李帝很是公平的说着。
　　“别说那么多了，就这么定了吧，二哥，你说啥时候去就行了！”
　　肖尧不容丝毫不容众人反驳。
　　“既然这样，那就这么定了吧，完事我和日本那边商量，快则三天就走，慢的话这个礼拜之内肯定也会过去了。”
　　李帝想了想说，转头又对小小宛他们交代道：“你们放心，这一次我们前去，定会做充足的准备，定不会叫肖尧有任何的事情，肖尧这次前往，我们非得给他大张旗鼓的前去，我就不相信，日本人还会不自量力！”
　　“可是。”
　　圆圆还是有所担心，毕竟上一次的七色花香可是让他们后怕不已。
　　“别可是了，你们就放心吧。”
　　肖尧走到圆圆、小宛阿芷的面钱，慎重的说道：“我答应你们，我定会毫发无损的回来。”
　　“那好吧，你可得答应我们，安全回来！”
　　圆圆只好如此说着，唉，肖尧一旦决定的事情哪里还能有啥改变呢？
　　“不好意思，让你们一直久等了，真是抱歉啊，有啥怠慢之处，可要包涵！”
　　忙完前台事情的谷亚来到休息室。
　　“没事，没事。”
　　肖尧站起来打着招呼：“我们到觉得一直坐在这里闲着倒有些不太好意思了。”
　　“是啊，谷老板，有啥事情就尽管说，你是肖尧的朋友，就是我们李氏家族的朋友，在滨海，李氏家族的面子还是可以的，放心！”
　　李帝也很是热情的说着。
　　“谷老板，我那边有些东西需要拍卖，不知古老板有没有兴趣啊？”
　　RUGIANO家私华夏区域的老总夏涛更是向谷亚问着。
　　夏涛的提议可是让谷亚高兴不已，没想到第一天就有贵客上门了，谷亚知道夏涛可是字画爱好的收藏者，他手里的东西可都是独一无二，居然肯割爱献出来，这完全可是看在肖尧的面子上，谷亚的心底不由的对肖尧更加感谢不已：“夏总裁，那谷亚可是多谢你了！”
　　“客气啥，李总不是说了，大家都是朋友，应该的。”
　　夏涛如此说道：“咋的，李总也不拿出点东西来？”
　　“你呀，就会敲诈，放心好了，既然你夏总裁都如此割爱了，我李某岂赶落后，放心，我的礼物随后就到，随后就到！”
　　李帝笑着说到。
　　“古老板，李总、夏总都是富豪，一出手都是大手笔，我华某可就没那么多钱，也没那么多宝贝了，不过你放心，有啥身体不适的，你尽管来找我和伯特・马布，我们定会为你竭诚服务。”
　　一旁的华彦也站起来如此说道。
　　“能为美女服务，是我伯特・马布的荣幸！”
　　伯特・马布也开口说道。
　　“唉呀，你们真是的，老抢我们的风头！”
　　小宛开口了：“谷亚姐，既然他们都如此大方了，我们姐妹三人可不赶人后，你放心，好东西少不了你的！”
　　谷亚没想到，短短几分钟的时间，自己可是收获不小，这些可全部都是看在肖尧的面子上而来的，谷亚看向肖尧的眼神不由的又多了一些娇羞，心底暗自决定，自己可得加把劲了，如此绝世好男人，自己可不能让他给溜走了：“那谷亚可就在这里谢谢了各位了！谷亚在滨海国际酒店给大家准备了酒席，要是没事的话，我们这就过去？”
　　“我看算了吧，我们还有些别的事情要办，过几天我就要去日本了，得回去准备准备，我们这些人就不去了吧。”
　　肖尧想了想如此说道、“啥？要去日本啊？”
　　谷亚有些吃惊，咋就没听肖尧说起过呢：“既然这样那就算了，等你们从日本回来，我谷亚再一一登门拜谢，你们今天能够前来，谷亚真的谢谢了。”
　　“客气啥，大家都是朋友嘛！那我们这就走了！”
　　说完肖尧便要起身带着众人离去。
　　“你们不去，我也不去了，叫我的手下去陪那些记者吧。”
　　谷亚想了想说。
　　“这样不太好吧？”
　　肖尧忍不住的说道。
　　“没事，有啥好不好的，就这么定了，对了，等下，我能做你的车回家不？我穿礼服不方便开车。”
　　谷亚向肖尧问道。
　　“没问题啊，这个好说，就是不知道，谷亚你住在哪里？”
　　“我住你家。”
　　在场的众人可是暗自一惊，纷纷更是暧昧的看向肖尧，虽然他们早已暗自猜测肖尧与谷亚之间可能会有啥，但是面对圆圆她们姐妹几个人时，众人不免有些疑惑，这肖尧不是已经有了三位绝色老婆了，咋还会和谷亚牵扯不清呢？众人一时也拿不准，原先也只是以为是猜测，不过现在看来一切还真有这么一回事了，唉，真可是一个愿打，一个愿挨啊，肖尧的这三位老婆可都一个比一个极品，现在居然还能碰到更加如此极品熟女，这肖尧可真是男人中的极品，也真为男人长脸啊，他的艳福可真是不浅。
　　圆圆阿芷小宛她们在听到谷亚这样的回答之后更是一脸的不解，咋就住到我们家了，也没听肖尧说起过，难不成是肖尧私下答应的？哼，如果要是这样，看今晚回去怎么收拾！这谷亚未免下手太快了吧，这不纷纷责怪的看向肖尧。
　　此时的肖尧自己则更是一脸的疑惑，这啥和啥吗，此事从何说起吗？自己怎么就从来没听说过吗，现在别说是李帝他们了，就连圆圆她们姐妹三人现在看来都已是深信不已，肯定是以为自己私下答应了谷亚什么，这下自己更是难以和她们姐妹三人解释清楚了，现在可是跳进黄河洗不清了，谷亚啊，谷亚，你想干啥也不要把我给托下水啊！
　　谷亚一看自己的目的已经达到，这才开口说道：“你们可是误会了，都怪谷亚我一时口误，让大家误会了，不好意思，放心了，不是住在你家，而是住在你家隔壁！”


第314章：漂亮阿姨
　　原来谷亚就是要让在场的众人误会不已，也要让肖尧一点一滴的知道自己的心意。
　　“啥？我家隔壁？”
　　小宛忍不住的问道。
　　“是啊，我就住你隔壁，昨天我离开的时候，正好看到你隔壁有房子出租，加上我自己在滨海也没啥落脚的地方，总不能一直住在酒店吧，所以，这就租了下来，由于时间紧迫也没来得及和你们详说。”
　　谷亚这才解释着：“怎么，肖尧不肯载我一程吗？”
　　“哪里的话，顺路吗！也不是啥大事，走吧！”
　　已经这样，肖尧也只好无奈的说道，不过好在谷亚也解决了自己的一个麻烦，不至于让是三位老婆大人以为是自己私下答应了什么，此事可与自己一点干系都没啊。
　　“顺啥路吗！真是的，再顺下去，门都顺到一起了！”
　　一旁的小宛忍不住嘀咕着，真没想到，千算万算还是没有算到，这谷亚还真是棋高一着，看来她也在看这《驭男百计》如果她真的住到隔壁，这下可真是引狼入室，她还不得近水楼台先得月啊？以后，这肖尧这颗西瓜我可得看的勤快点了，要不然稍不留神，还不得给她摘了去？
　　“妹妹，现在不是说这个的时候，我们可不能自乱阵脚啊！”
　　阿芷小声的在小宛的耳边说道。
　　“妹妹，不可！”
　　圆圆也是小声的在小宛耳边说道，说完，转头更是大方的对谷亚说道：“好了，时候也不早了，我们的确也该回去了。谷亚姐，以后我们便是左邻右舍，你一个人住，肯定无聊的很，要是闲来无事就过来串串门。”
　　“好啊，我正愁一个人待着无聊呢，只要你们不嫌我麻烦就好。”
　　谷亚顺着杆子爬上去。
　　“哪里的话，我们姐妹几个也是闲来无事，姐姐过来岂不热闹一些？”
　　阿芷也是如此的说着，虽然脸上看不出个啥所以然来，但是内心是啥，唯有她自己知道了。
　　“好了，你们就别在这里说了，要想聊，回家有得是时间聊，时间不早了，回去吧！”
　　肖尧开口说道。
　　众人这才一一离去，就在上车的时候又碰到问题了！
　　为啥？现在要上车的加上谷亚可有五个人，不连司机。现在肖尧犹豫着不知自己该去哪里就坐才好？儿子小堇已经在肖尧的怀里睡着了，自己肯定得坐到后面了，这样势必小宛、圆圆阿芷他们会有一人要到副驾驶去坐，问题是谁去？要是平时都好说，现在，如果一旦她们三人之中有人前去了，留下空位，那肖尧的身边不就有了谷亚了吗？肖尧倒是没啥，问题是自己的这三位老婆会放过自己吗？如此暧昧的话语已经让肖尧吃不消，现在更要坐到一起，这下肯定难免会有身体上的接触，圆圆她们姐妹三人能放过自己才怪！如果要是叫谷亚前去副驾驶，也不太好说，这不是闲的自己过于小气？肖尧一时犹豫着不知如何是好？
　　“我到前面吧，肖尧你抱着小堇在后面和圆圆她们方便！”
　　谷亚很是大方的说着。
　　肖尧很是感激的看着谷亚：“这怎么好意思呢？”
　　“有啥不好意思的，就这么定了吧！你看，小堇都睡的这么熟了，你忍心把孩子给弄醒啊？好了，好了，就这么着吧！”
　　说完谷亚率先打开了副驾驶门坐了上去。
　　肖尧这才抱着孩子和圆圆她们三人座到了后面。车上的小宛有再多的不乐意，知道此时也不是发脾气的时候，就像阿芷姐说的，现在已经如此了，自己可不能自乱阵脚，看来今晚回去得再次好好研究战术了，这不一路上小宛可是难得的啥都不说，自己独自一个人在那里暗自琢磨着。
　　没有多久，肖尧和一行众人便已经回到小区，停好车子之后，一行人在地下车库那里等着电梯。
　　“唉，漂亮阿姨，你也和我们一起回家啊？”
　　肖尧怀里的儿子小堇醒了，看到谷亚便问道。
　　“是啊，阿姨和你们一起回家。”
　　谷亚捏捏小堇的笑脸笑着说。
　　“爸爸，阿姨和我们一起回家，是不是也要我做的妈妈啊？”
　　儿子小堇认真向爸爸肖尧问道：“如果是这样的话，那我是不是应该改口叫小小妈？”
　　“小堇！不可乱说！”
　　阿芷赶紧阻止着。
　　“妈妈，我说错了吗？”
　　小堇不解的看着妈妈，反问着：“圆圆妈妈是大妈，小宛妈妈是小妈，漂亮阿姨自然就应该是小小妈了。”
　　“叫你别说了，你还说！”
　　阿芷一把把儿子从肖尧的怀里抱了过来，随即便在小堇的屁股上给来了一巴掌，训斥着。
　　“哇！”
　　小堇哪里见过妈妈如此态度，这不，瞬间可就给哭了。
　　肖尧更可是汗颜啊，儿子小堇这未免也太大胆了吧，啥话都敢说？一时有些被吓到的，愣在了当场，直到儿子的哭声，这才回过神来，转头很是歉意的向谷亚说道：“对不起啊，小孩子不懂事，乱讲话，你可别介怪！”
　　“哪里，哪里，童言无忌吗，没事的！”
　　谷亚不在意的说着，说实话，她心里还巴不得小堇这样叫自己呢：“好了，好了，小堇乖，不哭，这样可就不帅了啊！”
　　小堇嘟着嘴巴，一抽一抽的，甚是委屈，自己到底哪里错了吗？为啥妈妈发这么大的火？
　　还好电梯已经到了，出了电梯之后，谷亚和肖尧他们打过招呼之后，便迅速回家了，要不指不定后面还会有啥事发生。
　　还真如谷亚自己所说的，就住在肖尧的隔壁！出门就能看到，看的小宛阿芷还有圆圆，心里那个憋屈啊！这以后每天可是抬头不见低头见的，这叫啥事吗！
　　“肖尧，我可把话给挑明了，没有什么特殊的事情，你决不能主动去隔壁，晓得不？”
　　一回到家，小宛便开口了：“哼，哼，如果要是让我发现啥意外，咱可把丑话说到前，小心家法伺候！”
　　肖尧很是无辜的看着圆圆姐妹三人，心里很是疑惑，啥叫特殊的事情呢？如果是人家谷亚极力邀请自己，那自己到底是去还是不去呢？心里虽然再有许多的疑惑，但是肖尧此时哪里敢问啊？“没问题，没问题，我保证不去！”
　　肖尧拍着胸脯抱着到。
　　“哼，别说的这么早，你们男人的话啊，是最不可信的！”
　　小宛再次开口说道：“反正我已经说了，如果要是让我们发现，你自己看着办！肖氏家法伺候！”
　　小宛丝毫没有意识到自己的话语里有语病，那是不是去谷亚家不被发现就好了？肖尧如此想到，看来自己以后可是要小心了，可不能让自己的老婆们抓到啥把柄不成。
　　“姐姐，我看啊，我们可得小心了，谷亚就住在隔壁，你说这到底是咋回事吗？”
　　阿芷也是颇不高兴的说着。
　　“唉，现在说这些还有啥用，我们自己得想些办法。”
　　圆圆是他们的主心骨，圆圆的话语可是有着一定的权威。
　　“你们慢慢聊，慢慢聊，我给儿子洗澡去！”
　　肖尧一看话题已经转移，赶紧抱起儿子逃离了现场。
　　“姐姐，你说，我们到底该咋办才好？”
　　小宛忍不住的问道。
　　“唉，我知道大家都不甘心，但是我也没真的没啥好的法子，大家都是过来人，知道这感情的事情很难说的，这可真的最由不得人的！所以，所以。”
　　“所以啥？”
　　阿芷忍不住的问道，“谷亚对于肖尧的感情，我们不能否认她的确是真的，我看她的爱不会比我们少。”
　　“姐姐，你怎么能长别人的志气，灭自己的威风呢？”
　　小宛有点不大乐意的说着。
　　“小宛，姐姐的意思不是这个，你看，谷亚能够大老远的从京城追到滨海，此番情谊实属难得，这是其一，其二，她明知道肖尧已有了我们三人，她自己还在不断地向肖尧表达着自己的情谊，并且她也知道的，肖尧是决计不可能离开我们，如果是这样，如果想让肖尧接受她自己，首先谷亚她就得接受我们三人，现在照目前的情况看来，她已经接受了。”
　　圆圆一点一滴地分析着：“唉，再有就是，从和谷亚接触的这段时间来看，她也是一位重情重义的女子，要不然也不会在他前男朋友离开他这么久，她都始终守着他们的誓言，不曾有任何的差错。”
　　“姐姐，你说的这些，我都明白，可是，我一想到肖尧又要又一个女人，又要有一个女人和我们分享肖尧，我心里就接受不了！”
　　小宛心底多少还是介意着。
　　“唉，妹妹，其实比起你来，更加需要介意的是阿芷，可别忘了，阿芷可是从小就接受者一夫一妻的传统，我们姐妹两人可比他要好很多。”
　　圆圆再次相劝着。
　　“姐姐，那你到底啥意思吗？”
　　小宛现在早已心乱如麻，这样不行，那样也不行，这可如何是好？


第315章：众女争夫
　　“妹妹，还是顺其自然吧！”
　　圆圆无力的说道，圆圆做出这样的决定也实属难得，心底的苦楚自己岂会不知？
　　“姐姐，难道真的就没别的办法了吗？”
　　小宛还是忍不住的问道。
　　“如果有，姐姐何苦这样呢？”
　　圆圆苦笑着说道：“妹妹，姐姐还是那么一句话，现在出现的是一个谷亚，以后也可能出现第二个谷亚，第三个谷亚，我们又能有啥办法？问世间情为何物直教人生死相许！”
　　圆圆无力的说着。
　　“我看啊，我们在这里怨天尤人，还不如我们自己要让肖尧知道，他这辈子更加不可能的离开我们，如果，如果以后真的要和谷亚在一起，我们倒不如凑个合适的时间，合适的机会，我们自己挑明，一来，这样也显的我们大方，而来，这样也可以让肖尧始终记得我们的情谊，如果我们不点头，肖尧他也不会硬来的。”
　　阿芷更是难得的和圆圆站在同一立场小宛一看既然已成定局，知道再说啥也没用了，满面泪容的回到房间。
　　“姐姐，我这样说错了吗？”
　　阿芷也很是悲伤向圆圆问着。
　　“唉，妹妹，哪里有什么对错之分呢？姐姐我有何尝希望是这样呢？”
　　看着小宛离去的背影，圆圆开口说道。
　　“姐姐，你说我们女人咋就这么难呢？”
　　圆圆身边的阿芷也忍不住的说道。
　　“谁叫我们爱的是肖尧呢？”
　　圆圆自嘲的说着：“如果不是肖尧，我们又何苦这样？”
　　回到房间的谷亚，忍不住的拍着胸口，今天的一举一动可早已是出乎自己的预料，她可是时时刻刻在制造与肖尧的暧昧之情，要让所有的人知道，自己可是深爱着这个男人，要不然，她也不会付出这么多，她可更是丝毫不介意别人怎么看她，其实哪里是不介意，而是谷亚不想就这样让肖尧从自己的身边溜走，就像圆圆所说的，谁叫她们深爱的男人是，肖尧呢？
　　第二天一早，就有人在外敲门。
　　“谁啊，这么早？”
　　圆圆从厨房里走了出来，打开一看，居然是谷亚。
　　“妹妹，不好意思啊，这么早打搅你。”
　　门外的谷亚歉意的说着。
　　“有啥不好意思的，邻居吗。”
　　圆圆的脸上丝毫看不出有任何的满：“对了，谷亚姐，有啥事吗？”
　　“也没啥事，就是昨晚没咋睡好，很早就起了来了，这不就做了些早餐，我一个人也吃不来，就给你们送来了，要是不嫌弃的话。”
　　“谷亚姐哪里的话，有啥嫌弃不嫌弃的，我也正好在做早餐呢，正好我也少做点，来，快进来吧！”
　　“不进去了，我还得去公司呢。”
　　说完便把早餐递给了圆圆：“那就不打搅了，我先走了！”
　　圆圆手里端着谷亚送来的早餐，看着谷亚远去的背影，唉，真是为难这样的女人了，为了一个自己喜欢的男人做了这么多！
　　“吆喝，今天的早餐这么丰盛啊？”
　　肖尧坐在餐桌前看着满桌子的早餐说着。
　　“是谷亚送来的。”
　　圆圆不经意的说着。
　　“啥？”
　　“啥？”
　　“啥？”
　　肖尧、小宛、阿芷异口同声的问道。
　　“刚刚她送来的，说是做多了，叫我们大家一起吃！”
　　“哼，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！都会自己自动送上门了，真是的！这一次是早餐，下一次指不定是啥了！”
　　小宛一听如此，小声的嘀咕着，原本几位姐妹昨晚说好的，现在小宛看到这个早餐之后，把那些早已抛之脑后了！
　　“小宛，说啥呢！”
　　圆圆随即便训斥着：“不就是一份早餐吗，有啥大不了的！”
　　“姐姐，我不过是实话实说罢了。”
　　小宛还是有点不太高兴的说着。
　　肖尧一看战火又将点燃，哪里还敢发表啥意见，早已低头不语，桌子上的早餐也不敢怎么吃，因为他不知道哪个是自己家的，哪个又是谷亚送来的，万一自己吃错了，麻烦可就大了！
　　这顿早餐吃的肖尧那个憋屈啊，心里早已把谷亚给埋怨了许多次，你也不能这么害我吧？还真像小宛说的，头一天早上就是这样，以后可咋办呢？看来以后自己的日子不好过了，人人都说三个女人一台戏，现在家里这何止是三个女人啊？
　　肖尧随便吃了一点便放下了碗筷，想要逃离现场。
　　“咋就吃这么一点啊？胃口不好吗？”
　　阿芷一看肖尧放下碗筷就问到。
　　“没，没，吃饱了。”
　　肖尧有点心虚的说着。
　　“哼，这点就吃饱了，你骗谁啊？”
　　小宛挖苦着：“是不是打算空着肚子留到中午和某人一起共进午餐呢啊？”
　　“那，那我再吃点。”
　　肖尧更加心虚的说着，与此同时再次拿起筷子，然而肖尧没想到的是，自己夹着的正好是谷亚送过来的早餐，这一下可就捅到马蜂窝了。
　　“啪！”
　　的一声，小宛毫不客气的便把肖尧刚刚夹好的早餐给抢了下来：“吃饱了，就别硬撑着吃，这样对胃口不好，完事了，要是吃坏了，还得说我们照顾不周。”
　　肖尧握着筷子，直愣愣的坐在哪里，唉，走也不是，不走也不是，吃也不是，不吃也不是，自己咋就这么难呢？一个早餐都这么难，以后的日子可就怎么过啊？
　　搬家！对，就搬家！绝不能让自己始终处在水深火热之中。心动不如行动，肖尧立刻说道：“我和你们商量一件事吧，我们是不是要搬家呢？”
　　“啥？搬家？”
　　圆圆立即放下碗筷问道。
　　“咋想起了这个了呢？不是住的好好的吗？”
　　阿芷也是好奇的问着、“我看啊，他这是做贼心虚！还不是因为隔壁的谷亚吗？”
　　小宛一语道破天机。
　　肖尧这个汗颜啊，小宛咋就这么不给自己面子呢？也是，小宛要是给你面子，那就不叫小宛了：“没有，没有，这管人家啥事呢？我是为我们的儿子着想，你看，儿子小堇已经不小了，也该上幼儿园了，这附近也没啥好的幼儿园，人家不是都说，要孩子不要输在起跑线吗？我这是从属为儿子着想！”
　　肖尧打着儿子的旗号解释着。
　　“真的只是为了小堇吗？”
　　小宛反问道。
　　“嗯，嗯，真的是！”
　　肖尧硬着头皮说着。
　　“那好，既然为了小堇，那我们就让小堇做主，看看这个家到底是搬还是不搬！”
　　小宛把这个皮球抛个了儿子小堇。
　　“小堇他还小，他懂啥，我们大人做主就好。”
　　肖尧有点心虚的说着，他可是怕儿子不和自己一个战线啊：“你说是不，阿芷？”
　　“啥小不小的，你不是说从小要教育儿子要独立自主吗？现在就可是机会！”
　　小宛哪里容得肖尧的反驳：“儿子，你倒是告诉小妈，你想搬家吗？”
　　“搬家？”
　　儿子小堇疑惑的问道，随即想起了以前与妈妈阿芷颠沛流离的生活，瞬间紧张的问道：“妈妈，我们不是住的好好的吗？为啥搬家？我们是不是又交不起房租了吗？”
　　儿子的话语，可是让肖尧心酸不已，唉，自己亏欠儿子太多了，也不知道阿芷以前和儿子过的是一个怎样的生活？随即拉起了阿芷的手，希望自己可以无时无刻的给予阿芷很多的。
　　“没有，这里还是我们的家，只是想问问你，想不想搬家？”
　　小宛疼惜的摸摸小堇的头问着。
　　“哦，这样啊。”
　　小堇仔细的想了想说：“那是不是就见不到隔壁漂亮阿姨了啊？”
　　儿子的回答更是让在场所有的人为之汗颜，儿子这是哪壶不开提哪壶吗？你老爸就是为了见不到漂亮阿姨才决定搬家的，唉，问题是咋和儿子直说啊？
　　小宛很是责怪的看了看肖尧，意思再明白不过，哼，看你办的好事！
　　“是啊，搬走了自然就见不到了。”
　　小宛还是耐心的和儿子小堇解释着，“那能不能不搬啊？”
　　儿子小堇反问道：“我想和爸爸天天见到那个漂亮阿姨！”
　　儿子小堇更是语不惊人死不休的说着，一旁的肖尧那个汗颜啊！儿子啊，儿子，你想干啥，也别托你老爸下水吗，不过，转眼又想，呵呵，不亏是我肖尧的儿子，这么小就知道什么是漂亮，什么不是漂亮！
　　“既然儿子说不搬就不搬！”
　　小宛一口定了下来，回头对肖尧再次说道：“哼，真是有其父必有其子，你看你儿子，这么小就知道！”
　　当着儿子面，小宛也不好意思过多的说啥，不过，心里那个酸劲儿。
　　“儿子，你这么喜欢那个漂亮阿姨啊？”
　　阿芷向儿子问着，很是好奇为啥儿子咋就对谷亚如此有好感啊？


第316章：陷阱
　　“是啊，小堇很喜欢那个漂亮阿姨，她和几个妈妈一样的漂亮。”
　　儿子小堇认真的回答着：“我……我想让她做我的小小妈妈，可是，可是你们不同意、。”
　　儿子越说到最后，声音也就越来越小，那还不是想起了昨天回来的时候，妈妈阿芷的那一巴掌。
　　“儿子，这话可不能乱说，更不能乱叫知道不！”
　　阿芷慎重的说着。
　　“是啊，儿子，这妈妈可不能乱叫的，知道不？”
　　小宛也赶紧交代着、“为啥啊？”
　　在儿子小堇的意识里，哪里晓得这些原因：“妈妈，我以前只有你，现在不一样有了圆圆妈妈，小宛妈妈，这么多妈妈多好？为啥不能再有一个漂亮的妈妈啊？”
　　“这得问你老爸，如果你老爸同意给你找这个漂亮妈妈，就行！”
　　小宛把这个棘手的问题抛给了肖尧。
　　“爸爸，那你给我找吗？”
　　儿子小堇随即便很是期待的问着爸爸。
　　圆圆阿芷小宛同样很是期待的看着肖尧，看肖尧如何回答，此时的肖尧，早已是一个头两个大，这个时候哪里还敢回答如此问题，但是看着儿子如此期待的眼神，犹豫半天之后，只好说道：“儿子，这妈妈不是随便可以找的，也不是可以随便叫的，等你长大了，你就知道了！”
　　“爸爸，为啥要等我长大吗？你现在就告诉我，好不好吗？”
　　儿子小堇颇有打破沙锅问到底的问着。
　　肖尧心里那个憋屈啊，儿子啊，儿子，你对啥好奇不行，非得对这个好奇，可真是为难死你老爸了，如此棘手的问题，你可叫你老爸如何回答才好？犹豫半天之后，肖尧只好如此解释：“这找老婆呢，得两个人相互喜欢才行，不能勉强的，就像你爸爸和你几个妈妈一样，彼此都得喜欢才行，晓得了吧？”
　　儿子小堇似懂非懂说道：“那是不是漂亮阿姨喜欢爸爸就可以了啊？”
　　肖尧彻底的被打败了，儿子啊，儿子，你这不是把你爸爸往死角逼吗？“儿子，这个……这个不好说？”
　　肖尧实在是找不出借口了。
　　“好了，小堇，赶紧吃饭吧，别问爸爸这些问题了，等下大妈带你出去玩啊！”
　　圆圆开口解了肖尧的围。
　　“好啊，好啊！”
　　一听说有玩的，儿子这才不问下去。
　　肖尧这才安心下来，这顿早餐吃的自己可是心惊肉跳的！头一天早上已经是如此，以后的日子可真的是备受煎熬啊！可是一旁的阿芷却开口说话了：“肖尧，你说这家搬还是不搬呢？”
　　肖尧真的是怕到极点，这是车轮战啊？先是小宛，接着是儿子，再来就是阿芷，如此轮番轰炸的拷问，当自己是啥呢啊？“唉，你们自己看着办吧！”
　　说完，肖尧头也不回的赶紧逃离了现场，实在是坐不下去了。
　　人要是倒霉啊，喝凉水都塞牙！这不，肖尧刚刚出门，正好又碰到了谷亚！真可是怕啥来啥！没办法，整个楼里只有这么一个电梯，你终不能再回去或者是走楼梯吧？那岂不更是此地无银三百两？更加解释不清楚？肖尧没办法只好硬着头皮走了过去。
　　“出去啊！”
　　谷亚热情的打着招呼。
　　“嗯。”
　　肖尧很是不自在的回答着，不过，肖尧这一次可是学乖了，惜字如金，生怕自己多说了啥，又要引起地震来！
　　“这是要出去吗？”
　　“嗯。”
　　“早餐好吃吗？”
　　“嗯！”
　　肖尧接着便说，随即又意识到不对，又说道：“不……不……”
　　又感觉这样说不对，一时肖尧涨红了脸，都不知道该说啥才好：“我……我……”
　　“你今个这是咋了啊？身体不适吗？”
　　说话的功夫谷亚就伸出自己的手就要去抚摸肖尧的额头。
　　肖尧哪里还敢享受此等艳福，要是搁在平时，估计早已不留痕迹的把额头给伸了过去，可是，现在，肖尧不在自然的转过身子，谷亚更是尴尬的站在那里，手已经到了空中，就在此时，圆圆、小宛还有阿芷抱着儿子小堇正好出来。
　　“谷亚姐啊，这是上班去吧？”
　　圆圆热情的打着招呼。
　　“嗯！”
　　这一次轮到谷亚不自在了，伸出的双手，快速的拿了回来。
　　“早餐真的不错，谢谢谷亚姐了啊。”
　　小宛不留痕迹的搀起肖尧的胳膊，颇有挑战的意味看着谷亚，“嗯。”
　　谷亚的不自在姐妹三人瞬间这就感觉到了，此时握着肖尧手臂的小宛也感觉到了肖尧的异样，哼，肯定两人之间有啥，要不然，也绝不会如此！
　　“漂亮阿姨好！”
　　还没等小宛有啥动作，阿芷怀里的儿子小堇已经开口。
　　儿子小堇一开口，肖尧便感觉如临大敌，有种不祥的预感袭来，儿子啥话都敢说，此时节骨眼上可别给我捅啥篓子啊！
　　“好啊，小堇，真乖，和妈妈出去玩啊？”
　　谷亚捏捏小堇的脸蛋。
　　“是啊，我和爸爸妈妈出去玩，漂亮阿姨，你今天真漂亮！”
　　小堇认真的说着。“对了，漂亮阿姨，我可以问你一个事吗？”
　　小堇一口一个漂亮阿姨，叫的谷亚可是心花怒放的啊：“可以啊，小堇想问啥，就问吧！”
　　“我想让你做我的漂亮妈妈，我爸爸说了，只要你喜欢他，你就可以做我的漂亮妈妈了，那你喜欢我爸爸吗？”
　　小堇眨着眼睛像个小大人一样的问着。
　　小堇这一开口，不单单是把谷亚给吓到了，肖尧、圆圆、阿芷、小宛都愣在了当场！
　　谷亚涨红了脸，一时不知该说啥才好，虽然自己心里有千百个愿意，但是也不能这样直说吧？
　　“小堇！妈妈和你说啥了，不能乱讲话，你咋就不听！”
　　阿芷回过神来随即训斥着。
　　小堇甚是委屈的看着妈妈，弱弱地说着：“这是爸爸刚刚说的吗。”
　　肖尧此时仿佛犹如被人剥光了衣服一样，没想到肖尧自己也会有今天，羞的无地自容，儿子啊，儿子，你可就是你老爸的克星！啥话不好问，偏偏问这个！
　　“叫你还说！”
　　阿芷随即再次训斥着，说着就要伸手去打儿子的屁股。
　　小堇看妈妈是真的生气了，委屈的眼泪都已经浸满了眼眶，咬着嘴巴，想哭又不敢哭，漂亮阿姨不是说了吗，哭的话就不好看了！
　　“算了，算了，小孩子不懂事，你和他计较这些干嘛呢？”
　　虽然小堇再一次的捅了篓子，但是圆圆看着小堇这个样子，颇为心疼，这不一把就把小堇给抱了回来，替小堇说着好话。
　　“姐姐，你是不晓得，我看这孩子，这几天就是让我们给惯坏了，说话没大没小的，不教训一下，一点记性都不长！”
　　阿芷的气显然还没消。
　　“好了，好了，小孩子他懂个啥，不碍事的，不碍事的，我们以后多花点心思教育就好了，对吧谷亚？”
　　一旁的小宛也帮着小堇求情。
　　“没事，没事，我不在意的，不在意的，阿芷。”
　　回过神来的谷亚，早已面带桃花一脸的娇羞。
　　“阿芷，不就是一句话的问题吗，以后我们多多注意一下，没事的。”
　　肖尧转头又对小堇说道：“看，妈妈生气了，赶紧道歉的！”
　　“妈妈，对不起，我以后再也不说，再也不说了，你别生小堇的气了。”
　　儿子小堇很是委屈的像妈妈道着歉，虽然在心底里还是不知道，自己到底是哪里错了。
　　阿芷很是责备的看了一眼肖尧，哼，这还不都是你惹出的好事！苍天啊，大地啊，这事真的是我惹出来的吗？肖尧发自心底问着？
　　好在电梯很快就到了，肖尧这才得以解放，走出电梯的肖尧显然有些虚脱，在众美女以及儿子如此强势的攻击下，自己真的是前后受敌，现在能够全身而退，实属难得了，肖尧暗自琢磨着，自己一个人可是顶不住如此猛烈的攻击，看来自己得找一个盟友才行，想来想去，肖尧打起了儿子小堇的主意，因为两次的导火线都是由儿子引起的，看来只要把儿子这个源头给掐好了，只要儿子不去点燃圆圆阿芷还有小宛这个炸药，自己就应该没啥问题了，想到这里，心动不如行动，随即从圆圆的怀抱里抱走了儿子，希望儿子在今天糖衣炮弹的攻击下，能够和自己达成一致吧。
　　这不，一天的时间里，肖尧对于儿子小堇的任何要求可都是有求必应，这下可是高兴坏了小堇。原本圆圆、小宛阿芷姐妹三人只是以为肖尧这是过几天要去日本了，这才好好的陪伴儿子，但是越感觉越不对劲啊，疼孩子也没这样疼的，看肖尧这表现，肯定是别有所图！
　　不过任凭姐妹三人怎样轮番轰炸也没从肖尧的嘴巴里拷问出啥来，现在肖尧的嘴巴可是紧的很，也是，现在可是事关肖尧以后的日子的走向问题，为了自己以后能好过一点，现在受点委屈算啥？


第317章：算计老爸
　　一天的游玩很快就过去了，回到小区，在等待电梯的时候，肖尧不由的想起了早上的那一幕，显然还有些胆战心惊，不由的四处张望。
　　“爸爸你在看啥呢？”
　　肖尧怀里的儿子也跟着张望，向肖尧问道。
　　“爸爸没看啥，没看啥。”
　　肖尧在确定没有谷亚的身影时，长出了一口气，这才放下心来，早晨的事情给肖尧造成的恶劣影响实在是太大了，现在想起了还有点怕怕呢，这可真是一着被蛇咬三年怕井绳啊！
　　“咋的？是不是很是失望啊？”
　　小宛挖苦着：“是不是见不到人家有点失魂落魄啊？”
　　“什么失望不失望的，就知道瞎说！”
　　被小宛揭穿的肖尧显然底气有些不足。
　　“得了吧你，你那点花花肠子，我还不晓得？”
　　这时电梯正好来了，小宛这才没有说下去。
　　没有多久，便已经到了，出了电梯，肖尧不由自主的看向谷亚的房门。
　　“哼，还说没有，对人家如此念念不忘，咋的要不要我去给你敲门啊？”
　　看到肖尧那样，小宛就来火，自己姐妹三人这都还在呢，肖尧就这样，要是不在，这还不到给趴上去啊？
　　肖尧心里那个冤啊，下意识的去看也不过是为了确定对方在不在，自己这哪里是念念不忘啊！但是肖尧知道，自己更加不能解释，唉，和女人讲道理，这完全就是一件技术活，不是谁都能干的，反正肖尧是没这能耐。肖尧耷拉着脑袋，抱着儿子，赶紧前去开门，希望以自己的实际行动能够化解小宛心底那个酸意吧，自己的这个小小老婆这个醋劲还真是不小！
　　“哼，跑啥跑，被我说准了吧？你这是典型的心虚！是不是感觉好事被我揭穿，心里很是不乐意啊？”
　　肖尧身后的小宛可没打算就这么放过。
　　“小宛，别说了。”
　　一旁的阿芷都有点看不下去了。
　　“小宛，我说你这醋劲也忒大了吧？”
　　圆圆也是打趣地说着：“以后这抬头不见低头见的，你呀，我到不担心肖尧会咋样，我倒是担心你这醋罐子，你说呢以后见了可咋办？”
　　“哼！眼不见心不烦，最好啥都别让我看到！”
　　小宛忍不住的说道。
　　“算了吧，你看你，现在这不也是见不到吗？不还是一个样？我说啊，以后你还是这样，可有得你受了。”
　　放下包包的圆圆接着说道。
　　“姐姐，那你说我该咋办嘛？我看到肖尧这样，我心里就堵得慌！”
　　小宛沮丧的说着。
　　“小宛，你堵，我们姐妹两人就不堵啊？咱们都是女人，心里想的啥，都是一样的！”
　　阿芷忍不住的劝着：“这事目前看来，只能说是落花有意流水无情，肖尧心里还没那想法呢，所以，我看你都有点杞人忧天了。”
　　“姐姐，世人都说女追男隔层纱，男追女隔层山，你看，人家都追都家门口了，你说，肖尧还能把持得住？我看，这也是迟早的事！”
　　“小宛，你既然知道这是迟早的事，为啥就要和自己过不去呢？”
　　看来圆圆早已做好了接纳谷亚的准备了。
　　“还有啊，小宛，说实话，你现在说好听点是吃醋，说不好听点，就有点无理取闹，我看啊，如果再这样下去，你势必会给谷亚有机可乘，到时候，还没等人家把肖尧给咋样呢，你倒是把肖尧给拱手相让了出去，只会加快肖尧与她之间的情谊，对我们可是一点好处都没，如果弄不好，更加会让肖尧渐渐地讨厌我们，说我们不通情理啊，不明事理啥的，你说，你既然已经能猜到是那样的结果，到时候，如果真的这的这样了，这不是得不常失吗？让你自己赔了丈夫又折兵吗？”
　　阿芷也在一旁相劝着。
　　“那，那你说我该咋办？”
　　小宛没了主心的问着。
　　“我们昨天不是说好了吗？你咋就不明白呢？”
　　圆圆再次说道。
　　“小宛，还是那句话，顺其自然！这是最好的，我们既不反对，也不支持，由他肖尧自己。”
　　阿芷也说出了自己的打算。
　　“这样可好吗？”
　　小宛还是有点不甘心的问道，“你呀，咋到了你自己身上你就乱了阵脚呢？前几天你不是看那本《驭男百计》看的挺好的吗？咋到实际应用就不行了呢？”
　　“姐姐，我……我这不是有点心慌吗！反正，反正，我看肖尧那样子，我就有点不舒服。”
　　“不舒服就对了，要是舒服，你就麻烦大了！”
　　圆圆开口说着。
　　“那，那就按照两位姐姐说的去做？”
　　“好了，就这么定了吧，以后如果哪天看到肖尧和谷亚真的有可能的时候，我们再出手吧。”
　　圆圆拍板决定着。
　　“出手？打算咋出手？不会是撮合吧？”
　　小宛忍不住的问道：“不是随他俩自己发展吗？咋还叫我们出手呢？”
　　“圆圆姐的意思是，如果看他俩真要发展到一起时候，我们姐妹三人就成人之美，也让谷亚知道我们姐妹三人的好，更加让肖尧心里感觉在欠着我们，这就叫做退一步海阔天空！”
　　阿芷在一旁补充者。
　　小宛想了许久，终于自己给想通了：“还是两位姐姐高明！”
　　解开心结的小宛终于放下了包袱：“小妹我以后可得像你们学习一下。”
　　“说啥呢，不都是自家姐妹吗？”
　　此时的肖尧正在给儿子小堇洗澡呢。想起今天的大出血，心里就有点郁闷，唉，不过肖尧知道自己还有一点没办完呢，可不能功亏一篑，随即向儿子小堇问道：“儿子，爸爸对你好不好啊？”
　　“好啊！爸爸对我可好了。”
　　“既然爸爸对你好，那你应不应该听爸爸的话呢？”
　　肖尧认真的问道。
　　“嗯。”
　　小堇反问道：“那是不是爸爸所有的话都有听呢？是不是不管对的，还是错的，都听呢？”
　　“当然了，再说了，爸爸的话哪里可能是错的呢？听了爸爸的话，爸爸会给你买许多的礼物，你不是喜欢柯南吗？爸爸过几天不是就去日本吗？爸爸给你整个柯南回来咋样？”
　　肖尧用礼物在诱惑着儿子，他可真的不想失去儿子这条战线。
　　小堇一听有柯南，随即眼睛便是一亮：“那好吧，那以后爸爸的话，我都听，不管对与错！”
　　得到儿子如此肯定的回答，肖尧甚是高兴，随即便在儿子的脸上嘟了一口：“真是爸爸的乖儿子！爸爸最疼你了！”
　　“爸爸，那，那你再给我弄一个奥特曼吧，咋样？”
　　儿子随即再问道。
　　“好，没问题，等爸爸回来一起买给你。”
　　心情大好的肖尧一口答应下来。
　　“爸爸，还有一休哥呢，一起也买了吧。”
　　小堇显然有些变本加厉的问答。
　　肖尧一咬牙：“没问题，都给你买了。”
　　“还有网球王子！”
　　小堇再一次的说道。
　　肖尧意识到不对，咋自己被儿子给牵着鼻子走呢，不过貌似也没办法，好像这个坑是自己挖的吧？“行，老爸给你买了。”
　　儿子想了半天之后，再次开口问道：“爸爸，那我可不可以再要一个啊？我真的很想再要一个。”
　　“这次针的是最后一个了啊！”
　　肖尧可不想刚刚建立的同盟关系就这样给瓦解了。
　　“爸爸，最后最后一个。我保证是最最后一个了！”
　　小堇很是期待的问着。
　　肖尧无语的说道：“真的是最后一个了啊，说吧！”
　　“爸爸，真好。”
　　这次是轮到小堇在肖尧的脸颊旁嘟了一口：“最后一个是机器猫。”
　　肖尧无奈的点点头，唉，真不知道是，自己算计了儿子，还是儿子算计老子！看来，自己的儿子真有潜力去做一名奸商，肖尧最后得出了这样的结论，因为儿子完全把趁火打劫给发挥到了极致。
　　给儿子洗好澡之后，肖尧郁闷着抱着满脸欢喜的儿子走出浴室，为啥？谁叫为了这个同盟，老子可是被儿子敲诈了不少。
　　“你看，这才像个帅哥吗！今天你脏死了。”
　　阿芷一看儿子干净了不少，随即便夸奖着。
　　“呵呵，妈妈，你闻闻香不香？”
　　说着儿子便跑到阿芷的怀里。
　　“嗯，真香！那你还不谢谢爸爸？”
　　“不用谢的，爸爸说了。”
　　儿子认真的回答。
　　“为啥呢？”
　　阿芷教育着儿子：“既然有人帮你了，你就要说声谢谢，不管是爸爸妈妈，还是谁，晓得不？”
　　“是啊，要学会说谢谢，这样才有礼貌，明白不，小堇？”
　　圆圆也在一旁说着，“大妈，妈妈，小妈，你们不知道，爸爸给我洗香香，是有目的的。”
　　一下子叫了那么多个妈妈，儿子一时有点气喘这便停了下来，喘口气。
　　一旁的肖尧随即意识到了不对，这儿子小堇要过河拆桥，可是不好，随即不断地像儿子使眼色，希望儿子可是别再说下去。


第318章：拆台
　　“他说，要我听他的话，所有的话都听，他才给我洗香香，给我买玩具。”
　　儿子小堇可是把肖尧给抖了底朝天，肖尧那个后悔啊，这儿子哪里是在听自己的话，完全是在和自己作对吗？可是自己现在还能说啥？
　　圆圆随即便意识到这里肯定有问题，便耐心的问道：“儿子，爸爸为啥让你听他的话啊？”
　　儿子想了半天，再次认真的说道：“爸爸说了，今天早上我不乖，老是接他伤疤，他说，叫我以后听他的话，不管是对的还是错的，都要听，还有就是我不能乱讲话，这样他会给我买许多的礼物，这样我就答应了爸爸。”
　　小堇的话还没说完，这一次轮到圆圆发飙了：“肖尧！有你这样教育儿子的吗？”
　　肖尧一时有点心虚：“我……我，儿子你乱讲，老爸哪里和你讲过这些？”
　　肖尧干脆来了一个死不承认。
　　“哼，你还不承认啊！”
　　啊芷也有点不高兴了：“你说，你和儿子之间，我们该相信谁？”
　　“相信儿子！”
　　肖尧不由的回答着。
　　“那不就得了！还说没说，真是的。”
　　小宛也在一旁插口训话着：“真没见过你这样的老爸，这样儿子让你带下去，迟早会让你带坏下去！”
　　“儿子，记住，以后你老爸的话不能都听！必须要经过几个妈妈的同意，你才可以，知道不？”
　　阿芷慎重的和儿子交代这，完事又对肖尧说道：“在你从日本回来之前，绝不能带孩子！看你把孩子给教的，你这简直就是误人子弟！”
　　儿子没有及时的回答妈妈的话，而是转头向肖尧问道：“爸爸，那我听妈妈的话，你还会给我买那些礼物吗？”
　　肖尧心里那个郁闷啊！儿子，你这可真是坑人坑到家了，出卖了你老爸我，你老爸我还得给你点钱啊？原本肖尧想否决儿子的，告诉儿子，天下没有免费的午餐，既然你已经出卖了你老爸，也就不能怪你老爸我不够意思了，然而就在肖尧抬头要说啥的时候，在看到自己的几位老婆大人如此强悍的眼神时，不由的的底气有些不足，唉，这些老婆大人是吃定了自己，只好再次改口说道：“当然啊，你爸爸我岂会言而无信！放心吧！还有，你妈妈说的对，以后要多多听取你妈妈的意见，知道了吗？”
　　儿子很是开心的在肖尧的脸庞亲了一口：“爸爸，真好！”
　　可是肖尧心里那个滴血啊，搞了半天，到最后，自己盟友也没，到还贴了那了那么多东西出去，自己这到底是干的啥事吗？完事了还挨了一顿骂，可真是赔了夫人又折兵！
　　说完没多久，肖尧再次慎重的对儿子交代道：“儿子，记住，做男人啊，一定要说话算话，就像你爸爸这样晓得不！”
　　儿子小堇这下似乎听出了所以然来：“爸爸，那我刚刚揭穿你，是不是就是说话不算话，是不是就是不对啊？”
　　肖尧那个心里发毛，儿子啊，儿子，上辈子你肯定是老子，我是你儿子，肯定欠你太多！要不然，这辈子咋会碰到你这个煞星啊？没事就来和你老爸对着干！“没有，没有。”
　　圆圆阿芷小宛听到肖尧如此讲话，这才满意的点点头，哼，想把儿子给弄到你那边去，算了吧，那是不可能的事情。
　　肖尧终究还是忘了一个至关重要的问题，那就是，儿子毕竟是男的，虽然这么小，但是他也懂的任何投其所好，尤其是对于漂亮妈妈来说，不是吗？
　　吃过晚饭之后，肖尧接到了二哥李帝的电话，说是有些事情要商量，肖尧这便一个人开车前往。
　　兄弟几人见面，免不了又是一整子的鼓吹，不过，前去日本的事情的还是给敲定下来了，就定在后天早上！肖尧可是不知道，当日本天皇和小龟儿子可是终于长出一口气了，盼星星盼月亮的终于可是盼到肖尧他们打算过来了，要是再不来，这日本就要成人间地狱了，为啥？就业率急剧下降，失业率那更是犹如火箭般上升，让日本政府根本反应不过来，于此同时引发的各种矛盾可是层出不穷！
　　唯有一个行业继续得以独树一帜，那就是色情业！日本不管是男的还是女的，没事干，只好干这个了，不管是在家里，还是在外面，一时之间，这色情业可是发展到了巅峰状态，人们见面的第一句问候的话，居然成了，你今天干了没！
　　刚开始的日本政府还稍稍的支持一下，因为民众实在是没有发泄的方式，除了这个不知道该干啥？但是随着色情业的不断发展，引发出来的社会问题日趋严重，堕胎、艾滋、性病但凡能和色情挂上钩的，可谓是层出不去，日本政府这下才慌乱不已，根本的彻底的解决办法就是希望华夏他们能够尽快过来，要不然，这日本真的会成为了人间地狱！
　　与李帝他们协商好事情之后，已经有点晚了，肖尧抓紧时间开车回家，想想还有短短两个晚上了，今晚怎么都应该回去好好的和自己的这几位极品老婆沟通一下感情，要不然，自己这一走，自己可又得守身如玉一阵子，下半身的性福得不到一定的满足，会引发社会问题的，你看日本不就是一个最好的例子吗？
　　就在肖尧快要关上电梯门的那一刻，传来了“哒！哒！”
　　的女式高跟鞋的声音，接着便听到“等等，等等”一声气喘吁吁的声音，看来是要赶电梯的。
　　肖尧下意识的等待一下，不过听这声音咋就那么熟悉呢？
　　“肖尧啊，怎么才回来？”
　　原来是谷亚，怪不得这声音很是熟悉，谷亚穿着一身职业装，凹凸有致的身材，可是尽显熟女的魅力，即使是在如此昏暗的灯光下，也难以阻挡她的魅力。
　　“哦，谷亚啊，我出去办点事，你也才回来啊？”
　　肖尧没敢看谷亚，身为男人，不是不想看，而是想起了这几天与谷亚的无厘头的事情，颇有些不自在的问着。
　　“刚来滨海，一切都是从头开始，所以自然忙一些。”
　　谷亚若有所指的继续说道：“唉，命苦，谁让自己是一个人呢，不像圆圆、小宛还有阿芷她们，有你这么一个疼惜她们的男人，身为女人，唉，真是羡慕她们，你说呢，肖尧？”
　　如果肖尧还不明白谷亚话里的意思的话，肖尧也太不解风情了，可是，肖尧知道，自己已经有了圆圆她们三人，身为男人，他更加知道自己的责任，他不敢再去奢望再去得到别的女人的爱，这样也太不公平了，不管对谁来说。
　　此时电梯的门已经关上了，肖尧随手摁下了自己的楼层，对于谷亚的问话，肖尧哪里敢回答，这不下意识的问道：“你几楼？”
　　问完肖尧就傻了，自己这脑袋咋就这么容易短路啊？谷亚不就和自己住在一个楼层，还是门对门的那一种吗？
　　“你不知道我几楼吗？”
　　谷亚的言语之中破有一些埋怨，听的肖尧可是浑身酥麻麻的。
　　随即便对谷亚傻笑了一声：“不好意思。”
　　这下两人也不再说啥，电梯如此狭小的空间，瞬间安静地如此出奇，连彼此的呼吸声都能一点一滴的听得出来。
　　唉，要不是有前车之鉴，此时这么好的机会，我岂能放过，现在，只能远观而不能亵玩也，做男人做的这份上真是悲哀！肖尧暗自在想着。
　　你说，你说，他会不会过拉着我的手？过来抱着我？又或者会发生什么？一旁的谷亚如此琢磨着，这不，随着谷亚的胡思乱想，脑海之中不断浮现着诱人的画面，呼吸者从肖尧身上不断地传来那男人独有的味道，是那么的迷人，那么的诱人，仿佛是一杯深藏多年的红酒，让人久久欲罢不能，沉醉在其中，这不渐渐地身体开始燥热起来，谷亚的呼吸随即开始有些急促谷亚的如此的细小的变化，一旁的肖尧终究还是察觉出来？不会，她想怎样吧？如果，她真的提出这样的要求，你说我该咋办？上，还是不上？做还是不做？干，还是不干？肖尧一时犹豫不决，听着谷亚如此渐渐急促的声音，肖尧的额头之上也渐渐地泛起了汗水，这是紧张的电梯里也渐渐地弥漫起了一些诱人的气息，让谷亚肖尧两人无处躲藏，如此尴尬的气氛，好生让电梯里的两人紧张不已。
　　“我！”
　　“我！”
　　肖尧谷亚两人同时开口说道，不由的又笑了笑，虽然是那么的不自然。
　　“你先说。”
　　“你先说。”
　　两人再一次的异口同声的开口到。
　　“还是你写说吧。”
　　肖尧开口向谷亚说道。
　　“也没啥事，就是问你，啥时候去日本？”
　　谷亚以此来隐藏着内心深处的躁动，为啥？还不是谷亚自己，这许久不曾被男人沐浴过的身体，在这如此诱人的条件之下，居然有了反应，如果再继续下去，谷亚唯恐自己会把持不住，虽然在心底是如此的渴望肖尧有所行动，但是自己毕竟是女人，还是希望男人主动的好。


第319章：电梯间的迷情
　　“后天就走。”
　　肖尧还是有些不自在的回答着，刚刚不经意的抬头，瞬间便扑捉到了谷亚那眼神中流露出的渴望，那是一种猎人见了猎物的赤裸眼神，那是一种对男人的渴望，肖尧怕自己如果再看下去会渐渐地沉迷下去，如果自己再看下去，迟早会沦陷，说不定，电梯还没到家呢，自己便已经拜倒在了谷亚的石榴裙下。
　　看着肖尧如此躲闪的眼神，谷亚不由的有些失落，难道自己真的是人老珠黄？对肖尧一点吸引力都没了吗？谷亚不由的悲伤起来，哼，我就不相信，这不，谷亚便向前多走一步，这下与肖尧之间可就没多少距离了：“你刚刚准备说啥呢？”
　　“哦。”
　　从谷亚身上散发出的这迷人的这独有的味道，可是让肖尧一时招架不已，随即便向后退了一步，可是身后已经是墙壁，肖尧无路可退，只好抬起头来，看着谷亚，然而没有几秒钟，肖尧便坚持不住了，面对谷亚如此诱人的眼神，是个男人就坚持不住，何况肖尧这个血气方刚的男人，既然自己坚持不住，那我不会躲啊？
　　“我……我……”
　　肖尧挠头一下：“我是想说，早上的事情，对不起了啊。”
　　谷亚原本以为在自己如此强烈的暗示之下，肖尧会有所表示，即使没有什么表示，也应该会有所啥反应，但是现在肖尧居然大煞风景的说起早上的事情，无比失落的谷亚，只好后退一步：“没事，我早已忘记了。”
　　说完这些，电梯里的谷亚和肖尧再一次的沉默起来，电梯里的气氛变的更是如此的微妙，微妙的让人连她的踪影都扑捉不到一丝丝“叮咚！”
　　电梯终于到了，肖尧这才长出一口气，如果不是自己定力够好，恐怕现在自己早已露馅了：“那我先走了啊！”
　　肖尧和谷亚说了这么一句，便走到电梯门口，等待电梯的开门。身后的谷亚看着肖尧在自己如此强烈的暗示之下，都没有任何的反应任何的行动，不由的失落起来，难道以前的种种都是自己的一厢情愿吗？谷亚哪里晓得，肖尧现在也可是内心纠结不已，他是怕自己给不了谷亚想要的幸福，肖尧这才不下手！如果不是有这样的估计，别说是一个谷亚，估计再来几个，肖尧早已下手吃掉。
　　“噗――嗤――”
　　的一声，电梯的门没开，电梯里的灯光却开始忽闪忽闪，接着没有几秒钟的时间，彻底的给熄灭了！
　　瞬间电梯里可是伸手不见五指：“啊！”
　　谷亚便是一声尖叫，接着肖尧便感觉到了谷亚紧紧地拽着肖尧的胳膊。
　　肖尧没想到如此狗血喷头的事件居然会发生在自己的身上，这未免也太让人意外了吧？原本以为会是小说或者是电视里的情景，肖尧根本没想到自己也会有这么一天，不过这还没完，这不还没等肖尧和谷亚说啥，肖尧便感觉到了一阵失重的感觉，不好，电梯瞬间往下急坠！
　　“没事的，没事的，有我在！”
　　肖尧不由的把浑身颤抖的谷亚抱在怀里。
　　说来也难怪，如此变故，极度不安的谷亚居然在肖尧的怀里体会到了从未有过的安全感，也不再有一丝丝的颤抖，好像又回到了那天肖尧替谷亚出头的那一晚，谷亚既然有了这样的想法：电梯就这么往下坠落吧，只要自己在肖尧的怀里便可！
　　如此瞬间惊人的变故，也让肖尧一时吃惊不已，这未免也太点背了吧？不过好在没有多久，轰隆一声，电梯终于停稳了。
　　“谷亚，你没事吧？”
　　肖尧紧张的问道。
　　“没，没！”
　　谷亚这才依依不舍的从肖尧的怀里出来出来，不过，拽着肖尧隔壁的手臂，依旧没有放开。
　　“没事，就好，没事就好！”
　　肖尧一听谷亚没啥事，这才安心不少。
　　从肖尧的言语之中，谷亚渐渐地感觉到了肖尧对自己的紧张，不由的有些暗自高兴，随即便问道：“你这是在紧张我吗？”
　　“我……我……”
　　肖尧也不知如何回答才好，一时犹豫着没有把话说完：“我打电话求救吧，我们老在电梯里也不是一回事。”
　　说着肖尧便从口袋里掏出了自己的手机。
　　人要是点背的话，连和凉水都会塞牙！肖尧的手机居然一点信号都没！唯一的功能便是从手机屏幕上发出的微弱的光线，肖尧可以清楚的看到谷亚藏在灯光背后的容颜，隐约的，发出一些迷人的色泽。
　　肖尧突然想起了网络上的一个笑话说，为啥晚上咖啡厅啊，酒吧啊，整的灯光如此昏暗，目的就是为了给增加彼此的魅力值！肖尧当时还不相信，现在发现还真是那么一回事，看着谷亚如此的容颜，肖尧一时有些痴呆了，久久不能离开。
　　“我……我，脸上有什么吗？”
　　谷亚随即意识便察觉到了什么。
　　不过此时的谷亚哪里还有什么心情去体会来自肖尧的炙热眼神，光是刚刚的电梯已经整的谷亚是惊魂不已。
　　“没，没，没啥。”
　　肖尧胡乱说着：“手机没信号了，你看看你的有吗？”
　　谷亚这便也掏出自己的手机，依旧也是一点信号都没，这下可是为难肖尧谷亚了，看来求救的办法是行不通了，只好等待了。
　　“没事的，现在看来我们只等待了，我看着可能是停电了，你看那电梯的报警灯都没了指示，等会来电就没事了。”
　　一时肖尧也不知道该说啥，只好如此安慰着。
　　“嗯。”
　　谷亚指示点点头，现在谷亚虽然已经没有了刚刚的紧张，但是自己的拽着肖尧衣服的手臂，依旧不肯松开，在如此黑暗狭小的空间，任谁都会有些害怕。
　　“别紧张，我会始终在你身边陪伴着。”
　　肖尧不由的伸手去紧紧地握住了谷亚的右手：“来，我们老是这样站着也不是个办法，坐在地上休息一会吧，估计这电一时半会也来不了，你穿着高跟鞋也累了一天了。”
　　说着肖尧便拽着谷亚坐在了电梯的地板之上。
　　如果搁在平时，谷亚说啥都不会直接坐在地上，尤其是自己穿着这样的超短裙，势必会有所曝光，不过现在，谷亚哪里还顾得上那些，不过即使如此不雅观地坐在地上，曝不曝光也无所谓了，如此黑暗的地方肖尧也根本就看不到，不过谷亚倒是有一点点的期待，希望肖尧可以看到。
　　不过，狗血喷头的事情还没结束，咋了？这还不是黑暗惹得祸！坐下去的时候，肖尧好心有意要搀扶一下谷亚，唉，这手啊，却搀扶了不该搀扶的东西，软软地，很有弹性，不是谷亚的胸部，那还能有啥？肖尧瞬间便感觉到了来自手掌的温暖，不由的吞了一下口水，谷亚的这也未免太难以掌握了吧？足有三十六Ｄ，怪不得谷亚的身材如此之好，不过回过神来的肖尧，赶紧又把手给抽了回去，虽然有些不舍，一时肖尧尴尬无比，好在这黑暗给了肖尧很多的伪装色：“对不起，谷亚，我……我不是有意的。”
　　肖尧仿佛一个大男孩一样的抱歉说着。
　　狗血的事件继续上演！
　　由于肖尧瞬间抽回了双手，谷亚这下可就没了支撑，这不，随即便瞬间倒在了肖尧的怀里，肖尧下意识的把谷亚紧紧的抱了起来，难道这就是传说中的投怀送抱？肖尧这下更有些完蛋了，为啥？刚刚是一只手摸了不该摸的地方，现在可到好，双管齐下！完全来了一个亲密接触，不对，还有一层衣服隔着呢。虽然肖尧刚刚有些意犹未尽，但是现在也不带这样玩的吧？这完全是在整人吗！赶紧的，肖尧有些手忙脚乱的，但是也不知道自己的手该放到哪里去，为啥？因为根本就看不到，只好在谷亚的身上摸来摸去，肖尧暗自发誓，自己真的不是故意的！也不是专门的，更加不是有心的！虽然心里多少有些这样的期待，但是真的不是！
　　还好，这样的浑水摸鱼没有持续多久，肖尧的双手终于寻找到了属于自己的安全地方，经此一弄，谷亚早已有了一些反应，加上刚刚的胡思乱想，现在浑身瘫软的躺在肖尧的怀里，当肖尧的双手不在双管齐下之时，谷亚的内心既然有了许多的失落，唉，如此情况之下，肖尧居然能够依旧坚守着自己的本分，谷亚不由的对肖尧有些刮目相看，如果换做别的男人，估计早已下手，还好是肖尧，不过在谷亚的心底多少还是希望能够和肖尧能发生什么，其实谷亚哪里知道，肖尧现在可是在备受煎熬！这可是在调整他一个男人的极限，怀里抱着如此绝色的尤物，自己还得保证坐怀不乱，你当肖尧是柳下惠，性无能啊？其实肖尧早已有了一些反应，只是在强烈的压制着自己罢了。
　　“对不起，对不起！”
　　肖尧一个劲的到着歉。
　　“没事的。”
　　谷亚很是大方的说着，不过语气中颇有一些埋怨，似乎在怪罪肖尧怎会如此不解风情。谷亚更是难得的坐在地板之上，躺在肖尧的怀里，摸索着便把自己的高跟鞋给脱了，寻找着一个舒服的姿势。


第320章：艳福
　　这一下，肖尧更加不知道说啥了，两人之间的气氛如此尴尬，姿势那就更别说有多尴尬了！肖尧就这样坐在地板上抱着谷亚，一动都不动，不是不动，而是实在是不敢动了，又怕自己摸了不该摸的东西，如此强悍的姿势，也真是佩服肖尧了，能够坚持的住！不过，是个男人，就得坚持不是吗？还有一个便是，肖尧现在的兄弟老二早已有了反应，现在还好这个姿势谷亚感觉不出来，哪怕肖尧稍微的动那么一点点便会让谷亚有所察觉，到时候，肖尧可就真的不知道自己该如何面对谷亚了。
　　不知过了多久，肖尧怀里的谷亚动了动身子，抬头开口了，很是有味道的弱弱地叫道：“肖尧。”
　　摩擦的感觉，真的不是盖的，感觉着从谷亚身子那里传来的迷人的体香，可是让肖尧迷恋不已，听到谷亚如此扣人心弦叫声，更加让一时有些情怀意乱，这不也转过头来。
　　这人啊，如果该你发生点啥事的话，你肯定能发生！肖尧都后悔自己今天出门有没有看黄历？为啥怕啥，就会发生啥！肖尧暗下决心，明天一定去买彩票，为啥？因为肖尧现在已经中奖了！
　　现在是一个怎样的情景？很难相信！肖尧转过头来，居然刚刚、刚巧、恰好，自己的嘴巴与谷亚的嘴唇来了一次真正意义上的亲密接触，时间瞬间定格在这一刻！肖尧脑子一片空白，搞不清楚现在到底是一个怎样的状况？
　　谷亚呢？也好不到哪里去！不过，内心的激动要远远地多与恐慌，虽然在这种发生的概率远远要小于百分之零点零一的情况之下。一时之间，谷亚也竟然忘记了去躲闪。
　　就这样，谷亚与肖尧之间的无意识的亲密接触一秒一秒的过去，两人之间的气氛更加变的是异常的尴尬，似乎谁都在享受着来自彼此的气息，谁都没有主动的离开谁。
　　肖尧的内心无比的纠结，他在挣扎着，此时此刻，如果自己再不下手，妄为男人了！肖尧在给自己最后的理由，最后的借口！暗自在倒数最后的十秒钟，如果，如果还是这样，肖尧不管那么多了，看日本的ＡＶ片子里有很多电梯里的情景，没想到自己也会有这么一天，脑海里渐渐地浮现出了电视画面里的种种情景，肖尧的呼吸声也渐渐地承重起来，抱着谷亚的双手也不由的紧了一些。
　　肖尧如此细微的变化，对面的谷亚早已察觉，也不由的紧张起来，他，不会，真的就在此时吧？
　　十、九、八、七、六、五、四、三、二、一。
　　就在肖尧要暗下决心要动手行动之时，突然之间电梯里来电了！这突如其来的光亮，很是让肖尧谷亚两人难以适应！这不，两人纷纷的迅速离开，虽然有些不舍，不由自主的伸手去阻挡一下自己的眼睛。
　　过了好一会，肖尧谷亚这才得以适应，随即便想起了刚刚发生的是事情，肖尧犹豫着，不知道要说啥才好：“我……我……”
　　谷亚颇有一些埋怨的看了看肖尧，唉，终究是人算不如天算，眼看自己就要得到肖尧，现在一切功亏一篑，说啥也晚了：“没事的，我们这便回去吧。”
　　谷亚有些失落的说着，说完便起身整理了一下衣服，按下了电梯的楼层。
　　经此一弄，肖尧的老二这才安分不少，肖尧也才大大方方的站了起来。
　　“叮咚。”
　　电梯再一次的停到了肖尧、谷亚的那个楼层，没有多久电梯门便打开了，肖尧长出一口气，这次电梯可真的没有再停电了，如果真的要是再来一次，肖尧估计自己肯定得走水了，不过心底还是多少有些失落，虽然自己刚刚已经暗下决心，但是天不遂人愿，也许自己和谷亚也就到此为止吧？“那我先走了！”
　　“嗯。”
　　谷亚有些不自在的回答着。
　　“你一个人女人，多少有些不方便，记得下次别这么晚回家了，知道吗？”
　　肖尧交代着。
　　“嗯！”
　　肖尧这才走出电梯，往自己的家门走去。
　　“肖尧！”
　　谷亚看着肖尧就要离开不由自主地再次开口叫到。
　　“嗯，怎么了？有事吗？”
　　肖尧停下脚步，转过身子问道。
　　“没事，没事……”
　　这一次轮到谷亚有些不自在了：“我就是想说，你去日本要小心！”
　　“嗯，谢谢啊，我晓得，你一个人在这里，也多多小心，有什么事情，尽管说，我不在，如果不行，就找我那些朋友来帮忙。”
　　肖尧安排着。
　　“我知道了。”
　　说完这些，这一次肖尧便真的离开了，站在自己家门口的谷亚，看着肖尧渐渐离去的背影，直到肖尧开门消失的那一刻，失落地心情再一次的袭来，有些疲惫的谷亚这才打开自己的家门，回家而去。
　　看着空荡荡的家，想着隔壁肖尧他们一家人一起温馨的画面，一时悲从心来，为何自己就不能得到？趴在沙发上的谷亚一时哭了起来，没有多久，自己的手机便响了起来。
　　谷亚挣扎着拿起手机一看，居然是肖尧的信息：谷亚，今晚，真的很抱歉，对不起！
　　想起今晚在电梯里的种种，谷亚一时后悔不已，如果，如果自己再那么主动一点，也许自己便早已是肖尧的人了，自己就离成功可就差了那么一点点，可惜，现在已经过去了，谷亚真恨自己为何浪费了刚刚那如此绝佳的机会，看来这样的事情以后也难以再有了！不过，想起肖尧，谷亚更加的责怪起来，为啥这么一个大男人，如此的不解风情呢？难道他对自己真的没有任何的感觉吗？
　　谷亚不相信，因为离开的时候，自己还是从肖尧的眼神、从肖尧的语气之中感觉到了来自肖尧的种种牵挂与惦记，想到这里，没了信心的谷亚不由的再次有了一些，看来真的是好事多磨，需要自己再加把劲吧！谷亚暗下决心，势必要把肖尧给追到手！哼，实在不行，我就来一个霸王硬上弓，我就不相信，他一个大男人，会对女人没有感觉！想到这里的故意，脸上已是红羞不已，自己这是咋了？居然为了一个男人会有如此的想法？
　　手里的手机转来转去，谷亚不知自己到底该给肖尧回复一个怎样的信息，删了又写，写了又删。
　　“你回来的可正好，刚刚停电，没赶上吧？”
　　阿芷一见肖尧进家门便问道。
　　“没，没……”
　　肖尧可是后悔自己，为啥这么笨呢？要是再晚几分钟回来不就没事了吗？刚刚一来电，自己就回家，看来自己还真不能干啥坏事，自己没这潜力！刚刚虽然还有些暗自责怪自己没有把握好机会，不过，现在肖尧有点庆幸了：“我去洗个澡。”
　　说完肖尧便起身离开了客厅，生怕自己再待下去回露馅。
　　在浴室里，肖尧给谷亚发了刚刚的那条短信，躺在浴盆里，肖尧不由的想起了刚刚在电梯里的种种，对于，谷亚，肖尧不得不承认，她正在一点一滴的走进自己的心里，自己也正在被这样的魅力熟女一点一滴的吸引！从她的身上，肖尧感受到了圆圆、阿芷、小宛、她们从未有过的感觉，正是这种感觉在一点一滴的吞噬着肖尧！肖尧始终在挣扎，始终在犹豫着。
　　肖尧知道做人不能太贪心，自己已经有了圆圆她们，自己便不能再去奢望别的什么，如果一旦在一起，那更加代表的是一种责任，是一种信任，是一种幸福！虽然肖尧知道自己可以给予，但是他却更加知道，自己不能如此自私，因为这样不管对谁，都不公平！正因为自己爱着圆圆她们，也正是因为自己对谷亚动了心，肖尧这才始终坚守着自己的底线，不去触碰，但是肖尧不知道自己还能坚持多久！
　　谷亚如此对待自己，饶是一坐冰山也早已融化，可是，可是自己不能那么自私！也许说到底，还是自己自私了一些吧，肖尧想了很多很多，然而越想就越感觉自己的脑子一片混乱，他不知道自己该如何去做，更加如何去面对圆圆他们，也不知道该如何去面对谷亚。
　　过了许久，肖尧腰间围着一条浴巾，这才从浴室里走了出来。儿子小堇刚刚由圆圆她们哄着睡着了，此时圆圆姐妹三人正在收拾着卧室，看着姐妹三人在卧室里不断地忙碌着，如此温馨的画面，烦恼瞬间即逝，这就是家！这就是自己的爱人！
　　肖尧悄声悄息的来到圆圆他们姐妹的身后，不由的伸出自己的魔爪，向圆圆姐妹三人她们袭来，一时引起惊叫连连！不过，肖尧哪里还给她们任何反驳的机会？这不，瞬间肖尧连带加拽的把姐妹三人给摁在了床上，同时肖尧那一双手脚也丝毫可是不闲着，上下探索，忙碌不已，圆圆她们姐妹三人则在肖尧如此强势的攻势之下，渐渐地开始娇羞不已，慢慢地也开始主动的迎接上来，正是满屋春色挡不住，好一幅人间美画。


第321章：别得了便宜卖乖
　　原来，回到滨海之后，肖尧更是叫人专门定做了足有三米的一个大床，做的时候，圆圆她们三人可是一致投了反对票，肖尧可不管这些！为了自己下半身的性福额我那天，总不能让自己每晚都得赶场子吧？这也不现实！在定做的时候，肖尧可是一直在幻想如果哪一天和圆圆她们姐妹三人在这上面龙凤颠倒，那该是一个怎样的情景？会不会也像日本的AV片子里那么挠人心扉，还是会像被炒的沸沸扬扬的艳照门那样让人脸红心跳？
　　不过这样的日子，终究没有让肖尧拖太久，这不，今晚可就来看一个实战演习！肖尧后天就要离开滨海了，那可是要有段时间不能回来，再加上肖尧前段时间可是一直没有好好的犒劳自己的这兄弟，现在有了这样难得的机会，肖尧岂会浪费？这不，肖尧可是卖力搏斗，恨不得把自己前段时间以及未来的一切在今晚能够得到彻底的满足！这下可是苦了身下的圆圆姐妹她们三人，肖尧如此强悍的攻势可是让她们惊叫连连，好在房子的隔音效果不错，要不然，肯定得把隔壁的儿子小堇给吵醒！
　　不知过了多久，房间里早已弥漫着那诱人的荷尔蒙，那动人的乐章也渐渐地停了下来，床上的肖尧这才终于停了下来，脸上流出难得的满意之色，这可是许久都没有过了！看来，刚刚的激战一番，可是把自己的兄弟给犒劳好了！圆圆她们姐妹三人也早已是香汗淋漓，哪里还有什么力气再做啥，一一的瘫软在床上，动也不动，诱人的酮体之散发出迷人的光色，那可是经肖尧沐浴的结果。
　　休息片刻之后，肖尧这才起身拿起浴巾前去洗手间，床上的姐妹三人依旧可是动也不动，看来刚刚的那番激战可是很是消耗姐妹三人的体力，好在还是三人，如果要是一人，估计别说是明天，就是未来的三天都未必能够下得床来了！
　　放在床头上肖尧的手机，却在此时响了起来，圆圆摸索着拿了过来，打开一看，居然是谷亚发来的信息：刚刚的那一切，我曾欢喜无数，亦会期待无数，只可惜，落花有意流水无情。
　　圆圆看完不由的有些失落，虽然心底早已有了这样的准备，但是当自己确确实实明明白白的肯定之时，心底多少还是有一些介怀的，圆圆不由的叹了一口气，看看身边的姐妹两人已经熟睡，圆圆这便起床穿起了衣服，手里握着肖尧的手机，走出卧室，傻傻地坐在了外面的沙发上，回想着过去的种种。
　　肖尧洗涮好之后，出来发现圆圆居然不在卧室了，这便来到客厅。朦胧的灯光下，圆圆只是批了一层薄薄的贴身的丝绸睡衣，若隐若现的酮体散发着诱人的光泽，不过却给人一种置人与千里之外的感觉，肖尧从圆圆的背影那里渐渐地能感受到来自圆圆心底的悲伤与无奈，肖尧一时很是担心，圆圆这是怎么了？刚刚不还是好好的吗？
　　“圆圆，咋了这是？夜里有些凉，多穿点衣服啊！”
　　说着肖尧便从卧室里拿出一个毛毯轻轻地给圆圆披在了身上。
　　当肖尧接触到圆圆的身体时，却发现圆圆的身体是如此的冰凉，一时把肖尧惊吓不已，这是咋了？忍不住的一把把圆圆抱在了怀里，就在此时肖尧发现了圆圆手里自己的手机，肖尧拿过一看，心里不由得一凉，原来，原来，刚刚自己刚刚收到了谷亚发来的信息，这才明白过来，这到底是咋回事。
　　唉，如此种种结果，丝毫怨不得别人，还不是自己闯的祸？
　　“对不起，圆圆，我……”
　　肖尧柔声地在圆圆的耳边说道：“我保证，我和她之间什么都没发生！”
　　怀里的圆圆，没有说啥，脸庞却轻轻地滑下了丝丝泪珠，看的肖尧那个心疼：“圆圆，你放心，我和她真的没啥！只是，刚刚坐电梯的时候，突然不是停电了吗，她有些怕黑，我……我……”
　　肖尧显然有些语无伦次的解释着，看着圆圆如此肖尧的确有些慌神了，不知道自己该怎样解释才好？
　　在看到肖尧如此紧张自己，担心自己，圆圆的心里多少高兴了一些，抬起头看着肖尧：“肖尧，我相信你，真的！”
　　得到圆圆如此的回答，肖尧一时开心不已，但是担心却依旧没有少多少。
　　“我……我……”
　　想说什么，肖尧却不知该如何开口。
　　“肖尧，你告诉我，你对谷亚真的没感觉吗？”
　　圆圆盯着肖尧问道。
　　肖尧原本还想不承认，但是看着圆圆如此期待的眼神，就知道，自己骗不了她：“圆圆，对于谷亚，我不得不承认，她很有魅力，这是你们姐妹三人不曾有过的，我也承认，做为男人，我会被她吸引。”
　　肖尧的如此诚实，让圆圆不知道是该高兴还是悲伤，虽然她依旧知道答案，但是还是多么的希望听到肖尧的否定答案。看着肖尧的眼神不由的有些失落。
　　“圆圆，我知道，我这样说，你会不开心，但是我真的不想骗你！如果我骗了你，你会更加的伤心难过！”
　　肖尧耐心的解释着。
　　怀里的圆圆不由的点点头：“肖尧，我没有责怪你的意思，一个出色的女人本就应该吸引男人的注意力！谷亚就是这样，她有吸引男人的魅力，如果我是男人，我也会被他吸引，说实话，如果你不被吸引，我到觉得有些不正常了。”
　　圆圆能够开起一些小小的玩笑，肖尧这才放心下来：“圆圆，很多东西，我们都会被她们所吸引，但是未必我们都会去占有！就像你们女人看到漂亮的首饰，你们会喜欢，但是未必会买；看到漂亮的衣服，你们会忍不住的想占有，但是未必会去穿上！男人也一样，在碰到有魅力的女人之时，也会有怦然心动，但是，我们未必会去追求！别的男人是怎样，我不知道，但是我自己知道，我该怎么做！圆圆，你知道的，我肖尧这辈子能够拥有你们姐妹，已经是我莫大的福分了，我从没有想过要再去怎样，怎样，所以，你放心，我肖尧保证，这辈子，我始终都会在你们姐妹三人的身边！”
　　“圆圆，有些话我还说不吐不快吧，也免得你们有些担心……”
　　肖尧想了想，再次开口说：“其实我们上次一起回家过中秋的时候，我碰到阿芷，虽然我还有心动，对她的爱依旧存在，但是，说实话，如果没有儿子小堇，我想我和阿芷未必会走到一起，因为我不想因为自己的自私而再去伤害你们，我知道，我作为男人，有多大的责任！”
　　肖尧一点一滴的把自己的心里话说了出来：“这一次也一样，碰到谷亚，这也的确是我的福分，但是我更加知道作为男人，作为爸爸该有的责任，我不会为了一己之私，而去做伤害你们的任何事情！”
　　肖尧的这一番话，是圆圆最想听到的，这不，眼泪反而更多了起来，不过，这一次却是感动的流泪，可不是悲伤！
　　“肖尧，对不起，我又让你失望了！”
　　圆圆不由的说道，也为自己的小心眼向肖尧道歉。
　　“唉呀，你这是什么话，我们不是一家人吗？说啥对不起的。”
　　肖尧用手拂去圆圆脸上的泪珠：“如果，如果，你要是不介意，那就麻烦大了！”
　　“肖尧，其实，其实……”
　　圆圆不知该如何和肖尧开这个口，把自己姐妹三人的关于谷亚的想法说与肖尧听。
　　“其实啥啊？”
　　“对与谷亚，我们三姐妹的意思是，如果，如果你真的对谷亚动了心，我们姐妹三人不介意。”
　　说着说着圆圆便低下了头。
　　肖尧不由的有些心惊，这姐妹三人到底是在干啥吗？“你们这到底是啥意思吗？哪有把自己的男人往别的女人怀了推的意思吗？”
　　“其实，谷亚对你的情谊，我们不难看出，作为女人，我们很能理解她的感受，她的心情，所以，所以……”
　　“所以你们就把你们的男人推出去啊？”
　　肖尧反问着：“哪有你们这样的老婆！天下不如意的女人多了去了，你男人又不是开慈善机构的，总不能见一个不如意的女人，你就把你男人给推出去啊？我都有点怀疑，我还是不是你们的男人了，人家不是说爱都是自私的吗？你们咋就这么大公无私啊？”
　　“你这是啥话！要不是看谷亚对你一心一意，换个别人，你以为我们会如此大方吗？真是的！别得了便宜卖乖啊！”
　　圆圆戏骂到。
　　“那你也不能把你男人往外推吧？”
　　肖尧有些郁闷，谁家的老婆不都是恨不得把自己的男人挂在裤腰带上，恨不得时时刻刻都给看好了，自己家的这三位这是咋了？
　　“如果说不介意，那是不可能的！还是那句话，身为女人，我们很能理解谷亚的心情，她一个女人居然会为了你只身一人千里迢迢的从京城来到滨海，光这份情谊，就不是所有女人可以做到的！”
　　看来圆圆很是欣赏谷亚吗：“唉，同样作为女人，女人何苦为难女人？所以，我们姐妹三人一致决定，我们不反对也不支持，一切顺其自然，如果谷亚真的有能力，有魅力，叫我们的男人动了心，那是她的本事，我们姐妹三人也不反对她能与我们在一起，这是我们姐妹三人的想法，还有，谁叫我们爱的人是你呢？”


第322章：色鬼的含义
　　肖尧听了之后，不知道是该喜还是该悲？当初阿芷就是这样，现在谷亚又是，自己的女人居然叫自己去找别的女人！说出去谁相信啊？问题是真确确实实发生了，还就是在自己的身上，肖尧苦笑了一番：“圆圆，你说我该是谢谢你，还是该怎样？”
　　“得了吧，你们男人的心，我见的多了，说不定你现在早已是偷笑一番，哪个男人不想左拥右抱的！如果你不想，我还不相信你是男人呢！”
　　圆圆打趣着。
　　“唉，我真是怕了你们了！”
　　肖尧求饶的说着：“不过，我也是那句话，一切顺其自然吧！你知道的圆圆，我很是看重责任，如果谷亚真的能让我对她动了心，让我对她有了责任，到时候再说吧！不过我保证，我绝不会主动去追求，有了你们姐妹三人，我肖尧已经很是满足了！人啊，要知足！你说，我该怎样谢谢你呢？”
　　说着抱着圆圆的手，便开始不老实起来，也是，如此一个尤物在你的怀里，你还能始终坐怀不乱，怎么可能吗？肖尧可是男人中的极品！
　　肖尧的想法，圆圆瞬间便知道了，赶紧求饶，刚刚的一番激战已经耗去了自己所有的经历，现在还要再来？自己哪里还有什么体力应战吗？
　　“对了，你们不会是因为这个才给你加男人找女人的吧？”
　　肖尧不由的问道。
　　“去死！”
　　圆圆骂道：“不是早就给你卖了许多充气娃娃吗？今天礼拜几啊？你去挑一个吧！”
　　说着圆圆便起身离开了沙发，就要返回卧室，走到门口，转头又对肖尧说道：“充分的为了你的性福着想，为了不打搅你，你今晚抱着充气娃娃到隔壁去睡吧！不过，明天可别下不来床就行！”
　　还没等肖尧说啥，圆圆便毫不犹豫的把卧室的门给锁上了，留下郁闷无比的肖尧一人坐在沙发上！
　　这是咋回事吗？刚刚还舍不得你家你那人受罪，现在立马就便了！唉，女人翻脸，比翻书还快？不过可没有让肖尧有过多的时间想这些，为啥？他得先解决今晚的睡觉问题，不可能真的要在客房吧？
　　肖尧找了半天的钥匙都没找到，唉，看来，今晚真的要在客房了！经历过天堂地狱的肖尧，这不一个人灰溜溜的去了客房此时的谷亚，手里还是握着手机，傻愣愣的盯着屏幕，她以为肖尧还会给自己发短信，刚刚的那条短信谷亚可是犹豫半天，想了好久才发出去的，但是当她摁下发送键之后，便后悔不已，这么晚了给肖尧发短信，别引起啥误会吧？
　　但是古亚的内心还是期待不已，希望肖尧可以给自己回复信息，哪怕是短短地几个字都可以，盯着、盯着，谷亚握着手机，就这样，在沙发上便熟睡了过去，一夜就这样过去了。
　　早上很早，在沙发上睡觉的谷亚被冻醒了过来，也是身上什么都不盖，不冷才怪呢？手臂都有些麻了，不过手里却始终握着手机，醒来的谷亚便迫不及待的去翻看手里的手机，然而里面没有任何来自肖尧的信息，谷亚不由的有些失落，再看看自己睡觉的地方，不由的苦笑一番，从何时起，自己都成了一位情窦初开的小女生？
　　此时隔壁的圆圆她们也早已醒了过来，今天是儿子小堇复查的时间，再加上肖尧明天就要去日本了，走之前，还是想给儿子全面检查一番，这样肖尧也好放心的走。
　　“喂，色鬼，昨晚你在哪里睡的啊？”
　　由于小宛起的晚，还不知道昨晚的事情。
　　“唉，我的老婆大人，我和你说过多少次了，在儿子小堇面前要注意形象，注意言语，你咋就不听呢？”
　　肖尧看着在一旁吃西的儿子，不由的说道！唉，自己在儿子面面前的形象早已没有了，前几天儿子还很是认真的在问自己啥叫做色鬼？你说，自己该咋样和儿子解释吗？
　　“拉倒把你！”
　　小宛可不吃肖尧这一套：“如果你自己没办啥坏事，你还怕别人说不成？我可告诉你，要想给儿子树立一个好的榜样，我看你才是要多多学习才行！”
　　“爸爸，啥叫做色鬼啊？”
　　此时的儿子更是一脸认真的再问道：“上次我问你，你就没告诉我，你不是说小孩子不懂就要问的吗？爸爸，你告诉我好不？”
　　小堇更是拽着肖尧的手臂摇来摇去的。
　　儿子的一席话，可是让在坐所有的人嬉笑不已，众老婆可是都很是期待的像儿子一样看着肖尧，看肖尧这一次怎样和儿子解释？
　　此时的肖尧更加的郁闷无比，儿子你问啥不好，偏偏问这个呢？上一次老爸已经蒙混过关了，现在这一次看来，是难了？赶紧开动脑子：“儿子，这色鬼呢，只是一个称谓，是你小妈称呼爸爸的昵称，就像爸爸喜欢叫你宝贝一样，都是喜欢的人称呼自己喜欢的人的。”
　　说到这里，肖尧又赶紧说道：“这可是只是女人用来称呼男人的，你可是不能随便乱叫的，知道了不？”
　　原来肖尧可是怕儿子万一给学会这个词之后，天天称呼别人，到时候可就麻烦大了。
　　“嗯，知道了，谢谢爸爸，爸爸真好！小妈喜欢爸爸就称呼爸爸为色鬼，我知道了！”
　　儿子小堇更是抱着肖尧亲了一口，看来很是满意老爸的介绍。
　　肖尧这才长出一口气，终于暂时过了这一关了，唉，殊不知肖尧今天的这一解释，给儿子以后可是惹下了麻烦。
　　“对了，你还没告诉我，你昨晚在哪里睡觉呢？”
　　小宛随即又想起了肖尧还没回答的问题。
　　自己的老婆咋和孩子一样啊，对于每件事都是刨根问底的啊？没好气的肖尧只好如实回答：“在隔壁，昨晚一不小心，我把房间的门给锁上了，进不去，你们又睡的比较沉，不好意思打搅你们，只好到隔壁睡去。”
　　说完更是期待的看着圆圆，你千万可别拆我的后台啊，我总不能告诉她们昨晚是被你给赶出卧室的吧？圆圆岂会不知肖尧的心思，也没说啥，不过却狡猾的笑了一笑。
　　本来，肖尧一看圆圆不说啥，已经很是烧高香了，但是看到圆圆那狡猾的笑容时，可是心惊不已，不会还有后招吧？
　　“不对啊，今早晨我起的最早，房间的门没锁啊？”
　　阿芷一脸的疑惑问着。
　　这下肖尧终于知道圆圆为啥要笑了，唉，为啥每次倒霉都是自己呢？
　　“还不是肖尧，昨晚不干好事，被我给赶出了卧室，我骗他，门给锁上了，没想到他还真相信了，自己也不来试一试，昨晚一晚在客房睡呢。”
　　圆圆在一旁说起了风凉话。
　　肖尧这下也才知道，为啥刚刚阿芷说房间没锁了，也怪自己昨晚太相信圆圆了，更加怪自己为啥就没去开门呢？唉，现在被揭穿，还真是怨不得别人。
　　“吆喝，还怕被揭穿啊？”
　　小宛逗着肖尧：“一家人，还有啥不好意思的啊？没想到你一个大老爷们还害羞啊？那你就别干坏事啊？”
　　“小堇，你可要记得，千万别干坏事，你看，你爸爸昨晚干了坏事被轰出了房间，你可要记得，这点千万不能学你爸，知道不？”
　　阿芷更是拿这个事开始说教儿子小堇了。
　　小堇赶紧点点头，完了又对爸爸说道：“爸爸，你昨晚干啥坏事了啊？咋会被轰出去呢？”
　　肖尧一脸的汗色，这话可是从何说起吗？
　　“爸爸，如果你要是再干坏事，再被轰出去的话，你就来找我，我和爸爸睡，好不？”
　　小堇更是如此说道。
　　一旁圆圆姐妹三人更是哭笑不得，这儿子小堇也太惹人爱了吧？不过肖尧可就没那么好过了，唉，一大清早的不是被老婆说教，就是被儿子取笑，自己作为男人咋就这么悲哀呢？不过，说实话，肖尧貌似还蛮享受的吗？不是所有的人都在说，痛并快乐着吗？肖尧没发现自己还有一点点受虐的倾向？
　　吃过早餐之后，一行人这便前去医院给儿子小堇做检查，检查的结果也很是让人满意，现在儿子已经和常人无异，只要多多的锻炼一下就好。
　　得到这样的结果，众人可是高兴不已，接着，儿子上学的议程也被提了上来，现在小堇都快四岁了，一直都没有去学校，就是因为身体，现在已经没啥大碍，看来也是时候让孩子去学校了，也让他多多接触一下同龄人，这样对孩子的成长也好一些。
　　肖尧这便打电话给二哥李帝去问一下，没想到却被李帝给取笑一番，说啥，这点小事都得问我自己，你可是不知道肖尧现在你自己的面子可是大过我，只要你肖尧往幼儿园吗门口一站，肯定有人来问你，不过取笑归取笑，二哥还是当回事的给去办理。
　　挂了电话的肖尧，苦笑一番，唉自己这是咋回事吗？也怪自己，头一次做爸爸，头一次自己孩子上学，自己没啥经验，啥都想整个最好，要是再来一个保证不这样！
　　二哥的办事效率还真不是盖的，肖尧这便挂了电话没半个小时，二哥已经来电了：“已经办好了，就在你们住的地不远，是一个高档的私属幼儿园，面面很是齐全。”
　　肖尧弱弱的问了一句：“二哥，这得多少钱啊？”
　　前几天看新闻，说是现在孩子上幼儿园的费用赛过出国的，现在这可是私属的，那还不得贵上天。


第323章：你是我的男人
　　“你个小气鬼！这点钱你还出不起啊？千万别说我认识你！”
　　二哥打趣着：“谁不知道你，穷的就剩下钱了，不花点能行吗？再说，这可是给你儿子花钱，又不是给谁？”
　　“是，是……”
　　肖尧郁闷的在电话这端不断地点点头，唉，我不过是问个价格，这也有错吗？
　　“放心了，人家免费赞助，你直接过去就行了！”
　　二哥李帝看也差不多了，这才告诉肖尧。
　　肖尧一听是免费，不错，不错，赶紧说道：“谢谢了啊二哥！”
　　“你呀，你一看是免费，看你多高兴？”
　　完事二哥还是不忘打趣道：“明天早上我派人接你，可记着啊，别在温柔乡里起不来床了，小心你的腰！”
　　“二哥，你也别光说我，今晚回去好好交差一下吧，要不嫂子可又要说了！”
　　说起这个，肖尧可不嘴软，说完可不给二哥任何反驳的机会，这便挂了电话。
　　“姐姐，你看，儿子也要去学校了，我们又会闲着无所事事，总不能我们三人就这样大眼瞪小眼的坐在家里吧？”
　　小宛吃着柚子，向一旁的圆圆问道。
　　“唉，这个问题，我也早就想过，我们总不能一直就这样过着，可是，你说咱俩会干啥？啥也不会！”
　　圆圆有些无奈的说着：“我们又不像阿芷那样，现代女性，不会计算机也会个英语啥的，咱可是啥也不会！阿芷，你有啥建议不？”
　　“你们可别这么说。”
　　阿芷抱着儿子：“你们两人懂的东西，可比我多多了，琴棋书画，你说哪一个你们不在行啊？”
　　“唉，算了吧，这些会用，有啥用？”
　　小宛无奈的说着：“要不我们去给别人打工吧？”
　　“得，我的老婆大人，你们这是埋汰我肖尧了吧？自己的老婆去给别人打工，你肯，他们肯，我还不干呢！咋的，你男人养不起你们啊？”
　　肖尧首先就投了反对票。
　　“我才不管你！没想到你也是大男子主义！”
　　小宛不高兴了：“你和儿子都出去了，你叫我们姐妹三人在家里干啥？我们也要学习古亚，做一个职业女性！”
　　“不是的，肖尧，赚不赚钱到无所谓，只是我们希望我们不至于太无聊，你要去做好多事，又不能总是陪着我们，你说是不？”
　　圆圆解释着。
　　“肖尧，我们姐妹三人总得找个事做吧？”
　　阿芷也在一旁帮衬着。
　　肖尧想了想，也是，总不能让她们姐妹三人始终坐在家里，这样也太闲着无事，只好答应下来：“答应你们也可以，不过，你们不能去给别人打工，我看，我们自己出点钱做个生意吧，这样一不用看别人的脸色，二又可以做你们自己喜欢的事情，这是我最后的底线了！”
　　圆圆知道，肖尧这是心疼姐妹们，舍不得让姐妹们出去受罪，既然肖尧已经退了一步答应下来：“那好吧，就按照你说的，不过，至于做什么生意，在哪里做，我们自己拿主意，这总行吧？”
　　肖尧原本是不想答应的，但是禁不起小宛的死磨硬泡，最终还是答应了下来，肖尧没想到的是，只是今天这么一个小小的决定，却创造了另一个奇迹，属于华夏的奇迹！
　　第二天的一早，肖尧便和众老婆们告别，带着众人的叮咛与牵挂，和二哥李帝一起前往机场准备前往日本！
　　这一次的前往日本，李氏家族企业可不像上次一样偷偷摸摸的，这一次可是大张旗鼓，不过也不用他们张罗，只要放出那么一点点的风声，自然会有大批的记者过来，这不，等肖尧他们一到机场，迎接他们的可就是长枪大炮，多了去了的记者在机场的门口守候着，不知道的人还以为是哪个国际巨星来到滨海呢？纷纷顿足留下，看热闹，没想到的是李氏家族的他们一行人，还有肖尧，网络上号称极品男人的肖尧，他可是左拥右抱，收了好几位极品佳丽。
　　李帝他们也很是配合记者们的，在这里做了一个简单的发言，这才在保安们的护送之下好不容易的才进去，不过全程，肖尧可是一句话都没说，不是不敢说，而是肖尧怕说了自己又走不成了，这记者实在是太多，太多了！终于想起了，那句话，在华夏，啥都不多，就是人多！
　　不过就在肖尧进去的那一刻，肖尧恍惚的看到一个熟悉的身影，好像是古亚，但是也只是那么一瞬间，没有看清楚，加上肖尧怎么想也想不透古亚为啥会在这里，也许是自己看错了吧？
　　在飞机起飞的时候，肖尧还是给古亚发了一条信息，随即便关了手机，躺在靠椅上，闭目养神，等会到了日本可有自己要做的事。
　　此时的古亚，真的就是在机场！今天可是肖尧离开滨海的日子，这一走，还不知道自己啥时候才能见到肖尧，没想到自己追到了滨海，这边肖尧便要前去日本，虽然不是不回来，但是这也未免太折磨人了吧？
　　这不，一大早的，古亚便只身一人来到机场，她想在这里送送肖尧，也早已想好了借口，到时候如果肖尧要是问起了就说是自己在这里送客户就好，没想到人太多了，别说是和肖尧说句话了，就是见到肖尧也只是远远地看到，根本没有机会走到肖尧的身边。
　　古亚犹豫着不知道，是否该要给肖尧发个信息，或者是打个电话，但是又怕自己过于的主动，会让肖尧感觉自己太过于轻浮，好像自己没有男人不行一样，虽然自己真的是没有肖尧不行，但也不能这样做吧？就在古亚犹豫不决的时候，收到了肖尧起飞时发来的信息，这下可是让古亚惊喜不已，不过她哪里还有心情再去琢磨这些，赶紧打开手机，迫不及待的翻看肖尧发来的信息：古亚，我今天就去日本了，你一个人在滨海，有啥办不了的事情，就打电话给我的那些朋友，我相信他们肯定会乐于帮忙！还有就是，一个人要多多照顾自己，也别太加班太晚，女人要学会疼惜自己。
　　短短的一条短信，可是却字字包含了对于古亚的牵挂与惦念，没想到，肖尧他还是惦记自己的吗？古亚瞬间喜上心头，刚刚的所有的不好，一扫而空！这时古亚又想起了那晚在电梯里，肖尧紧张的己的情形，也许，也许，那晚只要自己再进一步，或者电再稍来晚一些，结果也就不是这样了吧？
　　想到这了，心底突然冒出了这么一个决定，既然我能从京城追到滨海，为啥自己就不能再从滨海追到日本呢？
　　心动不如行动！古亚随即便走向机场的柜台，赶紧定制最早的一班飞机千万，前往日本！定好机票之后的古亚，抬头看着空中的飞机，暗自说道：肖尧，你这辈子都是我的男人！
　　几个小时的飞行，飞机安全的抵达了日本东京，一下飞机，肖尧、李帝一行人就看到了早已在一旁等候多时的日本天皇以及首相小龟儿子他们。这次日本天皇可是学乖了，可不敢像上次一样给肖尧摆啥丑架子了，要摆也是肖尧他们摆，要不然结果便是肖尧很生气，后果可是很严重！
　　“欢迎远道而来的朋友，见到你们真的很高兴！”
　　日本天皇首先打着招呼。
　　“我见到你是很高兴，你确定见到我很高兴吗？”
　　肖尧反问着。
　　“这……”
　　日本天皇一时有些吃瘪，不知该如何回答才好！虽然自己，真的像肖尧所说的那样，真的不像见到肖尧，但是自己这不是没办法吗？
　　“肖尧先生还是那么风趣幽默，看来，接下来的合作，我们会是很愉快的吗！”
　　小龟儿子打着圆场说着。
　　“放心了，我们是很有诚意的前来，定会让你们日本满意的，这点你们大可放心。”
　　一旁的李帝也开口了：“不过……”
　　二哥李帝和肖尧待的时间久了，也是学会了，说话只说一半，关键时刻就给日本掉链子，我看你咋办？
　　“不过啥吗？”
　　这不，小龟儿子随即就很是期待的向李帝问道，现在他们对于肖尧他们可是怕的很，生怕这些人一不高兴，日本全国上下就得兜着走，唉，真是悔不当初，咋就惹到他们这煞星呢？
　　李帝一看小龟儿子已经上钩，随即狡猾的笑了笑，笑的那个奸诈啊，让小龟孙子和日本天皇好生发麻，生怕李帝会提出什么出人意料的要求而来：“只要你们能够让我们满意，我想，一切好说，一切好说。”
　　小龟儿子、日本天皇这才长出一口气，还好李帝他们没提啥特殊要求，要不然他们还真怕办不到，不过，这个要求也太简单了吧？随即小龟儿子就在一旁琢磨着，今晚怎么招待他们，看看怎样才能让他们满意。显然日本天皇她们还没意识到，李帝的话意的真谛，满意的标准可大可小，到时候还不是一句话的事吗？
　　这一次肖尧他们没有直接从机场候机楼里出去，因为现场的记者实在是太多了，李帝为了肖尧的安全着想，这不听从了日本人的建议，直接从特殊通道出去，前往下榻的酒店。
　　这一次日本人也可是够下血本的，把整个酒店给包了下来，就为肖尧他们一行人服务，从衣食住行，吃喝拉撒，该有的都有，不该有的也都有了！但凡是日本天皇他们能想到，都叫人负责准备，生怕肖尧一行人有啥不满意的地方。


第324章：裸体盛宴
　　肖尧他们一看着情况，还不晓得日本人的花花肠子？不过呢，也乐于享受，谁叫你欠我的啊？
　　“您看，这些准备您满意吗？”
　　小龟儿子陪着笑脸，向肖尧问到。
　　“嗯，不错，暂时还很满意，不过就是不知道以后了。”
　　“放心，只要有任何需要的地方，你尽管提出了，或者但凡是他们服务不周的地方，你们也尽管提，我保证您在日本这段期间享受最竭诚的服务！”
　　小龟儿子拍着胸口说道。
　　“那就成，肯定以后要少不了麻烦的地方，到时候别嫌麻烦就好。”
　　看着小龟儿子那副嘴脸，肖尧气就不打一出来，哼，既然你这么巴结我，看我以后不好好的让你享受一下。
　　“说啥麻烦不麻烦的，能让你满意，是我的目标，也是我的追求！”
　　小龟儿子更是如此的说道。
　　肖尧听的咋就那么便味呢？浑身起鸡皮疙瘩，让我满意，你他奶奶的，老子是大老爷们，对你没兴趣！赶紧摆手说道：“千万比说这话，我听的咋就不对呢？”
　　小龟儿子这下知道，自己又说错话了，赶紧赔礼道歉，又看到肖尧一脸的阴沉，额头早已浸出了汗水，生怕自己的这衣食父母大人不高兴起来，一不高兴甩手走人还是好的，要是他在整点别的啥点子，到时候可有自己受的了！
　　“好了，好了，没啥事，你就走吧！”
　　肖尧随即便便不耐烦的下了逐客令，对于日本人他可是从来都不客气，他也实在是怕自己再看下去，晚上的饭都吃不下了。
　　“那我们什么时候谈合作的事呢？那边可都准备好了，就等……”
　　还没等小龟儿子把话说完，肖尧便毫不客气的打断了：“急什么急，在急也得让人休息一下，我累了，等我睡好了再说吧！”
　　小龟儿子恨不得抽自己两个嘴巴子，自己咋就这么笨呢？为啥就老不长记性呢？刚刚已经惹到肖尧了，现在明知山有虎偏向虎山行，唉自己的这个胆也忒大了，赶紧说道：“您休息，您休息，晚上我们安排了宴席，到时候我再来接你！”
　　说完便退了出去，生怕自己一不小心再次得罪肖尧这位煞星。
　　晚上六点多，小龟儿子以及天皇准时的来到酒店，邀约肖尧他们一起共进晚餐。
　　“肖尧、李帝，等下让你们两人好好的品尝一番，只有我们大和民族才会有的人间美食，让两位享受最高级的服务典范，那可是食客的终极享受。我相信，定不会让你们失望的，更加会让二位不虚此行，流连忘返啊！”
　　小龟儿子信心十足的介绍着。
　　这一番话，可是让肖尧、李帝两人好奇不已，什么美食，居然会叫小龟儿子如此夸下海口：“那我们恭敬不如从命，拭目以待了啊！”
　　说着，肖尧、李帝他们便随日本天皇以及小龟儿子来到了包厢，席地而坐，整个包厢几乎没有任何装璜，只有一幅古画、一株盆栽，以及一只装饰花瓶。桌子之上更是啥都没有，空空一无，别说是吃的了，连个餐具都没准备。
　　“这是？”
　　肖尧不解的问道。
　　“肖尧，稍等片刻就好！”
　　说着小龟儿子便伸出自己的双手拍了几下。
　　没有多久，就听到门外响起了嘎登嘎登踩着木屐的声音，接着，包厢被推了开来，走进来四位身穿和服的日本女子。
　　“这是？”
　　李帝不解的问道。
　　“您有所不知，这是我们日本特有的文化，艺伎！”
　　小龟儿子赶紧解释着。
　　从穿着者，肖尧早已认了出来，这艺妓自己可是早有耳闻，在艺伎业从艺的女伎大多美艳柔情，服饰华丽，知书识礼，尤擅歌舞琴瑟，主业是陪客饮酒作乐，没想到自己也会有见识的一天。肖尧不由的抬起头来欣赏着面前的四位艺妓，的确个个都是美艳柔情，从男人的角度来说，不得不承认，这四位女子很是让人心动。这一次，日本也可真是够下血本的，日本天皇带头来招妓！说出去谁相信啊？不过，让肖尧更加没想到的是，这也只是刚刚开始，后面可还有更为精彩的！
　　既来之则安之！肖尧与二哥对望一眼，稍安勿躁，看看这日本人到底会整啥花样出来！
　　一看肖尧与李帝没啥过激的反应，小龟儿子以及日本天皇这才安心下来，生怕肖尧他们不喜欢这样的安排，现在看来，自己的这一安排很是正确吗，男人吗，没有不喜欢女人的，尤其是漂亮的女人！上一次肖尧他们前来日本的时候，在他们下榻的宾馆，不就是找了女人嘛？小龟儿子这才投其所好，现在看来后面的的安排那可就是锦上添花了。随即摆手，这四位艺伎便一一的来到他们的身后。
　　“艺伎业是表演艺术，不是卖弄色情，更不卖身。不过，这里面包含着男欢女乐的成分，所以称之为艺伎。”
　　小龟儿子在一旁解释着：“不过，如果肖尧和李帝两人喜欢的话，你们大可。”
　　后面的话没有说完，不过小龟儿子的意思，作为男人的李帝肖尧他们岂会听不出话中的意思。
　　“别，别……”
　　肖尧赶紧拒绝道，虽然他很想让日本女人尝试一下华夏男人的雄风，看看啥才是真正的男人！别老是整那些什么ＳＭ的，但是肖尧更加担心自己，为啥？日本的这些女人干净不干净啊？这可是很大的一个问题，听说，日本的女人性福得不到满足，还不得不去找一些代替的，类似啥狗啊啥的，日本片子里不经常会有所谓的人兽大战吗？看的肖尧那个恶心。
　　小龟儿子似乎知道肖尧想的什么：“你们放心，这些人绝对都是处子之身，可都是我们日本天皇精心挑选为两人准备的。”
　　肖尧与李帝更是一脸的苦笑，看来今晚能否全身而退，都是个问题了？
　　“先生，我来为你准备。”
　　一口流利的汉语，从肖尧身后的女子口中传出。
　　如果不是肖尧知道她是日本人的话，单单就凭这口流利的汉语，肖尧很难相信她们会不是华夏人，看来这一次日本天皇以及小龟儿子人下的血本可不是一点点啊！
　　“好啊。”
　　肖尧也乐与享受美女的服侍，人家既然如此热情，自己岂有好心拒绝呢，要学会怜香惜玉吗，自己可是代表了华夏几亿是男同胞，可得让日本女人好好见识一番啥叫真正的男人。
　　没有多久，小龟儿子一看准备的已经差不多了，再一次的伸出自己的双手拍了一下，没有多久，包厢的门再次被拉了开来，接着，肖尧、李帝两人便看到走进来一位妙龄的身穿白色浴袍、头发披在双肩的少女，身后跟着一位助手端着一大盘的寿司。只见少女直接走上包厢的中间的桌子之上，毫无羞涩的，缓缓地脱下浴袍，摆了一个姿势便躺了下来。让肖尧他们更为吃惊的是，这少女居然浴袍之下可是空空一无，就连重点部位都没有任何的遮掩，接着没有多久，助手在艺伎的阴部、乳头，以树叶和花瓣盖住，头发呈扇形散开，并缀以花瓣。一切就绪之后，艺伎盯着天花板，镇定心情。助手熟练而快速地将寿司放置在艺伎身上，一刻都不容耽误，原来日本人以为这寿司刚做好时才是最美味的。
　　等放下来之后，肖尧、李帝他们不由的大吃一惊！这，这，居然会是日本著名的裸替盛宴！虽然肖尧、李帝两人没吃过，也没见过，但是并不等于他们两人认不出来。怪不得小龟儿子会说，会是日本特有的，也是，只有日本这变态的民族才会想出这变态的吃法！
　　日本天皇以及小龟儿子看着肖尧他们吃惊的表情，很是开心，以为肖尧他们是被这样的安排而惊喜不已。小龟儿子更是在一旁卖力的解释着：“你们大可放心，在“上菜。”
　　前：“女体盛。”
　　艺伎必须进行一套为时九十分钟、精细至极的净身程序。她们在温泉旁一个隐蔽的房间里，先将腿部、腋下和阴部仔细地除毛，然后用勺子舀温水淋遍全身，再用无香味的肥皂揉搓一块海绵，再以海绵揉搓身体，将全身覆满肥皂泡；接着，用一个“糠袋。”
　　（装满麦麸的小麻袋）揉搓每一寸肌肤，以除去老化角，并且你看这个房间室内保持凉爽，温度始终不高，就是以防艺伎出汗。所以，肖尧和李帝两位先生，你们大可用餐，保证是天下美食，独一无二！还有就是，你们放心，这“女体盛。”
　　艺伎首先必须是处女。因为在我们这里认为只有处女才具有内在的纯洁与外在的洁净。”
　　“那他们就会这样一动都不动吗？”
　　肖尧好奇的问道。
　　“这点是肯定的，她们会赤裸着全身，笔直、一动不动地躺上九个小时，身上摆着各式寿司，让食客从她的胸部、腹部、阴部和腿部夹着吃。”
　　这一次开口的是日本的天皇：“你们有所不知，在她们能为我们服务之前，会进行一个严格的训练，她们得练习不论在任何情况下，都保持平躺不动，比如会在艺伎全身六个点上各放一颗鸡蛋，静躺四小时后，必须仍保持原位，还有就是为了训练她们坚韧的性格，还不时有冰水滴在她们身上，只要有一颗蛋滑落，计时器便归于零，一切重新开始。换句话说，就是你我们待会在吃饭的时候，即便是你戳刺她的阴部、喷溅酒水甚至呕吐在她身上，她都不能动一动。如果，不相信，你待会大可试一试。”


第325章：男人的尊严
　　日本天皇说的可是起劲，但是肖尧和李帝听可就不是滋味了，如果说从一个裸替的女人身上夹菜吃已经很是让人不舒服了，那么再让你去戳刺她的阴部，你还真会吃下去吗？
　　“来，来，我们赶紧吃吧，这寿司凉了可就不好了。”
　　小龟儿子赶紧招呼着。
　　“先生，您要吃哪一个部位的呢？”
　　肖尧身后的艺伎耐心的问答：“在我们这里每一个部位都有不同的讲究，每个部位的食物也都是不一样的。”
　　听着如此悦耳的声音，肖尧这才感觉是一种享受，不由的问道：“愿闻其详！”
　　“鲑鱼会给食用者以力量，要放在心脏的部位；旗鱼有助消化，放在腹部；鳗鱼可增强性能力，放在阴部。”
　　身后的艺伎更是耐心的解释着：“不知您要哪一部位的呢？”
　　肖尧、李帝对看一眼，这可真是难为两人了，犹豫半天之后，肖尧这才开口：“就给我来旗鱼吧，这几天我肠胃不好。”
　　服饰的艺伎很是耐心的为肖尧、李帝他们一一的服务着“唉，你们怎么不吃鳗鱼呢？那可是宝贝啊，对我们男人可是大有好处！”
　　小龟儿子一脸的坏笑说着：“待会，我们可是会有特殊的安排，我看还是要用鳗鱼来补补身子的好。”
　　“此话差矣，你是有所不知，我们华夏的男子根本不像你们日本人会需要这些，我们可是左八荣，右八耻的猛男！”
　　肖尧取笑的说着。
　　“哦，愿闻其详！”
　　别说是小龟儿子还有日本天皇好奇了，就连李帝都有点好奇，肖尧的这所谓的左八荣，右八耻的猛男到底是啥？
　　“以天生神勇为荣，以吃药助阵为耻。以久战不疲为荣，以痿早为耻。以主动配合为荣，以被动应付为耻。以竭尽全力为荣，以敷衍塞责为耻。以挑灯明干为荣，以摸黑瞎搞为耻。以H浪Z为荣，以默不作声为耻。以相互愉悦为荣，以单方取乐为耻。以夜不虚度为荣，以装睡逃避为耻。”
　　肖尧耐心的和他们解释着：“怎样，明白了吧？我们华夏男儿，可不像你们日本男人只有这八耻，没有这八荣，我们那才是真正男人！要不然，你们这里的色情中的ＳＭ为啥会这么火呢？你说是不？”
　　小龟儿子与日本天皇可真是有苦说不出啊，人家肖尧这可都说的是事实，虽然这已经牵扯到男人的尊严问题，可问题是自己真的是没有任何反驳的理由吗！在一旁服侍的艺伎早已是暗笑不已，这话也忒经典了吧！
　　李帝更是暗暗地给肖尧竖起了大拇指，兄弟，你强悍！
　　肖尧对李帝笑了笑，呵呵，这才刚刚哪儿到那儿？
　　吃了哑巴亏的日本天皇以及小龟儿子，可是敢怒不敢言，没有办法只好一头开吃，这下到好了，女体盛宴下体上的鳗鱼可是无人问津，肖尧看的不由的暗爽。
　　肖尧在众目睽睽之下，夹起了那放在女体阴部的阴部的鳗鱼，李帝很是疑惑的看着肖尧，肖尧刚刚不是说不吃吗？咋这会又给夹了起来呢？只见肖尧把夹起的鳗鱼，递给了上座的小龟儿子和日本天皇，满脸笑意的说道：“既然今晚会有特殊的招待，我看这鳗鱼，还是你们二位享受吧，免得到时候力不从心，可就麻烦了。”
　　李帝想笑又不敢笑，憋在那里真的很是难受！这肖尧也未免太会整人了吧？不过李帝依旧用余光在看着日本天皇以及小龟儿子，看看这被肖尧送上门来的鳗鱼，两人到底是吃还是不吃？
　　“我看啊，这点鳗鱼还是不够的，吃了，肯定效果不是很好。”
　　肖尧自言自语的说着，完了又对身边的艺妓交代道：“叫你们的人员，再送几分鳗鱼过了，晚上你们的天皇和首相可是要大显身手，没有鳗鱼怎么能行呢？”
　　身边的艺妓得到命令之后，缓缓起身，低头出去了。
　　“唉，你们怎么不吃啊？不会是不好意思吧？”
　　肖尧抬头看到小龟儿子以及日本天皇面前的鳗鱼可是纹丝不动，故作惊讶的向他们问道：“唉，大家都是男人，有啥不好意思的？不会，你们有啥难言之隐吧？”
　　日本天皇和小龟儿子对视一眼，唉，现在可真的是有苦说不出啊！还真像肖尧所说的那样，有了难言之隐！现在这可是事关男人尊严问题，如果吃吧，那可是更加证明了自己不行，如果不吃吧，今晚肯定是力不从心！但是如果不吃，与此同时也更加的得罪了肖尧，那到时候，可就麻烦更大了！日本天皇与小龟儿子夹起肖尧刚刚递过来的鳗鱼，一时犹豫不决，到底是该吃还是不该吃啊？
　　“想吃就吃嘛，不就是块鳗鱼吗，有啥大不了的？”
　　肖尧不在意的说着：“如果不够，等会还会有不少，我相信今晚肯定是一个难忘的夜晚，更加会是一个销魂的夜晚。”
　　说话的功夫，刚刚出去的艺妓端着新的寿司回到了包厢，肖尧一见，这便张罗着：“来，来，快给你们的日本天皇还有首相给夹上，你们也可真是够小气的，刚刚那么一点点鳗鱼够啥吗？效果肯定不行，来，天皇、首相阁下，别客气，尽管吃，不够了，再要，如果效果不明显，我们再让艺妓送过来。”
　　小龟儿子以及日本天皇现在可是非常的后悔，为啥自己要自作聪明的邀请肖尧他们来吃这所谓的裸体盛宴呢？现在这可是搬起石头砸自己的脚，唉，没有办法，他们两人只好在肖尧很是期待的眼神之下，慢慢地，一口一口地吃下了鳗鱼，以前这鳗鱼都当做是人间的美食来享受，现在咋就味道变了呢？吃的，他们两人都有一点点的恶心，忍不住的往外反胃“唉，这才对吗，来，再多吃一口，这可是好东西，大补呢，自从吃了这鳗鱼，腰也不疼了，干啥都有劲了，一口气一个晚上，知道啥叫一天一日吗？一日一天吗？告诉你，这秘诀就是多吃鳗鱼！”
　　说话的功夫，肖尧更是亲自再夹起了几块鳗鱼放在了日本天皇以及小龟儿子的面前。
　　他们两人终于知道，肖尧真的是煞星！彻彻底底的煞星！自己惹上他，真的是倒了八辈子的霉！能惹谁，都别惹到肖尧！
　　不过现在哪里还有时间让日本天皇以及下龟儿子想这些事情，因为面前的碟子里，以及堆满了被肖尧夹来的鳗鱼，肖尧更是一脸看好戏的看着他们两人，我看你们到底是吃，还是不吃！
　　日本天皇、小龟儿子再一次的对视一眼，哼，豁出去了！随即两人这边开始开吃，然而没有多久，嘴巴里已经塞满了许多的鳗鱼，与此同时胃部的不适越来越厉害，一点一滴的慢慢地往嗓子里涌上来。
　　“哇！”
　　“哇！”
　　小龟儿子以及日本天皇一时没有忍住，纷纷地吐了出来，不偏不正，正正好好的吐在了桌子上的裸体女艺妓的嘴巴那里，还有胸口那里，顿时包厢里便弥漫着一股鳗鱼的鱼腥味还有一股馊了的味道。
　　小龟儿子以及日本天皇一时楞在了当场，都忘记去擦拭嘴巴上残留的鳗鱼，如此狼狈的样子好生让肖尧以及二哥李帝好笑不已，还真是应了那句话，变态的人，干的啥都是变态的事！
　　日本天皇以及小龟儿子身边的艺妓，这便赶紧主动的擦去天皇以及首相阁下嘴角下的残留鳗鱼。回过神来的天皇以及首相，尴尬的看着肖尧和李帝，一时不知道该说啥才好，丢人都丢到家了，此等颜面，哪里还有啥？
　　经此一闹，肖尧、李帝他们哪里还有什么食欲，没有吐出来就已经是不错了，他们两人实在是佩服那躺着桌子上的裸体女艺妓不已，如此恶心的东西就在她的鼻孔，就在的嘴巴，就在的乳头之上，她都能始终坚持纹丝不动，这中敬业精神实在难得啊，肖尧、李帝不由的对这女艺妓有些刮目相看，怪不得日本那ＡＶ片子里的女优们是如此的享受，原来是敬业精神，实属难得！
　　“我看，今晚我们就吃在这里吧？”
　　肖尧率先站了起来，他实在是不想再待下去了，哪怕是一分一秒都是煎熬，如此恶心的味道，同时好心的推推桌子上的裸体女艺妓：“我看你还是去洗洗吧，我们不怪你的，放心，天皇、首相阁下都不会介意的。”
　　可惜肖尧推了半天都桌子上的裸体女艺妓，始终都是纹丝不动，不会是出了什么事吧？肖尧随即叫身边服侍的艺妓去看一看。
　　艺妓伸手便去一抹，随即便瘫软在地板上，尖叫起来：“她，她，没呼吸了。”
　　这下也着实让天皇和小龟儿子惊吓不已，不会吃个饭都会吃出个人命吧？日本天皇的贴身医生赶紧仔细检查一番，还好，不是出人命，而是昏厥了过去。原来不是她不想动，而是她不能动了，为啥？已经被如此恶心的东西给熏晕了过去，已经休克了！好一阵子，这才缓过神来，醒来的第一件事便是情不自禁的去呕吐，裸体女艺妓在工作之前是根本没吃啥东西的，可想而知，这样的呕吐能吐出个啥来？问题要是不吐吧，又会发自内心的感觉恶心，这不，吐的黄疸水都出来了，看到肖尧、李帝他们都有点心疼，唉，这也实在是为难人家姑娘了。


第326章：英雄救美
　　“不要啊！我求求你们了！不要……”
　　在大厅里等候日本天皇以及小龟儿子的肖尧和李帝听到了如此凄惨的求救声，并且还是汉语的，刚开始肖尧还和李帝说，没想到有人还玩这一手，唉，这变态的民族不管啥事都和变态脱离不了干系，要不然还妄为变态了呢。
　　“我求求你们了，真的不要啊……”
　　凄惨的求救声继续从包厢里传出，肖尧感觉不对，今晚不是日本天皇把整个酒店给包了下来吗？怎么还会有人在这里滋事？于此同时肖尧隐约的听出来，求救声似乎不是日本艺妓，因为求救声里的口音依稀的有些华夏北方的口音，肖尧、李帝对看一眼，这便顺着求救声找了过去。
　　“你们放过我吧，我真的不是艺妓，我真的不是……”
　　“巴嘎，看上你是给你福气，居然不给面子。”
　　声音越来越凄惨，也越来越近，肖尧、李帝知道，自己找对地方了，肖尧一时还在犹豫到底是否要开门，如果要真的不是华夏人的话，自己要是搞错，还真不好办。
　　“我求求你们了，我是华夏人，我不是日本人，我只是来打工的，你放过我吧……”
　　包厢里的求救声继续响起，听到这里，肖尧、李帝的怒火直往外冒！随即便是一脚，把包厢的门给踹开了，里面的画面更是让肖尧、李帝怒火冲天，因为，因为他们看到了几个大腹便便的日本男人正在拉扯着一位身穿和服的颇有姿色的女子，看样子似乎应该是这个包厢的服务生而不是这里的艺妓啥的，衣服已近被扯烂了不少，露出了大片雪白的肌肤。
　　女子一见有人进来，随即便挣扎着跑了过来，颤抖地躲在肖尧、李帝的身后：“救救我好吗，我只是这里的服务生，没想到他们会……”
　　肖尧压住心中的怒火，赶紧给女子披上自己的衣服：“你是华夏人吗？”
　　女子一脸的惊讶，随即便惊喜的叫道：“你也是吗？我是华夏东北那边的。”
　　得到女子的肯定，肖尧这下放心不少，等会出手也不至于帮错了人：“放心，你的事，我管定了！”
　　不过还没等肖尧、李帝开口对包厢里的人说啥，包厢里的日本男人已经开口，语气颇为不善的叫骂道：“巴嘎，哪里来孙子，居然敢管我的事，活的不耐烦了是吧？”
　　“是你爷爷我管你，怎么地，有意见吗？”
　　李帝随即便用日语骂了回去。
　　“你们是华夏人？”
　　对方的一个男子随口问道。
　　“怎么，有意见吗，我的孙子们？”
　　“哼，支那人，居然敢来管我们大和民族的事。”
　　肖尧安抚好背后的女子，转身过来，语气很冷的说道：“二哥，和这帮猪罗嗦啥？”
　　随即便是一脚，狠狠地踹了过去，不偏不正，刚好踹到了对方的小弟弟那里，随即便是“啊！”
　　的尖叫声，对方握着下体趴在了地上，像个皮球一样的在地上翻滚，痛的对方根本就起不来，肖尧估计这一脚，他下半身的性福已经没了。
　　李帝一看肖尧已经动手，哼，这等好事能少得了我吗？随即也要开始像肖尧一样出手，问题是，还没等李帝抬脚，对方的三人已经被肖尧按照同一方式给弄到了地上，握着下体，鬼哭狼嚎，李帝实在没想到肖尧的伸手居然会如此之快？也是，肖尧经过上次那次被袭事件之后，可是一有时间便练练手脚，这不在圆圆的陪伴之下，可是有了如此的好身手。
　　“你……你……你知道我是谁吗？敢动我？你就不怕我……”
　　一个瘫软在地上的日本男人握着下体，挣扎着抬起头来像肖尧说道。
　　肖尧毫不客气的走了过去，一脚踩在对方的脊背上，伸手拽着对方的头发，骂道：“我管你是谁，我只知道，你动了我们华夏的人，我叫你这辈子都后悔不已！”
　　脚下的人哪里经得起肖尧如此这般的折腾，疼的对方，早已是进气多，出气少了。
　　“记得是谁打的巴掌吗？”
　　肖尧抬头像站在一旁依旧战战兢兢的女子问道。
　　“是，是，他……”
　　女子颤抖的用手指向地板上的另一个男人。
　　“去，你把他给打回来，他打了你一巴掌，你就打十巴掌！”
　　肖尧不客气的说道。
　　早已被惊吓坏的女子颤抖地说道：“我们还是走吧，他们都是有头有脸的日本人，我怕，我怕……”
　　“怕什么怕？”
　　肖尧不客气的打断：“叫你打，你就打，客气啥？出了什么事我顶着！”
　　“去打吧，没事！”
　　一旁的李帝鼓动的说着。
　　女子缓缓地走到那位男子的面前，就要伸手，却听到地上的男人发狠的说道：“你知道，这一巴掌下去会是什么结果吗？你可要想清楚了！”
　　对方赤裸裸的威胁，可是让女子犹豫不下，抬起的手却又直直的放了下去。
　　“吆喝，还有力气来威胁是不？我倒要看看，这一巴掌，有啥后果！”
　　李帝随即走到面前。“啪啪。”
　　就是两个巴掌：“你倒是告诉我，有啥后果啊？”
　　随即又对女子说道：“你要是华夏人，就给我打，把你的尊严给打回来，找回来！如果不是，如果你怕有啥后果，你大可现在走出去！”
　　如此具有血性的话语，让女子瞬间抬头，放下去的手臂，再次的抬了起来。“啪”的一声，毫不犹豫的打到了男子的脸上。
　　“怎么这么轻呢？没吃饭啊？来，用这个打！”
　　说着，李帝便不客气的脱下了自己的皮鞋，从里面抽出鞋垫，递给女子：“狠狠地打，用力的打！”
　　接过鞋垫的女子，再次的抬手，一下，又一下，一巴掌又一巴掌的打了下去打着，打着，女子这便想起了自己在日本这段时间遭受的欺辱，心中的愤慨越来越多，下手也越来越重，这不，没有多久，地上的日本男人，早已看不出长的啥样了，脸肿的和头猪一样，嘴角也不断地渗出了许多的血迹。
　　一旁的肖尧都有点看不下去了，这女人啊，发起狠来，还真是不是盖的：“好了，好了，别打了！”
　　肖尧开口阻止着。
　　地上的男人一听终于不打了，这才放下心里，瘫软在地板上，早已是进气多，出气少了。
　　“你也别可着一个人打啊，再换一个，轮番的打啊！”
　　肖尧语不惊人的说着。
　　女子这时也被肖尧的话语给逗笑了，气喘吁吁的说道：“不了，打的我都有点累了，下次吧，下次有机会，还用这个打！”
　　说着便把鞋垫递给李帝：“这东西真好使，谢谢了。”
　　“姑娘，你这是埋汰我呢啊？”
　　李帝郁闷的说着：“打了日本人的东西，怎么还能用？”
　　“那这个咋办啊？”
　　“扔了呗，和日本人都一样，都是垃圾，不扔，你还当个宝贝都一样留着啊？”
　　李帝毫不犹豫的说道。
　　就在女子要扔的那一刻，肖尧开口了：“别啊，垃圾总得要和垃圾在一起吧？来给我！”
　　女子疑惑的把鞋垫给了肖尧，肖尧更是朝李帝坏坏的笑了笑，李帝随即便知道，又有好戏上演了，幸灾乐祸的看着肖尧，看他到底能想出个啥馊主意来。
　　只见肖尧拿起鞋垫，用力地在地板上蹭了几下，再去蹭了几下饭桌上放着的芥末、酱油、辣酱，凡是桌子上的该有的酱料全部给蘸了个遍，随即便不客气的塞到了躺着地上装死的日本男人的嘴巴里，可向而知，沾满了芥末、辣酱、酱油的鞋垫塞到嘴巴里会是一个怎样的滋味？
　　“让你好好的品尝一下，肖氏家族的美食。”
　　肖尧笑着说道，地上的日本人可是有苦说不出，这其中的滋味可真的不是能说出来的，挣扎着，脸上都涨的通红通红，汗水也随即流了下来，肖尧不客气的说道：“咋的，不愿意啊？我可告诉你，给你吃，是看的起你，你们天皇和首相，想吃我还不给呢，不知足的孙子！”
　　“肖尧，你这招咋那么变态呢啊？”
　　李帝看到都有点恶心，这不赶紧转过头：“刚刚我已经被恶心一回了，咋现在还让我恶心？你这不是纯粹欺负我晚上没吃饭呢啊？”
　　“得了吧，二哥，好像我吃饭了，一样？”
　　肖尧取笑着：“我可告诉你，对于变态的人呢，一定要变态的方法，这就叫做以其人之道还治其人之身！”
　　“肖尧。”
　　“李帝。”
　　包厢外响起了日本天皇以及小龟儿子的叫声，接着，他们便已经走到了出事的这个包厢，包厢里的情景可是让他两人大吃一惊：“这……”
　　依旧躺在地上的那三个日本男子，一看有自己的同胞过来，这便挣扎着说道：“救我，救我！”
　　小龟儿子忍不住的蹲下把地板上的男子扶了起来，一看嘴巴里被啥东西给堵上了，这便好心的伸手就去拿了下来，这下糟糕透了！瞬间，那被肖尧称呼为肖家美食的味道，瞬间袭来！被扶起的日本男子一看嘴巴里没有了东西，更是大口大口的呕吐着，这下可好了，刚刚吃了不少东西，这下可是全部出来了，可想而知这味道可就更加爱让人难以招架，还有那吐出来的东西不偏不正，刚刚好吐出来的东西，全部给吐在了小龟儿子的脸上，有一些还进去了小龟儿子的嘴巴里。


第327章：衣不解带
　　肖尧如此躲闪的态度，古亚再一次的有些伤感，也更加搞不清楚肖尧到底在想什么，刚刚如此亲密的举动难道都是自己的幻觉吗？可是看看身上披着的衣服，手里的牛奶，指尖还有来自肖尧依稀的温度，这一切的一切都在提醒着自己，唉，那又为何转眼间肖尧便是如此的态度？不管自己再如何努力，再如何的付出，肖尧始终都在坚守他的底线，到底自己怎样做才可以进去呢？
　　“我下了飞机，就搭上了一辆的士，本想先找个地方住的，没想东京这里的治安会如此的差，碰上了黑司机，司机拉到半截就不拉了，把我给甩到了路边，于此同时还给抢走了我所有的钱物，包括手机什么的，还好我记住了你的电话，要不然，我真的不知道该如何是好，我走了好久的路，脚上的鞋子都坏了，半路还下了雨，要不然，我怎么会如此狼狈不堪，我都不知淋雨淋了多久，走路又走了多久，这才找到一个可以让我打电话的地方。”
　　古亚一点一滴的在述说着自己的遭遇。
　　开着车的肖尧，都不知道自己该说什么才好，一切的一切皆因自己而起，如果古亚碰到的不是自己，如果古亚喜欢的不是自己，又如果自己又没有来日本，这一切的一切都不会发生，问题是这也仅仅是如果，现实可不会发生，肖尧很是疼惜的从反光镜利看着古亚，心里不由的在挣扎着，古亚啊，古亚，我到底该那你如何办才好？
　　“阿嚏！”
　　坐在副驾驶的古亚不由的打了这么一个喷嚏，看来是有些着凉了，也是此时的身上可依旧都是一些儿湿拉拉的衣服，加上淋雨那么久，不出问题才怪呢。
　　肖尧赶紧拿起电话给李帝交代着，叫他准备一套全新的衣服。肖尧刚打完电话，就发现坐在一旁的古亚已经昏睡了过去，肖尧伸手一摸，居然烫的要命，真的是发烧了。随即肖尧不在犹豫，加起油门，只见溅起阵阵水珠，快速的向酒店逝去。
　　一到酒店，肖尧打开车门便赶紧抱着已经昏迷不醒的古亚向电梯跑去，连车都不管了。
　　“唉，这是怎么了？”
　　李帝一见肖尧抱着昏迷不醒的古亚这就问道。
　　“二哥，先不说，赶紧通知酒店的医生叫他们过来看看，文宣，准备帮忙给古亚换一套衣服，我不方便。”
　　肖尧安排着。
　　文宣不由的暗自打量着肖尧怀中的女人，这就是古亚，电话里的那个女人，文宣只有一个感觉，她真的好有味道，即使如此的狼狈不堪，却依旧挡不住她独有的魅力，如果自己以后也要有如此的魅力就好了，哪怕是十分之一，自己都满足了。不过文宣可没多少时间去琢磨这些了，肖尧已经拿来了李帝刚刚准备好的衣服，随即便退出了房间，留下文宣在这里。
　　文宣刚刚给古亚换好衣服，这边的医生已经到了，没有多久便给古亚做好了检查。
　　“医生，她怎样？”
　　肖尧一看已经结束，这便焦急的问着。
　　“没啥大碍，只是受了惊吓，加上又淋了雨，着了凉发烧了，没事的，放心好了，我已经开好了药，等会给她打点点滴，就没事的。”
　　医生一边收拾着，一边简单的回答着。
　　“谢谢你，医生。”
　　还没得肖尧的话说完，已经听到床上的古亚虚弱的叫道：“别，别，我都给你，肖尧，快来。”
　　肖尧来不及与医生在说什么，这便走到古亚的窗前，紧张的握着古亚的手，柔声地说道：“没事的，没事的，我在这里，我在这里……”
　　说来也很是奇怪，昏迷的中的古亚这便渐渐地安分下来，再一次的熟睡了过去。握着古亚手的肖尧依旧坐在床边，紧张的看着古亚，一刻都不曾立刻。肖尧想了很多很多，与古亚的过往一点一滴的都在自己的脑海中回旋，肖尧不等不承认，古亚已经一点一滴的走进了自己的心里，让自己对她一点一滴的欲罢不能，从酒吧里的被人骚扰、公司里的被人威胁、电梯里的无助，再到千里迢迢的追到日本，肖尧承认每一次自己都在一点一滴的动心，就在刚刚，就在肖尧见到满是狼狈的古亚时，在知道，古亚来日本就只是为了自己的时候，肖尧差一点就没有坚持住，然而此时的肖尧真的是矛盾不已，虽然圆圆她们已经明确的表态过，但是在肖尧的心底，真的过不了这个坎！他不能因为自己的一己之念，让这么多女人承受如此不公平的爱意，自己没办法给予她们一份完整的爱，肖尧感觉自己真的很是难做肖尧对古亚真的是很好，看来，肖哥应该很爱古亚吧，依旧在一旁守护的文宣看着如此的深情画面，不由的想到，如果有一个男人肯这样对自己，自己这辈子也就满足了，一个女人最重要的就是有一个疼惜他的男人，不是吗？
　　不过李帝可不这么想，唉，看来肖尧这一次又要有麻烦了，对于肖尧，李帝知道，如果一旦认定了，不管怎样都会做到底，现在看来，他与古亚之间，想不发生什么都难了，自己是否要告诉圆圆她们呢？不说吧，如果哪天东窗事发了，自己可就不好交代了，尤其是对自己的老爸，如果告诉吧，唉，自己这也忒不厚道了，现在人家将要发生什么，这不还没发生吗？李帝一时犹豫不决，不知该如何是好，其实在李帝的心底，多少还是不想告诉，因为不管怎么说，自己都是男人，男人不帮男人，那帮谁？再说了，肖尧可是实现了任何一个男人梦寐以求的愿望，李帝很是好奇，肖尧到底有什么好，会叫如此之多的女人为之动心，现在已经这么多了，以后还不知道像这样的女人会有多少前仆后继的步入圆圆她们的后尘，李帝也更加好奇，肖尧作为男人，就真的能应付得来吗？算了，算了，自己想那么多干么呢？这不是在杞人忧天吗？肖尧既然能叫如此之多的女人为之折腰，肯定有他的独有魅力，自己瞎操这份心干么呢？随即便招呼着文宣离开了房间，留下肖尧一人在这里照顾古亚。
　　过了好久，肖尧这才回过神，看看房间里只剩下了自己和古亚，李帝和文宣早已不见身影，不由的苦笑一番，唉，看来这一次他们两人肯定误会了，但是又能有什么办法呢？肖尧慢慢地松开握着的手，然而没有想到的是，一旦离开，古亚便很是不安，没有办法的肖尧只好继续守候在古亚的床边，紧握着古亚的手，一刻都不曾离开。
　　清晨的阳光透过落地的玻璃，轻轻地、柔柔地洒落在病床上，是那么的柔和，那么的温馨、那么的温暖。
　　古亚缓缓地睁开了双眼，身子只是感觉有点虚弱，别的倒没啥不舒服的感觉了，转眼便看到了，一直守候在病床前的肖尧，此时此刻，他可依旧是在握着自己的手，趴在床边熟睡着。是他，这个让自己疯狂到底的男人，是他一夜未眠衣不解带的在照顾自己，古亚瞬间感觉到来自心底的满足，仿佛所有的委屈、所有的不甘在这一刻都已值得，能够如此，自己还奢求什么呢？
　　情不自禁的古亚这便伸出自己的另一只手去抚摸肖尧的，没想到，就这样，便把肖尧给弄醒了，肖尧朦胧着双眼，醒来之后第一件事便是伸手去抚摸古亚的额头：“醒了，嗯，不错，已经不烧了。”
　　看看已无大碍，肖尧这才放下心来：“不好意思，我都不知道自己啥时候睡着的，对了，现在感觉身体怎样？有没有不舒服的地方？”
　　看肖尧如此的紧张自己，古亚更加坚定了自己的想法：“没事，一切都很好，对不起，肖尧，让你受累了。”
　　“说啥对不起呢，没事就好，好像该说对不起的人是我吧？每一次你出状况都是因为我自己，难道不是吗？”
　　显然肖尧有些懊悔。
　　古亚想想也是啊，唉，谁叫自己碰到了这个让自己始终欲罢不能的男人呢？低头一看，身上的衣服早已不是昨天的那一套，连内衣都被替换了下来，这里只有自己和肖尧，不会是肖尧给自己换的衣服吧？想到这里，古亚便有些娇羞，低下头不再言语。
　　“你的衣服是我朋友更换的，那些早已不能穿，等会如果身体没啥问题的话，我再陪你去买些衣服吧，现在买的这一套因时间都有些仓促，都不知道合身不合身。”
　　肖尧一看古亚的深情，这便猜了出来，赶紧解释着，这等误会可别产生啊。
　　听着肖尧的解释，古亚不由的有些失落，唉，为啥就不是你自己给我换呢？
　　“古亚，你先换洗一下，这里还有一套备用的衣服。”
　　说话的功夫，肖尧又已递给古亚一套：“我已经叫人准备了早点，看看好了没。”
　　说完便离开了房间。


第328章：一怒为红颜
　　看着肖尧离去的背影，古亚不由的把衣服紧紧地贴在胸前，依稀的可以感觉肖尧留下的体味，是让自己如此的迷恋，肖尧，你就是我的毒药，即使知道，我都会义无反顾的喝下去，因为这就是你，因为我碰到的就是你出了房间门的肖尧，这便就看到了坐在沙发上的二哥李帝。
　　“古亚醒了？没啥事吧？”
　　李帝不经意的问道。
　　“嗯，没事了，只是还有些虚弱，休息休息就好。”
　　仿佛自己被捉奸一样，肖尧显然有些心虚：“对了，文宣呢？”
　　“我叫文宣出去买点东西。”
　　听二哥如此一说，肖尧这便知道，二哥这是有话要与自己说的，依稀都可以猜测到是什么，坐到二哥的对面：“二哥，有什么话你就直说吧。”
　　“兄弟，你是一个聪明人，你应该知道，二哥想和你说啥。”
　　肖尧一夜没有出来，李帝也就一夜没有睡觉，前思后想，他还是觉得自己有必要与肖尧谈一谈：“虽然这是你的私事，但是二哥感觉作为长辈，我还是不放心下来，希望你别怪二哥多事就好。”
　　“二哥，我知道你想说什么，只是我现在我也不知道该怎么做。”
　　肖尧这便开口说到。
　　“剪不断理还乱，这感情的事情，最难说清楚的，是是非非，只有你自己晓得，但是局内人又往往看不清楚事实，本来二哥是不该过问你的私事的，可是你也知道，这里牵扯的厉害关系太多太多了，当哥哥的不得不说，希望你可别介意啊。”
　　“二哥，你这是什么话，我哪里会介意，你当我是自己人，你才说的，要不然你又何必费心费神呢？有什么话你就直说吧，咱哥俩之间还有什么不能说的呢？”
　　“肖尧，从男人角度来说，当哥哥的不得不佩服你，也不得不羡慕你，你的艳福可真的不浅，接二连三的会有绝色佳丽投怀送抱，这等好事，多少年多少男人都不曾有过，有时哥哥我想起了，我还很是好奇，你这辈子到底会有多少个女人？”
　　肖尧苦笑了一下：“二哥，你就别取笑我了，这可不是什么好事，以前没有的时候想，现在多了，你可是不知道，麻烦就来了。”
　　“肖尧，不难看出，人家古亚大老远的从滨海追到东京，这份情意真的很是难得，老实说，你对古亚到底是什么感觉？”
　　李帝慎重的问道：“记住，问问你的心，别欺骗自己。”
　　肖尧想了半天，这才开口说道：“发生这么多，如果说不动心，是不可能的，圆圆她们也早已和我说过，只要古亚能让我动了心，就一切随我。可是，二哥，我迟迟不下决定，就是因为心底那份责任，已经很是对不起圆圆她们了，我不能再继续这么下去。”
　　“二哥我岂会不知，每一个女人都代表了一份责任，当哥哥的只有一句话，你要尽你最大的努力去为她们负责，真的可别辜负了人家的一番情意。”
　　肖尧能够这么想，李帝真的很是意外，更加意外的是，没想到圆圆她们会是如此的大方，能够接受古亚：“肖尧，你有没有想过，如果你迟迟不下决定，更加会伤害她们？与其这样不清不楚的，哥哥我倒是建议你，快下决定吧。”
　　肖尧点点头。
　　“记住，不管下怎样的决定，我都理解，如果需要二哥我帮忙做啥，你尽管说。”
　　“嗯，谢谢啊。二哥。”
　　“客气啥，都是自家兄弟，说啥客气话？”
　　李帝的话音刚落，这边古亚已经换好了衣服走了出来，虽然脸色依旧有些苍白，但是依旧挡不住古亚独有的魅力。肖尧这就走了前去，紧张的问道：“怎么这就起来了？多躺一会吗。”
　　把古亚给搀扶到沙发上。
　　“没事的，躺了那么久，也该起来了。”
　　一旁的李帝不由的想到，如此绝色美女，咋就让肖尧给全碰上了呢啊？在看看肖尧如此紧张的神情，李帝豁然开朗，现在看来只是肖尧这个局内人还没有真正意识到吧，看这样子，两人也只是时间的问题了。
　　“古老板，身体好些了吧？”
　　李帝打着招呼。
　　“好多了，谢谢。”
　　古亚歉意的说道：“实在不好意思，这么麻烦你了李老板。”
　　“唉呀，你们也真够生疏的，又不是谈生意，一个老板长一个老板短的，二哥，你就直接叫古亚名字好了，古亚，你就随我一样叫二哥吧。”
　　听着如此的称呼，肖尧在一旁实在忍不住了。
　　李帝古亚两人不由的笑了笑，瞬间也就没有了刚刚的尴尬。
　　“早餐回来了！”
　　文宣领着早餐，开门进来。
　　“来吧，古亚，快吃点东西，补充一下体力，看你的样子，身子还是有些虚的。”
　　李帝招呼着古亚。
　　“文宣，昨晚都没给你介绍，这是古亚，我的朋友。”
　　肖尧搀扶着古亚来到餐桌前介绍着：“古亚，这是文宣，留学生，昨晚就是她给你换的衣服。”
　　“古亚姐，你真的好漂亮。”
　　文宣认真的说着。
　　“我漂亮啥，都老了，你要是见了肖尧的女朋友们你就会知道，那才叫个漂亮。”
　　古亚酸滴滴的说着。
　　文宣一时被吓到了，难道自己搞错了？听古亚的口气，好像肖尧有女朋友，并且还不止一个，还非常的漂亮，那古亚不是肖尧的女朋友吗？那为何会肖尧会如此的紧张古亚？疑惑的看着古亚肖尧他们，想问，又不敢问，这毕竟是人家的私事，不好问的。
　　“好了，好了。赶紧吃饭吧。”
　　肖尧不自然的说着，文宣一看这样子，果然有事，但是实在不好意思想问，只好啥也不说。
　　吃过早点没多久，李帝便接到了小龟儿子的电话，李帝还没说几句，就被肖尧拿去了电话。
　　拿过电话的肖尧，很是不客气的拒绝了小龟儿子的任何提议，也是，现在肖尧可是在气头之上，昨晚接二连三的发生这么多不爽的事情，自己要是能给他好脸色的话，就怪了！
　　肖尧突然想起了，昨晚古亚说过，她依稀的记得昨晚的那出租车的车牌，肖尧这便交代小龟儿子，如果想有什么转机，你先去找到这辆出租车再说，还有就是昨晚一起吃饭的欺负文宣的那三个日本男人，你们自己看着办，如果不能让文宣满意，不能让我满意，让李帝满意，让华夏满意，一切免谈！否则我们下午就飞回华夏。
　　挂了电话的小龟儿子只好按照肖尧所说的一点一滴的去办，唉，谁叫自己惹到这等煞星？
　　“真是脑子进水了，这会问我咋办？到挺会想的吗！”
　　挂了电话的肖尧随口骂着。
　　“肖哥，这样不好吧？”
　　文宣犹豫着说着。
　　“有啥好不好的，我说了，要给你一个说法，就肯定会给你一个说法，你肖哥说到做到！”
　　肖尧不在意的说着。
　　“放心了，文宣，你肖哥就是这样的人，有仇必报，尤其是对日本。”
　　李帝也是丝毫的不担心。
　　“那我们不是要让需要他们帮忙吗？我们这样。”
　　“是啊，我们是需要他们帮忙，但是他们更加需要你肖哥的帮忙，你就别担心了，好好的玩几天，按照你肖哥说的，先凉几天，把他们脑子里的水给晾干了，他们也就知道该咋做了。”
　　李帝的话可是逗的众人嬉笑不已，也一扫这几天的霉气。
　　上午他们原本打算要出去的，但是文宣的身子还是有些虚弱，只好继续在酒店里休息，日本那边的办事效率这一次可是快了不少，中午一到，小龟儿子的电话就来了，不过这一次打给的是肖尧，接二连三的几次下来，小龟儿子要再认不清出状况，那可就笨到家了！李氏家族这一次针对日本的事情，完全是有肖尧一个人说了算，只要肖尧满意了，一切都满意了。
　　“这个点给我电话，不会是又请我吃什么你们日本的特色菜吧？”
　　“没有……没有。”
　　小龟儿子现在哪里还敢再请肖尧她们去吃饭啊，见一次面就出一次状况，可是巴不得不见，但是不见吧，唉……
　　“怎么这么小气啊，饭都不请我吃了啊？”
　　肖尧在给小龟儿子绕着圈。
　　“没有……没有，我……我……”
　　电话那端的小龟儿子一脸的汗水，唉，每一次自己都会被肖尧给牵着鼻子走！
　　“好了，好了……有事快说，我还得找地方吃饭呢。”
　　肖尧挖苦着：“我们不像你们，啥东西都能吃下去，尤其是吃那些变态的东西，还帮他当个宝。”
　　电话那端的小龟儿子一听肖尧如此，这便想起了昨晚的事情，一时又有些恶心，不过最终还是给忍住了，也是，不忍也得忍：“您让我查的那辆出租车已经查到了。”
　　“个人的还是公司的？”
　　“是一家公司的，并且还是我日本最大的一家出租车公司。”
　　“给我关闭了它！”
　　肖尧毫不客气的打断了小龟儿子的话语，冷冷地说道。
　　“啥？”
　　小龟儿子显然以为自己是听错了，不由的反问道。
　　“我说，把他给我关闭了！”
　　肖尧再次阴冷的重复了一遍。


第329章：卖身
　　“这……”
　　小龟儿子一时犹豫着不知道该如何回答，做着无力的解释：“他是我们最大的出租车公司，我们……”
　　“同样的话别叫我再说第三次！”
　　肖尧的口气不由的再次硬了起来：“别说我没提醒你，你觉得你们现在还有资本与我讲条件吗？”
　　“好吧……”
　　小龟儿子无奈的答应下来。
　　“昨晚的那三个男人怎么处理了？”
　　“已经被控制了起来，还没处理，就看您是什么意见了。”
　　此时的小龟儿子无比的庆幸还好不是自己，如若不然，依照肖尧这样的脾气，这后果可真的不堪设想，原本小龟儿子还希望肖尧能够放过那三个男人，他们既然能够在那个地方吃裸体女盛宴，也是日本有头有脸的人物，要不然也不会如此嚣张，现在看来，这根本就是不可能的事情了，但求肖尧能够让他们三人死的不至于太难看，能够给日本留下一些情面。
　　“他们就先控制着吧，至于要怎样处理，我还没想到，不过，你先叫他们露面不管是电视也好，还是媒体也好，当面道歉吧。”
　　肖尧想了想说，自己也不想把日本逼的太紧了，毕竟刚刚自己一句话就让日本的一个大的出租车公司给关闭了。
　　“好吧。”
　　小龟儿子根本没有反驳，唉，殊不知这样让他们道歉比要了这些人的命还要重要，毕竟这些人可是代表了日本数一数二的大家族，这不是叫他们颜面无存吗？
　　“这几天光坐飞机了，旅途有些劳累，没事就别打电话了，我们打算到富士山去玩一玩，等你办好了，再给我电话，到时候再说吧！”
　　说完肖尧便不客气的挂了电话。
　　电话那边的小龟儿子现在可真的是怕了和肖尧打交道了，每一次自己不是被拔一层皮就是抽一次血，反正没有能顺利回来的，唉，悲哀啊，惹上这个煞星真的是悲哀透顶，这一个电话不单单是叫日本最大的出租车连锁公司给关门大吉，还叫日本数一数二的家族颜面无存，这……这，倒是什么事？人家倒是轻巧，一句话带过，啥事没有，自己呢？就得在这里收拾这堆烂摊子，小龟儿子现在都怕了给肖尧打电话了，下一次……下一次自己一定不亲自打这个电话，谁爱打谁打，反正自己是不打了！小龟儿子根本不知道，肖尧这是吃定了他，呵呵，由不得你了。
　　“肖尧，这样不好吧？”
　　古亚一见肖尧挂了电话就开口说道，她实在没有想到会因为自己在日本的一次抢劫，肖尧会叫他们付出如此大的代价。真不知道这个抢劫，是自己的不幸还是日本的不幸。
　　“有啥不好的，谁叫他们惹到你了，让他关门还是轻的，要不然……”
　　肖尧可是无所谓的说着。
　　“要不然咋的？”
　　李帝接话了：“你还打算咋样？你呀，真是饱汉不知饿汉饥，你可知道这家出租车公司在日本有多重要？”
　　“不知道，我知道这干吗啊？”
　　肖尧对着可是一点都不在意：“我只是知道他抢劫了古亚，伤害了她，别的我可不管！”
　　“肖哥，你真不知道啊？”
　　听肖尧的意思，可是一点都不知道，文宣忍不住插口说道：“刚刚你说的那个出租车公司，可是日本最大的出租车连锁公司，占有日本整个一半的市场，就这样被你一句话给关闭了，这下，日本的实体经济可是又要受到重创了，日本现在的经济可就是摇摇欲坠，能不能承受得住，还是两说呢。”
　　“啊？”
　　古亚首先叫了起来，文宣的话可着实吓了一跳，如果是这样话，那自己岂不是成了红颜祸水，一个人影响了一个国家？这未免也太夸张了吧？不过心底的触动却大的许多，她实在没有想到，一个男人会着实这样为了自己，不惜得罪一个国家，难道这就是冲冠一怒为红颜吗？
　　“怕啥？”
　　肖尧虽然也有一些咯噔，但是还是不在意的说道：“日本好与不好，管我啥事？管他呢，别想那么多。”
　　“你呀，你叫二哥我说你啥好呢？”
　　李帝看肖尧这样，也是无奈的说道：“不过，说实话，你二哥心底还是高兴的，哈哈！你说的对，日本好与不好与我们又有何干呢？”
　　“肖哥，有些话我不知当讲不当讲。”
　　文宣犹豫的说道。
　　“吆，啥时候文宣也学会吞吞吐吐的了啊？”
　　肖尧打趣道：“有什么话就直说了，但说无妨，没事的。”
　　“那我可就说了啊。”
　　文宣还是有些忐忑不安：“这日本的最大出租车公司就这么给关闭了，岂不可惜？我看，肖哥你既然有心让他关闭，为何你不占为己有，当做自己的企业呢？一来呢，你可以当做你自己的事业，二来呢，我们可以利用这出租车来做一些事，这样岂不是一举两得，又能赚钱，又能帮我们，这样不更好吗？”
　　说完文宣有些神情恍惚的看着肖尧，毕竟这一次自己大胆的说出来，也不知道是对还是错。
　　“好……好！”
　　李帝首先拍手叫绝：“文宣说的对，我赞成，肖尧你手里可是一家公司都没有，如果没事的话，不妨自己拿回了自己做一做。”
　　“文宣啊，你是学啥的？”
　　一旁的古亚忍不住的问道。
　　“金融的。”
　　“原来是金融啊，怪不得能够想出如此之好的决策。”
　　古亚也是忍不住的夸奖着。
　　得到李帝古亚的如此夸奖，文宣稍稍的安心下来，在他们面前提意见，自己生怕是班门弄斧，不过正主还没发表啥意见呢，这不，文宣依旧有些不安的看着肖尧。
　　肖尧意味深长的看着文宣，过了好一阵子终于开口说道：“如果我是你，你打算怎么占为己有呢？”
　　“我啊？”
　　文宣想了想：“首先，我会放出风声，就说公司的财务出了问题，现在整个日本上下没有一个公司财务不出问题的，所以民众自然会相信，那么这样会引起股民的恐慌，他们这便会抛出手里的股票，他们的股价也会随着波动，接着，我们再适当发出一些言论，他们的股价绝对会跌倒谷底，相信用不了多久，该公司就会成为空壳，要不然就是宣布倒闭，要不然就是被收购，不管是到倒闭也好，还是收购也罢，只要你想要，到最后我们该公司始终都会到了我们的手里，并且我们可是一分钱都不出。”
　　“哦，对了，我们可以在他公司走投无路的情况之下，再出手，到时候日本人也会念及这份情谊，这样我们接手过来，我们也方便经营，毕竟是在日本人的地盘之上吗。”
　　最后文宣如此补充着。
　　“文宣啊，你这一招也忒狠了吧？”
　　李帝不由的挖苦着：“你这是典型的吃人不吐骨头吗。”
　　“对，明显就是卖了日本人，日本人还得帮你点钱，念你的好。”
　　古亚也打趣着。
　　“文宣，这事就按你说的，你自己去做，没有问题吧？”
　　肖尧笑了笑，突然说了这么一句话。
　　“啥？”
　　文宣瞪大了眼睛，不相信的反问道：“你是说让我自己亲自操刀这次收购事件吗？”
　　文宣以为自己的耳朵是听错了。
　　“不是你还是谁啊？我们这里又没有所谓的金融专家，对不？对了，我可得提醒你，在收购之前可是一分钱的薪水都没，你得白干，不过呢，只要你能收购成功，到时候我送你百分之十的股份，怎样？”
　　肖尧继续语不惊人死不休的说到。
　　百分之十？
　　文宣被吓道：“不，不，我不要。”
　　“为啥不要？怕啥，这又不是啥脏东西，虽然钱很脏，但是我们还得需要，不是吗？”
　　肖尧可不容文宣拒绝。
　　“收下吧。”
　　李帝也在一旁帮腔：“不过，我可提醒你，你肖哥可是没那么好打发的，你收了他这百分之十的股份，你这辈子可就卖给他了，你得为她卖命，晓得不？”
　　“卖给他了啊？”
　　文宣下意识的说道：“那会不会太少了。”
　　“怎么了？有啥问题吗？”
　　“百分之十太少了啊？那就百分之十五吧。”
　　肖尧想了想说：“多了，你肖哥可就没有了，我还得给别人呢，下次吧，下次如果再有这样的情况，我多给你一点怎样？”


第330章：叫日本人道歉
　　“百分之十太少了啊？那就百分之十五吧。”
　　肖尧想了想说：“多了，你肖哥可就没有了，我还得给别人呢，下次吧，下次如果再有这样的情况，我多给你一点怎样？”
　　“不，不，肖哥，我不是这个意思，你给的我太多，我不能要，不能要。”
　　文宣慌张的说道，这才意识到，刚刚肖尧可不是在开玩笑。
　　“你就收下吧，你肖哥啊，穷的就剩下钱了，没事的。”
　　古亚在一旁帮腔到。
　　“文宣，是不是舍不得把你自己卖给你肖哥啊？”
　　李帝打趣着。
　　李帝的话歧义可是大了，文宣一时红了脸，不知说啥才好：“李哥，你就会开我玩笑，不和你说了！”
　　“好了，这事就这么定下来吧。”
　　肖尧安排着：“记住，此时宜早不宜迟，还有叫你统计留学生的事，你也别耽搁，成不？”
　　“嗯，放心好了，肖哥，我一定会做的很好！”
　　文宣暗自在心底说道，不管付出多大的代价，自己势必要把此事办的漂亮，定不能辜负她们的一番情意！
　　因为文宣的一句话，改写了日本的出租车市场，也造就了肖尧在日本的企业，更加造就了文宣，多少年之后，文宣在回忆起这件事的时候，心底的感慨还是颇深，自己是千里马，但是始终不曾知道，是肖尧这位伯乐却发现了自己，相信自己，更加是肖尧造就了自己，文宣的心底始终念及这份情谊，一直默默地在帮肖尧打点着肖尧的生意，不曾有任何的差错。
　　“我也帮你，反正我来日本也没啥事，等我身体好些，我们一起做。”
　　古亚也开口说道，名义上是帮文宣，实际上呢？大家都是聪明人，这事也就不用点破了。
　　“谢谢你，古亚姐，到时候你别嫌弃妹妹我笨就好。”
　　文宣笑着说。
　　“哪里的话，我看啊，你可是个聪明人。”
　　“肖哥，刚刚你在电话里叫谁道歉啊？”
　　文宣想起了另一件事，这便询问。
　　“还不就是昨晚欺负你的那几个人，我对小鬼儿子说了，我说，务必叫他们道歉，不管是电视也好，还是报纸也好，这个歉，肯定的道！”
　　“肖哥，不用了，真的不用了！”
　　文宣赶紧摆手拒绝着，自己何德何能，怎能叫肖尧如此为自己付出，刚刚给了自己百分之十五的股份已经很是意外了，现在又这样，绝对不行。
　　“啥用不用的！这件事肯定得道歉，不单单是向你，还是向在日的所有华夏留学生，他该道这个歉！”
　　肖尧可是丝毫不容文宣拒绝：“文宣啊，你不单单是代表了你自己，你还代表了无数的华夏留学生，更加代表了华夏，在外遭受了如此的欺辱，我们岂能善罢甘休，要不是你肖哥我不忍心，道歉还是轻的！”
　　文宣这才意识到事情的重要性，可是一想起那几个人的身份，还是有些担心：“肖哥，那三个人在日本可是有头有脸的人，都属数一数二的家族代言人。”
　　“哦？是吗？”
　　肖尧没想到对方居然会有如此身份：“那更好，我就是要他们知道，华夏的人不是好欺负的！”
　　说着说着，肖尧的语气不由的阴冷了许多。
　　“你肖哥这是杀鸡儆猴，这事就得这么办，要不然，以后我们多少学子在外得不到保障，我赞同你肖哥的决策，要开刀也要拿最大的开刀，这样才能起到意想不到的效果！”
　　李帝想了想说：“我知道，你是担心你肖哥因为你结下这么多的仇家，不过，你忘记了，你肖哥最不怕的就是仇家，他连日本天皇小鬼儿子他们都敢惹，这些人他还怕啥？”
　　文宣想想也是，自己这是多虑了，没有三分三岂敢上梁山，肖尧李帝他们可不是自己所能想象的。
　　这事也就这么定了下来，就在这时，肖尧收到了小鬼儿子发来的短信，您让办的事情已经办妥了，现在电视里就在播放着道歉的新闻。
　　肖尧笑了笑，看来这一次小鬼儿子可是学聪明了，电话既然打不了，那就改发短信了，看来他是真的怕与自己打交道了。其实肖尧可是不知，小鬼儿子在发短信之前，找了无数个秘书想让他们带自己打这个电话，可就是没有一个人肯同意，全部给拒绝了！小鬼儿子实在没辙，只好改发短信了。
　　肖尧这便打开了电视，果不其然，电视里正好在播放着记者招待会的画面，昨晚被肖尧揍成猪头样子的三人，现在严实的包裹着，坐在轮椅之上，不过话已经是不能说，只好通过自己的手下发表着个人声明。
　　“肖哥，他们不会真的是道歉了吧？”
　　文宣看着电视有些惊讶的说着。
　　“这还有假，你也不看是谁的要求。”
　　肖尧看好戏的看着电视：“他小鬼儿子要是敢不答应，后果可是不堪设想的！”
　　“呵呵，你肖尧是谁？人家日本敢不答应吗？你可是握着日本的经济命脉啊！”
　　李帝打趣着。
　　“好了，好了，你就别挖苦我了，你也好不到那里去，知道不？”
　　肖尧不甘落后的说着。
　　其实肖尧他们根本不知道，小鬼儿子为了能让这些人当面道歉，可是动了一番脑筋，毕竟这些人可也都不是好惹，好在结果还不错。
　　肖尧这下满意了许多，既然日本人这么上道，那自己就给点甜头给他们吧，这便拿起了电话，你发短信，我也发！
　　小鬼儿子正在办公室里打着电话，安抚着这些不安的家族，唉，叫他们如此道歉，实在是迫不得已，要不是情势所逼，自己岂会做这种吃力不讨好的事？自己手机这便响了：下午和你们的天皇到我的酒店过来吧！
　　小鬼儿子一看如此，一下子就跳了起来，也不安抚电话那边的人了，管他呢！这便兴冲冲的前去汇报天皇。
　　肖尧的短信还没发完一个小时，小鬼儿子以及日本天皇已经登门拜访了，这个办事效率还真不是盖的。
　　“吆喝，你们来的挺快的吗！”
　　肖尧打趣说着。
　　“应该的，应该的。”
　　小鬼儿子点头哈腰的说着，在肖尧的面前他哪里像是一国首相？
　　“好了，闲话莫说。”
　　肖尧这一次难得的直奔主题，没有过多的为难小鬼儿子他们。
　　小鬼儿子与日本天皇对视一眼，心里那个高兴啊，终于守到这么一天了，不过，肖尧接下来的话可是让他两人瞬间跌落谷底。
　　“不过，我们上次所定下的合约要修改一下，否则一切免谈。”
　　肖尧头也没抬的说了这么一句。
　　“不是吧？”
　　“不是吧？”
　　小鬼儿子以及日本天皇显然以为自己听错了，不过在看到肖尧如此肯定的表情时，这才知道，对方根本不是在开玩笑，怪不得肖尧会如此好心，直奔主题，原来是别有所图，心里那个恨啊！
　　“怎么有什么不满意的吗？”
　　李帝开口了，语气可不是一般的冷：“门在那边，您二位要是有任何的不满意，可以现在离开，我们绝不阻拦，就当没来，不过一旦走了出去，就永远都别再踏进来。”
　　李帝一副我就吃定你的表情，你能奈我如何？
　　“别……别，别啊！”
　　不过恨归恨，他们拿肖尧能有啥办法呢？这不，李帝一旦表明立场，小鬼儿子赶紧说道，于此同时还不断地祈祷肖尧和李帝这一次的提议不至于太难。
　　“别担心。”
　　肖尧笑了笑说：“我们只是稍稍的加了那么一点点，不碍事的，不碍事的。”
　　肖尧越是如此一说，小鬼儿子他们越是感到心里不安，这一次日本天皇坐不住了，忍不住的开口问道：“那不知您加的是什么呢？”
　　“文宣，你来和天皇说。”
　　肖尧招呼文宣过来。
　　文宣没想到此等关键事情会叫自己来做，一时有些被吓到了，在日本天皇以及首相面前收放自如的谈事，文宣自认为还没有那个胆量。
　　“怕啥，叫你来，你就来呗！”
　　肖尧再一次的开口：“人家可是天皇以及首相，可不是那前几天在酒店里欺负你的变态男，更加不是你认识的那些无能的日本男人，放心好了，他们可是素质很好的，即使你说错了话，他们都不会介意的。”
　　肖尧如此的挖苦，可是让日本天皇以及小鬼儿子他们两人坐立不安，谁叫他们有把柄在肖尧的手上呢，不过这个时候，他们也才认出来，即将要和他们谈事的便是那天晚上在包厢里被欺负的华夏留学生。
　　“说吧，大胆的说吧，把你的想法都说出来。”
　　小鬼儿子笑着对文轩说：“不碍事的。”
　　这笑容咋就那么虚伪呢？看的文宣可很是不舒服，一旁的古亚也在暗暗地给文宣打着气。整理好不安的心，文宣这才走了过去，坐到日本天皇以及小鬼儿子的面前。其实肖尧这个时候把文宣推到台前，是别有用心的，以后在日本的企业都是文宣一人要打点，这就意味着她要及早的适应这些，还有就是，也在隐约的给日本人透露出一种信号，文宣是我肖尧的人，他代表了肖尧，代表了华夏，你们日本人以后与她在打交道的时候，可得三思而后行！
　　坐好之后，文宣这便开口了：“其实事情也不是很难，就是说，以后在日本留学的华夏学子一切免除签证，这是其一。”


第331章：拆除前夕
　　“其二呢，就是在日本留学期间，你们日本这方面要提供奖学金等一些列的资助，不过放心，这个申报的手续和条件，可以由你们定，只要是合理的就可以……”
　　文宣渐渐地的渐入佳境，一扫刚刚的羞涩与紧张，落落大方的有条不紊的在介绍着新的提议，也让一旁的肖尧、李帝和古亚可是刮目相看，看了这一次没有选错人。
　　“最后呢，就是在日本留学期间的华夏学子有权到你们的一线公司前去见习，好了，就这么多，有什么问题吗？”
　　说完文宣这便落落大方的看着日本天皇，可是丝毫没有刚刚的紧张。
　　文宣的提议很是让肖尧意外，没想到文宣会提出这么多条，有好一些是自己不曾想到的，如果真的按照文宣的这些提议来做的话，那到时候我们的留学生带回国的可就是意外的惊喜了！肖尧、李帝对文宣不由的有了重新的认识，这绝对是个美玉，稍加雕琢，绝对会发出举世无双的光泽。
　　“你们可以考虑考虑，如果没啥问题了，我们再继续往下谈论，如果不行，那就当什么都没发生，就当是浪费了彼此一些时间罢了。”
　　肖尧略施一点压力，哼，我就不怕你们日本就范！
　　日本天皇以及小龟儿子商量片刻之后，衡量利弊，日本天皇叹了一口气，无奈地这才开口说道：“好吧，就按照文宣说的去做。”
　　仿佛日本在华夏面前就像是一只蚂蚁一样，只有任人宰割的份。
　　“既然这件事情就这么定了下来，那其他的就一切好谈了。”
　　肖尧知道这一次是该自己出手了：“我们来日本的目的，我向你们很是清楚，就是拆除靖国神社，告诉我，一切都已经准备好了吧？”
　　日本天皇有些痛心的说道：“事情都已经办好，靖国神社早已在半个月前已经不对外开放，里面的东西我们都已经整理好，就看您什么时候有时间来……”
　　日本天皇没有把话说完，也是，不管是谁，让他亲自的说要拆除自己祖宗的坟，怎么可能？肖尧他们也不在意。
　　李帝开口了：“既然这样，那我们就定到后天吧，给你们一天的时间让你们抓紧时间去处理最后的事情，明天我会安排拆除专家前去测量，方案呢，早就定好了，明天你们看看就行了，再次提醒，此次拆除，一切听我们华夏的，如果发现有任何的不和谐的声音出现，休怪我们。”
　　“也给你们抓紧时间去祭拜祭拜你们的祖宗，以后可就没机会了。”
　　肖尧依旧是挖苦着。
　　日本天皇以及小龟儿子一听这事就这么定了下来，心里甭说有多轻松了，说来也奇怪，为了拆除这靖国神社，日本天皇以及小龟儿子可是顶住了多大的压力，即使到现在，也始终有很多的人在不停的反对着，现在一切即将尘埃落定，他们的心里的感觉，真不知该如何表达？既然莫名奇妙的对肖尧、李帝他们说了这么一句：“谢谢你们。”
　　人活到这份上，真是悲哀至极！做子孙后代的，自己祖宗的坟墓保不住，被别人拆除了，还得要对人家说声谢谢，肖尧、李帝他们听了不知是该笑还是该哭？
　　“早知今日何必当初呢？”
　　肖尧很是感慨的说着。
　　“怎么，你心疼啊？”
　　李帝向肖尧问道。
　　“心疼？我见鬼的心疼呢！”
　　肖尧白了一眼，说道：“我其实挺同情他们的，老祖宗犯下的错，叫他们的子孙后代来承担，怪只能怪他们的祖上，谁叫他们尽干一些缺德的事呢，不积德，后代受不住祖坟怪不得任何人。”
　　“也是，所有的事情都是因果循环，今日你种下了什么果，他日你收获的就是什么！”
　　李帝很是同意的说道：“我们得为我们的子孙后代留点什么，要不然，百年之后我们的坟墓被人给挖了，不能怪子孙，怪只能怪我们没有种下好果，就像日本这样！”
　　“是啊，我们也得考虑考虑了。”
　　肖尧也是若有所思的说道。
　　转眼便到了第三天，这两天里，肖尧他们可是闭门不出，不是不想出，而是不能，也不敢出去，自从日本天皇和小龟儿子离去，放出消息，说是两天之后拆除靖国神社，这个炸弹无疑引爆了日本上下！
　　多少极端分子走上街头抗议，又有多少极端武士剖腹自杀用这些极端的行为希望能够阻止靖国神社的拆除，日本天皇以及小龟儿子虽然早已意识到会碰到阻力，但是却没有想到来的会是如此的凶猛，然而现在已经是箭在弦上不得不发，日本政府已经知道，这事已经是定局了，即使有再多的反对，也改变不了靖国神社的命运，更加改变了日本的命运。
　　不过与此同时，华夏可是举国欢庆，尤其是网络之上，更本不用造势，李氏网站只要消息一发，亿万个网名就开始疯狂，甚至有很多很多的华夏儿女从世界的各个地方，陆陆续续的前往日本，一睹这难忘的时刻。
　　无数华夏人的到来，更加是增加了日本政府的压力，前段时间已经出了古亚的事件，现在在这个节骨眼上，可不敢有丝毫的松懈，生怕肖尧再抓住什么把柄，让日本再付出更为惨重的代价，这不，日本上下出动了无数的警力来维持治安，但是就是这样也还是唯恐不够，这不，日本都向联合国发出了求救，以增派联合国维护人员，以确保日本上下这段时间的治安，好在时间也不是很久，两天的时间里还没发生什么意外的事情，不过就因为这样日本政府隐约的感觉很是不对，仿佛是黎明前的黑暗，一不小心，事情就会一发不可收拾。
　　吃过早饭之后，肖尧、李帝就众保镖的护送之下前去会场。现在李帝肖尧丝毫也不敢托大，毕竟现在是人家祖坟，这不从华夏招来一批好手，以确保一行人的出行安全。在华夏的圆圆她们一听说肖尧、李帝她们要亲自前往会场，可是一致的坚决不同意，生怕肖尧有什么闪失，到最后后果真的不堪设想，无数的华夏儿女也是反对之极，不希望肖尧、李帝这样冒险，但是肖尧他们还是一定要亲自前去，此次前往不单单是代表了个人，更是代表了华夏整个民族！可想而知肖尧、李帝现在的行动牵动了无数人的心，这不，华夏政府都在前一天晚上发出了声明，希望日本政府能够确保肖尧他们一行人的安全，于此同时也暗中派出了无数的华夏龙组的好手，暗中保护，以防万一。
　　李帝更是不知从哪里找来了世界上最新价值千万的的防弹衣，一一的给肖尧、古亚和文宣穿上，以防万一。就在肖尧他们离开酒店之时，便已经是全程直播，把最新的消息传回华夏，传与世界各地。因为现在这一事件已经不单单是李氏家族与日本政府的商业时间，也同样不全是华夏与日本之间的民族恩怨，却成为了世界的所有国家关注的事件，如果一旦成功，不单单改写的是日本的历史，华夏的历史，更加是改写了世界的格局，可想而知世界各地有多少人在关注这一事件？
　　事后一统计，收看人数居然高达三十二・一亿人！也可就是说世界上一半的人都在收看此次事件。
　　肖尧她们一行人还没到便已经远远地感受到了来自会场的气氛，一路上看到了无数的记者、无数的民众以及世界各地的人员纷纷前往会场。
　　此时的靖国神社早已在前一晚上在华夏各路专家的布置之下，在四周埋下了无数的炸药，光是炸药就花费了用了数百公斤，可想而知这样的威慑力会有多大？势必要在短短几秒种的时间内把靖国神社夷为平地！
　　肖尧、李帝一行人一出现在会场，引起的轰动可想而知，也着实把自己吓了一跳，原本以为只有华夏人多，这日本也不少吗！占地几百亩的靖国神社早已是人满为患，为了安全着想，肖尧她们还是匆匆只出现了几秒钟的时间便转与内会场，把室外的发布改为了室内。
　　守候在华夏的圆圆、小宛还有阿芷她们一见肖尧出现便已经是紧张不已，不过却有了意外的发现：“姐姐，你看那不是古亚吗？”
　　小宛不确定的问道。
　　“唉，还真是古亚。”
　　圆圆仔细的看看看确定的说到。
　　“她怎么会在肖尧的身边？怎么会在日本东京？”
　　阿芷紧接着便问道：“我说这几天咋就没见到她，原来是去了日本了！”
　　“哼！我们在家里担惊受怕，他自己倒好，拎着女人在日本逍遥自在！可真是人如其名！”
　　小宛忍不住的说道。
　　“妹妹，我相信肖尧绝不会是背着我们去做这事，再说了，现在也不是说这个的时候，先看看肖尧再说吧。”
　　电视里的画面已经混乱了起来，好在时间不久，要不然，她们姐妹三人肯定会紧张不已。
　　原来肖尧怕她三人猜测什么，加上这几天也忙碌，也就没有和她们交代古亚已经来了日本，这不，这才让小宛误会不已。


第332章：尘埃落定
　　于此同时在世界的另一个地方，一位孕妇也是直直的盯着电视屏幕，里面也正在转播着靖国神社的画面，双手紧紧地握着把手，一切紧张的神情不言而喻，同时不断地在祈祷，希望一切平安。
　　肖尧、李帝一行人在众保安的护送之下，足足用了半个小时的时间才从外会场挪回临时搭起的室内会场，即使如此临时更改会场，到场的记者也是出乎意料的多，八个安全通道的门都已经全部被挤坏了，饶是这样，还是有源源不断的记者向这边涌来，最后实在没办法了，日本政府不得不出面用维和队伍来维持现场的治安，同时增派人手紧急的在室内以及室外安装数十个液晶LED，用以现场的转播，安抚这些民众以及记者，让那些进不来内会场的记者们还有那已经那些疯狂的民众可以在外一睹里面的过程。
　　肖尧他们到像是个局外人一样，坐在一旁看好戏，看着日本人如此的忙碌，心里不由的很是爽呆了。原本定于早上九点的会场，因为这些突发事件的发生，不得不推迟了整整两个小时，等这些一切都准保好的时候，已经过去了两个小时。
　　“你们的民众很是热情吗！”
　　肖尧向一旁早已被汗水浸透的小龟儿子说道。
　　小龟儿子干笑了几声，唉，经刚刚的那一忙碌，小龟儿子现在都没啥力气说话了，他现在可是无比的希望赶紧拆了吧，赶紧拆了吧，如果再不拆，再拖下去，别说日本民众会疯掉，自己都会被折磨疯掉，这都是干的啥事吗？从早上到现在自己都不知被日本天皇骂了几次了，也是，日本天皇的心情也好不到哪里去，祖宗的坟被挖，自己还得在一旁谢谢人家，于此同时还得说挖的好，挖的妙，他奶奶的，这样的子孙做的实在是悲哀至极。
　　“肖尧，李帝，您看现在已经都差不多了，是否要？”
　　日本天皇此时也在众人的陪伴之下走了过来。
　　“哦，是要拆祖坟了吗？”
　　在这关键时刻，肖尧还是不忘挖苦对方。
　　日本天皇苦笑一番，没说啥。
　　“既然这样，看你们迫不及待的样子，那就去了。”
　　说完肖尧率先和李帝走上了前台，日本天皇以及小龟儿子则紧随身后。
　　这些人的一出现，迎接他们的便是无数个闪光灯，谁都不想错过这举世无双的精彩画面，谁都想用自己的实际行动来铭记这一伟大的历史时刻。
　　肖尧、李帝很是干脆，一点都不浪费时间，直接走到前台，只是让工作人员发出一份声明之后，这便宣布倒计时开始，现场的数百万的民众以及世界各地数十亿的观众一起呼声呐喊，虽然亦有无数的日本右翼分子反对之际，拼死护卫，但是那些声音仿佛浩瀚宇宙中的一粒尘埃，显的如此的渺小，如此的微不足道，一切的一切都已经成为定局十！
　　九！
　　八！
　　七！
　　六！
　　五！
　　四！
　　三！
　　二！
　　一！
　　肖尧、李帝拉着小龟儿子以及日本天皇那颤动的手，毫不犹豫地摁下了那爆破按钮，接着便听到远处轰的一声，清楚的感觉到了脚下的地面一阵子的颤动！LED的液晶画面里便出现了滚滚地尘土，灵玺簿奉安殿、本殿、拜殿、神门、游就馆、斋庭等等数十几个设施接二连三的相继倒下，就这样建立于一八六九年八月六日（明治二年六月二十九日）的原称“东京招魂社。”；曾供奉了着接近二百五十万名为日本战死者的灵位，其中有二百一十万死于二战，包括十四名二战甲级战犯和约二百名乙、丙级战犯的牌位的靖国神社毁于一旦，瞬间夷为平地的画面，LED的画面里的靖国神社早已没有了昔日的风采，就这样，靖国神社成为了永久的历史，随着空气中弥漫的尘土而成为了一粒尘埃，不曾留下任何的痕迹！成为日本人的历史，更加成为了华夏的历史！
　　日本天皇以及小龟儿子还有不知有多少的日本民众纷纷留下了泪水，以后，以后只能从心中缅怀了，不过，他们却没有意识到，这也只是一个开始，从拆除靖国神社那一刻开始，肖尧就暗自决定，一定要让他成为历史，随着历史的长河而一去不复返！别说是在心底缅甸，就是在你的记忆中都不复存在！
　　很是让记者们意外的是，肖尧、李帝一行人没有耽搁，拆除完毕之后，这便在众保镖的护送之下，返回了酒店，现在靖国神社已经拆除了，后面的事情就由日本人去做吧，临走的时候，肖尧交代小龟儿子，你们只有一个礼拜的工期时间，抓紧时间赶紧清除！一个礼拜之后，华夏会在靖国神社的原址之上，开始南京大屠杀的纪念馆的重建工作，如果逾期不能重建，华夏这边也不会恢复一系列的商业贸易！
　　一个礼拜？这数百亩的场地要进行清理！这怎么可能？日本天皇以及小龟儿子看看肖尧不容反驳的眼神，想说啥却又没有说啥，硬是给吞了回去！现在不干也得干啊，靖国神社已经拆除，华夏人的目的已经达到，现在如果自己不能人能让华夏满意，确切的说，如果不能让肖尧满意的话，那到时候真的可是赔了夫人又折兵！没有办法的小龟儿子只好命令下去，从现在开始一刻不停留的清除，务必要在一个礼拜之内清理完毕，在这一个礼拜之内，谁要是耽误了工期，后果自负！
　　就在肖尧到达酒店的同时，日本那边已经安排了数百辆的铲车叉车以及数十个工程队入住靖国神社，开始了清理工作日本的那些右翼分子，怎么想都想不明白，为啥日本政府会有如此之快的动作，拆了也就拆吧，但是居然会在拆了的半个小时之内开始了清理工作，这不这些极端的右翼分子纷纷开始了暗中的阻止，虽然刚刚没有阻止成功拆除，但是这一次势必一定要展缓他的工期可想而知清理的现场会是一个怎样的过程？在接下来的短短地一个小时清理的时间里，就发生了数十起的打架事件，无数的工程车辆被损坏，如果照此下去，别说是一个礼拜，就是一个月都未必能清理干净！火急火燎的小龟儿子，没有办法，只好让日本的自卫队驻扎在现场，同时下了一道命令，如果一番发现有人暗中阻挠，军法处置！不对，日本没有军法，只好私下处置了，小龟儿子暗中下了一条杀令！这样才得以保证工期的正常进行。
　　此时的肖尧、李帝还有文宣和古亚她们几个正在酒店里欢庆呢，从会场回来的路上，她们便接到了无数个庆祝的电话，李帝早已意识到会是这样的结果，所以这才一看靖国神社已经拆除，这便急匆匆的离开，留下一个李氏家族的发言人在那里应对现场的各国记者们，要不然，估计明天都未必能够回来酒店。
　　“终于告一段落了！”
　　李帝瘫坐在沙发上：“肖尧，你二哥我不得不佩服你啊！”
　　“终于告一段落了！”
　　李帝瘫坐在沙发上：“肖尧，你二哥我不得不佩服你啊！”
　　“是啊，肖哥，你真厉害！”
　　此时的文宣显然还没有从刚刚的震惊中走出来：“一个男人，挑战一个国家！”
　　“肖尧，我为你感到非常的自豪！”
　　古亚也是如此的说道。
　　“唉呀，你们就别说了，再说下去，我都成啥了。”
　　肖尧可不以为意的说道：“再说了，这事可不完全是我的功劳，要是没有二哥你们，怎么都办不成的！说到底，我还得谢谢你们！”
　　“得了吧，这里的功劳谁最大？你问问，谁不知道是你肖尧一手布置的局，你二哥我要是有啥功劳也只是个跑腿的功劳，你就别在这里埋汰我了。”
　　“你们两个别在这里酸溜溜了，说啥谢不谢的，都是一家人，说那么多干嘛！重要的是，事情是已经办好了。”
　　古亚从酒柜那里拿出了好酒还有几个杯子走了过来，一一的给斟满了，递到李帝肖尧的面前：“来吧，啥也别说了，喝酒吧！”
　　“就是，就是古亚姐说的对！”
　　兴奋的文宣端起一杯酒叫道。
　　“来，肖尧，哥哥我敬你一杯！”
　　“二哥，这又是你的不对了，刚刚古亚还说了，一家人不说两家话，说啥敬不敬的！等会，你得自罚三杯，知道不？”
　　肖尧也是心情大好的说着：“来让我们大家一起不醉不归！”
　　“看我这张笨嘴！三杯就三杯！来，今天让我们不醉不归！”
　　李帝笑着端起酒杯。
　　“好，不醉不归！”
　　他们四人，都不知道喝了多少瓶酒，只是晓得，酒柜里已经是空空一无，肖尧、李帝还不尽兴，这又打电话叫服务生给送来了不少，还真应了二哥李帝那句话了，不醉不归，直喝个天昏地暗的。
　　几个小时过去之后，肖尧、李帝终于坚持不住了，这不纷纷醉倒倒在了沙发上。这下可是可累坏了古亚和文宣，两人好不容易的不知费了多少的力气才一一的把李帝和肖尧送回房间。


第333章：酒后迷情
　　“古亚姐，我去看看二哥，你在这里照顾肖哥吧。”
　　说完文宣便离开了肖尧的房间，留下古亚在这里照顾肖尧，虽然自己的心底也很是想留下，但是自己却名不正言不顺的，只好离去。
　　拿热水给肖尧擦拭好之后，坐在肖尧的床边，看着熟睡中的肖尧，古亚情不自禁的伸手抚摸着肖尧的面容，这就是让自己疯狂的男人，更加是让日本人疯狂的男人，同样亦让世人疯狂的男人！
　　古亚一时有些难过，也只有这样，自己才会有机会静静地看着肖尧，轻轻地抚摸着他的面容，也只有这样，自己才能真正的面对他！也只有这样，肖尧，你才不属于任何人，只属于我古亚一人！
　　肖尧啊，肖尧，你可曾知道，你是我心中一粒种子，早已在我的芳心发芽成长，你让我怎能离开？你让我怎能割舍？想到这里的古亚，一时悲从心来，眼泪就这样一滴一滴的滴在了肖尧的脸上。
　　说来也很是奇怪，酒醉中的肖尧，清楚的感觉到了来自脸庞的热泪，接着肖尧便闻到了一阵子独有魅力的体香，越来越近，越来越浓，一时让醉酒之中的肖尧欲罢不能，深深地沉醉在其中情不自禁的古亚，竟然俯身下去，吻在了肖尧的嘴唇之上，原本，原本只是想浅浅一吻，以实现自己的夙愿，古亚可是小看了肖尧了，就在古亚俯身下来的那一刻开始，肖尧心底的欲火彻底被点燃了，哪里还给古亚任何的机会？这不，瞬间长开自己的嘴唇，尽情的吸吮着来自古亚的芳香，一刻都不曾停留肖尧的双手更是刻不容缓的一把把古亚抱在了怀里，瞬间的变故，可是把古亚惊吓不已，刚开始还有一些扭捏“别动！”
　　肖尧动情的在古亚的耳边轻轻地撕咬着，肖尧哪里晓得，古亚浑身上下最为敏感的地方就是古亚的耳垂，随即，古亚哪里还有什么力气反抗，瘫软在肖尧的怀里，眼神更是情怀意乱的望着肖尧，古亚那心中封藏多年的欲火彻底在这一刻点燃，可不像是那十七八岁的小姑娘，会有一些羞涩，会有一些拘谨，古亚可是热情的回报着肖尧。
　　没有多久，肖尧、古亚两人这便已是赤裸相对，气喘吁吁的两人，战火在这一刻彻彻底底的点燃，许久不曾被男人沐浴的古亚，更是难得的在这一刻忘情的从肖尧那里体会着久违的快感与满足！
　　做女人，真好！做一个被男人疼爱的女人更好！这是古亚唯一的感觉！
　　做男人，真爽！做男人中的男人，真TM的爽，这可是肖尧的感觉！
　　不知过了多久，房间内的激情战火这才渐渐地熄灭，心满意足的肖尧、古亚两人这才慢慢地停了下来。香汗淋漓的古亚瘫软在肖尧的怀中一动都不动，多久没有体会这欲仙欲死的感觉了？这一次可是得到了久违的满足，自己终于成为了肖尧的女人。
　　但是激情过后，取而代之的却是满心的失落，古亚有点害怕，这一次的激情而不过是井中月水中花，不过是肖尧酒后的一次迷情，如果真的是这样，那自己又该何去何从？不由的叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　肖尧缓缓地问道。
　　古亚一时惊讶不已，原本以为肖尧始终是昏迷的，听这语气没想到确早已清醒了过来，古亚一时不知该说什么才好：“我……我……”
　　“我知道你在想什么，别担心！”
　　肖尧拍拍怀里的古亚：“这一刻，你已经是我的女人，下一刻也会是，以后永远都是，这辈子你都是我的女人！除非。”
　　听着肖尧如此的深情告白，但是没想到肖尧还有除非，赶紧问道：“除非什么？”
　　“除非你不想做我的女人，如果真有那么一天，我会放你走。”
　　“不，不，不要。”
　　古亚一听肖尧如此说到，紧张的抬起头，看着肖尧这便说道。
　　“古亚，我……我……”
　　肖尧一时不知该说啥。
　　“肖尧，我知道你想说什么。”
　　古亚挽着肖尧的手臂，头依靠在肖尧的肩膀，动情的说着：“我这辈子都是你的女人！即使你不要我了，我都不会转身离开，我只会在原地静静地守候。”
　　听着古亚的深情告白，肖尧的内心燃起阵阵的感动，他知道自从古亚吻上自己的那一刻开始，自己就又多了一份责任，慎重的说道：“古亚，你放心，这辈子，只要你不曾离开我，我亦不会离开！”
　　“肖尧，我想问你一个问题，你必须得如实的回答我！”
　　古亚突然想起了什么，抬头眨着眼睛，看着肖尧问着。
　　“说吧，这个时候，我还有啥要隐瞒你的吗？”
　　肖尧忍不住的挂了一下古亚的鼻头，疼惜的说。
　　“你是什么时候对我动了心的？赶紧如实招来！”
　　“我还以为啥问题呢，就这个啊？”
　　“对我很重要，你倒是快说啊！”
　　古亚很是焦急的问着。
　　“其实，说实话，我也不知道从什么时候开始起，你一点一滴的走进了我的心，让我欲罢不能，让我魂思梦牵，让我牵肠挂肚。”
　　听着肖尧如此动情的话语，你叫古亚哪里能招架的住？这不，脸上早已像映红的苹果，很是诱人，让肖尧忍不住想一亲芳泽，这不，心动不如行动，抓紧时间，抓紧机会，赶紧的在古亚的脸庞留下自己的痕迹。
　　“你个死人！”
　　被吃了豆腐的古亚忍不住的骂道：“就知道欺负我！害我伤心了那么久！”
　　原来古亚在意的是，别始终的都是自己一厢情愿啊，现在好了，知道肖尧也是早早的就对自己动了心。
　　“古亚，对不起！你对我的心，我岂会不知？你对我的情意，我岂能感觉不到？我之所以在始终犹豫，始终举棋不定，不是因为我自己没有动心，也不是因为自己不喜欢你，而是因为我的责任。”
　　肖尧不由的紧紧地抱了抱怀里的古亚：“你是知道的，我已经有了圆圆她们，我这辈子注定给不了我的女人一份完整的爱，虽然我也是在用我的心，用我的生命在爱着每一个女人，但是在我的心里我始终感觉对不起她们，正是因为如此，所以我才不希望你是其中的一个，我希望你可以有一个男人全心全意的爱着你一个人。”
　　“肖尧，你别说了。”
　　古亚伸手挡住肖尧的嘴巴。
　　肖尧伸手拿开古亚的手：“不，还是让我说完吧，我怕以后我都没这个勇气说了，但是我错了，因为我始终没有意识到，爱一个人虽然不一定是占有，但是却一定是让她幸福！我虽然给不了你一份完整的爱，但是我相信，我可以给你一份完整的幸福！所以，我来了，希望我的爱不会迟，更加希望给你的幸福能够搭上你的末班车。”
　　此时的古亚早已是泪流满面，试问哪个女人，在此时此刻还能坚守，还能不动心？古亚可是做不到，她从京城追到了滨海，用从滨海追到了东京，终于追到了她的幸福！“谢谢你，肖尧！有你这句话，我这辈子都满足了！”
　　“放心吧，古亚，我肖尧答应你，一定会给你幸福！”
　　肖尧这一次也是趁着喝了酒才会如此，要不然，恐怕肖尧和古亚依旧会是像平行线一样，不会有相交的那一天。
　　“那我们回去咋办？我们怎么和圆圆她们交代吗？”
　　古亚问起了另一个至关重要的问题：“小宛对我可是始终心存芥蒂啊。现在她们可能不知道，但是回去肯定会知道的啊。”
　　“不知道？算了吧，她们早就知道了，今天你可别忘了你和我一起出现在的会场，别说是她们估计全世界都知道，肖尧的身边有个女人，虽然全世界的人不可能知道你的名字，不知道你和我的关系，但是圆圆她们，我想不会不知道吧？”
　　肖尧笑了笑说。
　　“那，那咋办啊？”
　　古亚有些紧张。
　　“怕啥？现在生米煮成熟饭了，没得反悔了！”
　　肖尧逗着古亚。
　　“哼，你现在还有心情说这个啊？我都急成这样了！你还笑，就怪你，就怪你。”
　　古亚捶打着肖尧。
　　“你呀，看你，一会儿笑一会儿哭的，都这么大的人了，也不害臊！”
　　肖尧可是不在意的说着：“放心了，有你男人我呢。”
　　“你敢情就会说些风凉话，到最后面对这些的还不是我？我可不想让她们姐妹几个以为是我在挖了她们的墙角，以后要相处一辈子的，如果现在心里都有了芥蒂，这一家人怎么能想出的下啊？”
　　肖尧很是郁闷的想着，好像还真是你自己挖的墙角吧？不过这话，肖尧可是不敢说，看看逗的古亚也差不多了，这才说道：“放心吧！其实圆圆她们一早就知道了，也和我说过，只要我动了心，她们姐妹几人没啥意见，你可是不知道，她们对你可是有好感的多，要不是因为我这个人夹在中间不是那么一回事的话，估计她们三人造就和你打成一片了。”


第334章：献出自己的男人
　　“你没骗我？”
　　古亚不相信的盯着肖尧的眼睛问道、“你看我的样子像是骗你吗？你就放一百二十个心吧，她们姐妹三人很好相处的，再说了，她们很早就做好了与你相处的心里准备？”
　　听着肖尧如此说道，古亚这才放下心里，自己终于不再是一人了，也不用担心什么了，有了肖尧就有了一切，躺在肖尧的怀里静静地享受着难得的两人世界，激情过后没有多久，肖尧、古亚两人这便熟睡了过去。
　　整个下午肖尧他们都没有出来，到了晚上的时候，文宣来敲门，古亚肖尧这才醒来。
　　古亚肖尧一前一后的走出房门，在外等候的李帝随即这便从古亚的身上发现了异处，那是只有经历鱼水之欢才会有的光泽，再有现在从古亚的脸颊上发出了迷人的光泽，那不是肖尧疼惜的结果，那还是啥？
　　过来人的李帝这便知道，肖尧这是把古亚给上了，随即悄悄地对肖尧竖起了大拇指，兄弟，你厉害！
　　肖尧苦笑了一番。
　　一旁的文宣可就开问了：“古亚姐，你的皮肤真好，休息一会这便有了如此的光泽，我要是有你这样，我就满足了。”
　　这不文宣更是摸着自己的脸颊很是羡慕的说着。
　　这一羡慕，在场的恐怕只有文宣自己不知道原因吧，被揭穿好事的古亚更是红透了脸颊，一时不知该说啥好，总不能告诉文宣这是男人疼惜的吧？
　　“放心了，文宣，你底子不错，等你以后，到了古亚姐这个时候，你就会知道了，肯定比你古亚姐的还要好！”
　　一旁的李帝笑着说。
　　“真的啊？”
　　文宣一听居然有办法，这就问道：“姐姐，真的是这样吗？”
　　古亚责怪的看了一下李帝，回头还是向文宣点点头：“嗯，放心吧，以后你就会有的，别担心。”
　　“为啥非得要以后吗，我就要现在。”
　　文宣一听就居然有办法这便焦急的询问着：“姐姐，你快点告诉我了，快点了。”
　　古亚有一种逼上梁山的感觉，你叫自己如何和你说吗？“这，这。”
　　“咳！”
　　一旁的肖尧出手了：“好了，好了，别说这个了，赶紧吃饭吧，吃了饭再说、。”
　　随即也不再给文宣任何提问的机会，这便拉着古亚走向餐桌，于此同时还瞪了一眼在始终在旁边看好戏的二哥李帝，哼，这就是你惹出来的好事！
　　得，你自己做的，好怕别人说啊？李帝可不管那么多，这便就瞪了回去。
　　吃过晚饭之后，文宣和古亚在一起收拾着碗筷，文宣还是不死心的说道：“姐姐，快点收拾，收拾完了，你好告诉妹妹你到底是咋做到的？”
　　别说是古亚了，就是在沙发上喝茶的肖尧都有点害怕了，这文宣也太好奇心重了吧？一副不达目的不死修的表情，唉，古亚很是担心，刚刚躲了初一，这一次的十五能躲过吗？手里的动作也不由的慢了下来。
　　“姐姐，你想啥呢？你怎么那么慢呢？”
　　文宣可是再接再厉的问道：“快点了，要不，你去一旁歇息着，妹妹我五分钟，哦，不三分钟就好，你等我？”
　　说着还把古亚给推到一旁，一点机会都不给，抓紧时间收拾东西，生怕古亚浪费了自己的时间。
　　古亚很是郁闷的坐在沙发上，这文宣也太厉害了吧？一旁的李帝想笑又不敢笑，唉，谁要是碰上文宣这样的主，谁都会崩溃！
　　不多不少，正好是三分钟，文宣这便出现在了客厅：“唉，古亚姐呢？”
　　“上厕所去了。”
　　肖尧说着，原来招架不住的古亚早在一分钟之前，逃离了客厅，她实在不知道，该怎样满足文宣的好奇心，总不能把自己的男人肖尧给无私的贡献出去吧？自己可没那么大方！
　　一旁的拿着报纸的李帝再也忍不住了，扑哧的笑了起来，肖尧随即这便瞪了回去，哼，做兄弟的不帮忙，你还算是兄弟吗？
　　李帝看看也差不多了，这才出手：“古亚，我让你统计的那留学生的事怎样了？”
　　“哦，这个啊。”
　　文宣一看李帝问起正事，这便如实的说道：“统计的差不多了，在日本留学的大概有五万左右，现在在日本大约有一万多，也就是说有四万多的学生在前段时间回国了，到目前为止在我这里联系的上的有三万多，其中一万是在日本的，两万是国内的，还有二万的没有联系，下午也打电话给国内李氏企业网站那边了，网站上报名的人很多，估计到最后会超过五万人？”
　　“啊？这么多啊？”
　　李帝随即这便叫了起来。
　　“怎么了？心疼钱啊？”
　　一旁的肖尧这便挖苦着。
　　“哪里的话，你二哥是那么小气的人吗？”
　　李帝这便反驳着：“我是担心，这么多的人，文宣的工作量会有多大，一时半会可是弄不完的，晓得不？”
　　“那就好。”
　　听二哥如此解释，肖尧这才放了过去，原来肖尧这是在报刚刚二哥落井下石的仇呢。
　　“没事的，听起来人数多，其实不难做的，只要我去驻日本的华夏大使馆那里查一下就知道了，那里可是有着所有的出入记录。”
　　文宣解释着：“不过，我个人要是出面就不行了，还得二哥你来帮忙，我这个小罗罗，人家才不给我面子呢。”
　　“这个好说，回头我给他们打个电话就行。”
　　李帝一口答应下来：“文宣，此事可是非同小可，你一定要精心的做好，有任何的问题一定要说，晓得不？”
　　“放心吧，二哥。”
　　文宣慎重的说着：“对了，关于收购出租车公司的事情已经有了一些眉目了，通过这几天的造势，以及消息的放出，现在他的股价已经跌了近三成，现在还在继续跌下去，估计最多两天便会有结果，肖哥，你看你什么时候出手呢？”
　　“这个不着急。”
　　肖尧想了想说：“先搁置他们几天，要是我们出手太早的话，人家未必会领情呢，这一次我可是要让他们心甘情愿的把那出租车公司送到我的手上，别每次搞的我们就像是打劫一样，怪不好意思的。”
　　“你呀，吃人不吐骨头，日本人碰到你，算是倒霉到家了！”
　　李帝笑着说。
　　“得，别光说风凉话，咱兄弟俩这是半斤八两，谁也不比谁差！”
　　肖尧笑了笑：“你也别高兴的太早，估计等会日本天皇小龟儿子就会给你电话，你信不信？”
　　“为啥是给我打呢？咋就不给你打呢？”
　　李帝不由的问道。
　　“他还敢给我打啊，你可是不知道，上次都是发短信给我，要打也是打给你，他没那个胆了打给我了。”
　　“晕，原来是看我好欺负啊，真是的，这帮高丽人，还真会啊！”
　　李帝这便想起了以前每一次小龟儿子打电话给肖尧，都会被肖尧给收拾一番的情景，不由的笑了起来。
　　“咋，不相信啊？要不咱兄弟俩打个赌？”
　　肖尧一番看好戏的样子问道。
　　“信，我为啥不信呢？信肖尧，得自信吗，不过，你放心，等会要是这个电话打给我，我也不会让他失望的！”
　　李帝若有所思的说着。
　　“我靠！我可不是什么绵羊音也不是什么春哥和凤姐，别把我和她们整到一起。”
　　肖尧无比郁闷的说着。
　　肖尧的话语刚落，李帝的电话这便就响了，李帝一看，果不其然，这个时候打电话的不是小龟儿子还会有谁？随即无奈的看了看众人，肖尧的这乌鸦嘴还真是说对了。
　　李帝任由那电话响了半天，示意大家谁都别出声，这才极不情愿的接起了电话，不过摁下的可是免提。“哦，首相啊，我倒是谁呢，你可真会打搅别人的好事。”
　　电话那段的小龟儿子一听自己居然破坏了李帝的好事，随即心里便是咯噔一下，现在小龟儿子可是怕死了，生怕自己一不小心，这便惹到李帝他们，到时候们自己可就麻烦了，唉，千怕万怕，还是给惹到了！随即小心翼翼的说道：“李董事长，那你先忙，先忙，等会我再打。”
　　“得了吧你，你还想再破坏一次好事啊？你们日本人就这么麻烦。”
　　李帝不客气的说道。
　　“那，那。”
　　小龟儿子都不知道，自己是该说还是不该说。
　　“那什么那？赶紧说吧？”
　　李帝的口气有些不耐烦：“你以为好事是说来就来啊？真是的！”
　　此时的肖尧、古亚和文宣完全可以想象电话那段的小龟儿子是一个怎样的表情，被李帝如此收拾，实在是好笑不已，要不是这电话是摁的免提，估计她们几个早已开笑了，这会儿可都是纷纷用手捂着嘴巴，想笑又不敢笑，唉，着实难为她们几个了。
　　“哦，哦，那我说，那我说。”
　　电话那段的小龟儿子都有点结巴了：“我是想问，后面的事情怎么办啊？”
　　“你就别担心了，我们华夏人说话可是一诺千金，不想某些人，尽说鬼话，不干人事！”
　　李帝指桑骂槐的说道：“明天我就会通知一些我们华夏的企业陆续开工，你放心吧。”


第335章：老婆大人兴师问罪
　　“谢谢，谢谢……”
　　小龟儿子赶紧说道，唉，可终于给盼到这一天了：“对了，关于那出租车公司的事，现在他们的股价已经跌了四成，估计也撑不到后天了，你看，你看这……”
　　“有话就直说，行不？别吞吞吐吐的，浪费我时间。”
　　李帝可是再接再厉。
　　“是，是，是，如果这个公司要真是这么倒闭的话，你看我们日本的经济已经是摇摇欲坠了，可是经不起这等摧残，您看，如果万一要是有人肯收购的话，你说，这行吗？”
　　小龟儿子小心翼翼的把自己的疑问给说了出来，他实在怕了，不知这样自己冒昧的疑问会不会引起他们的反感，要不是日本现在实在经不起这等的摧残，自己实在没辙，就算是借他十个胆、百个胆，他才不敢这么问啊。
　　唉，这敢情好吗！肖尧他们正愁怎么让日本人上钩呢，现在倒好，自己送上门来了，肖尧赶紧示意李帝，李帝会意的点点头。
　　“哼，你们可真打这个如意算盘啊，那边刚开工，这边你就要这样，哼，我可告诉你，要是不让他倒闭，实在难消我心中的怒气，来你们日本不到一个小时就发生这样的事，这可是大事，知道不？”
　　李帝依旧有些不高兴的说道。
　　“我知道，我知道，可是现在，您也体谅一下我们的难处好吗？”
　　小龟儿子死马当活马医，豁出去了，他打算和肖尧他们忙完这阵子，自己就退休，可不干这等事了，在自己退休之前，好歹也为日本做个好事吧。
　　“那容我好好的想想吧。”
　　李帝貌似很是犹豫的回答者：“不过我可提醒你，别给我玩啥花样，要是让我们发现是换汤不换药，你就死定了！”
　　小龟儿子一听还有转机，这就说道：“放心，绝不会，绝不会，那我等你消息。”
　　“嗯，去吧，别嗦了！”
　　电话那端的小龟儿子很是疑惑，这李帝到底是咋回事？李帝平时都很是有礼貌的，即使在面对自己的时候也是如此，所以自己这才敢给他打电话，这一次没敢给肖尧，唉，人算不如天算，这一次没想到自己却破了人家李帝的好事，那问题是，依照李帝的性格，就算是自己破坏了他的好事，也不会有如此大的火气啊？处处吃瘪的小龟儿子，唯唯诺诺的在电话的另一端答道：“是，是，您先忙，您先忙……”
　　就在小龟儿子要挂掉电话的那一刻，肖尧、古亚和文宣实在是憋不住了，这不纷纷地笑了起来，刚刚好给传给了电话那段的小龟儿子，现在可是明白了，自己哪里是破坏了李帝的好事，这完全是人家在拿自己开涮吗！开涮就开涮吧，自己哪里还有什么其他的意见？这不，彻底郁闷的小龟儿子这才挂了电话，可是一句话也没说。
　　“二哥，你高，实在是高！”
　　肖尧忍不住的夸奖到。
　　“哪里，比起你来差远了！”
　　想起自己刚刚开涮小龟儿子，李帝也是心情大好：“这还不都是和你学的吗？”
　　兄弟两人打趣一阵后，李帝这便实现了自己的诺言，拿起电话通知了几个企业，明天开始正式复工，不过，也只是通知了一些小型的企业，可有可无的，那些分量重的可还没有的，只是在态度上告诉日本人，一切有了转机，但是现在要是完全实现对日本的承诺，那可就太便宜日本他们了，李帝如此周密的安排，可是让肖尧他们佩服不已。
　　“二哥，你这一招也太绝了吧？”
　　古亚不由的赞叹着。
　　“我咋听的这话不是个味儿呢？那你这是夸我呢，还是损我啊？”
　　“当然是夸你二哥了，我古亚哪里敢损你啊。”
　　古亚很是冤枉的说道。
　　“那还不都是和肖尧学的，这叫啥，这就叫近朱者赤近墨者黑，和肖尧待久了，不想学会也难了！”
　　“二哥，别啥事也扯上我啊？”
　　肖尧郁闷的说着，就在此时自己的手机响了，肖尧接起一看，是圆圆她们的，突然心里咯噔一下，不会是兴师问罪的吧？对李帝他们示意别出声，这便拿起了电话走到一旁：“大老婆啊，想我了啊？”
　　肖尧笑着说道。
　　“谁是你的大老婆啊？”
　　不是圆圆，是小宛，肖尧一听这口气，猜对了，肯定是来兴师问罪的，不过肖尧依旧还是打着马虎眼说，这是敌不动我不动的战术，呵呵：“是小老婆啊，啥事啊？是不是想你家男人了，放心过几天马上就回。”
　　“谁想你？想到美，我看你就别回来了，在外面多逍遥自在啊？对不？”
　　小宛还是挖苦着。
　　“哪有，外面再好也不如家好，再逍遥哪里比得上家啊？”
　　“我懒得理你。”
　　电话随机便没了声音，接着响起了圆圆的声音：“肖尧，我是圆圆。”
　　“嗯，我知道，你们这几天好吗？”
　　这下肖尧正经了不少。
　　“一切都还好，对了，我想……”
　　圆圆犹豫着不知该如何相问关于古亚的事情，从电视上看到那个画面起，她们三人便是心神不宁的，鳖了这么久，这才打电话给肖尧相问。
　　“我知道你想问什么，只是现在一时半会也解释不清楚，等我回滨海了再和你详谈吧，放心圆圆，我肯定会给你们一个满意的答复。”
　　肖尧这便说道，不管怎么说这一次都是自己先不对的。
　　“那你能告诉我，你们……”
　　圆圆在意的是肖尧和古亚现在之间是否已经给肖尧停了一下，最终还是如此说道：“嗯，是你想的那样，不过，你放心，等我回去，我一定会给你们一个满意的说法的，只是现在不行，对不起了！”
　　肖尧歉意的说着。
　　肖尧的话语好是让圆圆失落不已，唉，虽然早已知道是这样的结果，但是当他来临的时候，心里还是不断地泛起阵阵地酸意，不过依旧很是大体的说道：“没事的，你早已知道我们的态度的，对了，既然古亚依旧是我们的姐妹，你可要对她好一点，她很是不易的。”
　　肖尧没想到圆圆会如此的交代，不过依旧从语音里听出阵阵地不安：“对不起，圆圆。”
　　肖尧真心实意的说道。
　　“没事的，你别多想了，对了，你什么时候回来？”
　　“最快也得一个礼拜吧，怎么了？”
　　“我们的店铺快要开张了，你这个主角不在，怎么好开？”
　　原来在肖尧这几天不在的时候，圆圆她们早已打点好了一切，现在店面就在装修，看样子很快就会好了。
　　“是吗？放心，我会尽快回去的，你就放心吧，对了，帮我安抚一下小宛还有阿芷她们，这事我没先说，是我的不对。”
　　“知道了，你就放心吧！”
　　肖尧、圆圆这才依依不舍的挂了电话，肖尧身后的古亚也在此时从背后抱了起来，自己的脸颊紧紧地贴在肖尧的肩膀之上：“肖尧，对不起，都是我不好，让你为难了。”
　　原来古亚已经把电话里的内容全部给听了过去。
　　“没事的，是我自己没处理好，这不怪你的！”
　　肖尧拍拍古亚的手：“相信你家男人，也相信圆圆她们，绝对会没事的。”
　　“嗯！”
　　接下来的两天，日本政府这便可是喜忧参半，喜的是，华夏在日的企业已经陆陆续续的开工了，大有一副欣欣向荣的事态，一切都在向好的方向发展，但是忧的便是，和文宣预料的不错，日本最大的出租车公司现在的股价可是一路狂跌，居然跌去了八成！现在基本上已经是一个空壳，账目上早已没有了一分钱，反而却负债累累，说来也很是奇怪，欠的居然多时李氏集团的，不过只是日本人自己不知道罢了，可想而知，这肯定是李帝安排人手操作的结果，现在这家日本最大的出租车公司，别说是撑一个礼拜了，就是撑下三天都已经很是难说了，出租车公司财务问题，可是直接影响到了日本民众生活的问题，为啥？衣食住行，现在的行！已经完全是不行了，街上都没多少出租车，出行已经很是不方便，多少民众不断地向日本相关政府投诉，可是日本政府这边一点辙都没有，刚开始的时候，小龟儿子还期望有人会盘手下来，但是现在开来，一个背负着如此巨额债付的企业，虽然前景不错，谁会做这个冤大头啊？即使是想做，但是日本也没多少企业有这个能力啊？就算是有这个能力，他们也不敢接手，但凡是有点脑子的，都已经猜测得到，造成现在这样的结局，肯定是有人在布局，明白的就是让这家公司关门大吉，既然如此，自己何必有趣淌这个浑水呢？焦头烂额的小龟儿子已经有一天一夜没有睡觉了，他现在也已经渐渐地意识到此事绝对没有自己起先想的那么简单，不是肯有人出手就会一切迎刃而解的，但是此事如果不能顺利的解决，到时候真的给倒闭了，日本又会倒退多少年啊？好不容易付出这么大的代价恢复的一点点，现在又要经受如此的重创，哪里能行吗？


第336章：讨价还价
　　肖尧！李帝！李氏集团！
　　小龟儿子突然想起了肖尧他们，现在也只有他们有这个实力，有这个能力来解决这个问题了，随即便把希望全部寄托在了肖尧、李帝的身上，但是紧接着一想不对，如果自己真的去求他们相助，先不说答不答应，就是肖尧这种吃人不吐骨头的作风，绝对不会好心的无偿帮忙，势必要从自己拿去一些好处，问题是自己还有什么好处让他拿吗？
　　犹豫不决的小龟儿子，迟迟下不了这个决定，实在没办法，只好向日本天皇去求救，让他来拿这个决定吧。
　　日本天皇思量半天，衡量利弊之后，不得不下了这样的决定，不管肖尧提出多么苛刻的决定，也一定要让他们出手相助！否则，我们会付出更为惨重的代价！
　　既然天皇都这么说了，小龟儿子也就不好说啥了，但是想想接下来又要和肖尧打交道，想想心里就发毛！唉，没有办法，只好顶着头皮上，小龟儿子暗下决定，只要这件事一结束，自己一定辞职不干！绝不在做这个什么狗屎的内阁大臣什么首相了。
　　当天下午，小龟儿子便不请自来的登门拜访肖尧、李帝了。
　　肖尧、李帝还在琢磨呢，这已经是第二天了，按照日本人现在的局势，如果今天日本在不登门拜访，除非是不想要那家出租车公司了，不过小龟儿子的出现，把一切都已说明了。
　　小龟儿子一见面便直奔主题，现在可没多少时间让他浪费了：“肖尧、李帝，你们也知道的，最大的出租车公司对于我们来说有多么的重要，现在他们已经遭受最为严重的财务危机，如果明天要是再解决不了，势必会要倒闭，你看你们能否出手相助呢？”
　　说完这便很是期待的看着肖尧、李帝两人。
　　“你别这么看着我啊，看的我都有点发麻。”
　　小龟儿子的眼神很是让肖尧受不了。
　　“好，好，我不看你，我不看你……”
　　小龟儿子赶紧说道，但是期待的眼神还是不死心的时不时的偷看肖尧、李帝他们，唉，人要是活到这份上，还真是悲哀至极，还活个屁啊！
　　肖尧一看，已经凉的差不多了，估计这小龟儿子也应该上钩，貌似不经意的问道：“打算我们怎么出手相助呢？”
　　“您看，能否把这个公司给盘了下来呢？现在也只有您有这样的能耐了。”
　　小龟儿子很是小心的说着，生怕惹到肖尧，别到时候自己竹篮打水一场空。
　　李帝暗自和肖尧对望一眼，不错，这条大鱼已经上钩了，不过，现在就看能不能捞点小鱼小虾什么的了。
　　李帝看似很惊讶的大声说道：“什么？你让我盘下来？”
　　“是，是，是。”
　　小龟儿子一连说了几个是，别的什么都不敢说了。
　　“你这如意算盘可真会打的啊。”
　　肖尧冷笑一声：“你当我们冤大头呢啊？这个公司现在谁不知道早已是个空壳公司了，如果我没猜错的话，已经欠了不少外债了吧？这样的公司，我拿来干吗？我钱多啊，没处花啊？这种败家的事，我可是从来不干的，不像你们日本人，尽干这些败家挖祖坟的事。”
　　“不，不，我不是那个意思。”
　　小龟儿子赶紧解释着：“只要您肯出手帮我们把这家公司给盘了下来，我们定不会让你们失望的。”
　　“不让我们失望？”
　　肖尧不经意的说道：“咋个不失望法啊？”
　　“我……我……”
　　小龟儿子我了半天都没我出个什么来。
　　“你看，你都不知道咋办，还来找我们帮忙啊？我看啊，还是算了。”
　　李帝说着风凉话。
　　“是啊，再说了，我们也没那么多的闲钱去打水漂，那么多的钱，砸到水里还会有响声，估计砸你们那里，连个屁声都没，谁不知道你们这家公司已经是不堪重负，我要是盘手下来，还指不定得付出多少呢。”
　　肖尧也是再接再厉的说着，哼，我就不怕你小龟儿子不上钩。
　　“别，别啊……”
　　小龟儿子一看这样，额头上都有了许多的汗水：“只要你们肯接手下来，免除未来三年的虽有税收怎样？”
　　肖尧心里咯噔一下，嗯，这个不错，一年的税收有五千万的样子，这样三年就有一亿五千万，嗯，不错，不过脸上可是丝毫没有任何的表情，因为你的条件还没让我满意呢，这不，对一旁的文宣说道：“文宣你去叫你姐，你们准备准备，等下我们出去吃饭。”
　　小龟儿子这下又焦急了不少：“要不，我们日本政府再免除他百分之十的外债，怎样？”
　　“肖尧，你说我们去哪里吃好呢？可别像上次一样吃那些变态的饭菜。”
　　这一次开口的是李帝。
　　“嗯，那是当然，都好几天没吃个好的了，真是想念在华夏的美食。”
　　肖尧、李帝一问一答的，压根不把小龟儿子的话语当回事。
　　“那，百分之十五怎样？”
　　小龟儿子更加焦急了不少，这不随即又增加了不少筹码。
　　嗯，不错，已经上钩了，现在是小鱼了，等会就得看小虾啥的了，肖尧更是再接再厉的超卧室喊了一声：“文宣，古亚，你们倒是快点啊！”
　　“马上了，马上，等一分钟！”
　　卧室里的文宣这么回答着。
　　“百分之三十！”
　　小龟儿子等不及了，他生怕文宣他们一出来，肖尧、李帝这便离开，那到时候自己就真的啥也捞不着了，这不一咬牙就说出了这样的条件，这可是日本政府的底线了。
　　肖尧、李帝这下满意了不少，不过，貌似还是不够，呵呵，肖尧心里承认，自己是有那么一点点的小贪心，依旧也不搭理一旁的小龟儿子。“二哥，我打算过几天就回去了。”
　　此时的小龟儿子早已是坐如针毡，他实在是没辙了，刚刚都是日本天皇给他的底线了，如若还是不成，自己这可怎么办？想了一会之后，痛下决心的说道：“只要你们肯接手这个公司，你们有独立自主的经营权，我们日本政府从不干预！”
　　“吆，首相阁下还在呢？实在不好意思，我还以为您走了呢。”
　　肖尧故作惊讶的说着，看来这一次肖尧对小龟儿子的条件多少满意了一些。
　　小龟儿子心里那个汗啊，整了半天，人家心思都不在自己这里，瞎子点灯白费蜡吗这是，虽然心里有些恼火，可是小龟儿子可是一点都不敢爆发，干笑着：“呵呵，不好意思，我还在这里打搅你呢。”
　　“我刚刚好像是听说有什么自主权的啥的？”
　　肖尧拿起水杯喝了一口，看似不经意的问着。
　　“我是说……”
　　小龟儿子又把自己的刚刚所说的全部重复了一遍，说完更是期待无比的看着肖尧、李帝。
　　“唉，说实话，咱们也打了这么久的交道了，不是我不肯帮你，只是我一来没有打算在日本经营我的公司，二来呢，我这人，说实话的确不是很喜欢你们日本人，不好意思，你别在意，我只是说心里话。”
　　肖尧很是为难的说着。
　　一旁的二哥，心里那个爽啊，这肖尧也未免太经典了吧？
　　“是……是，我知道，我知道的……”
　　小龟儿子不知道自己除了这些还能说啥？
　　“不过，看在你诚心诚意的份上，也看在你走投无路的份上，那我就发扬国际人道主义精神，勉为其难的帮你一把吧，我们华夏民族还是很乐意乐于助人的。”
　　肖尧的话还没说完，小龟儿子这便激动的握着肖尧的手，眼睛里都有点湿湿的感觉。
　　肖尧赶紧把手抽了回来，同时还不忘记去衣服上蹭两下，看似很是嫌弃的说道：“别……别，我可不好这一口。”
　　小龟儿子干笑着：“不好意思……不好意思，我只是太过激动了，太过高兴了。”
　　一旁的李帝早已忍不住，把身子转向了一边，偷笑着，谁碰上肖尧算谁倒霉。
　　“你也别高兴太早了，我的话还没说完呢！”
　　肖尧如此说道。
　　小龟儿子不由的咯噔一下，不由自主的叫道：“啊？”
　　原本以为是人家要答应了。
　　“怎么了？有啥不对吗？”
　　肖尧不解的看着小龟儿子：“虽然刚刚你已经开条件了，但那是你主动给我的，可我还没开吧？咱俩现在不和商家促销有些类似吗，商家自己的优惠政策，但是也允许老百姓自己再讨价还价吗，这可是天经地义的事，你说是不？再说了，你开的条件能让你满意，但是未必会让我满意，你说是不？”
　　小龟儿子心里那个怕啊，肖尧这未免也太那个了吧，唉，但是自己现在已经是骑虎难下了，上了肖尧这条贼船，想下去可就没那么容易了，只好说道：“您有什么条件，您尽管说。”
　　“唉，看你如此为难，我看还是算了。”
　　肖尧再次开口。
　　“不为难，不为难……”
　　不为难才怪呢，肖尧心里想着，不过嘴上可是这样说地：“我实在不想让你为难，免得让你说我是落井下石，乘火打劫，我们华夏名字，可从不干这样的事，可不像你们民族。”


第337章：我对你不感兴趣
　　“没……没，您尽管说，有啥说啥。”
　　小龟儿子连死的心都有了，与肖尧打交道，唉，不说了。
　　“这可是你让我说的啊！”
　　肖尧不确定的说道。
　　“嗯，你说吧，你说吧……”
　　“那我可说了啊？”
　　“说吧，说吧……”
　　小龟儿子现在一点力气都没了，碰上这样的主，不死也只剩下半条命了。
　　“那我可说了，如果实在不行，你千万别勉强自己。”
　　“嗯，不会的，不会的……”
　　看似肖尧一咬牙，狠下心如此说道：“这可是你让我说的，可别怪我！”
　　“不怪的不怪的……”
　　小龟儿子如此被肖尧的折磨，想杀人的心都有了，可惜，自己能有啥办法吗？
　　“让我接手不是不可以，不过，除了你刚刚的那些条件之外，我得再加上几条，你刚刚已经说了，我们有完全的独立自主的经营权，但是这一点我得再次补充，高层的人事调动，你们日本不得过问，第二，凡是我公司的出租车一律补贴油费百分之五，第三，凡是我公司的出租车在高速路上一律不得收取任何的费用。”
　　肖尧想了想，也就说了这么几条。
　　“没了？”
　　小龟儿子不确定的问道，很是担心，一不小心，肖尧再给来几个别的啥条件的。
　　“没了，确定没了。”
　　小龟儿子仔细的琢磨着肖尧的几个条件，虽然有些苛刻，但是也还是可以考虑一下，唉，对了，肖尧刚刚不是说可以讨价还价吗，那我也试一试，这不不死心的问道：“那个油费补贴可不可以稍微调整一下下？您也知道的，最近国际市场的油价可是疯了的涨。”
　　“嗯？”
　　肖尧不由的声音高了一些，TNN的，刚刚你爷爷我都没和你讨价还价，你现在居然还和……看我怎么收拾你，我当然知道油价贵了，要不然我干嘛要你的补贴呢？你当我傻啊？“调整啊？好啊，没问题啊！”
　　小龟儿子没想到肖尧会一口答应下来，很是高兴的说道：“那你看多少呢？”
　　“百分之八就行了。”
　　肖尧语不惊人死不休的说道。
　　“啥？”
　　小龟儿子再一次的叫了起来。
　　“咋？有啥问题吗？你不是说要调整吗？我这都满足你的愿望了，你们日本人还真麻烦！真是的！”
　　肖尧随即有些不高兴了。
　　小龟儿子心里那个悔恨啊，我是说调整，但是也不是往高了调啊，郁闷的看着肖尧，真的不知该说啥才好。
　　“既然如此为难，那就算了，啥也不用调了。”
　　小龟儿子感激流涕的说道：“嗯，好……好，那我们啥时候签约呢？”
　　“啥？签约？”
　　肖尧不解的问道：“我有答应你们要签约吗？”
　　小龟儿子心里不由凉了起来：“刚刚你不是说不调整了吗？”
　　“是啊，我是说不调整了，但是我也没答应要签约吧？”
　　小龟儿子的心啊，可是拔凉拔凉的，一咬牙：“好，就按照你的百分之八的提议吧。”
　　“不，刚刚是百分之八，现在不是了，现在是百分之十了！”
　　“啥？”
　　小龟儿子气急败坏的叫道：“你这是趁火打劫，落井下石！”
　　“别生气吗，生气了，多伤和气啊？再说了，我可没逼你答应，如果感觉不合适，那就算了。”
　　（貌似自己和小龟儿子没啥和气可言吧？肖尧明摆着我就欺负你，你能拿我怎样？
　　小龟儿子是彻彻底底的无语了，这都啥事吗？不过最后还是答应了下来，生怕自己再一个一不小心，下一次就不是百分之十这么简单了。
　　“文宣啊，你去把准备一下合同，我们现在就和首相阁下大人签约，免得人家说我们办事效率不高。”
　　肖尧向在一旁等候的文宣交代着。
　　小龟儿子心里这才多少有些安慰了一些，虽然自己付出了这么大的代价，但是终于还是给把事情给办了，回去也好交差了，不过嘴上可是客气的说着：“不着急……不着急。”
　　但是小龟儿子那个期待的眼神啊，可是早已出卖了他心底的期盼。
　　“合同早已准备好了。”
　　文宣像变戏法一样的，接着便从背后拿出了一份早已准备好的合同放在桌子上。
　　小龟儿子此时如果要再不明白，那也枉为人了！敢情整了半天，是肖尧在算计自己！唉，算了，算了，自己被他少算一会多算一会又能怎样？签完合同之后，小龟儿子这便起身离开了酒店，临走的时候，肖尧还很是热情的交代，有啥问题尽管来找他。小龟儿子嘴上说着谢谢，可心里那个害怕劲儿啊，算了，自己还是少来为妙，这一次的前来，自己还想做日本的功臣，唉，没想到做来做去，自己又成了罪人，包包里可是带着了自己付出了如此惨重代价的合同，唉，回去都不知道该如何交差呢？
　　“肖尧，你说，你二哥我说你啥好呢？”
　　小龟儿子走后，李帝这便问道。
　　“呵呵，那你就啥也别说不就成了吗？”
　　肖尧看着手里拿新鲜出炉的合同，“你呀，又给你哥哥我上了一课，以后，谈生意可得多向你学习学习！你这典型的是奸诈商人，吃人不吐骨头，卖了人家，人家还得帮你点钱，和你说声谢谢呢。”
　　肖尧很是郁闷的看着二哥：“二哥，有你这样损你兄弟我的吗？”
　　“错，这哪里是损你，我只是在陈述事实，再说了，你可都是我们的榜样，我们可得都向你学习学习，文宣，你说是不？”
　　肖尧很是得意的说道：“你们学的地方多了去了……”
　　接下来的几天，所有的事情都陆续的依照肖尧预计的那样顺利发展，即使有一些意外的事情发生也丝毫影响不了日本的结局。日本政府自从肖尧答应收购最大的出租车连锁公司之后，这才稍微安心了一些，不过光是安抚这些高层日本政府已经很是头疼，谁都不敢得罪，没办法只好又像肖尧求救。他奶奶的这帮孙子，在我的公司还如此嚣张，肖尧很生气，后果很严重！这不一个密令下去，不服的自己走人！所有的反对声音顿时鸦雀无声，不过即使这样，肖尧和李帝还是亲自出手把关，处理一些不和谐的人以及一些不和谐的事情，与此同时并且统一更换了出租车的外表、给司机朋友们统一制定了服装，淘汰了一批报废的出租车，增加了数十万的出租车等等，如此整顿一番，该出租车公司上下已是焕然一新，给人一种耳目一新的感觉，日本政府刚开始的时候，也只是以为肖尧只是打个过场，不会上心，没想到居然会是如此的用心来做，实在是让日本政府喜出望外，如果这样下去，不出一个月定会开始盈利，到时候日本民众的生活也会有一定的出行保障了。等肖尧、李帝暗中操作完这一切的时候，才把文宣给推了出去，一举成为了日本最大的出租车连锁公司的执行总裁！
　　文宣走马上任的第一件事情，便是考核！考核啥？不是考核出租车司机的业务水平，而是考核他们的色情指数！（这可是肖尧的官方语言！如果司机的色情指数一旦超过界限值，一律格杀勿论，开除！公司上下很是人心惶惶，生怕自己的色情指数超过界限值，如此一折腾，居然回家和自己的老婆老公都不尽义务了，肖尧没想到自己的如此一招居然会有如此的效果，不过文宣如此雷厉风行的作风，同时也在公司树立了新的形象，给公司上上下下来了一个下马威，这样即使肖尧、李帝他不在日本，就凭文宣的自己的能力，也能应付得来所有的事情。
　　做好这一切的时候，离拆除靖国神社已经整整过去了一个礼拜的时间，经过日本政府上上下下，没日没夜的劳动，靖国神社的原址依然是全部拆除，哪里还有往日的风采，还真是应了肖尧的那句话，我定让靖国神社成为历史，现在可真的是成为了历史，什么都没留下！为啥？肖尧够狠的，发挥自己的业务专长，在日本网络上给进行了屏蔽，所有有关靖国神社的照片和新闻进行了封杀，现实中没有，我也要让你从网络上丝毫寻不到踪迹，不过这还没达到肖尧的目的，肖尧最后的目的可是想让靖国神社随着历史长河的流逝而消失的无影无踪，别说是在生活中没有，就连你日本的下一代都似乎不知道还有这靖国神社这一说！
　　今天可是奠基的日子，就是在靖国神社原址上建立南京大屠杀纪念馆奠基的日子，肖尧、李帝文宣以及古亚还有无数的从世界各地赶来的华夏民众共同见证了这伟大的历史时刻，工期为一年！一年之后，这里将会是日本上上下下共同祭拜缅怀我华夏在那场惨无人道战役中逝去民众的日子。做完这些之后，肖尧这便和李帝还有古亚一起离开了日本东京，返回华夏了。留下文宣一人在这里坐镇日本，起初小姑娘可是一百个不愿意，她实在是没那个胆，也不相信自己有这个能力。不过经过肖尧他们几天的轮番轰炸之后，文宣这可是信心无比，势必要在这里做出一番事业，其实打动文宣的只是肖尧的那一句话：文宣，我相信你，你会做好一切！因为我相信我自己看上的人！
　　文宣可是为了肖尧这一句话，搭上了自己的一辈子！不过这都是后话了，等肖尧踏上飞机的那一刻，可是感慨无数，日本此行可是收获不小，也离自己的目标更加的进了一步，也更加实现了对圆圆、小宛还有阿芷的承诺，安全的回国。


第338章：我会对你负责
　　下了飞机肖尧和古亚这便直接回家，今天肖尧回来可是一点消息都没有透露，就是想给自己的这三位极品老婆大人一个惊喜，不过随行的古亚可就不这么想了！说句心里话，古亚还真不想离开日本回来华夏，那还不是她自己没有做好心理准备去面对圆圆他们吗？自己偷摘了她们辛辛苦苦栽种这么久的西瓜，她们能即使再大方，哪里还能给自己好脸色看啊？这不一路上可是忐忑不安，紧张不已，即使肖尧一路上安慰，但是被肖尧握着的手心，可还是是浸出了不少的汗水。
　　不过，这惊喜可到没实现，因为圆圆她们姐妹三人可一个人都不在家，肖尧很是纳闷，这个时间点不应该是和孩子在家的吗？一旁的古亚可是安心了不少，能够托一时算一时吧。
　　肖尧这下便没了主意，只好拿起手机拨通了圆圆的电话，询问之下，这才知道，姐妹三人这个时候可都在儿子小堇的幼儿园，不过圆圆也只是匆匆交代一番这便挂了电话，肖尧都没来得及告诉她们自己已经回国，听口气似乎发生了什么事情，肖尧这便和古亚直奔幼儿园。
　　“爸爸，爸爸。”
　　小堇一见到儿子这便扑到在肖尧的怀里，哭泣着：“我没做错，我没做错。”
　　肖尧抱着孩子很是心疼的安抚这，这是唱的哪一出啊？
　　圆圆、小宛、阿芷还有小堇的老师以及幼儿园的院长，很是意外的看着从天而降的肖尧，尤其是小宛、圆圆阿芷她们可是惊喜不已，自己魂牵梦系的男人终于回来了，并且还是安全的归来，不过，不好的就是，回来的可不是一个人，后面还带了一个女人！
　　“回来了？”
　　外人都在场，姐妹几人也不好过于什么，开口询问的可是肖尧的原配，小堇的妈妈，阿芷！
　　“嗯，今天那边事情处理完了，这不，我就赶了回来，对了，你们这是干吗？孩子咋哭成这样啊？”
　　肖尧依旧不解的问着众人，怀里的儿子可还是哭泣不已，看来很是伤心，看到肖尧那个心疼啊！
　　肖尧不问还好，一问，貌似捅了马蜂窝，一旁的小宛白了一眼，呛道：“还不是你干的好事？”
　　肖尧更是郁闷的看着众人，这关我啥事啊？我可是刚刚回来，一切都还没弄清楚状况呢？正要出口询问，一旁的圆圆赶紧示意肖尧啥也别说，肖尧这才乖乖的闭上了嘴巴，不过可是满肚子的疑惑。
　　“院长，老师，实在不好意思，肖堇给您二位添麻烦了，您看他爸爸也回来了，我们先回家，明天早上一定给您二位还有那些家长一个满意的答复，您看行吗？”
　　一旁的阿芷和老师和院长打着招呼。
　　“嗯，那你们就先回去吧。”
　　院长也是一脸的无奈，转头对肖尧说道：“肖先生，这是你们的私事，家务事，原本我这个外人不该过问的，只是希望你们能够处理好，也和孩子能够解释好，毕竟孩子还小，他不懂得的我们大人的世界，这样很容易出乱子的。”
　　“好的，好的。”
　　肖尧更是一脸的疑惑，丝毫不知这到底发生了什么事，只好如此说道。
　　一旁的文宣好意的伸手想去抱抱肖堇：“小堇啊，来阿姨抱抱，阿姨好久都没见你了，很是想你啊！
　　小堇一看居然是漂亮阿姨，这下可是乐坏了，也不哭鼻子了，挣扎着从肖尧的怀抱里出来：“漂亮阿姨啊，我也很是想你，对了，前几天我在电视上看到你了，你和我爸爸一起在日本东京！”
　　小堇一出口，圆圆她们就感觉是要坏事，不过，还没来得及出口阻止，小堇已经语不惊人死不休的开口说道：“漂亮阿姨啊，你是不是喜欢我爸爸啊？你怎么会和我爸爸在东京呢，这样我是不是就可以叫你漂亮妈妈了。”
　　“小堇！”
　　“小堇！”
　　“儿子！”
　　“儿子！”
　　圆圆、小宛、阿芷还有肖尧这便迅速出口阻止，不过，一切都已经完了！儿子小堇可是该说的也说了，不该说的也说了！一旁的小堇老师和院长更是吃惊的看着肖尧，这，这？
　　“我们先走了，不好意思。”
　　阿芷这便拉着肖尧，一行人急匆匆的离开了办公室，一路上小堇很是难得的什么话都没说，只是还是在爸爸的怀抱里，似乎知道，自己又办错事了。一路上的气氛有些异常的尴尬，众人可是各怀心思，古亚更是忐忑不安，没想到自己和她们几个姐妹的见面会是这样的一个情景。
　　回到门口的时候，古亚首先说话了：“我先回去了，有事的话，你们再叫我吧。”
　　随即这便寞落的转身，走向自己的家门。
　　“这，这……”
　　肖尧‘这’了两声也没这出个啥来，如果就这么让古亚走了，对她也太不公平了，但是现在的情况自己也没搞清楚，自己也不敢冒然的把她带回家啊？这到底是咋回事？
　　“古亚姐，您这是要去哪里？这里不是你的家啊？”
　　圆圆开口。
　　“是啊，古亚姐！”
　　“古亚姐，不会是肖尧欺负你了吧？要真的是肖尧的原因，你一定要说，我们姐妹四人好好收拾他，男人啊，一天不收拾就不行，他会皮痒的！”
　　小宛更是难得的走了前去，热情的拉着古亚的手。
　　这突如其来的转变，很是让古亚吃惊不已，转过身来，这，这……
　　“肖尧，还愣着干吗？赶紧让古亚进家门啊？”
　　阿芷拽拽肖尧的胳膊。
　　肖尧这才回过神来，向姐妹几人投以感激的眼神，走向古亚，拉起了古亚的手，随着众人这才一起进了家门。
　　一进家门，儿子这便被阿芷给抱回了房间，说是去做作业去了，过了几分钟之后，阿芷再次返回客厅。
　　“谢谢你们！”
　　古亚一时不知该说啥才好，想了半天也就说了这么几个字。
　　“姐姐，你这是哪里的话，说啥谢不谢的！”
　　圆圆端着水果走了过来。
　　“是啊，都是一家人，客气啥？以后你就住在这里，这里啊就是你的家。”
　　阿芷走过了也是如此说道。
　　“对了，肖尧，你回头去和大哥他们说一声，就说，我们把隔壁买了下来，回头看看，能不能打通，这样我们的房间也会大一些，尤其是卧室，你说呢？”
　　小宛语不惊人的说起。
　　“好，好。”
　　肖尧都不知道自己该说啥才好。
　　“怎么是不是便宜你了啊，色鬼？”
　　小宛随口就开始挖苦着。
　　肖尧可不敢在这个问题上纠缠不清，随即这便开始转移话题：“对了，今天到底是怎么一回事啊？你们怎么都在小堇的学校啊？”
　　肖尧不说这个还好，没想到自己挖了一个坑，又把自己给弄了进去。
　　“还不都怪你！”
　　小宛再次开口责怪。
　　事情是这样的：小堇上学没几天，就因为像个小大人一样很是招人喜欢，刚开始的时候，老师院长啥的喜欢的不得了，不过没几天老师这便开始头疼了，首先是有一天老师让小朋友作画，把爸爸妈妈给画了下来，小堇倒好，画了一个爸爸三个妈妈！别的小朋友可就只是一个爸爸一个妈妈！这下炸开锅了，小堇据理力争，说啥自己就是三个妈妈，一个大妈、一个妈妈、一个小妈，还有一个爸爸！
　　刚开始的时候，大家也只是以为小孩子童言无忌，笑笑也就过了，随着接下来的事情可就没那么简单了。
　　小堇的魅力不单单是对老师起作用，更是对同班的小女孩有致命的杀伤力！肖尧实在是没想到，儿子可是大小就遗传了老子的这个优良基因，都不知道这是好还是坏？
　　这不，在小孩子玩过家家的时候就出了问题了，小堇一定要让那几个自己喜欢的小朋友都做自己的老婆，说啥这样可以，一个大老婆，一个老婆，再来一个小老婆，最后再加上一个漂亮的老婆反正但凡小堇问过的，只要是喜欢自己的小朋友，都统统的来做自己的老婆！人家小女孩当然不干了，这不，为了争当小堇的唯一，几个小女孩可都是使出了浑身解数，大打出手，这下麻烦大了！几个回合下来，小女孩们可早已是面目全非，一旁的小堇哪里见过这等架势，早已被吓哭。
　　唉，麻烦的事情还在后面，能来这个幼儿园上学的哪一个不是非富则贵？小女孩个个宝贝的不得了，现在居然在幼儿园里给整的是面目全非，家长当然不干了，这不纷纷来到幼儿园兴师问罪，大有不严肃处理誓不罢休的姿态！
　　院长很是头疼不已，这可如何是好？院长是知道小堇的来历的，可这边的各个家长自己也不好得罪啊？如果一个还好说，这么多个，自己可没这个胆量，幼儿园有保密条例又不能直说肖堇是肖尧的儿子，唉，一时没有办法只好把小堇的妈妈阿芷给叫来，这下可好了，一来居然来了三个！个个都是美女，小堇更是这个叫声大妈，那个叫声妈妈，最来再来一个小妈！不过这个还没完，没多久正主，肖尧来了！并且还带着一个女人来了，还是一个漂亮的女人！没有多久，雷人的事情再次发生，小堇居然开口叫道：漂亮妈妈！


第339章：给我一个女人
　　这就是所有事情的经过，此时的肖尧就像是斗败了的公鸡一样，耷拉着脑袋，没有了往日的任何神采！唉，这一切皆因自己而起，你说，说现在这可如何是好？
　　“肖尧，你倒是说句话啊？现在这怎么办？明天院长可是要等我们的回复呢。”
　　圆圆开口了。
　　“我终于知道啥叫上梁不正下梁歪，小堇这就是一个典型的例子。”
　　小宛没好气的说着。
　　“唉……”
　　阿芷叹口气：“小宛，你就啥也别说了，还是看看肖尧是啥意思吧。”
　　一旁的古亚倒是什么也没说，不是没说的，而是根本不知道自己该去怎样说，不约而同的随着几位姐妹纷纷地看向肖尧。
　　现在肖尧成为众人的唯一希望，然而肖尧自己现在确实头疼无比，他真的不知道该说什么，能说什么！想了半天之后，肖尧什么也没说，起身离开了客厅。
　　“喂，你去哪里？”
　　小宛忍不住的问道。
　　“我去看看儿子。”
　　肖尧无奈的说说，希望可以从儿子那里找到突破口吧。
　　“他在写作业，你别去打搅他，等会再去。”
　　阿芷忍不住的阻止着。
　　肖尧哪里听这些，直接走进了儿子的房间。儿子现在这哪里是在写作业，正在看着《喜洋洋与灰太狼》不亦乐乎呢。肖尧忍不住的训斥道：“儿子，妈妈不是叫你写作业吗？你就又不听话啊！”
　　“我哪有？”
　　小堇忍不住的反驳道。
　　“你作业写完了吗？你就去看动画？”
　　肖尧继续开始说到。
　　“爸，真不能怪我，就妈妈那点题，太简单了，我都没有用了两分钟都做完了，不相信你可以去检查！”
　　小堇毫不在乎的说。
　　说到这里，肖尧就好奇了：“小堇，妈妈给你出了什么题，你就感觉简单啊？”
　　“妈妈出的题是一加一等于几，一加二等于几，一加三等于几，一一直加到十！”
　　“那你的答案呢？儿子！”
　　肖尧都有一点好奇，忍不住的想看看自己这个五岁的儿子的智商到底有到高。
　　“一加一等于二，一加二等于三，一加三等于四，所以我看都没有看后面的我就五，六，七，八，九，十，十一的写上去了！”
　　小堇拿出本子递给肖尧说道：“爸爸，你以后要是出题可不能学妈妈她，要出一点有点技术含量的，就这，太简单了！”
　　肖尧看着本子上的题目，都不知道这题对于五岁的孩子太简单了，还是自己的儿子的智商太高了！肖尧忍不住的抱起儿子，亲了一口，自己的儿子太强悍了！怪不得会在学校找那么多的老婆，一想到这里，肖尧就赶紧说道：“儿子，那些小朋友打架是咋回事啊？”
　　儿子一听老爸居然问起了这个，随即眼睛里边泛起了阵阵地泪光，不会是老爸又来教训自己的吧？今天自己已经被挨训好多次了！
　　肖尧怕女人流泪，更怕自己的美女老婆流泪，但是对于儿子的泪水，肖尧可是怕到了家！
　　“儿子，别哭，别哭，爸爸只是来问问，没别的意思，如果，如果不是你的错，爸爸一定给你做主！相信爸爸，好吗？爸爸可是一向说话很是算数的，你看，爸爸从日本回来不是给你买了好多答应买给你的玩具吗？”
　　儿子的泪水虽然没有留下来，可是看得肖尧那个心疼啊！
　　儿子小堇认真的想了想，好像爸爸真的没有骗过自己，这才止住了即将要流出的泪水，认真的向肖尧问道：“爸爸，真的不怪我，真的！爸爸，你不是说男人要有责任，对人要负责吗？”
　　“是啊，这个肯定的吗，别看你小，但是从小你就要有这样的意识！决不能做不负责人的男人！”
　　肖尧很是认真的再教育儿子。
　　“爸爸，你不是说，只要喜欢对方，或者对方喜欢你，两个人不就是可以在一起了吗？”
　　这个问题有点棘手，肖尧一时还没想到怎么回答儿子，总不能恋爱从娃娃抓起吧？
　　“爸爸，我都是按照你说的去做的，你看，那些幼儿园的小朋友，我都很喜欢她们的！她们也很喜欢和我玩的的，所以我才和她们在一起的，不过，我也不担心她们不和我玩，反正她以后都是我的人了，我不怕她们不喜欢我的。”
　　小堇解释到。
　　“啊――啊――你的人？”
　　肖尧显然是被儿子的话语给吓到了，儿子，你才五岁啊！咋就这么早熟呢？
　　“是啊！”
　　小堇无辜的说道：“这几天在幼儿园的时候，那些在和小朋友玩的时，吻了她们，然后她们都对我说，要我负责，我就对她们说，放心了，我们都五岁了，都不再是两三岁的小孩，放心了，我会对你负责的！你以后就是我的人了！对了，爸爸，明天去的时候，要记得给她们带玩具！我答应人家的，说是我爸爸从日本回来，一定会带玩具给他们玩的，不要忘记啊！”
　　说着说着，小堇便再次有些泪水留了出来：“爸爸，可是她们为了我今天打架了，我不知道，明天……明天她们还会不会和我玩，你说过的，男人要负责，我是很想对她们一一负责，但是她们为啥就不能像我妈妈们那样和睦相处呢？”
　　此时的肖尧真的是无言以对！自己在外面可是叱咤风云，但是家里在面对儿子这个小祖宗时，自己真的是一点办法都没有，你说……你说，自己有啥资格来教育儿子吗？这些所有事情的发生，不都是因为自己而造成的吗？原本肖尧还想来这里说教说教的，但是肖尧现在没了这等心情：“儿子，你自己玩会，好吗？爸爸出去一下。”
　　说完丢下儿子一人在房间里，肖尧这便退了出去。
　　走出房门的肖尧，独自一人来到阳台，看着外面的灯火阑珊，看着远处的星空，想想刚刚儿子话语，肖尧感到非常的无奈，曾无数次自己幻想可以解决一切，可以不在乎世人的说法，只要自己开心，只要自己能对圆圆她们负责，只要自己能给他们幸福便好，可是现在呢？接二连三的问题出现了，儿子小堇的教育问题首当其冲，如果，如果自己不能给孩子一个健康的成长的环境，今天所发生的问题就是肖尧首先要面对的。
　　“肖尧，这里风大，回房间吧。”
　　圆圆走到肖尧的身后，轻轻地挽着肖尧的手腕。
　　肖尧转过头来，苦笑了一声，忍不住地说道：“圆圆，我是不是错了？我是不是太贪心了啊？”
　　“我知道你在想什么，千万别这么想！”
　　圆圆能感受到来自肖尧心底的波动：“肖尧，一切做事单凭问心无愧！你只要尽了你最大的责任便好，来吧，到房间里吧，今天坐了那么久的飞机，肯定劳累，不要在这里吹风了。”
　　说着圆圆便把肖尧拽回了房间。
　　此时的阿芷、小宛还有古亚正在客厅里等着肖尧她们，一见肖尧回来，这便站了起来，虽然她们不曾知道肖尧和儿子之间谈了什么，但是她们可以清楚的感受到来自肖尧心底的无奈。
　　“怎么了肖尧？”
　　古亚忍不住地开口询问。
　　肖尧看着众姐妹们，这便把在与儿子的对话一一的说与众人，姐们们听完之后，心底真的不是个滋味！
　　“我们是不是错了？”
　　肖尧忍不住的再次开口说着：“因为我们大家的自私，因为我们大人的事情，却让一个无辜的孩子承受着这一切，我……”
　　“肖尧，千万别这么说。”
　　阿芷赶紧劝道：“你想的太多了，只要……只要我们大家在一起开心便好，想那么多干么呢？”
　　“是啊，肖尧，千万别想的太多了！”
　　肖尧如此的情绪，圆圆也很是担心的说着。
　　“那问题是，我们不能让我们的下一代背负这些啊？”
　　肖尧还是有些不甘心的说着，一想起儿子，肖尧就有些心慌。
　　“肖尧，我只问你一个问题，如果……如果再给你一次机会，你是选儿子还是选择我们？”
　　小宛的问题很是辛辣，不过众姐妹们很是好奇肖尧的答案会是什么，这不纷纷地看向肖尧，生怕现在的肖尧会有一些反悔。
　　肖尧一时有些迷茫，想了半天终于开口说道：“如果，再给我一次机会，我还会选择与你们在一起，我离不开你们，你们亦同样离不开我；我也离不开儿子，儿子更加也离不开我！我没办法在你们和儿子之间选择一个！”
　　听完肖尧的答案，众姐妹们这才安心不少：“肖尧，既然你已经知道，那你为何还要犹豫呢？”
　　“肖尧，其实你大可不必担心，小堇既然是你的儿子，他就有这份义务也有一份责任来承担这些，你不妨问问儿子，你看儿子会是一个怎样的回答？”
　　古亚也开口说道。
　　正好这会的功夫，儿子小堇看完动画片出来了：“小妈，我饿了，我要吃饭！”
　　说着这便奔向了小宛的怀里。
　　“小堇啊，饿了是不？小妈这就给你做饭，不过呢……”
　　小宛抱起小堇这就问道：“你得回答小妈一个问题。”


第340章：我是流氓我怕谁
　　“唉，小妈还有不懂的问题啊？问吧，问吧，小堇最喜欢回答问题了。”
　　儿子一听有问题回答这便兴奋的说着。
　　小宛看了看众人，这便问道：“小堇，你认真的告诉小妈，如果，如果让你选择和你妈妈生活呢，还是你会选择和我们大家一起生活呢？”
　　众姐妹们很是好奇的盯着小堇，肖尧更加如此，这可是整个问题的关键所在。
　　“小妈，为什么要选呢？我们这样不是很好嘛？”
　　小堇疑惑的反问着。
　　“小堇，小妈的问题不是如果吗？小妈这是假设，你必须选择一个。”
　　小堇想了半天，看看妈妈，再看看爸爸，最后再看看其他的几个妈妈，毫不犹豫的说道：“我选择和你们大家一起生活，我们一家人一辈子都不分开！”
　　众人这才松口气，尤其是肖尧，不管怎么说，儿子可是给了自己很大的信心！
　　“走，小妈给你做好吃的去！”
　　满心欢喜的小宛这便抱起儿子去了厨房。
　　“你看肖尧，我们根本不用担心这些，儿子他很喜欢与我们在一起生活，我们以后只要多多注意，给儿子一个好的方向这便可以。”
　　小宛一离开，古亚这便说道。
　　“那明天我们怎么办呢？”
　　阿芷一想到明天还得去面对幼儿园的那些家长们，阿芷就是一脸的无奈，想想就是头疼。
　　“我看，还是给孩子换个学校吧，这样换个环境也好，只要我们稍稍注意一下，应该没啥问题。”
　　圆圆想了想说：“要不是昨天，一听儿子在学校里有事，我们姐妹几个这便慌了起来，一时情急，这才全部去了学校，以至于出了后面的这档子事，搁在平时，我们就怕给儿子惹来麻烦，这才都没有全部都去，这一次事出突然，肖尧你不会怪我们把？”
　　“怎么会怪你们呢？这事根本就隐瞒不住的，没事的，你想太多了，至于换学校，那是最后最后的办法了，除非不得以，我们还是不要，孩子每换一个环境，对孩子都不好，他得花很长的时间来适应，再说了，现在在这个幼儿园发生的事情，难道换一个幼儿园就不发生了吗？这些事情，只是迟早的问题，我们总不能因为每发生一次，就给儿子换个学校吧？这种逃避问题的办法，终究解决不了什么根本的问题的。”
　　肖尧想了想说：“别担心，明天我亲自去和园长说，顺便也向那些家长们道歉，不管怎么说，这事就是因为我们儿子给引起的，你说是不？还有就是，以后，儿子小堇的教育，我们可得多多上心了，可不能让孩子从小就有了一些不好的习性，这样以后我们就麻烦了。”
　　所有的问题似乎一切都解决了，古亚忍不住的开起玩笑来：“你不是怕儿子从小就给你找好多如花似玉的老婆吧？”
　　“我不是怕，而是他已经给找了。”
　　肖尧郁闷的说道：“如果照此速度下去，幼儿园、小学、初中、高中、大学最后到了社会上，唉，后果不堪设想啊，要是按照那句话给我一个女人，我能创造一个民族，我看，以后咱华夏就不是五十六个民族了，而是五百六十甚至五千六百个民族了。”
　　“有你这样说儿子的吗？”
　　一旁的阿芷不干了，这便训斥着。
　　第二天的一早，肖尧这便带着儿子小堇前往幼儿园。不过儿子小堇可没忘记带答应给那些小朋友的礼物，光是礼物，肖尧就把后备箱给塞的满满的，要不是怕把礼物给压坏了，估计儿子还要往里塞吧？
　　随行的只有阿芷，圆圆、小宛还有古亚她们三人可是没有来，一路上小堇可是乖了许多，昨晚吃过晚饭之后，肖尧可是认认真真的和儿子交代一番，以后出去决不能告诉人家你有好多个妈妈，这个是绝对不行的！虽然小堇很是疑惑，不过，看着老爸如此慎重的深情，小堇很是懂事的，也就啥也不说了。
　　还没走近园长的办公室，肖尧和阿芷远远地就听到从办公室里传来骂人的声音，肖尧不由的扑腾一下，看来今天可是出师不利啊。
　　“我告诉你园长，如果那位家长不能给我一个满意的答复，这事，咱没完！哼，每年交给你赞助费是白交的吗？”
　　“就是，就是，比当我们好欺负，我们家的孩子好欺负，这事没个结果，没完……”
　　“你不把那小兔崽子给开除，我定让你们这家幼儿园明天就关门大吉，不，就下午，就现在……”
　　“不知道什么样的家长，教的如此放荡的孩子，我看啊，他家长也好不到哪里去。”
　　“龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，我看，他儿子这样，他老爸也不是一个什么好东西？”
　　“就是，就是，以后我看那小兔崽子就是一个流氓，一个人渣。”
　　站在门口的肖尧实在听不下去了，他奶奶的，原本我还想来这里和你们好好的道歉，没想到你们是这样的家长，说我就算了，居然连我的儿子也攻击，你和我没完，我还和你没完呢！一旁的阿芷随即这便感觉到肖尧生气了，还没来得及阻止，肖尧这便一脚把园长的门给踹了开来。
　　“嘣！”
　　的一声，着实把办公室里的众家长给吓了一跳，园长一看居然是肖尧，看他如此气冲冲的，唉，肯定是听到了不该听的话，麻烦大了，还没来得及和肖尧搭话，旁边的一个家长已经出头了，话一出口，园长便感觉要坏事。
　　“你是谁？怎么这么没水平啊？这么没素质啊？你以为这门不是你家的，你就不要钱啊。”
　　还没等对方说完话，肖尧这便不客气的打断了他的话语，指桑骂槐的开说了：“我是很没素质，但是比起那些在背后说三道四的人强多了！”
　　说的各个家长很是脸红：“你这话什么意思？我又不是在说你，你着啥急？”
　　“唉，这位家长，我说是你说了吗？你干吗这么急匆匆的往自己的头上盖这个屎盆呢？真是皇上不急太监急！”
　　比起说人，肖尧可比他们在行多了。
　　“你……你才是太监呢，你家全是太监，你祖上全是太监……”
　　气急败坏的那位家长早已是语无伦次了，旁便的所有人可是都暗自嬉笑不已。
　　“我看你这人不单单是素质问题，脑子也是有问题，今天出门吃药了没啊？”
　　肖尧白了一眼，继续说道：“我家是不是太监你看不出来吗？真是脑子有问题，要是太监的话，我怎么来的？见过白痴的没见过你这么白痴的！”
　　这下就连园长都忍不住了，要不是强忍着，估计早已笑出声来，在场的家长们也没好到哪里去。
　　“你……你……你……”
　　这位家长把手指伸出来，就差没伸到肖尧的鼻尖，你了半天也没你出个所以然来，不是不知道你啥，而是他实在是怕自己再说个啥，又被对方给抓住把柄，到时候，自讨苦吃的还是自己。
　　肖尧不客气的把对方的手从自己的面前拿去，要不是看他是儿子同学家长的份上，敢这样指着肖尧，估计他的手指早断了！“别你你的了，我告诉你，敢指着我的鼻子骂我的人，还没出现呢！我也懒得理你，你一边给我待着去！”
　　“你是谁？”
　　对方忍不住地问道，来这个学校上学的家长非富即贵，看对方如此的嚣张，别着急一不小心没搞清楚状况，给得罪了什么不该得罪的人。
　　“是不是担心我比你有权？比你有势？比你有钱，你担心惹不起啊？”
　　肖尧笑了笑忍不住的问道。
　　没想到肖尧会如此的毫不留情的揭穿，唉，好歹自己也算是个有头有脸的人，没想到今天会在这里栽了跟头！
　　“我是谁，你待会就知道了。”
　　说完不在搭理对方，而是走向园长：“园长，我现在给我儿子办理退学，我不打算我儿子在这里上学了，同时还有，你去告诉这些家长，我也不打算和他们道歉。”
　　“这，这，肖先生，这是为啥？”
　　园长不由的心惊，自己好不容易才搭上肖尧，还没等自己从人家身上捞点啥好处，现在人家居然拍拍屁股要走人了，能不着急吗？
　　“肖尧，真的要退学吗？”
　　一旁的阿芷忍不住的问道，昨晚上不是说的好好的不退的吗怎么现在？
　　“园长，还用我多说原因吗？有些话，还是不明说的好。”
　　“您看，这事能不能商量商量？”
　　园长在挽留着肖尧，他可不想失去这么一个大的靠山。
　　“说实话，我今天来本来是道歉的，但是就在刚刚我改变了我的注意，我感觉我儿子在这样的环境下受教育，绝对是一个错误的选择！刚开始，我对你这个幼儿园还很是感兴趣，刚刚不是有人想让你关门大吉吗？我告诉你，他能让你一个小时关了门，我就能让你十分钟之内开门！可是现在这一切都和我无关了，你关不关门，和我一点关系都没，我是尊重你，看在我儿子的份上，看着你是我儿子老师的份上，我这才告诉你，要不然，我就拍拍屁股直接领我儿子，走人了，哪里还在这里和你嗦？”
　　肖尧这一次可是把话给挑明了，一点面子都没给对方留。


第341章：流氓行径
　　如果此时家长们还要是不知道站在这里的是谁，那就真的是笨到家了，原来站在自己面前如此嚣张的就是那个欺负了自己女儿的男孩的家长！哼，仇人见面分外眼红，加上肖尧刚刚很是嚣张的话语，可是让这几位家长很是不爽，这不，随即就有人开口了，就是口口声声说是要让幼儿园关门大吉的那位仁兄，不过好像还没吸取刚刚头一个人的教训啊。
　　“我到是谁呢，原来就是那兔崽子的父亲啊，我现在终于知道为啥你家那个兔崽子如此流氓了，老爸如此，儿子能好到哪里去呢？”
　　肖尧冷笑了一声，不由的问道：“那我这个流氓就问问你这个不流氓的东西，你是哪位啊？”
　　“哼，才是个东西呢！”
　　对方显然又被肖尧给绕了进去：“告诉你也没事，我是李氏集团下属电气公司项目经理，许明杰，哈佛留学回来的，怎样，怕了吧？”
　　说完还得意的看看肖尧。
　　肖尧忍不住的做了一个被吓到的表情：“我好怕怕啊！”
　　随即一变脸：“你信不信我一个电话就会让你倾家荡产，身败名裂？”
　　“是吗？那你试试看了！我等着呢，我告诉你，如果你没让我身败名裂，我让你这个流氓后悔带着你家那个小流氓来这里！”
　　这位仁兄不死心的说道。
　　“这是你自找的！”
　　肖尧再有忍不下去了，一口一个流氓，顺便还带着自己儿子，他奶奶的，你当我肖尧还真是好欺负的啊？“那我这个流氓就让你见识一下啥叫流氓行径，你别后悔就行！”
　　“肖尧不可！”
　　一旁的阿芷有些焦急了，肖尧摆摆手，他大爷的，欺负到我儿子的头顶上了，随即这便拨通了李帝的电话。
　　“二哥，有个什么从国外留学回来的叫啥许明杰的，认识不？对，对，一句话，给我开了！什么事回头再解释。”
　　说完肖尧这便把电话递给了许明杰。
　　“喂，你哪个流氓啊？”
　　许明杰依旧在吹着大头。
　　“你明天，哦，不，现在不用上班了！”
　　电话那段的李帝不客气的说道，刚刚还好奇为啥肖尧会有如此的决定，现在开来，自己都不用问了，就这态度，还想在李氏集团做下去，门都没有！
　　“你谁啊？你说我不上就不上啊？就连李帝都没这资格，你晓得不？我可是他派人从德国高薪聘请回来的，你算哪根葱哪根蒜啊？”
　　许明杰依旧是嚣张不已。
　　一旁的肖尧不由的笑了一声，这许明杰也忒胆大了吧？
　　电话那段的李帝显然有些恼火了，不客气的说道：“如果不相信的话，你打电话给你的上司问问，看看他怎么说，哦，还有，谁挖过来的你，你也顺便通知一下，他的工作也没了。”
　　说完这便挂了电话，和这样的人打电话，从属丢人！
　　听着电话那端传来嘟嘟的声音，许明杰这才知道，对方是挂了电话了，随即便把手机扔给了肖尧：“切，你随便找个人就想忽悠我啊？你当我是三岁小孩啊？”
　　“见过笨的，还真没见过你这么笨的！你呀，真是无药可救，奉劝你一句，以后别这么鲁莽，要不然连死都不知道是咋死的！”
　　肖尧无奈的摇摇头，不死心的问道：“你真不知道对方是谁吗？”
　　“他说他是李帝，我还说我是李玉华呢！”
　　“真是无药可救了！”
　　那这样的人，肖尧真的是无奈了。
　　就在此时，许明杰的电话响了，是自己的上司，也就是他口口声声说从德国挖他回来的上司，随即这便接通了电话：“头啊，刚刚有个人居然冒充是李帝，说啥我……”
　　还没等许明杰把话说完，电话那段便破口大骂了：“你这个孙子，原来是因为你，你赶紧滚蛋回德国去吧！老子跟上你，算是倒大霉！”
　　许明杰被骂的一头雾水，这是咋回事啊，小心翼翼的问道：“头，你这是啥意思啊？”
　　“啥意思？你脑子进水了吧？被门给挤扁了吧？大爷的，当初我咋就不知道为啥就能选上你！我告诉，你被开除了！被李氏集团开除了！”
　　说完对方便毫不犹豫的挂了电话。
　　许明杰随即这便楞在了当场，自己怎么会给开除？我不是他们花重金聘回来的吗？我怎么会被开除？所有的一切仿佛是做梦一般，这瞬间的变故，许明杰很是不相信，不由的问道：“刚刚和我说话的，真的是李帝？”
　　“我真替你感到悲哀！不过我想二哥应该感到高兴，因为是我给他清理了一个废物！”
　　肖尧依旧不客气的说道：“事到如今，你还不知道，你还不相信？我告诉你，刚刚和你说话，就是李帝！李氏集团的老总！李玉华的二儿子！”
　　“那你是谁？”
　　许明杰忍不住的问道。
　　“还是那句话，我不会告诉你我是谁，你还没那个资格知道！”
　　说完肖尧这便不再搭理对方。
　　在场的所有人，被这瞬间的变故所惊吓，实在没想到来着居然真的会一个电话就叫许明杰身败名裂，身无分文！对于许明杰，他们多少还是有些了解的，哈佛的高材生，毕业之后去了德国从事电气设计，后来被李氏集团花重金从国外给请了回来，现在居然会被一个陌生人的电话给搞的什么都没有，原本在场的所有人都是一副看好戏的样子，看对方怎样被许明杰给耍的团团转，但是结果往往都出人意料！难道他真的是大有来头？随即这便把疑惑的眼光看向了园长。
　　此时的园长早已是焦头烂额，唉，今天这个样子看来，不是得罪肖尧就是得罪这些家长，不过貌似现在两方自己都得罪了吧？不过还没等园长再次开口说啥，许明杰已经开口了，不过这一次可是出人意料：“肖先生，对不起，是我有眼不识泰山，您别和我计较成吗？您看着我孩子的份上，您能不能喝李董说一说啊？”
　　“说？说什么说？”
　　变脸如此之快，肖尧更是发自心底的看不起：“我让你死的明白，我告诉你，我是肖尧！”
　　肖尧？
　　许明杰还没反应过来，几秒钟之后，这才真正的意识到，他居然会是李氏集团未来的继承人，怪不得他回一个电话就让我滚蛋，唉，算了，许明杰啥也没说，只好灰溜溜的离去，这里实在待不下去了，再待下去也不过是在这里丢人现眼。
　　众人听这名字咋就那么耳熟呢？难道会是？
　　“您是不是刚刚从日本回来？”
　　一位家长小心翼翼的问道。
　　“哼，我要再晚回来一下，我看啊，我儿子就会被你们这帮家长要给吃了！”
　　肖尧没好气的说道。
　　得到肖尧如此肯定的回答，众家长不由的心里咯噔一下，怪不得对方会如此的嚣张，怪不得一个电话就会让许明杰滚蛋，自己这些人和人家，比起来差远了！随即这便想起了，前段时间网络上不是吵的沸沸扬扬的说他的女人有很多个吗？现在看来一切都是真的了！众家长相互的点点头，随即这便对园长说道：“园长，我家的孩子也没啥大不了的，这事啊，我也不想追究了，您看，我还有事，我先走了啊！”
　　说完还没等园长有啥反应，众家长这便赶紧离开，生怕肖尧一个怒火烧到自己的身上。
　　肖尧阿芷苦笑一声，这都是啥事吗？
　　“肖先生，此时我们能否再商量商量？”
　　园长还是不死心的问道，既然这些家长都已经不追究，他也很是希望肖尧也是如此。
　　“不用了！”
　　肖尧一口这便否决了：“园长，这事我不怪你，不管怎么说，毕竟是我儿子惹错在先，如果以后有机会的话，麻烦您带我向这几位家长道个歉吧，至于我，我就不了。”
　　园长一看如此，这便知道，这事已成定局了，想改变是不可能的了：“行没问题，这事交给我。”
　　“园长，这件事我也只是对事不对人，咱明人不说暗话，我肖尧自认为我不是什么好人，但是最起码我知道，别人敬我一尺，我敬人一丈！如果想得到别人的尊重，你首先便要尊重别人！你看看刚刚那几位家长，固然是我们有错在先，但是祸不及孩子吧？一口一个兔崽子，一口一个龟儿子，说我没问题，说我儿子，别怪我肖尧不客气！”
　　肖尧这便把话给挑明了，说完这些又对阿芷说道：“去带儿子走，和这样的家长的孩子在一起，能好到哪里去？我看回头不是给我染上富二代的气息便是满身的势利眼！”
　　此时的阿芷也是身有同感，什么也没说，这便前去领自己的儿子，没有多久儿子这便和妈妈一起返回了办公室里，手里还抱着爸爸从日本带回来的机器猫：“爸爸，你可是不知道，那些小朋友可喜欢我的礼物了，我还答应他们如果以后还有机会，还送他们一些。爸爸，你说好不？”
　　肖尧蹲下去摸摸儿子的头，看着儿子：“儿子，爸爸想给你换个学校，好吗？”
　　“换个学校啊？那这些小朋友我是不是就见不到了呢？”
　　“嗯，换个地方，自然就没了，不过，你会结识新的小朋友啊？”
　　肖尧耐心的和儿子解释着。
　　小堇一听居然要和小朋友们分开，这下不干了，哭着叫道：“不吗，不吗，我不要和他们分开，我要和他们玩！爸爸，你别让我和他们分开好吗？”


第342章：计策
　　“儿子，怪，听爸爸的话，爸爸这也是为了你好。”
　　阿芷这也蹲下来安慰着儿子。
　　“妈妈，你也不疼小堇了，小堇从来都没有过朋友，我不想和他们分开吗，我不要嘛……”
　　儿子小堇很是伤心的哭着，手里的玩具也被丢在了地上，哭倒在妈妈的怀里。
　　一旁的肖尧听了更是如此的辛酸，唉，这可是孩子第一次的上学，自己虽然也知道换个环境对于孩子来说是多么的难，问题要是不换的话，现在这个环境怎么能让自己放心的下？
　　就在肖尧犹豫不决的时候，办公室的门被推开了，跑进了数十个小朋友，纷纷来到肖尧他们的身边。
　　“叔叔，叔叔，别让小堇走好吗？”
　　“我们以后不打架了……”
　　“叔叔，我们会很乖很乖的……”
　　原来这些小朋友是尾随小堇过来的，刚刚在门外一听小堇居然要走，这不都给闯了进来，肖尧仔细一看，居然求情的多是女孩子，唉，自己儿子的魅力啊，还真是魅不可挡！看着这么多的孩子，耳边左一个叔叔右一个叔叔的，自己的头啊瞬间大了不少，没多久，这帮孩子们这边哭了起来，那个声音啊，可真是惊天地泣鬼神，还没等肖尧有啥反应，一个稍大一点的孩子对自己的儿子开口说话了：“没事的，小堇，你去哪个学校，我们就去哪个，我们一定要在一起，誓不分开！”
　　儿子更是转过头来，狠狠地点点头，脸上这才露出了一丝丝的笑容。
　　肖尧如此一听，这下要坏事了，是啊，自己能换个学校，这帮孩子们也能换，总不能把儿子给换到京城或者是国外吧？肖尧头一次有了一种挫败的感觉，还是被小孩子给整的！
　　“肖尧，我看我们暂时先不换了，这也不是个办法。”
　　阿芷在一旁劝到。
　　无奈的肖尧只好点点头：“好了，儿子，别哭了，这学校咱不换了，成吧？”
　　“真的不换了？”
　　儿子小堇不相信的反问道。
　　“那个兔崽子，你爸爸我啥时候骗过你啊？”
　　肖尧没好气的说着，居然不相信你老爸我啊！
　　得到老爸如此肯定回答，小堇这才高兴了起来，随即这便捡起地上的玩家，和身边的小朋友一起的大声的叫了起来，看着这帮无忧无虑的孩子们，肖尧也是发自内心的开心，给儿子一个快乐的童年，比什么都重要。
　　“好了，好了，赶紧回教室了。”
　　随后赶来的老师这才把孩子们一一的领回教室去。
　　真是峰回路转，让一旁的园长很是开心不已，这下好了。
　　“园长，既然我儿子现在还在你们这里教学上学，我也不说啥了，不过我，我提醒你们，多多花点教育的时间在孩子的身上，别去整那些歪门邪道的，如果需要帮助，只要孩子教育的好，有什么说什么，但凡我能帮忙的，我肖尧绝不说个不字，不过前提可是孩子的教育得好！”
　　肖尧还是不放心的交代着。
　　“这是应该的，放心好了，放心好了。”
　　肖尧阿芷这才离开了幼儿园，返回家去。当天下午原本说是阿芷她们来接儿子，但是肖尧还是有些不放心，加上阿芷她们的店铺开张在即，肖尧只好一人前来。
　　“儿子，今天和小朋友相处的怎样啊？”
　　显然肖尧还是有些担心，孩子会被他们给欺负。
　　“放心了爸爸。”
　　小堇洋洋得意的说道：“你可是不知道，现在她们哪里还想打架，现在都围着我转呢，可好玩了。”
　　肖尧有些不解，咋半天的功夫都变了呢？昨个是为了争儿子争的头破血流，今天倒好，现在不争了也不抢了，忍不住的问道：“这地是咋回事啊？”
　　儿子也是一脸的不解：“我也不知道，哦，对了，我听他们说，她们的爸爸妈妈叫她们这样做的，说是绝对不能为了我打架，那样我就会不喜欢她们了，还说什么要好好的和我相处，你看，这里还有他们送我的礼物呢，巧克力啊、娃娃啥的，好多好多了……”
　　儿子说着说着便跑题儿了。
　　肖尧这下明白了，敢情是这些家长们做的鬼，现在看自己不是他们能欺负的，再加上他们也想搭上自己的这条船，居然把主意打到了孩子们的身上，唉，肖尧无奈的笑了笑，儿子啊，儿子，以后你可又得受了。
　　回家之后，肖尧这便把下午的这些事情说与自己的老婆们听，这下可是砸开了锅！尤其是阿芷，现在可是一定要让自己的儿子换个地方上学，在这种势力的地方，以后儿子不学坏那是不可能的事情了，这也只是迟早的问题。儿子小堇一听还是要换学校，可是麻烦大了，哭着叫着嚷着，肖尧他们几个使出了浑身解数，就是哄不好，肖尧头疼死了！要不是舍不得，唉，真想一巴掌打在屁股上！
　　小堇可是学会了，这不搬上了救兵，打电话给京城的奶奶，乔语诗，这下可好了，老妈远程遥控开训，训了肖尧训阿芷，接着圆圆、小宛，那可是一个接着一个，轮番上阵，这下可是苦了肖尧她们几个，想挂电话吧，也不敢，不挂吧，老妈实在是太强悍了！一个小时之后，老妈把电话给了老爸，肖尧本以为这苦日子是熬到头了，唉，错了！大错特错了是！
　　老爸可是比老妈还要过之，肖尧从来都没发现不善言辞的老爸，居然也会有这么强悍的一面，唉，没办法，只好还是她们几个轮番的接受拷问，要不是古亚刚刚来，老妈她们还不知道，估计，古亚这一趟也少不了。
　　又是整整一个小时，肖尧弱弱地问了一句，老爸，你口渴不？要不您喝点水再说？这话不问还好，问了更是糟糕透顶，新一轮的轰炸继续开始！直训的肖尧她们这便是天昏地暗的。
　　“咋，这个学还转不？”
　　老妈喝口水问道。
　　“不了，不了……”
　　老妈可是不知道，肖尧她们几个的头啊，点的那个勤快啊，问题可是不敢不点如果再稍有一些的异动，她们估计今晚上啥也别干了，就听老妈老爸训话吧。
　　“这还差不多，这一次就放过你们了，要是让我知道还有下一次，你看我怎么收拾你们？我就知道你们不会带孩子，我说我去吧，你们偏不要，你看现在这不是又出问题了吗……”
　　肖尧她们原本以为这是结束了，没想到，老妈还在兴头上，又开始了！肖尧心里那个悔恨啊，你说自己这都是干的啥事吗？灵机一动，有了！
　　“老妈，不和你说了，小堇还没吃饭呢，我们得给她们准备吃的去。”
　　“啥？还让我的宝贝孙子饿着肚子啊？唉呀，我的孙子，你说，你说……”
　　“老妈，不说了啊，拜拜，我们去做饭了啊……”
　　说完肖尧这便毫不犹豫地挂了电话。
　　肖尧他们几个瘫坐在沙芳上，唉呀，看看墙壁上的钟表，唉呀，整整过了两个小时三十分钟！现在每个人的耳边都还是嗡嗡的声音，这……这，以后儿子这可是找到好的靠山了！
　　想起儿子，这个罪魁祸首，肖尧气就不打一处来，赶紧私下里找儿子，这客厅里哪里还有儿子的身影吗？小堇早已躲回了房间，能在客厅就怪了！肖尧气冲冲的走到门口：“你个兔崽子，给你老爸我出来，你倒是学会搬救兵了啊！”
　　“爸，那我的学还转不转？”
　　房间里的小堇，爬在门上问道。
　　“还转个屁啊！不转了！”
　　肖尧没好气的回答着。
　　“好哎！好哎！”
　　肖尧这便听到房间里扔东西的声音，肯定是儿子这是在庆祝自己的胜利呢：“你个兔崽子啊，学会扔东西了！开门，快点！”
　　“哼，我才不开呢！开了门，我出去，你就会打我，我才没那么笨呢！”
　　小堇在房间里叫道。
　　“你……你……你有本事别出来？”
　　显然肖尧有些恼火了。
　　“不出，就不出！”
　　小堇继续无所谓的说道：“大不了，我再打电话给奶奶，我叫奶奶来帮我！”
　　肖尧一听老妈还要出手，这下可就没辙了！这可真是打蛇要打七寸吗，儿子你也忒坏了吧，专门对付你老爸我？
　　“你个兔崽子，啥时候学的这么无赖了呢啊？”
　　肖尧没好气的问道，不过可是没有刚刚的气势，看了儿子的话还是起到一定的作用了。
　　“呵呵，和爸爸你学的啊！”
　　门外的肖尧，这下更是被打击坏了，唉，整了半天都是自己惹下的祸！
　　“肖尧，咋办？你说吧？”
　　阿芷没了底气的问着。
　　“能咋办？老妈都把话说的那么死了，我们还能怎样。”
　　肖尧现在是彻底的失望了。
　　“那总不能让小堇就在这样的环境下上学吧？你肯，我可不肯！”
　　圆圆也还是反对的说着。
　　“是啊，是啊，这样太危险了，不能这样，教育要从娃娃抓起，他们的环境可是至关重要，我们可不能掉以轻心啊！”
　　小宛也是不无担心的说着。


第343章：红颜祸水
　　“那你们说能咋办？我也想换，我也知道这些，可是问题是现在学校根本就换不了，你们又不是没见识老妈老爸的厉害，我可真怕了！现在我的耳朵还都有点疼呢！”
　　肖尧想起了刚刚的训话，可真是后怕不已，摸着自己的耳朵说到。
　　“我看，要不这样，这家幼儿园不是私立的吗？我们把他给买下来！我们自己开，一点的一滴的去改变学校现在的现状，现在里面收的都是富家子弟，肯定不利于孩子的成长，但是我们又不能干涉他们的招生，只要我们把他给买了下来，一切按照我们的想法来做，一来这样既能给儿子创造一个好的学习成长的环境，二来呢，听着这一行业现在可是暴利。”
　　古亚想了想如此说道。
　　“这样行吗？”
　　阿芷担心的问着。
　　“咋不行！我看古亚姐的提议最好，就按照这个来做！难道你想孩子的教育有问题啊？”
　　小宛对于古亚的建议很是赞同。
　　“肖尧，你是啥意见呢？”
　　圆圆把问题抛给了肖尧。
　　肖尧仔细琢磨一番说道：“不管花多少钱，为了儿子，我都会把他给卖下来，我不管他盈不盈利，只要对我儿子有用就成，更何况，这事我看应该没啥问题，古亚不亏是做生意出身的，此事绝对有可行性，前几天我在网络上还看到一个京城的九十三岁的老大爷，为了自己的孙子能够上一个好点的幼儿园，那可是排了三天三夜的队，才抢到一个名额。”
　　听着肖尧的夸奖，古亚不由的有些开心，自己能帮得上肖尧，这可是自己最大的心愿。
　　“为啥还得排队啊？”
　　小宛不解的问道。
　　“小宛你是有所不知，现在的孩子上学，最贵的可不是小学初中了，而是幼儿园了，一个好点的幼儿园一个月的光是学费就得大大几万块，这还不算其他的一些什么食宿费用，我们儿子上的这一个就是这样的费用，一般的老百姓是根本就上不起的，所以自然就造成了其他的一些负面的影响，为了能上一些相对便宜，教学质量又好的学校，只好排队了。”
　　阿芷一一的解释着。
　　“唉，现在的华夏，怎么会出现这样的问题？”
　　圆圆感慨的说：“那要是这样上学的话，那不就是从小就给孩子们划分了三六九等吗？哪里有利于孩子的发展吗？”
　　“那可不是，现在这个都成了社会问题。”
　　阿芷也是感慨的说着。
　　“肖尧，我看我们听古亚姐的，把他给盘下来吧！一来，不管能不能盈利，但是最起码我们可以尽我们的一份心为社会去做点事情，虽然我们要求不了别人，但是我们最起码可以要求自己，二来呢，我们也可以给小堇营造一个健康的氛围，你说呢？”
　　小宛很有责任的说着。
　　“那问题是如果儿子要是知道是我们做的，或者是别人知道我们是幕后的人，那这不是更加给了别人有机可乘吗？还有就是，生源的问题，你说这个咋办？我们总不能不收学费吧？”
　　阿芷还是有些担心的说道、“其实这个我们到好解决，我们只是出资，具体的管理人员或者操作的，我们请来一些专业人士便好，只要我们不对外宣称，还有只是这些管理人员知道便可以，只是一个小范围的，我看没啥问题。对了，不是有个叫小靓的女孩吗，就是成成的女朋友，听说她便是学这个的，我们可以请她啊，毕竟我们对这一行业也不是很在行，只要我们能够把关，她们按照我们的思路来做便可，至于生源，这倒不是什么问题，毕竟这个幼儿园已经是名声在外，只要放低我们自己的门槛，来上的人大有人在，至于学费的问题，我看可以这样解决，采取基础加赞助的模式。基础呢，便是，我们制定一个合理的收费，让所有的家长都能接受，至于赞助呢，便是让那些有能力的家长们自愿的出资，你有你舍得，那你就多出，你没有，我们也不勉强，但是，我们对于出资的一概不公布，全部是私下行为，这样一来，我们既可以免除等级划分，二来，我们也可以不让我们的老师们对于那些赞助的儿童特殊对待，还有就是，我们一概不允许家长来学校亲自迎接小孩，如果想来，也没问题，必须在幼儿园的千米之内步行，不可以乘坐任何的交通工具，这是其一，其二，所有的孩子的着装、食品，幼儿园统一供应，绝不对任何的一个儿童特殊对待，我想，只要这些措施能够一一的实施，肯定能够给孩子创造一个健康向上的环境，虽然刚开始的一段时间可能很难，但是凭着李氏企业以及肖尧的影响力，还有就是，我相信，我们的所作所为，我们的出发点，也只是希望孩子能够好，我相信家长会理解的，只要撑过前一段时间，这些都不会是问题，至于盈利不盈利，我到不担心，我可以肯定的说，虽然我没有做过这一行业，但是我相信，盈利只是时间的问题，这只是我的一个粗略的想法，不知道成与不成。”
　　古亚一一的把自己的想法说了出来，虽然是一个简单的粗略的想法，但是却依旧给肖尧他们绘制了一幅美丽的画卷。
　　肖尧不得不发自内心的佩服，古亚真的是一个商业的奇才！这才多久的时间，就可以相处如此周密的计划，怪不得她的景逸拍卖会可以做的如此风生水起。
　　“古亚，就按照你说的去办，这事就暂时交给你了，明天我陪你去一趟幼儿园，和他们的园长交涉一下，以后就看你了，记住，在最短的时间内，把他弄好吧，儿子在现在这样的环境下学习，我真的是担心不已。”
　　肖尧拍板决定下来。
　　这个无意的决定，改变了滨海幼儿园的格局，也更加的为肖尧的以后的事业创造了另一个巅峰！真是无心插柳柳成荫，肖尧根本没有想到，几十年后，一个小小的幼儿园，会渐渐地发展成为世界上一流的大学，与美国的哈佛、英国的剑桥所其名，这个幼儿园可是的前身了，不过这些都是后话了。
　　就在古亚着手收购幼儿园的同时，圆圆她们的店面也在紧锣密鼓的准备之中。在肖尧去日本的这几天里，圆圆她们在滨海的南京路，最为繁华的地段，卖下了几百平方米的店面，开始着手准备她们自己的事业。肖尧没还以为是不过是圆圆她们的一时兴起，现在看来，可不是，光是店面就花了差不多五百万！肖尧很是好奇，圆圆他们从哪里整来的这么多钱，可是没有问自己要一分啊？好奇之下，一问，原来，圆圆、小宛她们答应了前段一直在和她们联系的花零落服装的合作事宜，只是单单的拍了几组照片，就价值这么多，肖尧心里那个悔恨啊！美女就是美女，可不想自己，累死累活的，都赚不了多少钱，人家只要随便的摆几个POSE，一切都搞定了，唉，真是人比人，气死人！
　　经过这一段时间的准备，店面装修的差不多了，肖尧这可是第一次揭开神秘的面纱，这几天自己虽然一直嚷着要来看，但是圆圆她们哪里给自己这样的机会？
　　肖尧第一眼的感觉，便是惊奇！除了惊奇，肖尧真的不知道改用什么来形容了！时尚与复古的完美结合，现代与古代的完美重叠，才女真的就是才女！肖尧很难相信，如果不是圆圆她们，还会有谁能够想出如此的创意，单单是装修，已经是让人流连忘返，这以后的生意，还不得用火爆来形容？不由的叹了一口气！
　　“怎样？”
　　小宛一看肖尧如此表情，很是紧张的向肖尧询问着。
　　“唉，你们装成这样，以后生意咋做啊？”
　　“怎么不能做了，装修的有问题吗？是不是不好？”
　　阿芷也在一旁紧张的问道。
　　“你们装成这样，以后顾客来了，我看啊，买了东西根本就不会走了，如此装修，怎会让人舍得离开吗？”
　　“你！”
　　“你！”
　　“就知道，欺负我们，担心死了，色鬼一个！”
　　小宛不由的骂道。不过，心里可是开心之极，自己的男人都这么喜欢，还怕别人不喜欢啊？
　　“对了，你们到底做啥生意啊？”
　　肖尧看了半天也没看个所以然来。
　　“那还用问，当然是做女人的生意了，全套的，从头到脚，从里到外！只要是女人涉及到的，我们统统来做，一定把买一个女人打造成为真正的女人。”
　　阿芷双眼放光，很是认真的说道。
　　“到底是做啥吗？”
　　肖尧还是听的一头雾水。
　　“我来和你说吧。”
　　原来，这想法是圆圆自己想到的，简单的来说，就是打造女人！用饰品、服装、化妆品、还有许许多多的女人独有的东西来塑造一个女人，不过这里的东西除了化妆品之外，可都是第一无二，世上仅有一件！绝不复制，因为圆圆她们的想法便是，女人是独一的，所以用的东西便是独一的！


第344章：红颜开张
　　家里已经有了一个很会算计的古亚，肖尧没想到圆圆更是会算计，照圆圆她们这么一打造，这些爱美的女人还不得给个个都是极品佳丽、个个都是尤物再生？“对了，那你们的衣服、饰品谁做啊？化妆品，我知道，圆圆你没问题呢，可其他的呢服装啊、饰品啥的？”
　　肖尧好奇的问道。
　　“你看……”
　　小宛这便递给了肖尧一打厚厚的手稿，肖尧不由的翻看一下，越开越惊喜，这可都是服装、饰品的手稿，光是手稿，肖尧都已经是爱不释手，看到可是让人砰然心动，如果这样穿在爱美的女人身上，那还了得？“别告诉我，这都是你们姐妹两人自己画的？”
　　“错，严格的说，是我们设计的，不是我们画的！”
　　小宛得意的说。
　　“那怎么办呢？”
　　肖尧问了一个至关重要的问题。
　　“做啊？”
　　圆圆不在意的说道：“很简单啊，我们已经盘下一家小型的作坊，让他们就按照上面的图纸来做衣服。”
　　“啥？工厂都给盘下来了？”
　　肖尧惊奇的问道。
　　“咋？不可以啊？允许你去盘一个出租车公司，还不允许我们整一个作坊啊？真是的，只需官兵放火，不许百姓点灯啊？”
　　小宛不由的呛到。
　　“没，没，我那是这个意思，我是说，这等大事，你们也不和我商量一下，真是的，上当受骗了咋办？工厂可不是说开就开的啊。”
　　肖尧还是颇为担心的说道。
　　“放心了，肖尧，大哥他们帮了我们不少，这家作坊原本便是李氏集团下的一家小工厂，没事的，你就放心好了，现在可都是一切都已准备顺利。”
　　圆圆这才解释着。
　　肖尧一听是李氏家族的，这才放心下来，他倒不是有啥意见，只是不想圆圆她们这么累罢了：“对了，你们的名字想好了没？”
　　“名字啊？还没想呢，这不是等我们家你这个男人回来再想的吗？这事就交给你了，好歹，我们可是在为咱家儿子在赚娶老婆的钱，你做父亲的不出点力，怎么能行？”
　　小宛把这个“啥？儿子娶媳妇？你的理由也太牵强了吧，想让我帮忙，就直说吗，别挂着儿子的名义来啊，儿子这才多大啊，娶老婆猴年马月的事呢。”
　　“得，你又不是没见过你儿子的能耐，你可是不知道，今天我去送儿子的时候，儿子的那桌子上，不是巧克力就是糖果，要不就是玩具，一问，居然全是小女生送的，我看啊，照此下去，儿子还没等幼儿园毕业，都能给你领会来几个。”
　　阿芷一说起这个，就是无比的头疼，儿子，咋就完全继承了他老爸的如此优良基因呢？
　　“世人都说红颜祸事，这历来都是形容女子的，并且还是绝色女子，没想到，咱儿子也在红颜祸水这一行里的，我看，这店铺就叫红颜吧！”
　　肖尧想了想说。
　　“红颜！”
　　此时的圆圆更是喃喃的在一旁念叨着。
　　“不错，就叫红颜！”
　　一旁的小宛首先同意了下来，走到圆圆姐姐的身边：“姐姐，就叫这个，我们一定要让世人知道，红颜未必祸水！”
　　圆圆不由自主的点点头，于此同时，这件店铺的名字也就定了下来，红颜！
　　几天之后，红颜就要开张了，圆圆她们几人在这几天里更是加班加点的坐着最后的努力，势必要在几天之后的开业之中，一鸣惊人！不过，肖尧倒是不怎么担心，光是自己这几位老婆往门外一站，足以吸引一大片女人，还怕没啥顾客上门吗？
　　不过，在开业的前几天肖尧的几位好兄弟成成他们，便也开始给圆圆她们造势了，在李氏网站上只是那么少少的上传了几张店铺的内部装修照片，已经让网民们为之疯狂，纷纷寻找这让人流连忘返的地方，可是找了半天，网民们根本是无处可寻，只能望着图片而一解眼馋！接着，成成他们几个，再接再厉，上传了几张圆圆她们店铺里的服装照片，记住，这还是平面的，不带模特立体的，但是效果，不用说了！这一次为之网络上为之疯狂，甚至时尚芭莎更是在照片出现的二十四小时之内，写了一篇专业报道，赞扬之词，更是溢于言表，单单是从样式、色泽已经是国际一流水平，文章的结尾上更是如此写道：且看华夏服装，独领风骚！
　　不过，这也只是成成他们为红颜造势的第二个手段，接下来李氏集团的首席摄影师雷中以及他的几位好搭档姜瑞、张语峰更是为圆圆她们店铺里的服装拍摄了无数组的模特照片以及宣传短片，自从上次为圆圆拍摄《霓裳羽衣舞》影片之后，雷中他们几个便很是期待与圆圆的下一次合作，这一次可是满足了他们梦寐以求的愿望，不过在拍摄的开始，雷中他们不管怎样始终都是提不起什么兴趣来，他们今天可都是冲着圆圆、小宛二来的，现在圆圆、小宛她们可没有上场，他们岂不扫兴？不过专业的职业态度，还是拍摄了一些极具水准的照片，不过他们的期待没有白费，到了最后的关节时刻，圆圆她们两人这才亲自上场，这一下，雷中他们几个可是来了劲头，这可是憋了一天了，卯足了力气，虽然刚刚那些模特已经很是让人心动，但是雷中他们几个始终感觉缺少了一种感觉，少了一种勾人心弦的触动，直到圆圆、小宛两人出现在镜头的那一刻，雷中他们才知道，他们一直寻找的是什么，这便是――韵味！
　　也只有圆圆和小宛的身上才会有这些独有的东西，才会把这些衣服、饰品的魅力发挥到极致，给人一种美不胜收的！圆圆、小宛两人有一种魅力，那便是，让所有的人，但凡是看过的人，久久不能自拔、沉沦其中可想而知，这一组有圆圆、小宛亲自演绎的照片会是一种怎样的效果，散发着一种怎样的魅力？这是第一次，雷中他们有了一种丝毫不敢亵渎的念头！以前，不管是哪位国际知名影星的照片，拍摄完之后，都会进行修片，现在雷中他们几个发现，修片完全便是一种亵渎，对照片的亵渎，更加是对圆圆、小宛的亵渎！因为根本，不知道该从何下手，在面对如此绝色，独一无二的照片之后！
　　更是让雷中头疼的便是，圆圆、小宛，一定要删除其他多余的任何照片，每一套衣服只留下一张照片！说啥，独一无二的，便是独一无二！人如此、衣服如此、饰品如此、照片更加得如此！
　　雷中他们几人哪里舍得，看着相机里的照片，哪一张对于自己来说不是精品，不对，不应该是对于自己，而是应该对于世人来说！雷中他们几个，久久不能下了这个狠心，完全就像是在扼杀自己的孩子一样，试问哪一个家长会如此狠心舍得？可怜兮兮的看着圆圆、小宛她们两人，不过，最后小宛的一句话可是让雷中他们几个痛下决心！
　　小宛是这么说的，如果你想为后世留下永恒的经典，那你就删除吧，别忘了，物以稀为贵！
　　正是因为这一句话，雷中他们几个这才痛下决心，删除了多余的照片，不过也正是因为小宛的这一句话，为雷中他们几人奠造了大师的基础，更是让圆圆、小宛的这一组举世无双的照片，让世人见证了奇迹，经典便是经典，是决不可复制的！不过，照片拍摄完之后，雷中他们可没有如此焦急的把照片给贡献出去，交出去的也只是那些模特们拍摄的，不过，即使这样，也足以让女人疯狂！让爱美的女人疯狂！这一次快速行动的不单单是时尚芭莎，就连法国的一线的时尚杂志网站也在第一时间内发布个人的评价，这一次的赞慕之意，更是让世人疯狂！不过世人疯狂至于，更多的是在好奇，如此绝色照片、如此绝色衣服到底出自何方高人？雷中他们几个更是一夜之间，成为炙手可热的国际摄影师，许多大牌，更是纷纷出手相约，不过雷中他们可没有因此而接受，反而是闭门不出，干啥了？当然是独自一人欣赏这些照片了，可想而知，几天之后，要想在一睹其真面目，那可是难上加难了。
　　成成他们看看也是时候，再吐露一点消息了，这便在李氏网站上专门制作了一期专题：寻找女人的魅力！这可是为圆圆她们造势的最后一波，不过，也与此同时揭开了神秘的面纱，三天之后，红颜店铺正式开张，同时也对外公布了一则让人期待不已的消息，那便是，开业的当天会有一组绝世的影片公布！
　　在这之前，从店铺的装修到服装的平面照片，再到一组组的模特照片，都已经吊足了世人的胃口，可想而知，现在当所有的人知道，这一切皆出自于一个叫红颜的服装店时，那种心动的感觉可有多足？从来都没有一个店铺，能在未开业之前，红遍华夏，甚至远在海外，爱美的女人都知道华夏有这一店铺。


第345章：销魂之夜
　　就这样，几把火烧过之后，圆圆阿芷小宛姐妹三人的红颜如约的开张了，揭开了一切的神秘面纱，那一天的火爆，着实让世人吓了一跳，还好开业的这一天是不是礼拜六日，要不然，非得引起交通瘫痪不可！不过即使这样，也还是让圆圆她们吃惊不已。
　　圆圆她们也实现了她们早先的诺言，在开业剪彩的那一刻，公布了由雷中他们几人为自己单独拍摄的照片以及影片。当大幅的照片横空出现在南京路的上空之时，原来，肖尧为了给自己心爱女人造势，更是出动了三架直升飞机，巨幅的照片便是由这几架飞机让世人一睹其风采，如此大的手笔，估计除了肖尧，除了李氏家族，除了乔家的人之外，在华夏再也想不出会有谁有此能耐了！
　　面对如此惊人的照片，世人不得不为之倾倒！虽然世人早已意识到会是一种绝世，但是，揭开她的神秘面纱之时，依旧还是让世人心动不已，雷中他们更是因此一举成为了当日的闪耀的明星，不过，在随后的记者招待会上，雷中的惊人话语可是让世人惋惜不已：雷中声称，从此开始封镜！除非是小宛、圆圆两人亲自邀请，否则，这一辈子再也不会动用任何镜头为任何人拍摄一组照片，有了圆圆、小宛这一次，足以！
　　可想而知，这样的照片，在随后短短的一个小时之内，这便炒成了天价，不过，依旧是有市无价！
　　红颜店铺里的衣服、饰品以及所有一切出售的物品，更是一举在短短几个小时之内的时间里销售一空，尽管现场的工作人员一再对外宣称，已然无货，已然无货！但即使这样，还是挡不住顾客的火热的热情，即使不买，来红颜转转也是一种享受！到最后，不得已的情况之下，肖尧不得不求助于李帝他们，几分钟之后，这便来了无数的官兵，维护现场的治安，最后在开业不到五个小时的情况之下，红颜不得不关门！为啥？前来的观看的人，可是有增无减！
　　当晚，圆圆他们可是一筹莫展！店铺里现在可是空空一无，啥都没了，除了货架，便是货架，明天开门，卖啥？即使再快，新的货物也得在后天才到，唉，人家做生意的都怕没人来买，而小宛、圆圆他们这里是怕来的人太多。
　　“古亚姐，你说咋办？”
　　古亚现在可成了姐妹几个的主心骨，小宛这不在询问者。
　　古亚也是头一次碰到这种棘手的情况，想了半天之后，这才说道：“我看，即使以后我们能够没明没夜的加班加点的制作衣服及饰品，但是也禁不起这样的销售，要不，我们每天对外的营业时间由一天的八个小时改为一天的四个小时！并且，只顾客接受提前预约，你约到了今天，那你今天必须来，即使你明天来了也不能进来。”
　　“这样行吗？”
　　阿芷颇为担心的说道：“哪有把顾客推到门外道理？再有，这样也不和规矩啊？”
　　“有啥合不合规矩的，再说了，规矩不都是人定的吗？我们就要给世人这么一种姿态，不是每一个女人都随随便便进得来红颜，但凡你能进得来红颜，我们就保证你会成为红颜！”
　　古亚誓言单单的说着：“还有便是，如果你不这么做，你想想，迎接我们的会是一个怎样的事态？”
　　最后不得以，在肖尧他们几个的商议之下，实在是没有什么好的办法了，这便按照古亚的想法决定了下来，连夜便在红颜的官方网站上公布了这样的消息。消息的一公布，造成的后果可想而知，不过让肖尧他们很是意外的是，居然呈现了一边倒的事态，很多网友，给予了支持与理解！今天的红颜的火爆程度，让网友们见证了另一种奇迹，自然网民也给予很大的支持，这很是让圆圆她们宽心不已，也更加对于古亚的计策，而充满了信心。
　　第二天一早，小宛、圆圆还有古亚阿芷她们姐妹四人，一起结伴去前往红颜店铺门口，准备开门，不过，这一次只是接受前一晚顾客的预约，圆圆她们几人更是做好了最坏的打算，只开几个小时，没啥顾客的话，就去逛街，寻找灵感，毕竟消息也只不过是昨晚才公布的，但是结果却往往是出人预料，圆圆她们实在是太小看红颜的魅力了！等她们赶到店铺之时，迎接她们的可是数以百计的风尘仆仆的世人，实在忙不过来，不得以，小宛她们求助于二哥，从李氏集团那里调用了数十个文秘，这才等以应付，几个小时钟后，红颜店铺不得以再次关门，来的人实在太多，太多了。
　　经过几个小时的核算，按照每天二十位顾客的预约居然，居然预约到了下个月！这着实让圆圆她们吃惊不已，这未免也太强悍了吧？
　　不过，不管怎么说，红颜是火了！火的是一塌糊涂，渐渐地红颜也上了正轨，随后的几天时间里，在古亚的帮助之下，从华夏甚至全国各地招聘了数十位设计师，以满足红颜店铺的设计需求，同样，加工的工厂可是没日没夜的在不停的加班，不过，即使这样还是有些感觉吃力，每一次，每一次，上货没有几个小时，便销售的差不多了，后来圆圆她们几个不得不下令，限购！每一位前来预约购物的顾客，每人限购两套衣服，这样才稍稍的缓解了一下购物的压力，让圆圆她们稍稍的喘了一口气，现在红颜网站上的预约，早已拍到了半年之后，现在，不得以，在开业半月之内，再开几家红颜店铺也被提上了议程，一切的一切发展的似乎始终出乎肖尧的预料，一开始他只是以为是自己众老婆的小打小闹，现在没想到，居然发展的一发不可收拾，现在，圆圆和小宛可是把大量的时间花在了红颜、花在了设计图纸之上，这不，陪伴肖尧的时间，可想而知少之又少，唉，自然而然，肖尧的性福问题，早已是有了上一顿，没了下一顿！
　　肖尧都不知道自己抗议了多少次了，可惜，每一次都被姐妹几个联合起来给一票否决了，肖尧看，如果照此下去，自己和少林寺的和尚有啥区别？这一晚，肖尧不管怎么说都不干了，好像上一次的问题解决，貌似是在三百五十六个小时之前吧？也就是十四天之前，想想，肖尧都有差不多半个月没有得到温饱问题的解决了，别说是小康了！
　　晚上吃过晚饭之后，肖尧快速的把儿子给哄好，这便不给圆圆她们几个任何反驳的声音，既然我不能一下子攻克你们四人，那我总可以一个一个的歼灭吧？肖尧这便改变了自己的战术，一个一个的去解决掉，我就不相信了，在如此动听的乐章之下，其他几位还有心情工作？
　　肖尧头一个的目标便是古亚，为啥？古亚有一个非常奇怪的习惯，在自己的卧室洗澡，从来都不锁门！也可能是一个人住的太久，习惯了这个问题罢了，这下可给了肖尧一个有机可乘的机会！这不，肖尧计算一下时间，嗯，差不多了，古亚现在已经进去了十多分钟，按照正常时间的计算，现在应该是在打沐浴露的时间，肖尧这便趁其他几位姐妹不注意的情况之下，悄悄地打开了浴室的房门，一个弯腰这便进了而去，浴室里四处弥漫的雾气，古亚的背影若隐若现的现实其中，独有的朦胧美感，让肖尧忍不住就像去一探究竟，淅淅沥沥的水声，是那么多的动人乐章，仿佛在诉说着故事的前奏，还有那空气里飘荡着让人欲罢不能的女人独有的香味，肖尧都不知道这样的味道，自己是多久之前嗅过的了？这不，肖尧可是抓紧时间，闭上眼睛，尽情的享受着醉人的香味，没有多久，肖尧的下身渐渐地、渐渐地有了反应，自己的老二早已是一柱擎天，肖尧的呼吸声也渐渐地承重起来，情不自禁的走向了古亚。
　　其实就在肖尧进来的那一刻，古亚早已知道，肖尧的小算盘，古亚岂会不知？不过，也乐于享受这难得的二人世界，但是等了好久，古亚都不知道自己该去摆一个怎样诱人的造型了，那个傻瓜肖尧怎么还是迟迟不行动，这下可是让古亚焦急不已，你……你，肖尧你这前奏也未免太长了吧？不过，就在古亚心里矛盾着，是否要自己采取行动之时，肖尧动手了。
　　当肖尧那炙热的手掌抚在古亚的背上时，属于二人特有的战场，即将开始！古亚不由的颤抖了一下身子，随即这便轻轻地的叫了起来，肖尧的双手渐渐地缠绕在了古亚的胸前，结实的胸膛紧紧地贴在了古亚的背后，古亚可以清楚的感觉到来自肖尧腹部的炙热，情不自禁的古亚随即便转过，双手也在这一刻缠绕在了肖尧的脖间，忘情的两人就在这一可开始奏起了独有魅力的乐章。


第346章：男人女人的战斗
　　许久之后，肖尧、古亚这才忘情的分开，很是满足的古亚瘫躺在浴池里，浑身上下，散发着独有的光泽，头发散落在胸前，若隐若现的美感，让肖尧依旧是欲罢不能，加上，古亚一人根本不足以满足肖尧任何的欲望，这不，没有多久，肖尧的老二似乎再一次的抗议起来，刚刚与古亚的交战只不过是饭前的一个小小的打牙祭，正餐还没开始呢？肖尧无奈的看看自己的兄弟，唉，兄弟啊，兄弟，你可这是要害死我啊？肖尧随即便把下一个目标放到了阿芷的身上，按照正常的时间来推测，此时的阿芷应该是在书房里，在做着账单。
　　肖尧安顿好古亚之后，这便只是在腰间系上了一个浴巾，轻轻地走向了书房，窗外散落的月光，轻轻地飘落进来，洒落在阿芷的后背之上，再加上那朦胧的灯光，阿芷的背影越发显的是如此的让人动心，肖尧快速的走了过去，一把抢过阿芷手里的笔头，扔在了一旁，随手接着便是一抱，阿芷这便坐在了书桌之上。
　　“啊！”
　　的一声，阿芷被这突如其来的变故，吓了一跳，随后这便嗅到了男子独有的雄性荷尔蒙的味道，除了肖尧还会有谁？看着肖尧双眼喷火的欲望，阿芷岂能不知？没有多久，自己这便沦陷在肖尧的双眼之下，情不自禁的双腿盘向了肖尧的腰间，自己的双手也在这一刻抚上了肖尧的后背，肖尧拿炙热的身体，可是给予了阿芷无限的欲望，就是几秒钟，短短的几秒钟的时间，肖尧这便快速的去处了阿芷身上多余的任何的衣物，一把把桌子上多余的物品全部的推倒在了地上，腰间的浴巾早已不知是在何时没了踪影，肖尧的兄弟在这一刻早已是充满了血腥，红红的、硬硬的、散发着炙热的温度，肖尧与阿芷哪里还需要什么多余的前奏，直奔主题，这不，没有几分钟的时间，卧室里这便奏响了迷人的乐章，窗外的月亮也早已羞红了双脸，躲在了云层的深处，但还是抑制不住心中的好奇之心，时不时的出来偷看一眼、“阿芷姐，你的账单做好了吗？”
　　小宛的声音渐渐地越来越清晰：“啊！”
　　打开房门的小宛，着实被眼前的景象所吓了一跳，那是一幅怎样的画面，事后的小宛更不不知该用何等语言来形容，羞涩了的小宛这便要转身退了出去，但是自己的双脚却仿佛被钉在了当场一样，想动，却再也动不了！这动人的声音，在自己的耳边响起；这迷人的画面，让自己久久不能离开，没有多久，小宛的身体这便依稀有了一些反应，可以清楚的感觉到自己的下体有了丝丝的滑润，有了空洞的感觉，情不自禁的小宛这便像是失了魂魄一样的走向肖尧走向阿芷，就在小宛伸手触摸到肖尧那炙热的身体的时，小宛再也忍不住心中的欲望，在这一刻呻吟了起来，肖尧这便转过身子，与小宛纠缠在这一起。
　　“小宛、阿芷！”
　　圆圆的声音在客厅里响起，这么久了，都不知道她们两人在干吗，还有肖尧，吃了饭就没了踪影，真是的！不过，圆圆的耳边响起时有时无的动情的呻吟之声，过来人的圆圆岂会不知，这是在干吗？然而越是不想越是有些情不自禁，心底的好奇就越是多了许多，这不，双脚不由自主的向声音的发源地挪去，一步又一步、没有多久，圆圆就来到了书房的门口，房门早已被打了开来，地板之上，随处乱扔的衣物，完全可以想象，刚刚的那番激战是如何的凶猛，空气里飘荡着的诱人的味道，无时无刻不在诉说着刚刚的动情此时的肖尧、小宛还有阿芷她们也只不过是刚刚开始没多久，动情的三人，赤裸着身体相拥在一起，根本不知早已被圆圆看了而去，站在门口的圆圆，虽然自己又不是没有经历过，但是作为观众，如此的欣赏着实还是第一次，尤其是在如此明亮的灯光之下，看着小宛、阿芷身体上散发着的光泽，恨不得，恨不得，自己便是其中的一员，可惜矜持的心态，让圆圆怎样都下不来那个决心，就在圆圆犹豫不决的时候，小宛、阿芷相继一声动人的尖叫，这便瘫软了下来，想必是已经身满意足了吧？
　　不过此时的肖尧似乎是意犹未尽，因为圆圆可是清楚的可以看到肖尧胯下的伟岸，是那么的雄壮，看来刚刚的一番激战，似乎还不足以让他满足，这时的圆圆，早已坚持不住，双手扶着门框，瘫软了下来，情不自禁的呻吟了起来，这一下，可是让肖尧寻找了，肖尧这便转身，在看到是圆圆之后，双眼那炙热的欲火，恨不得就在瞬间把圆圆给融化掉，肖尧快步的走到圆圆的面前，略显粗暴的一把便把圆圆给拉扯起来，这便好不犹豫的吻了下去。
　　刚刚的一切，一切不过是今晚的前奏，肖尧都不知道，自己经历了多少次的冲锋，从浴室到书房，再到客厅，最后到那足有三米的大床，甚至是那房间的过道，都留下了肖尧与众老婆激战的痕迹，总之过了许久之后，肖尧这才满意下来，怀里抱着老婆们这才昏睡了过去。
　　第二天的一早，圆圆最早的醒了过来，看着床上依旧熟睡之中的肖尧与自己姐妹们，不由的有一种暖流从心底流淌，好久都没有这么温馨过了，不过没有多久，圆圆这便感觉到下体有些不适，这便想起了昨晚与肖尧的一番激战，看来实在是太有点过了，姐妹们的身体之上，比比皆是肖尧留下的吻痕，不由的让圆圆娇红了脸颊，她知道，自己也好不到哪里去。
　　圆圆忍着下体的不适下床而来，看着昨天晚上地板晚几个姐们们与肖尧留下激战中留下的衣物，赶紧抓紧时间收拾着。如果要是让儿子小堇看到了，那还了得？突然想起这个，昨晚，几人太过疯狂，不知儿子是否注意得到了没啊？以后，不管怎样，为了下一代的问题，还是能够收敛一点，最好还是收敛一些吧。
　　法国，巴黎。
　　暖暖地阳光从窗外洒落进来，轻轻地洒落在藤椅之上的一位女子身上，双手扶着自己突起的腹部，长长的头发洒落在胸前，让人看不清他的容颜，不过，一切的画面却显得是如此的温馨。
　　“咯吱！”
　　的一声，房门大了开来，一位大约二十来岁的华夏女子走了进来，乍看一下，怎么是那么的熟悉？原来是在法国巴黎国际时装艺术学院学习服装设计的小欣。
　　“尘姐，今天感觉怎样？孩子听话不？”
　　一进房门，小欣放下东西这便紧张的问着。
　　“小欣啊，你怎么来了？下课了吗？”
　　藤椅上的女子缓缓地站了起来，手扶着腹部，看来已经快要到预产期了，试图要转过身子身子对小欣说道：“放心了，你尘姐我没啥事的，一切都好，我知道你最近学业很紧张，忙的话就别过来了，有事我会说的。”
　　“尘姐，你干吗又站了起来，来，来，快坐下。”
　　小欣焦急的走了过去，感觉扶着这位女子：“这几天学业差不多了，就等教授批改论文了，过一段时间，会有一个国际的时装周展，估计也要忙一阵子。”
　　“那就好，那就好，不管怎么说，学业还是很重要的，千万不能有任何的差错，女人啊，一定要自立，否则你会失去一切的。”
　　藤椅上的女子看着小欣，若有所思的说着。
　　“尘姐，你不会是又想起那个负心男了吧？干吗老是想起他吗？”
　　说着说着，小欣便有点生气：“这样的男人，把你一人害成这样，我看就不是什么好东西！”
　　“唉，小欣，你别这么说他，一切的一切，都是你尘姐的选择，怪不得任何人，再说了，他也不是什么负心人，是你尘姐要选择离开的。”
　　依稀透过额前洒落的发梢，从这话说的语气之中，根本听不出有任何的不满。
　　“就知道为他说好话，你看你……你现在被他还害的少啊？一个孕妇，背井离乡的，光是这一点，他就不是什么好男人！”
　　看来小欣依旧没有听进去，始终在坚持着自己的想法。
　　“小欣，我拜托你一件事好吗？”
　　“说吧，尘姐，说啥拜托不摆脱的，有啥就说啥，咱姐妹还客气啥？”
　　小欣一口答应下来。
　　“孩子下个月就要出生了，出来之后，你可不能当着孩子的面说他父亲的任何不是，知道吗？”
　　“尘姐！”
　　小欣有点不高兴的说道：“到这个时候了，你还为他说好话啊？”
　　“小欣，算尘姐求你了！孩子的父亲，真的是一个顶天立地的有责任有担当男儿，是你尘姐没那个福分，尘姐虽然没有与他长相厮守，但是，能够有他的孩子，我已经很满足，很满足了，这辈子我，我什么都不求，只求孩子能够健康的成长。”
　　说着，手边抚向了肚子，脸上散发着伟大母爱的光泽。


第347章：吻痕风波
　　“唉，尘姐，你让我说你啥好呢？”
　　小欣叹口气，无奈的说道：“放心了，我答应你了！谁叫我是孩子的干妈呢？对了，尘姐，孩子的名字取好了没？”
　　“男孩的话，就叫琛儿，女孩的呢，就叫璞儿。”
　　“琛儿、璞儿，名字真好听，都是形容至宝、美玉的意思，我看啊，尘姐，最好便是一男一女，来个双胞胎，那多好？到时候，我也不上学了，咱俩，一人一个，抱着孩子，一辈子就这么过，多好啊？”
　　小欣高兴的叫着。
　　“你呀，尽说傻话！你以后也会嫁人，也会有自己的孩子，怎么能说这种话呢？”
　　“我才不要呢！”
　　小欣这便娇羞起来，随即脑后之中这便浮现起了，肖尧的身影，唉，这辈子，估计自己想结婚，难了，眼神这便寞落下来。
　　藤椅上的女子，从小欣的眼神之中，岂会不知小欣肯定是想起了什么不开心的事情，要不然怎会这样？唉，也是一位与自己一样，为爱背井离乡的女子，不由的叹了一口气，远远地望着窗外，双手抚摸着肚子里的孩子，孩子的父亲，你在远方还好吗？
　　华夏，滨海。
　　肖尧和圆圆，还有小堇正在吃着早点。
　　“爸爸，妈妈和小妈，还有漂亮妈妈，怎么没来啊？我去叫他们起床吧，太阳都晒到屁股咯。”
　　儿子在一旁叫着。
　　“别，别……”
　　肖尧赶紧阻止，不是不让去，而是实在是不方便去了，自己的几位老婆现在可是都没下得来床，还在床上休息呢，昨晚的一番激战，可是消耗了她们不少的体力：“赶紧吃饭，吃了，老爸送你去上学。”
　　“爸爸，今天怎么是你送我上学啊？妈妈呢？不是还有大妈吗？”
　　站在一旁的儿子随口问着。
　　“咋的？你爸我送你不行啊？真是的！”
　　肖尧没好气的说着。
　　“哪有，我最喜欢爸爸了！”
　　说话的功夫，圆圆这便从厨房里走了出来，下体的不适，可依旧让圆圆难受不已，唉，凡是都要有代价的，昨晚虽然个个都是忘情的享受，可是激情过后，是有代价的。
　　“唉，大妈，你是不是不舒服啊？”
　　儿子随即便发现了圆圆的不适，焦急的问道，随即又发现了新大陆一样，叫道：“大妈，你的脖子上怎么又淤青啊？”
　　这下可是让圆圆不自在了许多，真是怕啥来啥？没好气的瞪了一眼肖尧，哼，都是你干的好事。
　　肖尧无奈的摇摇头，好像爽的不单单是自己一个人吧？
　　“没事的，没事的，赶紧吃饭吧。”
　　圆圆打岔着，她可是担心儿子会刨根问底，以前可是没少见识过：“昨晚家里有老鼠，我打老鼠来着，一不小心就伤到了自己。”
　　一旁的肖尧听着自己大老婆如此的解释，差点吐出来，这……
　　“啊？老鼠啊？我也要打，以后有的话，一定要告诉我！我都好久没打过老鼠了。”
　　贪玩的儿子，这便高兴的叫着。
　　肖尧这下可是再也没忍不下去了，居然，连你老爸都想打，哼！赶紧说道：“赶紧吃饭了，吃了我送你！”
　　“哦！”
　　儿子一看老爸有些不高兴了，赶紧答应了下来，不过还是小声的对圆圆说道：“大妈，我也要你送，路上你好和我讲昨晚怎么打的老鼠，你们不够意思，有好玩的，不叫我。”
　　圆圆想都没想的给拒绝了下来，打老鼠，骗骗小孩还行，骗其他人，那就不可能了？谁不知道自己身上的淤青是咋回事吗？
　　坐在一旁的事情的造势者肖尧，真的可是服了圆圆，这样的蹩脚借口也能想的出来，也够郁闷的，居然把自己的男人比成了老鼠？那我要是老鼠，那你还能好到哪里去吗？不过，想归想，肖尧哪里敢说？圆圆那犀利的眼神，可是让自己受不了，不过，也好，也趁此机会，让自己的几位老婆在家里好好的休息休息，好几天一直在忙碌着，自己看着也怪心疼的，也别说自己光想着爽，也会疼自己的老婆啊。
　　吃过早餐之后，小宛她们依旧还是没有起床，肖尧很是郁闷，唉，如果照此下去，难不成每一次满足了自己的幸福，第二天的代价就是自己的老婆不下床啊？这也太悲惨了吧？是自己太厉害的过，还是她们真的是禁不起自己这等摧残？还有几十年的下半辈子要过，唉，肖尧想想就有点郁闷，带着儿子小堇这才离开了家。
　　此时的幼儿园早已被肖尧安排古亚给收购了回来，现在虽然名义上还是原来的，但是实际早已是易主了，不过知道的人可就寥寥无几，也就园长和肖尧他们知道，就连现在在这里上班的小靓都不知道，这个幼儿园的幕后真正主人便是肖尧。
　　幼儿园也早已一改以前的办学模式，虽然这段时间很是不安分，反对的家长比比皆是，都是那些自命不凡的人，不过都被肖尧暗中出招一一化解了，经过这一段时间的摸索，幼儿园现在也渐渐地走上了轨道，前来匿名捐款的人，可是大有人在，也是，谁都感觉到自己的孩子在一点一滴的变化，比以前乖巧了许多，也更加懂事了许多，尝到甜头的家长，岂会不投其所好？
　　肖尧像其他的家长一样，早早的便在离学校还有一千米的地方下了车，牵着儿子的手一起向学校走去，此时的肖尧别有另一番的感觉，看着身边那些被家长牵手的孩子，这才该是孩子们应有的童年，不应该是被金钱处处包围着、不应该周围是被攀比包围着。想起儿子以前在家里唱起不知从哪里学来的童谣：一等爸爸是小轿车、二等爸爸是出租车、三等爸爸是电动车、四等爸爸是自行车、五等爸爸是手牵手！肖尧和几位老婆听了可不是滋味，从小儿子便知道如何划分三六九等，那长大了，以后还了得？现在好了，幼儿园的门口哪里还像以前的那样停满了各式各样的名车，现在也少了像以前那样的处处攀比，最起码在外边上看来，孩子们都是一样的，多了一些温馨，多了一些温暖。
　　孩子的教育，真的不是一个可以疏忽的事情，任道而重远啊，肖尧不由的感慨，这段时间孩子也在一点一滴的变化，虽然依旧在学校是个红人，但是却不想以前那样了，这是肖尧和几位老婆最为欣慰的。
　　送完孩子之后，肖尧这便独自一人来到了园长的办公室，昨晚上园长电话里说有要事相商。
　　“肖先生，快坐，快坐。”
　　园长一见肖尧进来，赶紧起身打着招呼。
　　“说吧，什么事。”
　　肖尧直奔主题，这样效率才高吗。
　　“是这样的，我们幼儿园现在可是如是中天啊，你可是不知道，一经办学模式的改革，现在报名的人数可是急剧上涨，前来上学的孩子可是络绎不绝，幼儿园由于地盘太小，限制了我们的办学，虽然我们手头上有一部分的资金，可是巧妇难为无米之炊，没地方，也办不起学校啊，您看是否有别的办法来解决？”
　　肖尧可是没想到这才几天啊，咋会有这么大的变化呢？不由的问道：“怎么回事？不是前段时间有很多学生退学了吗，也影响了我们的一些收入，现在怎么会这样？”
　　一说起这个，园长可是喜笑颜开：“肖先生，你是有所不知，那已经是几天之前的事情了，现在我们学校名声在外，办学模式的更改，虽然失去了一些生源，但是却带来了更多的生源，好像那些孩子们，都是凭空而来，你可是不知道，现在光是报名的都已经达到几千人。”
　　“啥？几千人？”
　　肖尧显然有些不相信，以前也就几百人，虽然知道，幼儿园的前景是不错的，但是没想到这一天来的这么容易，来的这么快，让肖尧一时有些措手不及。
　　“那可不，现在招生的那个电话都快打爆了，以前是三部电话，现在可是三十部，依旧还是占线，好多家长，都说打进来可真是不容易，比市长的电话还要难打呢。”
　　园长高兴是高兴，但是面对的一些问题也可是让他头痛不已。
　　肖尧暗中琢磨了一会，如果想把这个学校给办下去，办好，现在唯一的选择便是扩张！资金倒是好说，问题是地方！
　　“肖先生，你是有所不知，现在不单单是我们这个区的孩子要来上这个幼儿园，就连滨海其他几个区的，也纷纷都要来，就连那些已经退学的孩子更是嚷着要回来……”
　　听着园长的解释，不由的让肖尧茅塞顿开，有了，办法有了！
　　“对了，园长，现在你加派人手，去调查每一个区的幼儿园，看看哪些办学条件还不错的，你给我登记下来，既然我们现在暂时找不到地方，但是我们可以借用他们的地方，联合办学！只要他们肯与我们合作，一切的资金运作，我们来承担，但是一切的准则必须是按照我们的模式来，如果一旦发现不合理的地方，立即取消，这是其一，其二，你安排人手去招聘有些有经验的幼儿教师回来，同时也对那些愿意与我们联合办学的幼儿园幼儿教师进行统一的培训，务必让他们赞同我们的办学模式，如果心里稍有不愿意的，一概不录用，这事切不可大意，知道了吗？其他的事情你交给我来办，如果有条件的话，我看看能不能去申请下来一个地方，我们自己来做，不过这都是后话了。”
　　肖尧这便安排着。


第348章：床上我做主
　　“肖先生，你是说联合办学吗？”
　　园长不确定的问道。
　　“不错，就是联合办学，让那些别的区域的孩子想上我们幼儿园的，就近来上，但是享受的师资是一样的，我们安排老师不定期的到各个区区巡回教学，这样就可以保证，孩子们享受的是同等的师资、同等的教育，免除了那些家长的顾虑。”
　　“好，好，我这就去办，你就等我的好消息吧！”
　　园长这便放下手里的手头工作，出门办事去了，也不管他的大老板肖尧还在不在场了，肖尧给了他事业的第二春，士为知己者死，肖尧难得的又得到了一个这样的好的帮手。
　　肖尧无奈的笑笑，唉，这园长还真是说风就是雨啊？肖尧只好一个人来，又只好是一个人的去，连送的人都没有，老板做到这份上，还真是有些悲哀。
　　多少年后，当这个幼儿园发展到了一个让世人瞩目的教育集团的时候，园长也成为了数一数二的知名人士，在他的自传中写过这么一段话：如果说，小堇是幼儿园的第一次机遇的话，那么肖尧的第二次到访，便是幼儿园的第二次百年不遇的机会只是，肖尧和院长在那时还不知道那一天的这一决定，对于以后有多大的影响罢了，当初的初衷，只是为了改变教学模式罢了，能让更多的孩子受到一个更好的教育，殊不知，这样却改变了许多人的一生。
　　肖尧出了幼儿园，送走孩子之后，肖尧一人突然感到了无所事事，感到非常的空虚，一个人在车上坐了很久，也想了很多，现在自己的几位老婆们都有了自己的事情，自己呢？可倒好，每天都这么晃着，虽然日本那边也有自己的公司，不过在肖尧的心底，日本人的东西做的再好，赚的再多，也不是自己的，国内呢？也有钱赚，并且还不少，但是男人手里毕竟有个长久的事做还是好一些，现在就好像是吃了上顿没下顿的，想着想着，肖尧这便想到了现在幼儿园的这一块，说不定，他会是自己的另一种机会，一种模糊的想法越来越清晰！说干就干，这便打电话给了李帝。
　　“兄弟，找我啥事啊？”
　　好几天没听到二哥的声音了，肖尧郁闷的说道：“咋一开口就是我找你有事呢？”
　　“行了，行了，谁不知道你，没事绝不会给我打电话，别给我在这里卖关子了，说吧，啥事！”
　　李帝笑骂着。
　　肖尧仔细的想了想，冒是还真是，每一次都是自己有事才打的电话，不好意思的笑了笑。“谁叫你是我二哥来着呢？”
　　“行了，行了，别嗦了，说吧啥事。”
　　二哥显然不吃肖尧这一套，也是，啥东西都是一样，吃多了，都会腻的。
　　肖尧这才正色道：“二哥，滨海哪里还有一块比较好的地皮，面积大约有几十亩便好。”
　　“咋？你想搞房地产？”
　　二哥随口便问到。
　　“你先别管我搞啥，你就告诉我有没有吧，完事了我再告诉你。”
　　肖尧卖了个关子。
　　“靠，你小子也学会和你二哥打哑谜了啊！”
　　和肖尧待的时间太多了，以至于，二哥也年轻了不少，年轻人的口头禅可是学了不少。“你姐夫手上，好像还真有这么一块，面积大概有一百来亩的样子，咋的，现在能和我说啥事了吧？”
　　“二哥，你等我，你顺便叫姐夫也过去，我现在就过去！”
　　肖尧这便挂了电话，驾车向李氏集团总部驶去。
　　被挂了电话的李帝，不由的又骂了一句，你小子也忒坏了啊！卖关子，都卖到家了，唉，不管怎么说，自己还真是被肖尧给吃定了，这辈子都被肖尧给吃定了！有了肖尧这样的兄弟，不知道是悲哀还是欢喜？没办法，只好收起自己的好奇心，顺便通知妹夫一起等候肖尧的大驾光临，一解他们心中的疑团。
　　一个小时之后，肖尧很是满足的从李氏集团里走了出来，现在所有的一切都已经在刚刚搞定！肖尧想做的事情便是教育！给自己一块地，自己来做学校！没想到，对于办学校搞教育的，这事，李帝他们也是难得的表现出了极大的兴趣，也是，现在对于社会上一切盈利为主的学校，李帝他们发自心底的看不起，以前李氏集团迟迟不插手这一行的原因，一是如果在自己没有足够的资金之前，开学校不以盈利为目的，势必会死的很惨，现在好了，合适的地皮正好有，资金就更不用说了，充足的很，二是也一直没有一个合适的机遇，现在好了，一切都已经准备就绪，没想到前段时间被网络媒体炒的沸沸扬扬的幼儿园事件，始作俑者居然是肖尧，敢公然的像传统的教育发出挑战，估计也只有肖尧敢做吧？既然现在是千载难逢的机会，这不在肖尧这一牵手之下，肖尧李帝还有姐夫三人，三手一拍，这事就这么定了下来。
　　心情大好的肖尧哼着小曲，开着车回家去了，没想到自己又做了一次甩手大掌柜，让李帝和姐夫两人去冲锋陷阵吧，等他俩把所有的事情都跑的差不多了，自己再来做吧。
　　此时的几位老婆大人，经过一个晚上，不对，是半个晚上再加上一个上午的休整，身子好了不少，这不，难得的没有出门坐在家里聊天呢，不是不想出去，而是几位老婆大人和圆圆都是一样的结果，身上的吻痕可到处都是，这出去，不是丢人现眼吗？
　　圆圆还纳闷了，为啥只是在自己姐妹身上，肖尧身上咋就一个痕迹都没，倒像是一个没事人一样呢？几位姐妹们，正在研究着呢，肖尧这个始作俑者回来了。
　　“唉，都起来了。”
　　心情大好的肖尧和自己的几位老婆大人打着招呼。“都休息好了吧？”
　　肖尧丝毫没有意识到自己的几位老婆大人可都在气头上呢，自己这股热乎劲，岂不是自找没趣吗？这不，几位老婆大人，可是没有一个肯主动的与肖尧搭话。
　　吃了钉子的肖尧，可是郁闷坏了，这是咋的了？这不，赶紧走到老婆大人的面前，蹲下去，希望可以从众老婆的表情之中能够有所察觉。可是看了半天，肖尧都没看出个所以然来，只是奇怪的很，房间里也不是很冷啊，咋个个都穿着长袖衣服，难道的是，个个都把自己的衣领给系了起来好像是有啥不能给别人看一样。
　　眼见的肖尧，这不，没有多久，便看到了问题的关键，衣领之下可是隐隐约约有这一些痕迹。
　　唉，搞了半天，又是吻痕惹的祸！肖尧不由的笑了起来。
　　“肖尧，你看你，你这样还让我们几人怎么出门吗？”
　　圆圆也是怪罪了起来，一大早的就被儿子发现，心里当然不爽了。
　　“你也真是的，差不多不就得了吗，哪有这样的。”
　　古亚也颇有说辞。
　　“肖尧你还好意思笑，这还不都是你的杰作？”
　　阿芷也在一旁怪罪着。
　　“笑什么笑，色鬼，我可告诉你，如果再有下一次，我一定在你身上留下无数的痕迹，我看你怎么办！”
　　小宛发话了。“还有，记得，只允许以后我们给你留，你不能给我们留任何的痕迹，听到了没？”
　　此时的肖尧，看着众几位极品的老婆，那喷火的眼神，哪里敢不答应，想想，也没事，释怀了许多，到时候真得到了那种你情我愿的情景，谁给谁留，还由了你自己啊？再说了，在床上，可永远都是我肖尧，这个男人中的男人说了算，你们想翻身当家做主人，还是下辈子吧，想到这里的肖尧更是点头点的勤快了许多。
　　就在此时，小宛的电话响了，是店铺里的服务生来的电话。小宛这才放过了肖尧，没有再继续为难下去。只见小宛在这边嗯了几声，说了几声知道了，这便挂了电话。
　　“怎么了，小宛，店里有啥事吗？”
　　圆圆一看小宛挂了电话，这便问道。
　　“说是有个什么邀请函，法国服装设计学院的，具体是啥，店员也不知道，说是邀请函已经派人送了过来，到时候就知道了。”
　　小宛也是一脸的疑惑。“对了，这里谁能看得懂法文吗？”
　　肖尧笑了笑。“叫声，好老公，我便告诉你！”
　　“切，你爱告诉不告诉！不过，我可提前把话说到头，小心肖氏家法伺候啊，今晚你就别想上床了！”
　　小宛才不担心肖尧不上当呢。
　　这不，肖尧一看小宛使出了杀手锏，这便就没了脾气。“唉，我这辈子啊，就是被你们几位吃定了！”
　　“咋的？貌是还不乐意啊？”
　　这下抓住肖尧话柄的可不是小宛，而是古亚，看来古亚这几天和几位姐妹待在一起，别的倒没学到家，这挑肖尧的毛病可学了不少。
　　“哪敢啊我……”
　　说话的功夫，门铃响了，肖尧献殷勤的赶紧跑去开门，生怕今晚上上不了床，到时候后果不堪设想啊。
　　几分钟之后，肖尧拿着信件回到了客厅，当着众人的面拆了开了。
　　“喂，你能看得懂吗？真是的。”
　　小宛在一旁还是不忘挖苦着。


第349章：艳福享受
　　“妹妹，你可不知道，肖尧上大学的时候，学的专业便是法文，你说他看得懂不？”
　　一旁的阿芷好心的提醒着。
　　“啥？”
　　这一次惊讶的不单单是小宛，就连古亚、圆圆她们几个，也很是吃惊不已，尤其是古亚，她可是深知，法文是世界上最难学的一种语言，没想到自己的男人学的还是这个，一直以为计算机才是自己男人的专业呢。
　　没有多久，肖尧的脸上渐渐地浮现出了一丝丝的笑容，看来是有啥好消息了。
　　“有啥事不？”
　　小宛这便焦急的问着，店铺可是自己的心血。
　　“放心了，好事一桩，是法国服装设计学院的邀请函，说是参加这一季的全球服装发布会，不过，前提是，他们会过几天会派一位相关的工作人员过来视察，看看我们是否够资格，如果没问题的话，这事就这么定下来。”
　　“啥？法国的服装发布会邀请？”
　　古亚首先尖叫了起来，这也太不可思议了吧？众姐妹也是一脸的疑惑，这，也太让人意外了吧？
　　“肖尧，你不会是看错了吧？”
　　圆圆不相信的反问着。
　　郁闷的肖尧如此说道：“你可以怀疑我的人，但是不可以怀疑我的专业水平！知道不？你男人，啥时候骗过你啊？”
　　众姐妹这才相信了肖尧所说的，原来，这段时间的圆圆她们的红颜店铺，可是如日中天，名声在外，尤其是在改变了营销战略之后，更是如此，全球还没有那一家店铺可以像他们这样财大气粗，每天只接受顾客的预约、并且是限制每位顾客的购物，与此同时每天的营业时间也只有四个小时！即使这样，前来的人还是络绎不绝，店铺里的服装往往都是一经上架，这便销售一空，不得以圆圆她们下了这样的决定，每天上架的新款不能超过十间！不过，即使这样也挡不住客人的热情。不单单是华夏的，还有那世界各地的，尤其是那些富豪们，可是乘着转机专门从各个地方前来，就是为了能够拥有一件红颜店铺的衣服，可谓是不惜牺牲一切代价。
　　可想而知，红颜店铺，现在是一个怎样的情景，能不吸引法国的服装界的注意吗？一直以来，法国的时装发布会，被称之为全球下一季流行的风向标，louisvuitton、PierreCardin、Chanel、ChristanDior等等这些风靡全球的知名品牌，哪一个不是出自法国？一直以来，华夏没有任何一个服装品牌可以走出国门，成为世界的知名品牌，这一次的红颜的横空出世，可是一时之间，吸引了全球所有人的目光，不过，吸引归吸引，但是法国的时装界，始终持有怀疑态度，清高的他们始终以为，华夏的红颜是徒有虚表，这不即使相邀这一次的服装发布会，但是还是要派相应的工作人员前来视察，看看，红颜到底有没有这个资格来参加。
　　“什么人吗！我还以为是啥呢，不去！”
　　小宛一听居然还要来考核，如果合格了，才行，不合格，就不让去。“你当我是啥，你说合格就合格啊？我还说你的衣服不入我的眼呢！”
　　“小宛，不可这么说。”
　　古亚赶紧相劝着。“其实，我心里听了也是十分的不乐意，但是，我们能有啥办法，谁叫法国在这一方面是老大呢？如果你想走出国门，影响世界，你就必须得让法国的服装界承认，这一次的服装发布会，可是全球的发布会，一旦成功了，可想而知，会是一番怎样的情况。”
　　“这些，我知道，可是我心里就是忍不下这口气，为啥就得让别人来制定这个标准，我们自己就不行？想想以前的华夏，什么时候轮到他人说三道四！”
　　小宛依旧有些气不过。
　　“算了，算了，既然不想去，那就别去了，不过，我可提醒你啊，这次你要是不去，以后可就没啥机会了，要想红颜成为知名品牌，那是不可能的事了。”
　　一旁的肖尧使出了激将法，虽然肖尧也很是不乐意，但是毕竟现在自己还需要借助这一次的发布会，不是吗？
　　小宛这下犹豫了许多，毕竟红颜是她们姐妹们的心血，谁不想有一个好的结果呢？“姐姐，你说咋办嘛？”
　　“妹妹，我看我们还是参加的吧，并且，我们这一次一定要技压群雄，让全世界的人都知道我们的红颜，同时我们势要下一次的服装发布会，要让他在华夏，在我们的红颜举办！”
　　圆圆不愧是经历过风雨的，知道要学会忍辱负重，不可计较一时的得失。
　　肖尧不由的点点头，小宛也被圆圆的一席话说的是眼睛发亮，的确，如果按照姐姐说的做的话，那岂不是大快人心？
　　“好，就按照姐姐说的。”
　　说完小宛便起身，就要离开。
　　“你干啥去？”
　　阿芷不由的问道。
　　“做设计啊，他们不是过几天就来吗，我一定要让他们心服口服！”
　　头也没回的小宛，这便走进了书房。
　　肖尧无奈的摇摇头，女人啊，变的可真够快的，刚刚在前一刻还是不屑一顾，现在倒好了，还没等肖尧再有啥别的想法，只见眼前几个人影一闪，耳边响起。“等等我！”
　　众姐妹们，可都纷纷离开，肖尧不由的叫道：“喂，中午的饭谁做啊？”
　　“你自己解决吧，现在都啥时候了，还说吃饭！”
　　这次回话的可是古亚。“哦，对了，记得给我们准备一份，弄好了，端到房间里来。”
　　苍天啊！肖尧不由的苦叫一声，这也太欺负人了吧，法国这么一来，不至于自己连吃饭都没了吧？不过，看着架势，估计未来几天，自己不会好过哪里去，一下子就转变成为了家庭煮男，真是男人的悲哀，不过，悲哀归悲哀，肖尧还是不得不起身准备，谁叫在书房里忙碌的是自己的老婆呢？
　　未来的这几天，肖尧过的可是天昏地暗的，家里的事一概全给包了，上至买菜做饭，送儿子上学，下至洗衣洗锅，打扫房间做卫生，肖尧可是全给一一包揽，这还不算最可恨的，就连肖尧兄弟唯一的性福，都给剥削了，说啥，影响精力！肖尧都忍不住想骂娘，他奶奶的，法国你整个屁服装发布会啊，整的我是人仰马翻的。
　　不过，好在，在第三天的时候，几位姐妹们可是大功告成，肖尧以为这一下自己终于可以喘口气了，终于熬出头了，但是小宛的一席话瞬间让肖尧再次跌落于谷底。
　　“肖尧，等下，陪我们姐妹们去挑选材料，接下来的几天，我们还要赶制衣物，一定要在他们到来之前做好一切！”
　　看着小宛，不单单是小宛，还有众姐妹们如此肯定的眼神，肖尧这才不得不点头答应下来，看来自己的出头之日，依旧是遥遥无期啊？
　　在肖尧把滨海的布料市场，逛了来回大约有十来趟的时候，小宛她们终于大功告成了，此时的肖尧尾随在众姐妹的身后，拖着疲惫的身体，领着大包小包，早知道这样，肖尧一定要去拉一些垫背的，也不至于自己累成这个样子，不过，现在说啥都晚了，不过前面的姐妹们依旧是神采奕奕，肖尧很是纳闷，为啥在逛街的时候，女人就会有如此的好的体力呢？为啥在床上就经不起自己的那番折腾呢？郁闷归郁闷，还是应付得了现在的情况再说吧，肖尧只好打起一百二十个精神，回家去。
　　回到家之后，肖尧像个死虾米一样的，瘫软在沙发上，一动也不动，实在是累到不行，现在就感觉，这双脚都不是自己的了。姐妹们一看肖尧如此，这便宽宏大量的说了一句，今晚就放过你了，明天继续吧。
　　肖尧不由的想起了前段时间有人发给自己的短信：起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪差，干得比驴多！肖尧想想，这简直就是自己生活的真实写照吗。
　　第二天，迎接肖尧的可依旧是一些琐事，命苦的肖尧，丝毫不敢愿政府，也不敢愿老婆大人，谁叫自己这辈子就被她们几位老婆大人给吃定了呢？
　　三天之后，这一次肖尧可是真的熬出头了，众姐妹们精心制作的衣服，已经大功告成，如此浩荡的工程，肖尧可是真的很想一睹其庐山真面目，可是姐妹们，哪里会给肖尧这番机会，说啥，等法国佬来了再说，到时候，你肯定是惊喜不已。
　　法国设计学院安排的工作人员安爱丝如约的来到了滨海，不过这一次，小宛她们可是没有一个人肯前往飞机场区迎接，肖尧不得以，这才一个人前往，哼，小心眼的女人啊！
　　让肖尧很是意外的，没想到会是一位女人，并且还是一位漂亮的女人，肖尧一向对外国的女子没啥好感，但是眼前的一下子便让肖尧两眼放光，好像见到了久违的猎物一样，男人的本色嘛。


第350章：都是我的女人
　　“安爱丝小姐，欢迎你来到华夏，我是肖尧。”
　　一口流利的纯正的法文肖尧脱口而出。
　　安爱丝着实也没想到，前来迎接自己的会是一位男子，并且还是讲着一口流利的法文，最最要的是长的看起来还蛮顺眼的，只是那赤裸的眼神有些让自己受不了，华夏人不都很是含蓄吗？咋啥时候这么热情了？看着肖尧如此赤裸炙热的眼神，安爱丝，对于自己的这一趟华夏之行，可是充满了期待，最起码现在就是一个好的开始，她不介意在这个神秘的国度，发生一起浪漫的邂逅，这不，安爱丝随即给肖尧来了一个法式的拥抱和轻吻，这下可是把肖尧给幸福坏了！难得有如此美女，并且还是国外的美女，从没尝过的肖尧一时都有些惊讶，这女人也太会投怀送抱了吧？不过幸福往往很短暂，短暂到肖尧还没来得及细细的体会，怀中的美女已经没了，只留下一缕清香，很多人都说外国女人有很重的体味，肖尧不得不怀疑他们是吃不到葡萄说葡萄是酸的，晚上自己回去一定要发个帖子注明一下，于此同时肖尧很是庆幸，自己的几位老婆大人没有陪同前来，如果让她们看到如此美女投怀送抱的话，这问题可就大了，自己怎么解释都解释不清楚了。
　　两人稍作休息之后，安爱丝便直奔主题，说是要前往红颜去看看。
　　半个小时之后，肖尧这便带着安爱丝来到了滨海南京路，由于是大型的步行街，车子开不过去，肖尧只好带着安爱丝早早的下了车，一路上走过去，肖尧一路有意无意的走在安爱丝的后面，清风拂过，再次留下一缕缕的女儿香，别有另一番滋味，虽然不能发生什么，但是肖尧可不会浪费这种艳福享受，不是都说，妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不着吗？走在前面的安爱丝，似乎早已察觉了肖尧的小算盘，这不，还有意无意的更是甩两下自己的金发，弄的肖尧可是心痒痒的。
　　不过，幸福往往很短暂，往常肖尧感觉要走很久的路，咋就一会的功夫就到了呢？肖尧有些郁闷，不过到了门口安爱丝可没有急于走进店铺，而是在外看了大概有十来分钟的样子，从安爱丝的神情，肖尧也根本就看不出个所以然来，没有多久，安爱丝只是说了一句进去，便率先走向了红颜，肖尧只得赶紧紧随身后。
　　一进店铺，肖尧有点闷！好像怀疑是自己走错了地方，见错了人，这，出现在自己面前的四位女子咋就这么漂亮呢？个个都是争芳斗艳、婀娜多姿，让肖尧的眼神根本就不曾离开，仔细一看，不是自己的老婆们，还会有谁？
　　只见圆圆、阿芷、小宛还有古亚，每人身着修身旗装，颜色各不相同，粉白色、淡红色、深紫色还有那诱人的宝蓝色，凸现出姐妹几人的修长匀称的身姿；那粉色极淡已经接近白色，但是却很妩媚，就似少女脸颊上最自然却最诱人的红晕；衣袖、襟前、袍角却用素金色镶了宽宽的边儿，更衬出高贵之气；衣上精细构图绣了绽放的红梅，繁复层叠，开得热烈，看得让人心里也觉得热乎；头发只盘了简单的髻，后面一半仍是垂顺的披散在腰后，右边从头顶到耳边压着用珍珠和红色宝石穿的红梅金丝镂空珠花，蜿蜒盛开，更有几朵开到了或是额边、或是眼角、或是耳畔，那乌黑的头发从间隙处露出来，更衬得“梅花。”
　　红艳，而左侧是那梅花琉璃钗，玲珑剔透，浑然天成的红色正好雕成了梅花瓣儿，下面坠着三股水晶珠和红玉珠间隔的珠串，最下头汇合在一起，悬着一颗东珠，竟有龙眼大小，更难得的是，那东珠的色泽竟泛出粉红光晕；最外面罩着石榴红织锦面的披风，一双纤纤玉手大方的露在外头，并不似旁的小姐夫人般藏在手窝窝里，左手上用打磨得圆润的红玉珠串，过中指交叉经手背到手腕装饰着，衬得肌肤胜雪；领子是火红的狐狸皮，衬着那娇艳如春花的脸蛋儿；脸上还是不施粉黛，但却用胭脂染了红唇，显得红艳欲滴就如那头上身上的红梅；最吸引人的是眉心竟也有一朵怒放的红梅！肖尧突然想起来了，眼前的这便是梅花妆，但却还是第一次见到这样的，原来纵横眉心的红梅竟是用真的梅花瓣贴成的，雅意悠然、大气婉约，远比那些用胭脂花上去的来得娇艳。而纵横就似一支傲雪红梅，瞬间使得在场所有的景物黯然失色，真的不知道自己的众老婆去哪里整来的这些，不过，你还别说，真的是美丽至极！
　　人是这样的美人，这衣服可更加是锦上添花，肖尧这才明白过来，老婆们说的惊喜这便就是。
　　一旁的安爱丝，也是一脸的惊讶，旗袍并不少见，但是如此别致的旗袍，尤其是穿着这等美人的身上，那更加可是难得，独有的魅力，可是尽显无疑，就凭这些旗袍，参加这次的服装发布会，都可谓是绰绰有余，这一次的华夏之行，可真的是惊喜不断啊。
　　回过神的肖尧这便赶紧向安爱丝一一的介绍圆圆她们，这不一介绍完，安爱丝这便向圆圆她们姐妹几个来了一个法式的热情拥抱，完了还不忘记再加上一个法式的轻吻，丝毫不掩饰她对圆圆她们的热情。
　　圆圆、小宛她们一时有点被吓到，咋一见面就给抱上了呢？不对，还有接吻，古亚和阿芷还稍微好点，看着圆圆、小宛如此不习惯的表情，一旁的肖尧赶在小宛、圆圆姐妹两人的耳边紧解释着，这不过是法国人见面打招呼的方式罢了，和我们华夏的见面握手差不多一样。小宛、圆圆这才安心了不少，不过，随即小宛便意识到了另一个问题，这便在伸出自己的摧身辣手在肖尧的肋下来了一个亲密的接触。“告诉我，刚刚是不是她和见面也是这么着来着？”
　　肖尧这下可是后悔死了，自己干吗刚刚要多嘴告诉她们吗？自己这不是自掘坟墓吗？不过好在小宛还很是给面子，在亲密接触了一百八十度之后，没有继续下面的一百八十度，丢下一句：晚上回去再和你算账！这便放过了肖尧。肖尧情不自禁的伸手去摸摸自己的肋下，唉，今晚上又有得受了，看来凡事都有代价的，不可乐极生悲，刚刚自己还在庆幸自己享受了艳福，现在看来，唉，自己可是无福享受啊，今晚还不知道是咋回事呢，一时耷拉着脑袋，失神的站在一旁，就连安爱丝和他说啥，肖尧都没感觉到。
　　圆圆赶紧用手去捅捅肖尧，肖尧这才回过神来。“安爱丝小姐，不好意思，刚刚你说什么了？”
　　安爱丝无奈的叹口气，搞了半天，自己说了那么多，人家可是一点都没听进去，幽怨的看了一下肖尧，这便再一次的开口说道：“她是你的女人吗？”
　　安爱丝那幽怨的眼神，可是让肖尧招架不已，这女人的眼神也太会勾人心魄了吧？要不是小宛她们几个在，估计这一次投怀送抱的可就不是安爱丝，而是肖尧自己了，没有一个男人可以抵挡得住如此诱惑，不过肖尧这一次可没有忘记回答安爱丝的问题，与其这么不清不楚的，倒不如来个干脆，肖尧这下大大方方的说道：“她们都是我的女人！”
　　“她们？”
　　安爱丝疑惑的问道。
　　“不错，她们都是。”
　　说着肖尧这边走到众老婆的身边，搭起手来，不仅仅是用语言来告诉安爱丝，更是用行动来证明，这些可都是我的老婆，如假包换的。
　　这一下，安爱丝不得不相信了，心底不由的有了一丝丝的失落，没想到，会是这样的结局，法国人的骨子里流淌着，浪漫的血液，她们渴望在随时随地都有着美丽的邂逅，这一次，爱丽丝也一样，但是没想到，这一次来的也快，去的更快，眼神随即这便暗淡了下来。
　　这所有的一切可都是尽入圆圆她们众家姐妹的眼里，实在没想到，自己的男人会如此吃香？不过，吃香归吃香，但是并等于，她们会拱手相让，这不，姐妹们可是难得热情的不约而同的挽起了肖尧的手臂，一边两个，如此艳福，可真不是一般人能享受的。
　　没有多久吗，安爱丝这便整理好了自己的心情，来的也快，去的也快，不过当看着肖尧她们如此恩爱的画面之时，心里多少还是有一些酸酸的，不过却更多的是好奇，肖尧到底有啥魅力，怎会让这么多的美女如此动心，并且看着情况，众美女可是相处的非常愉快，可没有丝毫的争风吃醋，安爱丝对肖尧可是好奇不已，虽然他不会和我发生什么，但是我却可以去了解他，不是吗？安爱丝如此的安慰自己，殊不知，好奇害死猫！自己如此的好奇心态，会让她安爱丝一点一滴的迷失，只是此时此刻，她还没有意识到自己已经是站在危险的边缘罢了。


第351章：拴住你的男人
　　安爱丝收起自己的好奇心，笑着说道：“肖尧，你可真是好福气，有如此的佳丽陪伴。”
　　“谢谢啊，我也感觉我的艳福不浅，拥有她们是我这辈子最大的福分。”
　　肖尧看看众姐妹，满怀深情的对安爱丝说道。
　　说完这些之后，安爱丝便开始了她的工作，仔细的参观着红颜，圆圆她们也更是一抛前嫌，拿出百分百的热情，介绍着，肖尧则在一旁充当着翻译，看着安爱丝不断点头的神情，不难看出，安爱丝对于红颜的任何一件衣服以及饰品，都都是满意之极。
　　忙碌了几个小时之后，安爱丝这才依依不舍的放下手里的物品，她不得不承认，这一次前来华夏，可真是惊喜连连，红颜里的任何一件衣服，都可以说件件都是精品，怪不得红颜会在如此短暂的时间内风靡全球，就连自己这在服装界打拼多年的人来说，对于眼前的衣服饰品以及鞋子化妆品来说，可都是爱不释手。一直陪伴左右的圆圆她们岂会看不出安爱丝的心思？这不，就在工作结束的时候，便由工作人员递上了一套精致的旗袍，作为礼物赠送给安爱丝。
　　安爱丝可是惊讶不已，她完全可以猜得出，圆圆他们送来的旗袍可谓是价值连城，这可都是纯手工制作，如此精致的衣服，安爱丝可真是舍不得穿着身上，不过，在圆圆众姐妹热情的招待之下，安爱丝还是前往更衣室进行了更换，没有几分钟，安爱丝从更衣室里走了出来，那贴身的旗袍可是把安爱丝那诱人的身材一显无疑，不得不承认，安爱丝的身材可真的是货真价实，可是别有另一番滋味，就连圆圆她们这等美女也不得不承认，安爱丝可是别有异国风情。
　　“安爱丝小姐，对我们红颜的服装感觉如何呢？”
　　肖尧赶紧收回自己拿炙热的眼神，可不想后院起火，不得不说，后院虽然没起火，但是自己的心底可是蠢蠢欲动，欲火不断，面对如此几位绝色美女，真的不能怪自己是下半身思考的动物。
　　肖尧那一消即逝的眼神，安爱丝可是捕捉无疑，笑了笑，不过赞扬之词可是络绎不绝，对于红颜的喜欢，可是丝毫都一点都不隐瞒，喜欢便是喜欢，这边是安爱丝的处事原则，对于她喜欢的男子，她更是如此。
　　得到安爱丝如此高的称赞，圆圆她们可是喜笑颜开，这几天的忙碌，终于没有白费，心情大好之下，这便主动邀请安爱丝前去家里做客，一切正合安爱丝之意，她对于眼前的肖尧的好奇心，可是一点都不比红颜的衣服要少多少，这不毫不犹豫的答应了下来。
　　圆圆她们这便先行回家去，着手准备今晚的晚饭，肖尧呢，则带着安爱丝前去接自己的宝贝儿子，小堇。原本安爱丝要和圆圆她们一起走的，可是，圆圆她们几人之中，没有一个人能够和安爱丝正常交流，没有办法，只好让安爱丝和肖尧一起陪同，临走之时，小宛还不忘记在肖尧的耳边敲敲警钟，让肖尧规矩一点。
　　“肖先生，您的夫人们，可真是漂亮。”
　　一上车，安爱丝这便开口说了。
　　不过肖尧怎么听……怎么听，都似乎从安爱丝的语气之中有一丝丝的酸意，不会是对自己动了心吧？肖尧感觉甩甩头，得了吧，还真当自己是香饽饽呢，谁都会喜欢？抛出杂念之后，肖尧这便说道：“谢谢，谢谢，安爱丝小姐，您也很漂亮啊，尤其是穿着我们中式旗袍，可是别有另一番风味。”
　　“是的吗？”
　　得到肖尧的称赞，安爱丝，可是高兴不已，这便转过身子向肖尧问道。
　　“那还会有假？”
　　肖尧真的不是故意的，真得不是！就在安爱丝转身的那一刻，肖尧清楚的看到了，那胸前深不见底的乳沟，一时之间，肖尧都有点失神，这也忒大了吧？
　　安爱丝对于肖尧的反应，可是暗自高兴不已，不过随即这便抛出了另一个辣手的问题：“那你说，是我漂亮，还是你夫人们美呢？”
　　同时还不忘记向前轻轻地俯身一点点，真的只是那么一点点，也只是那么一瞬间的事情，看似无意确实有意。
　　看的肖尧那个心慌，这法国女人也太会了吧！肖尧，都有点怀疑，她不会是学这个出身的吧？对于安爱丝的问题，肖尧更是无奈之际，这也太让人难以回答了吧？一边是远道而来的客人，一边呢，是自己的结发夫妻，那一边都不好得罪，又那一边也不能得罪，不自然的肖尧想了一会，这才开口说道：“安爱丝小姐，恕肖尧眼拙，您和我的夫人们，这可是一点可比性都没有的，就像你们几个身上的旗袍，您能告诉哪一件最为漂亮吗？我想，你很难回答吧？”
　　于此同时肖尧赶紧往后坐了一坐，实在是怕自己把持不住。
　　安爱丝不由的点点头，似乎很是同意肖尧的说法，对于肖尧的反应，安爱丝可是高兴不已，呵呵，要的就是这种效果。
　　“如果硬要说，你们几个哪个漂亮，我只能说是，各有千秋。”
　　肖尧最后说了这么一句。
　　“肖先生，可真会说话。”
　　安爱丝笑了笑，对肖尧的这个答案很是满意。“怪不得，你会有如此之多的佳丽。”
　　肖尧不由的不好意思笑了笑。
　　“那如果，如果。”
　　安爱丝犹豫了一下，这便再次开口说道：“如果，以后要是再碰到让你心动的漂亮女人，你会和她……”
　　肖尧没想到，安爱丝会有如此一问，这便毫不犹豫的说道：“不会的，我已经有了圆圆她们，我已经很是知足了，不会再去动别的什么贪念了。”
　　肖尧的这一次答案，可是让安爱丝失望不已，不过还是不死心的问道：“如果，如果不求天长地久，只求曾经拥有呢？”
　　原来，安爱丝对肖尧可真的是动了那一丝丝的情意，即使在知道肖尧有了那么多的极品老婆之后，自己还是忍不住对肖尧的好奇，故才有这么一问。
　　如果说肖尧真的这个时候，还是一点都不明白的话，那也真的是榆木脑袋了，不过，这等辛辣的问题，肖尧可真的不知该怎么回答，如果说心里不想的话，那是不可能的事情，问题是就算自己想，你也肯愿意，那我也不成啊！西方人的想法，还真不是自己能想明白的，好在，还没等肖尧回答啥问题，这便已经到了儿子的学校，肖尧这才赶紧转移话题，下车而去。紧随身后的安爱丝，可是一脸的无奈，原本以为会从肖尧这里得到什么答案，但是现在看来，是不可能了。
　　儿子早已在学校的门口等候了，一起陪同儿子的可还有好几个漂亮的小姑娘，儿子的魅力，可是依旧不减啊。一见老爸来了，小堇这才依依不舍的和众小朋友分手告别，陪同肖尧的安爱丝，看着如此招人喜欢的小堇，意味深长的看了看肖尧，唉，可真是有其父必有其子啊，儿子这么小就如此招女孩子喜欢，那以后长大还了得，不知道是女人的福分还是悲哀？
　　肖堇一见爸爸的身后，还有一个漂亮的阿姨，并且还是外国的，可是好奇不已，这便叫道：“爸爸，她是谁啊？她不会也是漂亮的妈妈中的一个吧？”
　　安爱丝更是意味深长的看了看肖尧。
　　对于儿子的问话，肖尧可是懊恼不已，儿子咋就一见自己和个女人在一起，就是漂亮妈妈呢？好在，安爱丝她听不懂中文，要不然，加上刚刚安爱丝的一些暧昧的文化，这绝对会又惹出另一番事端。无奈之际的肖尧，只好在儿子的耳边慎重的交代一番，儿子小堇这才似懂非懂的点点头，大人的世界，自己还真是明白不了。
　　半个小时之后，肖尧带着儿子和安爱丝一起回来了。圆圆她们几个众姐妹们，换下贴身的旗袍之后，身穿居家服，可是别有另一番风情，肖尧从来都不知道，自己的老婆还有这些衣服！殊不知，这些可都是小宛她们这几天连夜赶制出来的，势必要给法国的客人一种特别的感觉，不单单是在外面，就算是在家里，我们的衣服可都是独一无二。效果可想而知了，安爱丝不得不从心底里佩服，这些衣服哪怕是一件最为贴身的居家服，都是如此的精致，难怪红颜会有如此势头，于此同时，更加好奇，如此别致的衣服到底是谁设计出来的，还有就是又是由谁亲自赶制出来的，行家的安爱丝，可是一眼就看得出，这些衣服可都是纯手工制作，这等精细程度，可想而知了？
　　此时的小宛可在厨房里忙碌不已，其他姐妹几个则是在一旁打着下手，今天可是小宛的大厨，使出她的浑身解数，一来呢，是好好的招待安爱丝，二来便是在小宛的心里有点一点点的示威的意思，告诉你，这个男人可是我的，别人动不动！


第352章：女人的问题
　　半个小时之后，饭菜在小宛的精心准备之下都已经准备好了，安爱丝看着满桌的精致的菜肴，色香味俱全，很早以前就听说，天下美食在华夏，这句话看来可真的不假，这一次真的眼福不浅，终于见识到了，不，　不，也还尝到了。
　　“你们不会平时都是这么吃的吧？”
　　安爱丝迟迟不肯下手，一来呢，是不会用筷子，二来呢，面对如此精致的菜肴，实在是不忍下手啊。
　　“吃吧，吃吧，我们平时都是这么吃的，如果喜欢，这几天在华夏，就来我们这里吃，也让你好好的尝一尝华夏的美食，有我们小宛在，包你吃的过瘾，垂涎三尺。”
　　古亚在一旁招呼着。
　　安爱丝笑了笑，着实看了半天，真的不知该如何下手，一旁的阿芷善解人意的，亲自夹了一些递了过去，同时用从厨房里拿出勺子和叉子，免得安爱丝只能看不能吃。
　　安爱丝不好意思的这才拿起叉子，小心翼翼的插起阿芷递过来的菜肴，在所有人的注视之下，这才开吃下去。
　　美味！真的是极品美味！
　　这是安爱丝唯一的感觉，实在不知道，这世间还会有如此美食，难怪华夏的菜肴，可以享誉世界，不由的开口赞叹道：“真的很好吃！肖尧，你可真是有福气，天天可以享受这等美食。”
　　肖尧这就一字不拉的把安爱丝的原话说给众人听。
　　“那可不，我们华夏这里有句话，要想抓住你的男人，你就得先抓住男人的胃，这才是做女人的首选。”
　　一旁的小宛，不由的开口说道：“肖尧，你快说，一个字都不许拉！”
　　迫于小宛的淫威，肖尧不得已，便把这话一字不拉的翻译给安爱丝听。
　　“是不是小宛就是这样把你给拴住的呢？”
　　安爱丝随即这便问道：“如果，我要是有了这等手艺，是不是也能拴住你呢？”
　　肖尧可是一连的汗水，你的问题也太直接了吧，不过这还没等自己要回答啥呢，小宛这便就又开口了。“安爱丝说啥了？”
　　肖尧现在可是一个头两个大，支支吾吾的不知该如何说才好，脑子瞬间有点短路。
　　看着肖尧支支吾吾的表情，小宛这便不高兴了，随即在桌子下面便狠狠地踩了肖尧一脚，小声的对肖尧说道：“哼，你快点和我说，别隐瞒！”
　　不过小宛的脸上脸上可是一点表情都没，依旧是笑嘻嘻的对安爱丝说道：“喜欢吃的话，多吃点！”
　　坐在一旁的肖尧，虽然自己暗自吃了来自小宛的暗算，但是却是一点办法都没，脚下真的是很疼，但是肖尧却依旧是面不改色，不是有这么一句话吗，如果你的女朋友打你打的很疼，那你便一定不能说疼，如果打的不疼，便一定要哭天喊地的，说非常的疼！现在正是疼的时候，肖尧自然不会说啥，就是想说，也不敢啊，并且还是很听话的回答着小宛的问题，不过，安爱丝的原话，可是让肖尧串改了不少。“安爱丝说了，你们做的饭菜，真的很好吃，他很喜欢，说我有了你，是我的福分！”
　　安爱丝意味深长的看了看肖尧，肖尧可是暗中一惊，不会是安爱丝能听的明白吧？不应该不会，不过，这种想法也只是瞬间即逝，肖尧也没有多想什么，小宛这便已经够让他应付的了。
　　这下小宛可是高兴不已。“来，来，多吃点，那可不，肖尧有了我们是他的福气，他自己也知道的，绝不会做对不起我们的事情。”
　　说完便再次看着肖尧，意思再明白不过了，你可要一字不落的全部给翻译过去！
　　没办法的肖尧只好，再一次的当了炮灰，这顿饭吃的肖尧可是无奈之际，又要照顾安爱丝，又要顾及几个姐妹呢的心情，唉，可真够累的，虽然身边陪伴自己的可个个都是极品佳丽，天生的尤物，但是肖尧可是一点欣赏的心思都没有。
　　吃过晚饭之后，在圆圆她们的安排之下，肖尧既不情愿的送安爱丝回酒店，不是肖尧不乐意送，而是送的话，看看姐妹们的那个眼神，唉，恨不得要把自己给XX了，回来肯定是一番拷问，没有办法，肖尧只好前往，只是希望赶紧回来交差，这等差事，真的不是一般人能做的。这不，一路上，肖尧更是难得的啥话都不讲，不是不想说，而是怕说多了，会祸从口出。
　　坐在一旁的安爱丝刚开始的时候，还有点疑惑，不过渐渐地，她便没啥心情来琢磨这些了，额头上渐渐地浸出了不少汗水，腹部的疼痛越来越严重，以至于到最后，安爱丝也顾不得啥形象可言，挽着腰，瘫躺在座位之上，还时不时的发出一些细微的声音。
　　“安爱丝，你这是怎么了？”
　　肖尧这便发现了安爱丝的不适。
　　疼痛不已的安爱丝，哪里还有什么力气说话，只是在不断地轻声的呻吟着，没有多久，居然晕了过去，这下可是把肖尧给吓坏了，只好掉转车头，向滨海大道的人民医院驶去，路上还不忘通知华彦在门口守候。
　　十来分钟之后，肖尧带着安爱丝便已经来到了医院，一下车，这便看到了在医院门口守候多时的华彦和护士们。
　　当肖尧把安爱丝从车上给搀扶下来的时候，华彦可是吃惊不已，他还以为是圆圆她们几个谁身体不适呢，没想到会不是圆圆她们姐妹几个，而是别的女人，并且还是一个漂亮的外国女人，华彦不怀好意的看了看肖尧，兄弟，你实在是太厉害了，并且还居然敢领到我这里来，你不知道，这医院里的上上下下，哪一个不认识你啊？
　　肖尧瞪了华彦一眼，华彦的小心思，肖尧一眼便知，这一次华彦可是猜错了，肖尧之所以能来这里，完全就是想让华彦他们做个证人，万一，万一圆圆她们几个问起了，尤其是小宛那个醋坛子，华彦他们也好给自己抵挡一阵，自己可是光明正大的前来，可没有偷偷摸摸的。
　　华彦笑了笑，没说啥，便赶紧派人把安爱丝给接了过来，前去检查。
　　几分钟之后，已经检查完毕，华彦回到办公室，在一旁等候的肖尧，这便焦急的问道：“她没啥事吧？”
　　“看你着急的样子，没啥事了。”
　　华彦忍不住的就想开一开肖尧的玩笑，这等极品男人，虽然自己没有此等艳福，但是肖尧这个兄弟有，自己岂能浪费这等机会？
　　“没事还疼成这个样子啊？”
　　肖尧不相信的反问着。
　　“你先告诉我，你和她到底啥关系？咋又跑出一个外国女人啊？”
　　华彦还是一点都不相信，肖尧和那躺在病床上的女人一点关系都没，刚刚肖尧下车的时候，怀里抱着，可是给人幻想连篇，不往歪处想，那是不可能的了。
　　“行了，行了，就你那脑子里的歪瓜裂枣，成天除了想这个，你能不能想的别的啊？说了，没关系就是没关系，只是国外来的一个客人，要不你打电话问问圆圆？”
　　肖尧没好气的说道：“行了，你快告诉我，她到底咋了吧？”
　　“你看你，看你急的这个样子，还说没关系，我才不相信呢！放心了，肖哥，你就悄悄地告诉我，我不会告诉圆圆她们的，怎样？”
　　华彦势要从肖尧的嘴巴里得到自己想要的答案。
　　“好，好，有关系，成了吧？”
　　肖尧无奈的说了这么一句，真是服了这帮人了，看来自己来这里还是来错了。“现在可以说是啥问题了吧？”
　　“好了，好了，不开玩笑了。”
　　华彦这才正色道：“不是啥大毛病了，就是女人自己的问题。”
　　“女人自己的问题？”
　　肖尧不解的反问道：“没啥大的问题，还疼成这样？还能给晕了过去？”
　　“唉，肖哥，我可真服你了，你说你有了那么多女人，为啥连这个都不知道呢？”
　　华彦白了一眼。“就是痛经了！每个月，女人总有那么几天不舒服的时候，晓得了吧？我说的够明白了吧？”
　　肖尧不好意思的笑了笑，唉，这一次可真是自己小题大做了，其实也不能怪自己，小宛她们几个身体可是好的很，这种毛病可是一点都没有。
　　“对了，今晚她是不是吃了一些生的、冷的、硬的食物？”
　　华彦想了想，这便问道，肖尧仔细的想了一想，好像今晚的饭菜之中的确，有这么几道菜是这样的，不由的点点头。“对，今晚小宛做的饭菜之中的确有这么几道菜。”
　　“这就对了，这几天她应该正好是在生理期，她本身就有痛经的毛病，再加上吃了不少的生的、冷的、硬的食物，这才痛的这么厉害。”
　　华彦解释着。
　　肖尧这才点点头。“没事就好，那这个毛病可以根治吗？”
　　“根治的话，比较麻烦，不过也不是没办法，因为这是一个慢性病，得需要一段时间的治疗，就看她有没有时间了。”
　　华彦再次的解释着。“你去问问她，如果想根治的话，找我来便可，有一个礼拜的样子就差不多。”


第353章：清白问题
　　肖尧这才点点头。“没事就好，那这个毛病可以根治吗？”
　　“根治的话，比较麻烦，不过也不是没办法，因为这是一个慢性病，得需要一段时间的治疗，就看她有没有时间了。”
　　华彦再次的解释着。“你去问问她，如果想根治的话，找我来便可，有一个礼拜的样子就差不多。”
　　“好，没问题，谢谢了啊，华彦。那她现在咋样了？我们能走不？”
　　“我刚刚给她扎了几针，已经没啥大问题了，休息一会便可以走，最好给她吃点热的东西，暖暖身子。”
　　华彦再次交代着。
　　“那好，我去看看，有问题再找你。”
　　说完肖尧便离开了办公室，向外走去。
　　看着肖尧离去的背影，华彦不由的笑了笑，肖哥啊，肖哥，你可真是男人中的极品，啥样的女人你都能碰得到。
　　此时的安爱丝刚刚醒来，看看这个陌生的地方，再看看自己身边一个人都没有，不由的紧张起来，仔细的想想刚刚发生的事情，好像，自己疼着疼着，这便晕了过去，没了什么知觉，当时是在肖尧的车上，可现在是在这里，肖尧也不见了踪影，难不成不会是把自己给丢在这里，一个人走了吧？想到这里的安爱丝，不由的对肖尧失望起来。
　　没有多久，房门打开了，肖尧轻轻地走了进来，手里领着盒子。“唉，安爱丝，你醒了？”
　　肖尧一见安爱丝已经醒来，这便急忙的走了过去。
　　看着肖尧回来，安爱丝不由的高兴起来，看来自己是误会肖尧了。
　　“身子怎样了？还疼不疼？”
　　肖尧一边把手里东西放下，一边问道：“医生说你要吃点热的东西，这不，我去给你买了一些粥，不知道你习惯不习惯，来吃点吧。”
　　说着肖尧这便把粥端在了自己的手心，用勺子小心翼翼的盛起一点，放到嘴便轻轻地吹了几口气，这才再次小心翼翼的放到安爱丝的嘴边。“来，吃点吧，趁热，对身子好。”
　　看着肖尧如此的贴心的照顾，着实让安爱丝吃惊不已，原来，他也有如此温情的一面，不由的从心底燃起一股股的暖流，眼前的男人，到底是一个怎样的人呢？安爱丝真的有点看不明白了，是在飞机场满脸的色相，还是是在逛街的时候自己身后的垂涎三尺，还是在家里那很是疼爱老婆的，又还是现在的如此的贴心，到底哪一个才是真正的肖尧，安爱丝真的是疑惑不已，也对肖尧更加是好奇不已，不过于此同时，嘴上也轻轻地微长，让肖尧一点一滴的喂了下去，难得的享受如此的温馨的照顾。
　　没有多久，一晚白粥已然见底。“好点没？”
　　肖尧柔声细语的问道。
　　安爱丝这才回过神来，想起自己可是因为女人最为私密的问题而来到医院的，以前别说是个别的什么男人了，就连医生，安爱丝都不曾告诉，就是一个人这么挺过来的，毕竟这事也不是什么好事，没想到这一次居然让肖尧给知道了，一时不知该说什么，低下头不在言语。
　　看着安爱丝如此的神情，肖尧以为是安爱丝是在担心自己的身体，赶紧开口安抚道：“你别担心，刚刚我已经帮你问了，这个病，没啥大的问题的，只是正常的生理反应，加上今晚你又吃了一些生的、冷的、硬的食物，还有就是，水土不服，刚刚来到华夏，这才会疼的如此厉害、。”
　　肖尧越是如此说，安爱丝更是羞红了脸颊，更是不好意思的把头低了许多。
　　“放心吧，没事的，我朋友是这里的医生，他说可以帮你根治，以后你这辈子都不会这么辛苦，只是，只是……”
　　肖尧没有把话说完。
　　“只是什么？”
　　安爱丝随即这便开口问道，这个痛经可已经伴随自己好多年了，从有了第一次开始，便一直到现在，一直都有，每次痛起来都是哭天喊地的，现在一听居然有办法解决，这下可是开心不已。
　　“也没什么，只是得需要针灸，就是中医的一种治疗方法，简单的说，就是用细细的不同大小的针，扎在你的身上不同的部位……”
　　这一次还没等肖尧把话说完，安爱丝惊讶的开口了。“针灸啊？是不是很痛的啊？”
　　安爱丝在法国这么久，多少也听说过，但是可却没有真正的见识过，更比说是体验了。
　　“不疼那是假的，不过，放心不会很疼，只会有那么一点点的，就像是蚊子盯你的感觉，刚刚给你治疗便是用的针灸，放心吧，没事的。”
　　肖尧耐心的解释着。
　　安爱丝，这才放心不少。
　　“不过。”
　　肖尧再次犹豫着不知该如何说才好。
　　“肖尧，你一个男人，啥时候学的这么犹犹豫豫的啊？说吧，没啥大不了的。”
　　“刚刚医生说，这个治疗的地方比较隐蔽，是，是……”
　　肖尧不好意思的看了看安爱丝，再次开口说道：“是要在你们女人的私密地方的附近要扎针的。”
　　安爱丝一时没有反应过来。“啥隐秘的地方吗？”
　　“不错，就是隐秘的地方，女人的，女人的下体……”
　　这一次肖尧是真的不好意思了。
　　安爱丝这才明白过来，肖尧指的是啥，更是害羞的底下了头，什么也没有说。
　　“我的朋友是个男的，我知道，这很是不方便，如果你实在不能接受的话，那就算了。”
　　肖尧犹豫了一下说道：“还有就是，这样治疗也得一个礼拜左右，时间也比较久，所以……”
　　病床上的安爱丝似乎对于肖尧的话语，可是一点都没有听进去，狠下决心之后，这便抬头问道：“肖尧，确定可以根治吗？”
　　“安爱丝，你相信我吗？”
　　肖尧没有直接回答，反而如此问道。
　　“这和治病有关系吗？”
　　安爱丝愣了愣问。
　　“是的，而且关系极大，你这个病要治好，医患关系必须建立在绝对信任的基础上！不然的话，就算是我的朋友，也没办法治你的病！”
　　肖尧缓缓地道，然后又重复的问：“安爱丝，你愿意让我的朋友给你治病吗？愿意相信我吗？”
　　面对肖尧的再一次的询问，安爱丝懵了，因为她不知道这绝对的信任到底去到什么样的程度，在她的意识之中，她真的琢磨不透肖尧，到底是一个怎样的人？是否值得让自己去这样的相信，不过，当她看到肖尧那坚定不已的眼神之时，思来想去，安爱丝终于在犹豫中点了点头。“肖尧，能是你给我针灸吗？”
　　“我？”
　　这一次轮到肖尧惊讶了，以为是自己听错了。
　　“我知道你不是医生，但是我希望是你给我，如果不是，我看还是算了。”
　　安爱丝更是坚定不已的说道。
　　“可我不是医生啊！”
　　肖尧这一次确定不是自己听错了，看来安爱丝真的不是在开玩笑。
　　“我……我……我们家族有一个族规，这便是，女人不可以在陌生的男人面前展露自己的私密之处，除非是你的心爱之人。”
　　安爱丝犹豫一番这才说道。
　　这是什么破族规吗？肖尧不由的暗骂到。“我……我……”
　　“如果是你的话，我就治疗，如果不是，那就算了。”
　　安爱丝更是用渴望的眼神看着肖尧。“答应我，好吗？我真的不想再这样疼下去，真的是很疼。”
　　“问题是我真的不会啊！”
　　肖尧还是有些犹豫，这可不是闹着玩的事，何况自己也没那个胆量。
　　“你去问问你的朋友，看看，能不能学来。”
　　安爱丝更是鼓励的说道：“肖尧，我相信你，没问题的。”
　　唉，咋整了半天，成了这样呢？虽然肖尧心底真的是犹豫不决，但是在看到安爱丝如此渴望与相信的眼神时，肖尧一不小心的心软这便答应了下来，实在是不忍让美女失望，这便走出病房，找华彦去了。
　　华彦的办公室里，还没等肖尧开始向华彦请教什么问题的时候，口袋里的手机响了起来，原来是小宛她们的查岗电话，肖尧不由的拍拍脑袋，自己出来都一个多小时了，就算安爱丝住在苏州也能来回一趟了，谁叫自己忙过头了，连电话都忘记打了，这不，赶紧接起电话，像老婆们解释一下啊，不过，肖尧可没有说安爱丝是因为痛经而来的医院，只是说是肚子不舒服，可能是水土不服吧，不是不说，而是这个问题，实在太让人幻想连篇，再说了，安爱丝本身真的不希望把这事弄的是满城风雨的，肖尧只好如此和自己的老婆们解释。说完又把电话递给华彦，同时不断地示意华彦，千万可别给说错了，希望华彦给自己作证，要不然，自己非得后院起火不成。


第354章：赶鸭子上去
　　华彦不由的笑了笑，原来你肖尧也有这个时候啊，还以为你是天不怕地不怕呢，原来你也怕老婆吗！不过，笑归笑，华彦还是很耐心的与小宛她们解释，最后完了的时候，还不忘记像圆圆她们几个保证，要说华彦的可信度可是极高的！众老婆们听完这才放心下来，还以为肖尧又去干嘛去了，随即交代肖尧好好照顾安爱丝，完事的话就赶紧回来。
　　挂了电话的肖尧无奈的向华彦笑了笑。
　　“理解，理解，大家都是男人吗！”
　　华彦如此说到，看来可是深有体会啊。就在此时，华彦桌子上的电话毫无征兆的响了，着实还吓了肖尧、华彦两人一跳。接起电话的华彦，没想到又是圆圆她们打来的，目的就是为了看看肖尧是不是就是在华彦的办公室，不过，一分钟之后，众姐妹们这才满意的挂了电话。
　　好险啊！如果自己不是有先见之明来了华彦的这里，今晚的事肯定没有这么简单，肖尧不由的擦擦额头上的汗水，虽然上面可是什么都没有。不过肖尧可是丝毫没有因为圆圆她们的查岗感到什么尴尬，哼，居然这么不相信你家男人，回去看我怎么收拾！
　　“兄弟，我真的是很理解你！”
　　华彦感慨的说道：“娶到一位娇妻是你的福气，娶到四位，那可就是你的悲哀了，哈哈！”
　　“行了，你就别再说啥了！大家都是兄弟，都是男人，男人何苦为难男人呢？真是的！”
　　肖尧没好气的说道。
　　“好了，好了，不开玩笑了。”
　　华彦这才放过了肖尧：“兄弟，说吧，啥事？”
　　看来肖尧这一向可是无事不登三宝殿的，不单单是李帝他们知道，就连华彦这里也是身有体会。
　　“就是那个针灸，好学不？”
　　“针灸啊？还行吧，咋了？你要学吗？圆圆可是一个好手啊，你咋还学这个？”
　　华彦疑惑的问道。
　　肖尧犹豫半天之后，还是把实情告诉了华彦。
　　“兄弟，你还说人家和你没关系，你看看，现在她可是无条件的信任你，再有，又叫你给他亲自治疗，说没关系，谁相信吗！”
　　华彦白了一眼肖尧，心里很是不服，他奶奶的，同为男人，为啥肖尧可以治疗，我就不行？何况，我还是医生，肖尧又不是！华彦想想就来气。
　　“你就别挖苦兄弟了，你就直说行还是不行吧！”
　　肖尧现在也可是矛盾不已，要不是自己一时没有忍住答应，自己何苦这样呢？这事，要是传出去，自己的清白可就没了。
　　“没问题，这事抱在我身上！”
　　华彦还是很够意思的拍拍胸脯说道：“不过，别说兄弟我没提醒你啊！这事如果一旦办不好，后果怎样，你可是清楚的很。”
　　肖尧岂会不知？只是现在自己已经是逼上梁山，没办法了！
　　“那好吧，你回去和她交代一下，半个小时之后，我教你怎么施针。”
　　华彦交代一番。“真是的，看来今晚我就甭想睡觉了，好好的一个夜晚就这样给你破坏了，你可倒好，有美相陪，兄弟我呢？真是的！整到最后，自己还是幕后之人，甘为孺子牛，为你做嫁衣，这是啥世道嘛！”
　　华彦最后没好气的说道。
　　肖尧这便返回病房，安顿好安爱丝之后，再次回来，和华彦学习针灸。
　　华彦不得不佩服肖尧，作为男人，他是男人中的极品，可以在众美女之中游刃有余，并且还可以处处留香，没想到，学起针灸来，也是有模有样，半个小时下来，依然可以扎针了，不过，华彦也只是针对性的教学，只是让肖尧会扎那几个敏感的部位罢了。
　　又过了去半个小时，肖尧已经没啥大的问题，剩下的可就是真枪实弹的操练了，问题是没有人让肖尧试手啊！肖尧无奈的看看华彦，华彦可是一连的摆手，不行，不行，如果你肖尧是个女人的话，我就忍了，可你是个大老爷们，一个大老爷们扎自己的下体，想想怎么都怪异，不行，不行！华彦可是坚决不行！
　　没有办法的校园，只好把希望寄托在了自己的身上，咋办？只好亲自试针呗！肖尧想了半天，除了这个，冒是别的一点辙都没有！在经过内心九千九百九十九的挣扎之后，肖尧大义凛然的，已然坚决的脱下了自己的裤子，不就是几个针吗！肖尧如此的安慰自己，不过，可没有当着华彦的面脱。
　　不过，当肖尧真的拿起那几分见长的针，真的要下手的时候，内心可还是真的是挣扎不已，你说自己这是何苦嘛？自己有没有那个痛经的毛病，居然为了一个不相干的女人要承受如此之大的痛楚，肖尧想想就不甘心！
　　再次犹豫一番之后，肖尧一狠心，一咬牙，一闭眼，随手就是那么一针！终于扎了下去！
　　不过，冒是不对，华彦不是说扎下去不是应该不疼的吗，会有一种麻麻的、酥酥的感觉吗？自己咋感觉这么疼呢，睁开眼一看，他奶奶的！这哪里是扎到穴位上了，完全是扎在货真价实的肉上了，原来肖尧一不留神，第一针失手了。怪不得会有如此的痛楚，依稀还有一些血珠出来，肖尧倒吸一口冷气，他大爷的，如果再稍微偏那么一点点，这一针扎下去，自己的小弟可就没了！想想就后怕，真的很疼啊！怪不得以前会有一种酷刑便是扎针！原来是这等的疼痛，一针已然是这样了，那要是数百针，还不得要了命啊？毫不犹豫的赶紧拔针，肖尧真的是懊恼不已，自己这是干吗吗？
　　懊恼归懊恼，肖尧休息片刻，终于再次开始拿起针扎，闭住呼吸，聚精会神的扎了起来，在经历了数十针的失败之后，肖尧终于感觉自己差不多了，这可真不是人干的活，以后，不管说成啥，自己都不要轻易的答应别人，就算是个天仙我都不答应！
　　肖尧稍作休息之后，一瘸一拐的走出了办公室。
　　“感觉怎样呢？”
　　华彦很是好奇的问道。
　　“你看呢？”
　　肖尧没好气的说了这么一句这便离开了办公室，向安爱丝的病房走去。离开之时，还不忘记从华彦的书架上拿去一本《针灸大全》希望自己临时抱佛脚，这个半路出家的医生，所谓的蒙古大夫，能有所收获吧。
　　看着肖尧如此狼狈的模样，华彦暗自庆幸，自己刚刚幸亏没有答应肖尧，要不然，现在一瘸一拐的就是自己了。
　　肖尧一瘸一拐的回到病房，聪明的安爱丝这便知道，肯定是肖尧为了给自己针灸，扎了不少，这便说道：“真的不好意思，对不起，让你为难了。”
　　“没事的，没事的。”
　　肖尧苦笑一番，唉，自己真的是鬼迷心窍了，居然会答应安爱丝这样的要求。“对了，现在感觉怎样了，要不然，我们会酒店吧？”
　　“我没啥大碍了，你呢？你这样方便回去吗？”
　　安爱丝好心的问道。
　　“没事，没啥的，我休息一会就好，回去也好给你针灸，早点给你治疗好，你少受点罪过，对了，你会开车吧？等会你来开吧。”
　　肖尧示意自己的腿，能走路已经是不错了，要是让自己踩油门，那是不行了。
　　对于肖尧的所作所为，安爱丝真的是感动不已，如果，如果自己有这样的男人，这辈子已经很是知足了。
　　在回去的路上，肖尧还是抓紧时间来研究从华彦办公室里那里拿来的学习针灸的书，可是希望能够一次到位，如果美女要是给自己扎成这样，那可就罪过大了！
　　半个小时之后，安爱丝和肖尧这便返回了酒店。
　　“咱们现在就开始治疗好吗？你现在虽然不是很痛，但也影响明天工作！”
　　肖尧放下手里的书，看着换好睡衣出来的安爱丝，这便好心的问道。
　　安爱丝没想到自己再一次的见识了肖尧的温柔，一时间竟然有点受宠若惊的感受，尽管刚刚在医院的治疗，加上肖尧的那一碗白粥，现在小腹的已然不是很疼痛，但她还是情不自禁的点了点头。
　　“嗯！”
　　肖尧见她答应，心中一颤，终究还是要上战场了，自己现在可是赶鸭子上架啊，不过在治疗前，他却又问：“你这里有音乐吗？就是那种比较温柔一点的，最好不要有人唱的！”
　　安爱丝有点奇怪，听音乐和治病有关系吗？
　　看着安爱丝不解的表情，肖尧淡淡一笑。“好的音乐，好的环境，好的气氛，能使病痛减轻，快感加倍的！”
　　前面的几点安爱丝赞同，可是后面的那句快感加倍却让她一呆，这治病还能治出快感来，你这治的到底是啥病啊？不过她还是点点头，下床打开了那套全球限量级发行的ＣＤ组合，把一张“班得瑞”的原声大碟放了进去。
　　优美动听的音乐在房间里缓缓响起，这是一种绝对轻柔的音乐，最纯净，最能安定人心的音乐处方，在每次安爱丝感到压抑与郁闷的时候，她总会播放“班得瑞”的ＣＤ来稳定自己烦躁的情绪。


第355章：推倒法国女人
　　肖尧对音乐其实是没有什么欣赏能力的，他之所以要求安爱丝放音乐，那是因为他自己紧张，《针灸大全》上可是说了，好的音乐可以让病人放松，肖尧现在这可是学以至于，居然病人能放松，自己也肯定会！他可是担心因为自己的一时失神，叫美女明天下不来床，那可就麻烦大了，不过肖尧对于音乐本身可是没啥特别的感觉，当环绕的清爽柔美的音乐在房间里响起的时候，他还是感受到了美感，那种零压力，零负担，肯有空灵感的浑圆完美声音，仿佛那声波最细微的毛边都能完整接受一般，音乐中那种丝一样的柔韧和缠绵很是撩人心扉。
　　安爱丝喜欢这种罗曼蒂克的情调，这是不容置疑的！不过她没忘记放音乐不是为了和男人谈情，而是为了给自己治病，不过还真别说，音乐声响起后，她不再像刚才那般紧张与不安了，淡淡的问肖尧：“现在咱们可以开始了吗？”
　　肖尧摇摇头，又问：“你这有酒吗？”
　　安爱丝微寒，你这到底是什么大牌医生啊，治个病而已，要音乐可以理解，怎么还要酒呢？她真的很想提醒肖尧，你是在行医渡世，不是在谈情说爱啊，就算是谈情说爱，现在也不是时候啊？
　　肖尧笑笑，拿起《针灸大全》鬼迷心窍的解释道：“书上说了适当的酒精能使人紧张的神经与肌肉都得到放松，但最为重要的一点是舒缓心里压力，而这一点是你现在最需要的。这样也更利于我对你的治疗！”
　　肖尧这又是在给自己找一个冠冕堂皇的借口，唉，现在的肖尧可是知道，自己的紧张要远远的多余安爱丝。
　　安爱丝隐隐感觉好像哪里不妥，可又说不上来，因为肖尧说的偏偏很有道理，就连她自己都以为，此时此刻是需要那么点酒来让自己放松一下的，于是走到房间里的小吧台上，拿了一瓶ＸＯ与两个酒杯过来。
　　女人之美，在于蠢得无怨无悔，男人之美，在于敢说白天见鬼，学问之美在于使人一头雾水，而音乐之美在于煽动男女出轨，而酒精之美，源于它是色媒！
　　安爱丝拿酒，肖尧自然很有绅士风度的倒酒，两个大酒杯，一个全满，一个一半不到，那一半不到的自然递给了安爱丝。
　　这个举动，使得安爱丝心里的戒心大减，尽管这半杯不到的酒也够让不善饮的她感觉压力，但肖尧既然喝一整杯，天生性格倔强的她还是不愿示弱的两口就灌了下去，同时在心底的希望，不是有这么一句话吗，酒后乱性，安爱丝的骨子里不介意和肖尧有这么一场美丽的激情，尤其是在这迷人的夜晚，更加会让人迷失。
　　“这一杯，我祝……”
　　肖尧端起酒杯正想来点什么祝贺词的时候，却发现安爱丝的酒杯已经空了。“晕，你怎么这么快就喝了！”
　　“喝了就喝了，我都喝完了，你就别磨蹭了！”
　　安爱丝略带渴望的道。
　　肖尧只好端起酒杯，仰头“咕噜咕噜”的喝了起来，那样子仿佛渴到了极点似的，直瞧得安爱丝咋舌，这是个酒鬼呢！
　　肖尧把酒喝了个底朝天之后，用舌头舔了舔嘴唇说：“我原本还想说祝我们彼此两人能够拥有如此一个迷人的夜晚呢！”
　　安爱丝听了愣了愣，这个确实应该庆祝的，于是把酒杯往他面前一递说：“那再给我倒一点！”
　　肖尧于是又给她倒了一点，刚刚的一半，而自己还是满一杯。
　　安爱丝感觉自己被看小了，把酒杯又递到他面前道：“给我满到刚刚的位置！”
　　肖尧不动声色的给她又加了些，似乎安爱丝的话可是自己所希望的。
　　这酒又喝完了之后，不胜酒力的安爱丝已经有点醉颜微酡了，气有点喘的问：“肖尧，现在咱们音乐也听了，酒也喝了，我也放松了，可以开始治疗了吗？”
　　肖尧点点头，朝大床指了指道：“你躺上面去！”
　　安爱丝没说什么，径直躺了上去，然而当着一个大男人，特别是在男人灼热的眼光下，不管用什么姿势躺都是很羞人的，所以安爱丝再一次在他面前出现了手足无措的慌乱表情。
　　“别紧张，跟着音乐，放松下来！”
　　肖尧柔声的对她说。
　　酒能乱性，这是谁都不否认的，一旦被酒精麻痹了神经，即使是安爱丝这种清高冷傲的人儿照样会在不知不觉中被酒精所俘虏，警惕性和自我约束力下降到极低的水平，更何况在安爱丝的心里，还是期待的想发生点什么。
　　师傅领进门，修行在各人，在众老婆的的引导与实练中，肖尧的修行早已达到到炉火纯青的地步，但已不再是当初那种懵懂未知的愣头青。
　　其实，说实话，肖尧在今天第一次见到安爱丝的时候，就想推倒这女人了，只是觉得时机不够成熟而已，再有，自己的心底也过不了那道坎，家里还有那么多极品老婆呢，如今音乐，美酒，大床，全都给他准备好了，那他还磨蹭嘛呢，如果要犯错的话，就让她犯一次所有男人都会犯的错吧。
　　安爱丝的神志是很清醒，只不过脑袋有点发晕、思路和情绪有点失控，最明显的表现表现是肖尧让她干嘛就干嘛，像是吃了春药一般，殊不知，这样的结局，正是自己所期待，也更加是安爱丝所想要的。
　　“肖尧，我的病你真能治好吗？”
　　也许是酒精的缘故，安爱丝话说得虽然很利索，可是却有一种肖尧唯之心惊肉跳的嗲音。
　　“我说过了啊，信任！只要你信我，绝对能好！”
　　肖尧把胸脯拍拍得山响，但紧接着话锋又一转。“不过要想彻底根治，还是有点麻烦的！”
　　“什么麻烦？”
　　安爱丝更是焦急的问道“你知道的，我也是刚刚学，我也不知道效果怎样，我们两个，只能摸索的来。”
　　肖尧不好意思的说到。“再有，你一个女人，我还真不好下手。”
　　“女的怎么了？女的你就瞧不起了？女的你就不敢了？医患之间不分男女的啊，我相信你的，肖尧！”
　　安爱丝更是给了肖尧无比的信心。
　　“说是这样说，可是咱们是朋友，真的不好意思下手！”
　　肖尧还是有些犹豫，同时肖尧纳闷不已，刚刚你安爱丝不还是说，你们不喜欢让陌生的男人来给你治病吗？咋到了我这里就成了呢？
　　“好了，好了，没事的，来吧！”
　　“那好吧！”
　　肖尧佯装恭敬不如从命，半推半就的开始去撩起她的睡裙。
　　你干嘛？安爱丝下意识的就想喊，两只手也是下意识的想去摁自己的裙子，因为贪舒服的她在睡觉的时候，除了睡裙外，里面除了一条小裤裤是什么也不穿的，可是想到肖尧事前已经再三提醒自己的信任，还有想起肖尧这是在给自己治疗，所以不管是即将开口说的话，还是即将要做的动作，全都保留在了潜意识里。
　　就那么一犹豫间，肖尧已经大刀阔斧地掀起了她的睡裙，而在他把睡裙掀起来的时候，让他十分意外的是她的臀竟然极为配合的抬了一下，然后一幅美轮美奂白如凝脂般的酮体便呈现在了他的眼前。
　　面对如此美人，说不动心那绝对是假的，肖尧真的恨不能立即就扑过去了，但他还是用极大的毅力控制住自己的蠢蠢欲动，在心里不停的告诫自己，自己现在是个医生，是在给病人治疗！
　　肖尧深深的吸了几口气，调整好嘣嘣乱跳的心跳，用含蓄又专业的目光仔仔细细的打量起安爱丝的身材，认真严谨到没有放过一丝毛发。
　　下针时，他的脸部实际上距离她的隐秘部位不到十公分。毫发毕现，所有的一切都看得清清楚楚，这种近乎零距离的接触让他的身体很快出现了反应。
　　酒店的前台。
　　“魅儿，你去四一九房吧，刚刚客人打电话来叫送点东西过去，你懂法文，只好你去了。”
　　领班王姐安排着。
　　听到王姐的安排，魅儿极不情愿的站了起来，拿起东西准备送过去，唉，四一九房，还真是极品，不就是fouronenight(一夜情)的简码吗？刚刚自己接班，就看到那个法国女人，后面可是跟着一个华夏男子，遮掩着自己，那不是做不轨勾当的，那还能是啥？更加可恶的便是，她们便就住在这四一九号房，自己恰恰又是要去那里！
　　这该是的法国人，更加该死的法文！为啥自己当初要学这个呢？
　　魅儿既不情愿的出了电梯，缓步朝四一九号房间走去，脚步无声的走过厚厚的地毯，终于来到四一九号房门前正准备敲门的时候，却隐隐听到里面有声音传来！
　　果然两人现在还没睡，魅儿疑惑极了，正想敲门的手却缩了回来，神差鬼使的把耳朵贴到了门上。
　　“你感觉怎么样？”
　　只听到房间里传来一个男人的声音，听到这个声音，魅儿心里不由的一颤。


第356章：偷听房事
　　哼，果然不错，和自己想象的，更加难得的是这个做鸭子的，居然会懂法文，看来还不是一般的鸭子，而是高级鸭子了，想到这里的魅儿，不由的好奇，这等高级货，得多少钱一个晚上啊？
　　“痛！”
　　安爱丝的一声惨呼，使得魅儿的脑袋犹如被一把巨锤给砸了一下似的，嗡一声整个炸开了，难不成这魅惑的女子还是头一次？法国女人还真不是一般的女人，第一次就要叫鸭子，还是叫的华夏的鸭子，难不成，法国没有做鸭的吗？
　　天杀这个男人，他竟然能搞到处子之身？魅儿就想破门而进，破坏房间里面她们的好事。可是不知道为什么？魅儿就是呆呆的站在那里，一动也不动，什么也没做，神差鬼使的继续听了下去。
　　唉，人家一对男女，你情我愿，男欢女爱的，和自己有啥关系呢？酒店只不过是提供了一个让人谈情说爱的地方罢了，自己只不过是看不管罢了，又能怎样呢？魅儿犹豫着，现在是否要把东西送进去，但是又怕破获了人家的美事，想来想去，还是走吧，等会再来吧。
　　这就准备转身离去，因为偷听客人行房虽然很刺激，但这绝对是不道德的，可正准备走的时候却不免有点奇怪，刚刚那一下声响过后怎么里面就没动静了呢？
　　难道这小子这么不顶事，就那么几秒钟就完了？想到此点，魅儿气得差点就要骂娘了，华夏的男儿怎么能是这样的废柴啊！可不能给华夏人给丢脸，不然以后这事要是传出去，华夏的男人还有啥颜面？丢人丢到自己家了里没事，但是切不可丢到国外去啊？
　　正在魅儿心里五颜六色的时候，里面终于又传来了动静。
　　“现在感觉怎么样？”
　　男人的声音再次响起来，魅儿心头一喜，极为欣慰的暗道：还没完，还没完呢！
　　“有点麻，有点胀，又有点热，嗯，我从来没试过这种感觉呢！”
　　女人的呻吟声似痛苦又似极为欢快的样子，直听得魅儿都不免一阵阵脸热心跳，暗骂一句“骚妮子！第一次就这么骚，那以后还了得？想想自己以前的第一次，那可是含蓄多了，法国女人可真不是能够自己想明白的。”
　　又听了将近十分钟，里面的那种暧昧的声音仍是没完没了的，魅儿却已经脸热心跳了，再也没勇气往下听，赶紧就想掉头离去了，再听下去，神仙也要失控啊，但是脚下去长了根似的，想走却怎么也挪不开脚步，里面的声音小了许多，小到只能让魅儿幻想着下一步是啥？
　　“这针再扎下去的时候，你会感觉到你的丹田有一股热热的感觉，然后会缓缓的往下走，如果你感觉到了，就告诉我！”
　　肖尧低声叮嘱道。
　　“丹田？可它到底在那个位置呢？我不懂啥叫丹田。”
　　看来安爱丝确实有点醉了，都这个时候了，还有心思关心这些不等吃不等喝的。
　　不过这样也好，给了肖尧更多接触她如雪酮体的机会，朝她的肚脐下轻轻的按了按道：“就是这里！”
　　“咦，好像真的有一团火啊，不是很热，暖暖的，很舒服呢！”
　　安爱丝此时此刻已经完全进入了病人的角色，再加上有酒精的刺激，对肖尧的戒心已经越降越低，纯纯的把他当作一名真正的医生来看了，可是没有意识到现在在给他治疗的可是一个货真价实的血气方刚的男子。
　　而肖尧呢，一本正经的，看起来确实是那么回事，只是他的眼睛始终都停留在安爱丝如玉般白皙光滑的身子上。
　　随着那团暖暖的火在安爱丝体内慢慢的伸温，她的脸色开始变得潮红，呼吸也急促了起来，身体也开始不安分的扭动起来了。
　　“现在感觉如何？”
　　肖尧几近邪恶的问道。
　　“不好受，好热，我整个人都像是被火烧着了似的！啊，我好难过！”
　　安爱丝气喘吁吁的道，身上也冒出了汗，那件被移至胸腹间的睡裙也已经湿了，而她的那条小裤裤就更不用提了。
　　肖尧看看治疗已经差不多了，于是就起了针，但一双手却贴到了她雪白柔软的小腹上。“再一下，就差不多了。”
　　安爱丝什么也没说，都治到这种程度了，自然他说什么就是什么了。
　　一双炙热的手掌很快就在她的小腹上游动起来，其实这完全是没必要的，针灸完了，再按时服药的话，这就差不多了！他之所以要给他推拿，无非是想推波助澜罢了。
　　在他轻重有力的推拿下，安爱丝感觉需要什么的意识很强烈很迅速的从她身体里弥慢开来，整个人就如着了魔一般，他的一双手走到哪儿，她就想迎向哪儿，就连他的手触及到她的酥胸以及下腹的禁区也不能例外。
　　她真的不知道肖尧的这一双手有什么魔力，她唯一知道的是他在给自己推拿的这一刻，她是多么的舒服，尽管她什么也没说，只是嘴里无法自控没有意识的声音，但是她真的很希望那一双手能永远的在她身上停留。
　　不知道什么时候，肖尧的手已经越来越多的停留于禁区之间，安爱丝那俊俏的脸上也已经挂满了潮红，熟悉而又陌生的呻吟在寂静的夜里触目惊心，让肖尧终于失控的轻轻压到她的身上。
　　她的一双柔荑竟然很主动的揽上了他的腰，而且仿佛是没有只是下意识的，也许更多的主动与期待。
　　如此热情又主动的配合，那真是佛都不能忍啊！肖尧迫不及待的解除束缚，就连她的小裤裤也懒得去脱了，直接拨向一边眼看就要直捣黄龙。
　　然而，就在这千钧一发的时刻，安爱丝的声音却在肖尧的身下幽幽地的了起来。“肖尧，如果你说，接下来你要做的事情也与治病有关的话，我是绝不相信的，不过，我期待，只是不希望我们彼此有这样的借口。”
　　安爱丝说完，像是生怕肖尧后悔似的，突然用双腿夹着肖尧的臀部，甚至还用双手搂紧他的腰，欲摁着他往自己身上压这个时候，春风是对准了玉门关的，仅仅只需要轻轻的一戳，结果便不是如此。
　　安爱丝如此作为，显然是要破釜沉舟想和肖尧发生什么了，在安爱丝看来，即使有这么一次，她也不在意，毕竟曾经有过，对于这位让自己顿生好感的男人，安爱丝知道不管自己怎样努力，自己终究会是他生命里的过客。
　　骨子里渴望浪漫的安爱丝这才下定决心，不求天长地久，只求曾经拥有，只是希望自己能拥有那烟花瞬间的灿烂般的绚丽，哪怕只是那么一刻，只要自己曾经有过，已经足以！所以，在医院里，肖尧一说起要给治疗的时候，安爱丝这才极力要求是肖尧，虽然家族的族规多少是一种理由，但是现在身上的这个男人，这才是最大的诱惑！
　　“不！”
　　肖尧猛然醒悟过来，用了极大的勇气与力气才好不容易从她身上摆脱出来，坐到一旁呼呼的喘着大气，仅仅是差那么一点，他就与她合二为一了，他就真的推到了眼前的极品法国女人。
　　肖尧不是圣人，相反的，在有的时候他也很任性很自私有很强的占有欲，但是今晚到现在为止，刚刚发生的什么并不是肖尧所想要的，但是肖尧也不得不承认，自己犯了所有男人会犯的错！
　　在面对安爱丝这等具有极度魅惑的女人时，就在刚刚肖尧真的想占为己有！
　　征服安爱丝这样一个外国的女人，比征服一个世界还要满足与自豪，可是他很清楚，以安爱丝的决绝，如果在她说出了那样的话，自己还是不管不顾的占有她的话，那么他和她之间，也仅仅只有这一次了！自己更加如此的违背了自己的原则，虽然在家里默默等候的小宛她们是不会知道，但是肖尧不希望自己做了对不起她们的事情。
　　在肖尧的心里，为了一次的激情而留下终生的遗憾，这决非肖尧所愿，虽然肖尧不得不承认自己有着所有男人的通病，那便是，见了漂亮的女人也会心动，也会有强烈的征服欲与占有欲，但是内心的矛盾以及责任，才会使得肖尧如此。
　　可是就在他即将破门而入的那一刻，他终于醒悟了，如果真的与安爱丝发生了这么一次，就算他得到她的人，也得不到她的心。
　　这样的女人，如果身心不能同时占有的话，那不是遗憾，是一种悲哀。
　　灵与欲完美的结合，那才是最美的爱，可是一味只是推倒，那又与禽兽何异，尽管肖尧是那么想做一只要欲不要情的禽兽，可是最终他都没能迈过良知与道德的那道坎。
　　“安爱丝，这不是我想要的结果！”
　　肖尧迅速的冷静了下来，安爱丝刚刚的那一番话犹如一盘冰水般浇到他滚烫火热的心上，在滋滋的冒起一股白烟后，他心凉了，再也没有了任何邪念，这一刻，他甚至是明白了原本的自己有多肤浅，得到一具没有灵魂的躯体，那怕这具躯体艳惊凡尘美如天仙，可是这和嫖又有何区别？


第357章：高级鸭子
　　区别那当然是有的，妓女的服务态度要比安爱丝好很多，尽管可能染病！
　　“那你想怎样？”
　　安爱丝并不去整理自己的衣物，反而还是一动不动的保持着刚才的姿势，眼光直直的看着他，脸还是那样的红，眼神却又是那样的平静，很矛盾，矛盾到肖尧跟本就不能了解这女人心里到底是怎么想的！
　　“我，不知道，反正我不想要这样！”
　　肖尧很无力的道。
　　“我明白了，你想要的不是一晚，而是一辈子对吗？”
　　安爱丝语气出奇的平静的问，平静到没有一丝感情的地步。
　　“我，确实，是这样想的！”
　　肖尧回答得很坚难，但他还是勇敢的说出来了。
　　“但是，你又不想让你的老婆们知道是吗？”
　　安爱丝笑了笑说。
　　肖尧很是惊讶，安爱丝会如此看透自己的心，但是终究还是点了点头。
　　“呵呵！”
　　安爱丝笑了，这是她在肖尧面前第二次笑，但第一次是情不自禁的笑，这一次却极为凄凉。“肖尧，你的要求太高了！”
　　“……”
　　肖尧再度无语，他只是犯了所有男人都会犯的错。
　　“肖尧，咱们都已经这样了，我想再跟你虚伪下去已经没有必要了，好吧，我承认，我确实是对你动心了，或者说我早就对你动心了，早到我在机场见到你的时候，在我身后垂涎三尺的时候，我就对你怦然心动了，只是我知道，你我终究不是彼此的半圆，我们的结合成不了一个完整，还有我的骄傲，不允许我去承认，其实我一早就知道，你让我又放音乐，又让我喝酒，还让我信任你，无非就是给你这几找一个上我的借口罢了，也许你认为我真的信任了你，把你当作一个真正的朋友来看，其实你并不知道，如果我不喜欢你的话，别说你是朋友，别说你是医生，就算你是上帝，你想让我心甘情愿的给你看给你吻给你碰，那除非是让我死了！”
　　肖尧僵立当场，木然无语，安爱丝如此赤裸的话语，可是让肖尧吃惊不已，“现在，我承认了，我喜欢你，可是那又怎么样呢？”
　　安爱丝又笑了，只是这一次笑的时候，眼泪却在眼眶里打着转。“肖尧，你以为我安爱丝是谁？你以为我会低三下四的和别的女人分享同一个男人吗？”
　　肖尧伸手想伸手去抱她，可是手伸到一半，却颓然放了下来，安爱丝依然是安爱丝，就算是她所有的防线都已经失守，她还是那个骄傲无比的安爱丝！
　　“肖尧，你我都面对现实吧，你不是只想上我那么简单，对吗？你对我动了心不是吗？”
　　安爱丝幽幽的问。
　　这个问题很深，肖尧以自己的文化水平不够为借口，用沉默来回答。
　　“是的，你确实喜欢我，但是我想，你更加喜欢的是我的这个身体，这个极具魅力的身体，不是吗？”
　　安爱丝继续追问，于此同时不由的挺了挺自己的胸膛。
　　“你，喝醉了！”
　　肖尧答非所问的说了一句，因为此刻他的心已经乱了，安爱丝真的不是一般的女子厉，好像是练了读心术似的。
　　“那你就当我喝醉了吧，当我现在说的是酒话，你们男人不是常常说吗？女人不喝醉，男人就没机会吗？现在我给你机会了啊？”
　　安爱丝说着，摊开了双手，甚至主动的把双腿也打了开来。
　　她这个样子真的很诱人，但肖尧却在她的身上看到了一种属于自暴自弃的颓废，所以扑过去的念头一减再减，最后冲动竟然变成了怜悯。
　　“你怎么不来？我不好看吗？”
　　安爱丝很认真的问道，然后竟然把身上的睡裙脱了下来，任由一身白如凝脂曲线玲珑的酮体绽放在肖尧面前。
　　肖尧看得眼睛都直了，眼光跟本没办法从她身上挪开，好一会才费力的开了口：“你好看，这个世上能比你再好看的女人恐怕不多，但我知道你并不是心甘情愿想要给我！”
　　肖尧话语很平静，有一种淡淡的忧伤。
　　“不，你错了，我是心甘情愿的。”
　　安爱丝固执的摇头。
　　“你所指的心甘情愿与感情无关，纯粹只是为了一夜的激情罢了！”
　　肖尧一语指出这其中的差别。
　　“肖尧，你真的好贪心，现在我终于明白你想要什么了，你不但要我的人，你还要我的心呢，还想要我一辈子，但是你却不想承担所有的责任。”
　　肖尧没有否认，点点头叹气道：“不过看来我是异想天开了！”
　　“如果你能承诺只有我一个女人，这个要求是不过份的，一点也不，别说是你想要我的人和我的心，你想要什么我都可以给你，哪怕是你想让我像侍女服侍皇帝一样服侍你，我都没问题，可是，你能做得到吗？你敢给我这个承诺吗？”
　　男人天生背负着着责任，被要求诚实、勇敢、坚强、被要求不流泪、忠贞、成熟、有思想，但男人也是人他们也有脆弱的权利。于是当他们不能承受时，就开始学会说谎。
　　一方面男人的说谎值得谅解，但男人的贪婪却不可原谅的。
　　你可以因太多的压力与不堪承受的责任而说谎，却不能因无底洞式的欲望而说谎，那样的说谎已经演变成一种背叛与恶心的欺骗。
　　有多少男人拿着被宠爱的权利而不断挥霍，得到了全部还要得到另外的全部，得到了包容却说那是一种禁锢。你可以象谭泳灵那样保持风度的，坚持永远只有二十五岁的谎言，但不能永远只有二十五的心灵，这样不仅在对别人说谎也是给自己最大一个谎言。
　　肖尧很想像别的男人那样，来点花言巧语把她哄顺了把她上了再说，可是他不能这样自欺欺人，他还有圆圆，有小宛、有古亚、有阿芷，有他属于自己的责任呢，所以他摇头了。
　　“肖尧，我确实没有看错你，你是个无赖，却是个极品的无赖，你想拥有我，可是你却不愿放弃别的女人，不过，你仍然没有让我失望，因为你尽管无赖，可你承认自己是无赖，并不像别的男人那样，编出种种的华丽的谎言来掩饰自己的贪婪，你这样的男人有资格拥有我，但也仅限于我的身体，你无法承诺只有我一个女人，我也不能容忍自己的男人有别的女人，所以我们最多仅仅只有激情的一次！”
　　“……”
　　肖尧今晚已经数度无语了，因为安爱丝真的给了他很多惊讶。
　　“来吧，这一夜我是你的，你想要怎样都可以，天亮以后，咱们谁也不欠谁的了，好吗？”
　　安爱丝对肖尧用的竟然是恳求的语气，这对于别人来说，没有什么稀奇，可是对安爱丝而言却是多么的不容易。
　　肖尧再也忍不住了，伸手将她揽进怀里，然而在她伸手要去解他裤子上的拉链的时候，他却伸手摁住了她的手。“对不起，我错了，好吗？”
　　终于，安爱丝“哇。”
　　地一下，像个小孩一样失声痛哭了起来在门外的魅儿，听到此种哭声这才意识到，里面是真的结束了，看看时间，自己不知不觉的在门口站了快一个小时了，还好是在深夜没有什么别的客人走来走去，否则让人看到，一个服务生大半夜的站在客房门口，那还不得投诉啊？如果女人在失去了第一次的时候，都是心情很复杂的，魅儿完全是可以理解这一点，大家同是女人嘛！只是客房里的女人表现得如此过激却让她泛起了阵阵的同情之心，不免有些担心，心里虽怪那高级鸭子不懂怜香玉，却也更加不敢敢去敲房门，只是暗叹一口气回房了，离开了。
　　尽管魅儿来得轻悄，去时也无声，但肖尧敏锐的听觉还是听出有人来了，然后走了，凭着这人稍显细微的呼吸声，不难判断是个女人，想想安爱丝刚刚打电话到前台，应该是前台的服务员吧？想到这里，肖尧不由的释怀了许多，服务员是不少，懂英文的也有，但是懂法文的可就少之又少了，所以，肖尧可是不担心，刚刚的一切被听了过去。
　　过了许久，肖尧这才安抚好哭泣的安爱丝。“那，那这以后的治疗还继续吗？”
　　安爱丝幽怨的再次看了看肖尧。“还是继续吧，肖尧，我相信你！”
　　“安爱丝，我保证今晚的事情，不会再发生！”
　　肖尧更是如此说道，看看时间也不早。“安爱丝，你休息吧，时间也不早了，圆圆她们还在家里等着我呢，我还是先回去吧。明天了，我再给你治疗，既然你如此相信我，我保证肯定会给你治好！”
　　说完肖尧便起身离开了床边，关门离开的肖尧隐约的听到一声：“如果，今晚发生了，你是不是不会走呢？”
　　确切的说，不是法文，而是中文！肖尧以为是自己听错了，殊不知，安爱丝是真的懂中文，并且还会说，要不然，法国那边怎么会派安爱丝只身一人前来华夏呢？只是肖尧她们始终以为安爱丝不懂中文罢了。


第358章：牛郎的职业道德
　　此时的肖尧还不以为安爱丝是懂中文的，只是以为刚刚的那一句话，不过是自己的幻觉罢了，还是随手关上了房门，离开而去。
　　安爱丝看着肖尧好不留情的关门离去，心中的悲哀顿时再生，看着关上的房门，她知道，如果这一晚，没有发生什么，以后估计也不可能了，也许彼此真的是彼此心中的过客吧，这场魅力的邂逅，只有开始，却没有结局！
　　只是，这一起真的随着房门的结束而结束了吗？安爱丝不知道，这一夜对她来说注定是一个不眠之夜。
　　前台。
　　“魅儿，你还知道回来啊？”
　　和魅儿一起搭档的云玉一见魅儿回来，赶紧说道：“刚刚王姐都问你好多次了，我可是替你挡了好一阵子了，你说咋谢我吧？”
　　此时的魅儿，刚刚从电梯里出来，脑子里还是不断地浮现着儿童不宜的成人画面，耳边依旧响起的是刚刚那销魂的声音，不管魅儿怎么样，都始终挥之不去，这不，连云玉的问话可都是一点都没听进去。
　　云玉一见魅儿失魂的站在那里，脸上可是泛起了阵阵地红晕，不由的伸手在魅儿的眼前晃几下，可是魅儿依旧是没有任何的反应，这下云玉可是更加的好奇不已了，观察了片刻，除了魅儿脸上有些红晕，别的可就什么都发现不了，忍不住的云玉推了推魅儿，这一次的声音可是大了许多。“魅儿，你不会是思春了吧！大半夜的，要是思春也别在这里思春啊，要是让王姐看到，小心你的饭碗。”
　　这一次，魅儿这才回过神来。“你个小妮子，你才思春呢！”
　　魅儿没好气的说道，不过，还没等魅儿把话说完，这便看到了四一九房间里出来的所谓的高级鸭子――肖尧！
　　刚刚稍作调整好的心态，在这一刻再次春心荡漾起来，不过心底更多的是对肖尧的不屑，哼，这种男人，还真是配做一个鸭子，完事了，爽了，拿起钱，穿起裤子就走人！可是一点都不晓得怎样怜香惜玉，房间里面的女人可还是一个处子呢？咋就不能多花点时间陪陪人家呢？难不成你还要赶下一个场子不成？
　　一旁的云玉这便察觉到了魅儿的不自在，再一次的悄悄地在魅儿的耳边说道：“魅儿，你还说你不是春心荡漾，你看看你那眼神，看着那男子，火一般的欲望，还说自己没有动了春心，要不，妹妹我给你放假，你回家去找你的情哥哥去？好好的享受一番啊？”
　　梅尔没好气的白了一眼云玉，这便准备就要把刚刚的事情说了出来，但是一想，不对，自己可是偷窥者，不管怎么说都是自己的不对，怎么能去偷窥客人的隐私呢？就在魅儿犹豫不决的时候，只见那极品鸭子直直的走了过来，不会是自己刚刚的所作所为，被他知道了吧？一时心儿直跳，慌乱不已“魅儿，你看，他过来，过来了，不错，还是帅哥一个……”
　　唯恐天下不乱的云玉，更是此时在魅儿的身边小声的提醒着，一副我就要看好戏的样子，你能奈我如何？
　　就在肖尧走到前台的这一刻，心虚的魅儿，赶紧逃离了现场，丢下一句，我要上厕所，这便跑了离去，自己就像是是做错事的小孩一样，实在没有勇气，可以这样面对这位鸭子。
　　云玉白了一眼魅儿，哼，没出息的家伙，不过依旧是职业式的微笑向肖尧说道：“先生，有什么需要帮忙的吗？”
　　“哦，这样的，四一九客房的客人刚刚点的东西，麻烦你们快点派人送上去，哦，对了，她是法国人，最好找一个会说法文的，刚刚听你们领班说似乎有一个会说法文的。”
　　肖尧提醒着。
　　云玉不由的暗骂了一声，整了半天，魅儿还没有把东西给客人送过去啊？这要是让领班知道了，肯定又要责骂一顿，真是的，于此同时更加好奇，刚刚那一个小时到底发生了啥？魅儿到底在上面干了啥？
　　“不好意思，实在是让你久等了，我们这就安排。”
　　云玉歉意的说道。
　　“没关系的，抓紧时间去做就行，哦，对了，还有便是，明天早上你们不用安排打扫卫生的去打扫，客人有点累，需要的话，她会打电话通知你们的。”
　　肖尧更是贴心的安排着。“客人身子有些不适，如果有任何意外，你一定要通知我，麻烦你了！”
　　说完这便把自己的电话号码递了过去。
　　肖尧的柔声细语，彬彬有礼，可是给了云玉无限的好感，这样的男人，真的不错！还如此的细致会照顾人。“放心吧，这事就交给我吧！”
　　“谢谢你！”
　　肖尧不由的说了一声。“那我先走了。”
　　“我送送你！”
　　云玉下意识的说道，神差鬼使的居然跟在了肖尧的身后。
　　肖尧什么都没说，只是这么笑了笑，什么时候，酒店的服务员开始这么热情了呢？走到酒店门口的肖尧，泊车的小弟早已在门口守候，肖尧转身再次对云玉说了一声谢谢，这便驾车离了而去。
　　看着车子的慢慢远去，云玉不由的两眼发光，是宝马唉，这男人，还真是钻石王老五一个！人长的又帅、又有钱，更加难得的是还如此的贴心会照顾人，真的，不知哪个女人会有如此福分了，想想自己，唉，真是悲哀，上下班别说是有个专车接送了，就连打个出租车都是一种奢侈。
　　“喂，想什么呢！”
　　魅儿不知从何时起，便已经来到了云玉的身后。
　　魅儿的话语，着实可是吓了站在那里幻想连篇的云玉一跳，随即转身回了，骂道：“你个死魅儿，你不知道人吓人会吓死人的啊？真是的，无声无息的，和个女鬼一样，大半夜的，别吓我，你不知道我胆小吗？”
　　魅儿的话语，着实可是吓了站在那里幻想连篇的云玉一跳，随即转身回了，骂道：“你个死魅儿，你不知道人吓人会吓死人的啊？真是的，无声无息的，和个女鬼一样，大半夜的，别吓我，你不知道我胆小吗？”
　　“你胆小？”
　　魅儿白了一眼，没好气的说道：“算了吧，咱组里就属你胆最大，真是的，行了，别看了，不就是一个鸭子吗，一个做牛郎的，有啥好看的，就算好看，也不过是一个臭皮囊罢了，早走远了！哼，就凭自己长的有点帅，有啥用啊？男人做到这份上，还算是个男人吗？吃软饭的家伙！”
　　“啥？鸭子？吃软饭？”
　　云玉有些遗憾，这是在说谁呢？“你说谁呢？”
　　“不就是刚刚的那个男人吗？”
　　魅儿下意识的说道，显然没有意识到，自己已经说漏嘴了。
　　“不是吧？”
　　云玉反问道：“怎么可能吗？他可是开着宝马唉，那有一个鸭子能开得起宝马的啊？”
　　“切，这年头，开宝马的人还少了吗？你没看那报纸上报道的，做小姐的都有开劳斯莱斯的，人家一个做鸭子的，咋就不能开个宝马车了？更何况，人家可是高级鸭子。”
　　魅儿没好气的说道。
　　听着魅儿如此肯定的话语，云玉不得不有点相信了。“唉，真是可惜了，这么好的一个男人，我还以为是那家的贵公子，富二代呢！你可是不知道，他刚刚可有礼貌了，那声音、那眼神、举手投足之间可是魅力极了，唉，没想到我云玉也有看走眼的时候，他居然是一个鸭子，吃软饭的家伙……”
　　云玉一个人在哪里嘀嘀咕咕的。
　　魅儿一看，这边知道，云玉开始犯花痴了，这样子的情景，以后不知道要上演多少次呢？实在看不下去的魅儿，只好一人返回前台，继续他的工作。
　　“魅儿，他咋还是高级鸭子呢？”
　　稍微回过神来的云玉这便问道。
　　“他会说法文。”
　　魅儿下意识的说道。
　　“唉，不对啊，魅儿，你咋知道人家是做鸭子的？”
　　云玉意识到一个重要的问题。
　　魅儿这才反应过来。“我……我。”
　　一时不知道该怎样解释才对。
　　云玉不怀好意的笑了笑。“哈哈，我知道了，我知道了，怪不得你上去了一个个小时，东西都没送进去，原来你是在门口偷听了！”
　　这下课时把魅儿给吓到了。“喂，你别乱说，怎么是我偷听的，是他们自己没用弄好，声音那么大，让我听到的。”
　　魅儿越说越有点乱。“唉呀，不说了！”
　　没想到还真被自己给猜到了，一时云玉可是好奇不已，小声的问道：“魅儿，你告诉我，咋样？感觉怎样？那男的功夫怎样？”
　　云玉的话可是让魅儿想起了刚刚的种种，不过，害羞的她，随即转过身子。“不理你了，什么和什么吗！”
　　“魅儿，你可真不够意思，有这等好事也不告诉我一声，以后可不许这样了啊，要是再有下一次，你一定的叫上我知道不？哦，对了，这个高级鸭子，肯定会来，刚刚还给我留下了手机号码，说啥如果法国女人有啥问题的话，这就打电话给他，没想到做鸭子的也会如此有情有义啊？”


第359章：高级牛郎
　　云玉的话顿时让魅儿对肖尧心生了不少好感，还不错，虽然不知道那号码是真是假，能不能打的通，最起码他有这个心，知道吃了要擦擦嘴巴，还不错了，也许，人家做鸭子的也有自己的职业道德，也说不定。
　　云玉更是语不惊人死不休的说道：“你还别说，黄片吗，是看过不少，但是真刀实枪的可是没有看过，更加没有听过现场版的，我想肯定别有一番滋味，刚刚那男子，彬彬有礼的，就是不值得，在床上会不会是一个猛男一个？你说，四一九房间的客人是个法国女人，咱这华夏爷们，能伺候的好不？不都是说外国的女人性欲强吗？”
　　云玉可是越说越离谱，魅儿实在是听不下去了，这简直哪里是在犯花痴吗？简直是一个色女一个，耳不听为净，这不，就要离开，也是，刚刚听了那么久的现场版，身子早已是冲动不已，现在再在耳边说起这么多的这个，这不是要人命吗？自己又不是尼姑庵里的尼姑，戒色！
　　云玉一看魅儿这就要离开，这才回过神来，叫道：“魅儿，客人说赶紧让把东西给送过去，你快去吧，再不送，我们可都要给挨批了。”
　　没办法的魅儿，只好再次返身回来，拿起物品，再次前往‘四一九’客房，看来，今晚自己真的要和这‘四一九’干上了！
　　等肖尧驾车回到家的时候，已经是凌晨一点了，这可是自己和小宛她们在一起，第一次这么晚才回来，看着窗户上飘出来的灯光，肖尧知道，圆圆她们肯定还是没有睡觉，再等着他们的男人，自己回家！
　　想到这里，肖尧不由的升起了阵阵地暖流，有女如此，有家如此，夫复何求呢？还好，还好，这一晚，自己没有迷失，也没有犯下所有男人想犯的错，不过一就这样，在肖尧的心底，还是隐约的对自己的老婆们的说了这么一声：对不起了！
　　打开房门，和自己想象的几乎一样，自己的这几个老婆，可都没有休息，而是焦急的坐在沙发那里等待着男人的回家。
　　“安爱丝怎样了？”
　　一见肖尧回来，圆圆这便问道。
　　“嗯，没啥事了，她本身肠胃有些问题，加上初来华夏，水土不服，晚上吃了一些忌口的东西，所以才会这样。”
　　肖尧再次的解释着。
　　“都怪我。”
　　一旁的小宛可是懊恼不已，要不是自己好胜心太重，也不至于这个样子。
　　“没事的，这不怪你，我们也是好心招待她吗，再说了，我们也不知道她的身子会是如此，你说是不，阿芷？”
　　在一旁的古亚赶紧安抚着，今晚电话里听到安爱丝身体不适，小宛早已暗自责备了自己一个晚上了。
　　“是啊，没事的，别在意了，肖尧不都说了吗，她已经没事了。”
　　阿芷也感觉相劝着，同时赶紧示意肖尧。
　　肖尧这便走了过去，把小宛搂在怀里，柔声地说道：“小宛，你就放心好了，没事的，她已经没事了，也不会怪你的，还说，等身体好些了，她还要吃你做的饭菜，不过，可不能吃那些忌口的了，一路上，她可是对你的饭菜称赞不已啊。”
　　“真的吗？她真的不生我的气了吗？不会因为这样，而就否定了我们的红颜，不会不让我们去法国参展吧？”
　　小宛还是有些担心的说道。
　　“不会的，放心了，安爱丝不是那样的人，公是公，私是私，她分的很清楚的，要不，明天我们一起去看看她怎样？”
　　肖尧提议着。
　　“那好吧。”
　　小宛这才放心下来，没有多久，还是不死心的像肖尧问道：“肖尧，安爱丝真的没有记怪我吧？”
　　“我的好老婆，你就放心好了，安爱丝真的一点都不记怪你，还直说你的饭菜好吃，有机会要和你学两手呢，你不是说了吗，要想抓住男人，就得抓住男人的胃吗，她可是想要好好的和你学习学习呢。”
　　肖尧不得已再次安抚着小宛。“放心了，如果你不相信，明天见了安爱丝你不就知道了啊？”
　　看着小宛再一次的放下心来，肖尧这才舒坦不已，唉，女人啊，你说你们这都是干嘛呢？
　　第二天的一早，肖尧躲在卫生间里悄悄地给安爱丝打了一个电话，过去了一个晚上了，也不知道她怎样了。不是肖尧不肯当着圆圆她们的面打，而是实在是不想引起别的啥误会，再说了，圆圆她们可还是不知道安爱丝是因为痛经而去的医院，而是因为别的什么。
　　安爱丝昨晚一夜都没有怎么睡觉，不是痛的不能睡，而是肖尧无情的走后，安爱丝仿佛心被掏空了一样，看着空洞的房间，失落的感觉，让她彻夜未眠，对于肖尧，安爱丝真的是欲罢不能，想起了自己的一个好朋友曾说过，男人便是酒！会让你欲罢不能！以前的安爱丝还没啥特别的感觉，不是自己没有经历过，而是自己每一次真的会游刃有余，绝不拖泥带水，瞬间的激情，就只是瞬间的激情！然而这一次，她真的是深有体会了，肖尧真的就像是昨晚的那杯酒，喝了第一杯，你还想着第二杯，就这么简单。
　　本来经过肖尧那贴心治疗，安爱丝真的是已无什么大碍，但是昨晚那一夜的未眠，好生让安爱丝头痛不已，精神可是更加的非常的不好，看着天色渐渐地亮了起来，安爱丝真的很是犹豫是否自己要给肖尧去个电话，然而却又怕影响到了肖尧的生活，这不，就在安爱丝犹豫不决的时候，接到了肖尧的电话，可是让安爱丝欣慰不已，看来，不管怎样，还是有人在牵挂自己，只是还没等安爱丝多说几句什么，电话那端便传来了嘟嘟的声音！电话居然断掉了，焦急不已的安爱丝再次忍不住的拨了过去，但是始终传来的是用户忙的提示音，这瞬间的变故，可是让安爱丝瞬间跌落至谷底，原来并不是肖尧有意去挂断电话，而是当肖尧从电话里传来安爱丝时有时无的声音之时，这下可是让肖尧担心不已，这不一不小心就摁到了挂机的按钮。摁完之后，肖尧知道，自己现在可是分身乏术，在这里干着急又起不到什么作用，随即想起了，昨晚上自己离开酒店时的那个服务生，也许，她可以帮自己的忙呢！这不，想到这里之后，肖尧这便迫不及待的给前台去了电话，所以安爱丝后面的电话也就自然的始终打不进来。
　　此时的云玉刚刚准备就要下班走人，昨晚一个晚班，可是让自己辛苦不已，看看自己那黑黑的眼圈，唉，女人啊，容颜都成这样了，还等啥白马王子？原来，云玉不知道听谁说，在五星级的酒店的前台可以碰到很多的富二代，说不定，会有一场美丽的邂逅，到时候灰姑娘的故事又不是不可能？一心想嫁入豪门的云玉，这才应聘过来，并且还主动申请上晚班，因为这样上班的时间比较长，自己碰到白马王子的机会也就自然大一些。
　　经过昨晚一个夜班，云玉这才明白，灰姑娘的故事毕竟是故事，在现实中那是不可能的！的确，自己昨晚是碰到了一个有钱的主，开着宝马车，可是他却是一个吃软饭的，更加还是一个高级鸭子！这可是让云玉好生失望不已，要不是魅儿的一席话，云玉还会在自己的幻想之中继续呢？理想永远都是丰满的，现实永远都是骨感的，有时候还会有一些搁手，算了，算了，还是赶紧回去休息休息吧，也好从新做自己的所谓的白马王子的美梦。
　　不过，就在离开的那一瞬间，前台的电话响了起来，云玉一看其他的姐妹们都在忙碌，没办法，只好再次工作起来。
　　“喂，您好，这里是滨海国际大酒店前台，请问，有什么可以帮你？”
　　“我找云玉，请问她在吗？”
　　原来肖尧昨晚离去的时候，就已经从云玉身前的工牌上得之了云玉的名字。
　　云玉一时有些疑惑不已，自己上班还没有四十八个小时，怎么会有人打电话给自己呢？并且还知道自己的名字，冒失，现在好像就连自己的家人，爸爸妈妈他们都还不知道电话号码吧？对方怎么会有？更重要的是，这声音怎么还有那么一点点的耳熟呢？“我就是，您是哪位？有什么事情吗？”
　　电话这段的云玉，这才意识到自己说错了话，可是懊恼不已，赶紧否定道：“你听错了，对了，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“我们见过面的，昨天晚上在酒店。”
　　肖尧耐心的解释着，现在云玉可是自己唯一的希望了。
　　“哦，四一九客房的病人有打电话没？她现在身体怎样？”
　　“哦，是你啊，高级鸭子。”
　　云玉下意识的说道，根本没有意识到自己已经说漏嘴。
　　“嗯？”
　　肖尧很是纳闷，一时没有反应过来。“啥，高级鸭子啊？”


第360章：思春的妮子
　　“昨晚上你走了到现在，她一个电话都没打。看来你的心还不错吗，都说戏子无心，我看你可不是。”
　　云玉不由的说道。
　　“能麻烦你去看看她吗？昨晚上，她的身体很不舒服，流了很多的血，我现在有事一时半会走不开，你能帮我吗？”
　　肖尧很是期待的问着。
　　当然流很多血了，女人嘛，第一次都会这样的，云玉不由的想到，原本这事她云玉是不想管的，可是鬼知道怎么回事，嘴巴居然答应了下来：“没问题，我这就帮你去看看。”
　　“真的太好了，谢谢你！”
　　肖尧很是高兴的说道：“那麻烦你，能不能顺便帮他卖点粥，最好能弄点补身子的炖品给她，行吗？对了，你刚刚不是说有高级鸭子吗，那就弄点鸭子给她好了。”
　　“嗯，也是，流了那么多的血，的确是该补补了，你对你的客人还真好，怪不得你能买到宝马呢。”
　　云玉有些答非所问的回答着，不过，肖尧交给的问题，可全部一一的答应下来。
　　“唉，没办法，谁叫人家是客人，我们怎么都要有点职业道德，对不对？她可是我的衣食父母，只有她好了，我才有钱赚，要不然，我就得喝西北风去了，你可是不知道，现在我们这一行业竞争的很是激烈，梢不留神，你就会什么都没有，所以，我不得不小心应付啊。”
　　肖尧很是赞同的说到。“你放心，你这么帮我，我肯定会谢谢你的。”
　　晕，做鸭子的，还有职业道德，还真是头一次听说，怪不得能是高级鸭子，不对，谢我？不会是以身相许吧？那可不行，自己好歹还是个处子，可不能就把这第一次就这么稀里糊涂的给了鸭子，即使你是高级鸭子也不行，云玉下意识的说道：“哦，不，不，不，我不叫鸭子的。不好了，放心吧，我会帮你做好的，你有你的职业道德，我也有，能为客人解除烦恼，是我们理所当然的事情。”
　　“既然你不想吃鸭子，那就请你吃鸡吧？行吗？反正我一定要请你，真的要谢谢你的，你帮了我很大的一个忙！”
　　肖尧不死心的说道。
　　这下更是把云玉给吓坏了，鸡？“哦，不，不，我没那嗜好，你真的不用谢我了，对了，你叫啥名字啊？”
　　赶紧转移话题，可不想和做鸭的继续在吃鸭还是吃鸡的问题上纠缠不清，要是这么下去，自己的清白造就成了问题，到时候，富二代啊、白马王子啊、还有啥钻石王老五啊，那可真的成了遥不可及的梦了。
　　“也是啊，你还不知道我叫啥，我，肖尧。”
　　肖尧赶紧介绍到。
　　逍遥？吆喝，做鸭子的还有叫这个名字的，也是个名人的名，不过只是同音不同字罢了，看来肯定是艺名，要不然，就是想通过名人的名气来增加自己的名气，唉，做鸭子的也真是不易。
　　就在此时，肖尧门外响起了圆圆的声音。“肖尧，你好了没？咋上厕所这么久啊？”
　　“好了，好了，我马上出来！”
　　肖尧赶紧叫道，转头又对云玉说道：“谢谢你了，哪天见个面再说吧，拜托你的事情可就麻烦你了。”
　　说完便迫不及待的挂了电话。
　　唉，还真够忙的，显然这是在工作，唉，做鸭子的可真够悲哀的，不对啊，这做鸭子的也太强悍了吧，昨晚一个小时的劳动量，咋还没到量吗？咋现在还有第二场呢？不会是真的这么厉害吧？嗯，应该差不多，要不然，怎么会是高级鸭子呢？挂了电话的云玉不由的暗自琢磨着。
　　“喂，想什么呢，云玉，不会又是在做你少奶奶的梦吧？”
　　吃过早饭回来的魅儿，看着在那里失神的云玉这便嬉笑着。
　　“你才做少奶奶的梦呢。”
　　云玉不由的反驳道：“你不知道，刚刚那个做鸭子的打电话来了，人家可是有情有义的，还叫我带他去看看那‘四一九’客房的病人呢，说什么要买点炖品，给对方补补身子呢。”
　　“虚伪！无耻！有个屁有情有义啊？一个做鸭子的，能有啥情意，还不都是看在钱的份上，再说了，这钱啊，还不是羊毛出在羊身上，那钱，还不是那法国女人的啊？我看啊，他这是放长线钓大鱼，估计这法国女人还会在华夏待一段时间，出手比较阔绰，这男人啊，肯定是想攀上这高枝，多赚点钱，你以为一个做鸭子的会这么好心啊？”
　　魅儿可是依旧没啥好感觉。
　　云玉想了想，魅儿的话却可真的是有道理。“嗯，你说的不错，说实话，不管出于什么目的，我现在都有点同情他了，这年头做啥都不好做，你看人家做鸭子的竞争都这么激烈，这世道不好混啊。”
　　云玉还很是感慨的说道：“对了，你知道他叫啥名吗？”
　　“啥名？”
　　魅儿下意识的问道。
　　“逍遥！就是和那个名人肖尧一个同音，这名字多好听啊？”
　　“哼，肤浅，以为同音就能和名人扯上了啊？不管咋说，到头来不还是一个做的鸭子，做的是牛郎，做的男妓啊？”
　　魅儿还是不忘挖苦着。
　　“唉呀，我的好姐姐，你能不能小声点，现在可是上班时间，要是让王姐知道了，我们俩吃不了兜着走，到时候可就麻烦大了！”
　　云玉赶紧求饶着。“好了，不和你说了，我得先走了。”
　　“干吗去啊？”
　　魅儿下意识的问道。
　　“拿人钱财，替人消灾，给‘四一九’的客人买东西吃去，我还能干吗？”
　　“哦，忘了和你说了，刚刚王姐说了，小刘今天不舒服，上午的班还是你上，你快点回来啊，晓得不？”
　　魅儿提醒着。
　　“什么吗，还有没有天理了，真是的！”
　　云玉不高兴的说道。
　　“好了好了，快点去吧，你都说了人家一个做鸭子的，还有所谓的职业道德，你咋就没有啊？快去快回吧。”
　　魅儿笑了笑说。
　　云玉这才极不情愿的离开，想想待会还要上一个上午的班，唉，真是悲哀，自己的眼睛都快成熊猫了，真是的。不过，云玉没想到的是，真是这一个早班可是让她有了意外的收获。
　　打了几次电话始终打不通的安爱丝，真的是已经失望之极了，刚开始是占线，现在却成了不在服务区，肖尧啊，肖尧，你为啥要这么折磨我呢？给了希望的同时却有给了绝望？
　　“叮咚！”
　　门铃响了，安爱丝下意识的以为是肖尧来了，这便急急的跑了过去，打开房门，在看到是酒店的服务生的时候，安爱丝真的是失望之极，想想也是，肖尧此时是在家里，怎么会出现在酒店呢？
　　“有什么事吗？”
　　安爱丝这一次开口说的，可不是法文，而是中文了。
　　“啊？你懂中文啊？”
　　云玉下意识的说道。
　　安爱丝点点头，不过语气颇为冷淡的说道：“有什么事吗？没事的话，我要休息了。”
　　“哦，对不起，对不起。”
　　云玉这便赶紧道歉着，拎起手里的东西。“安爱丝小姐，这是您朋友逍遥让我给你送来的炖品，他有事来不了，所以才会叫我……”
　　“肖尧？”
　　安爱丝以为是自己听错了。
　　“嗯，是的，就是你的朋友逍遥，刚刚打电话到前台嘱咐我的，说是务必要给你弄点炖品，补补身子。”
　　云玉可是小心翼翼的说道，生怕自己又说错了什么，到时候可就麻烦大了。
　　安爱丝这下可是高兴不已。“怪不得我打不通电话呢，对了，她还有说什么不？”
　　云玉一看安爱丝如此神情，看来这逍遥很是让人家女人满意吗，嗯，帮帮他吧，做鸭子的也是够不容易的，这不云玉再次开口说道：“这个到没有，只是说，要我们务必照顾好你的身子，昨晚离去的时候，还特别交代我，有任何事情给他打电话来呢。”
　　听到云玉如此的解释，安爱丝更是开心不已，看来自己是误会肖尧了，接过云玉手里的盒子，很是期待的看着云玉问道：“他有说什么时候来吗？”
　　“这倒没有。”
　　云玉想了想说。“不过，从电话里听他很是着急的声音，我想，逍遥先生他肯定一有时间就会来看您的，放心好了。”
　　“那好吧。”
　　安爱丝还是多少有些失望。
　　“还有什么需要我帮你的吗？”
　　云玉下意识的问道。
　　安爱丝想了想说。“我实在不想下去，您能帮我去买一盒卫生巾吗？就是我们女人用来，用来……”
　　还真是不能下床，流血流到需要用卫生巾，这可了不得，不都是说只流那么一点点嘛？她咋就这么多呢？难不成自己以后也要流这么多啊？云玉站在那里这便开始有些胡思乱想。
　　“怎么，行吗？”
　　安爱丝再次开口问道。
　　云玉这才回过神来。“没问题，等下我就给您送上来。”
　　“谢谢你！”
　　说完安爱丝这才拎着盒子起身回到房间内。
　　回到前台的云玉，并没有走向岗位，而是向门口走去，一路上很是有些疑惑，就算是法国女人，她也是女人啊，为啥就会流这么多的血？


第361章：玩SM的法国女人
　　“想啥呢？”
　　看到回来的云玉，魅儿这便叫道：“你不上班，去干嘛啊？”
　　“我去买东西，等下就回来。”
　　十分钟之后，云玉把卫生巾送到四一九号房后，才回到前台，心中的疑惑可还是不清，但是这种话，自己又不好意思问，这不，赶紧上网去查查，别以后自己也要像安爱丝一样，那可就麻烦大了，原来，云玉是天生的晕血，她一见血就有点晕，每个月的那几天，自己可是最难熬了，现在知道第一次流的量居然也会这么多，可是让云玉担心不已。
　　在电脑前查东西云玉，丝毫没有意识到，魅儿不知从何时起已经站到了她的身后。
　　“女人第一次的房事的，流血有多少……”
　　“女人的第一次……”
　　“房事注意事项……”
　　“云玉，你在看什么啊？一个小姑娘家家的，还说我思春，我看你才是思春吧！”
　　魅儿的声音突然在云玉的身后响起，着实可是把云玉给吓了一跳，慌乱之中赶紧关掉刚刚自己，然而没想到的是，慌乱之中居然点到了非法的网站，这下可好了，越关越多，瞬间可是弹出来了好多不宜的画面，这下可是把云玉给吓坏了！没了办法的她，只好赶紧拔掉电源，电脑也随后的几秒钟黑屏了起来，看着云玉如此的慌乱，身后的魅儿早已笑到不行。“喂，我说云玉啊，你思春也不会这么着急吧？”
　　“我，　我。”
　　涨红了脸的云玉，根本不知道自己还能作何解释。“你能不能不这么悄悄地站在别人的身后啊，真是的！”
　　“我要是不这么站的话，我怎么能看到这种好戏呢？”
　　魅儿更是坏笑的看着云玉。“咋样，小妮子，思春的感觉如何？要不要让姐姐我给你介绍个男人？”
　　“我才不要呢！我没思春！”
　　云玉一口否决道。
　　“没思春，那你看啥黄色网站啊？”
　　“我……”
　　“没思春，那你心慌什么啊？”
　　“我……”
　　“你……你，什么，你倒是说啊？”
　　魅儿还是不肯这么放过云玉，实在是上班无聊之极，找点乐事也不错。
　　一急之下，云玉这便脱口而出：“还不是那四一九号房的客人，叫我帮她买什么卫生巾，我这才好奇的看看，第一次不会真的是流血很多，很多吧……”
　　说到最后，云玉的声音越来越小。
　　“啥？卫生巾？”
　　魅儿以为自己是听错了。
　　“嗯，我刚刚上去的时候，她告诉我的。”
　　云玉这一次可不是无意识的回答。“对了，魅儿姐，那个法国女人会说中文，并且还是流利的很，你说怪不怪？”
　　魅儿疑惑的看着云玉。“你确定？”
　　“姐姐，你又不是不知道，我又不懂什么法文，要不是她和我说中文，要不然，我怎么知道她叫我买卫生巾啊？对了，姐姐，女人的第一次量真的很大吗？我刚刚看网站上，说不会很大啊？”
　　云玉对于卫生巾问题，依旧还是好奇不已，这不还是不死心的问道。
　　这一下，魅儿可是疑惑不已，第一次也不会有这么大的血啊，难不成是？
　　“不会啊……”
　　魅儿脱口而出。
　　“那是为啥？难不成是她的月事来了？那也不对啊，昨晚还叫了一个鸭子，今天就来房事，这点常识，她不会不知道吧？”
　　云玉自言自语的说道。
　　魅儿想了半天之后，唯有那个解释是最清楚的，这下可是慎重的对云玉说道：“云玉，四一九号房的客人，你可要小心应付，没啥特殊情况，你别上去，知道了不？”
　　“为啥？”
　　云玉可是疑惑的问道：“我看她还蛮好说话的，人又长的漂亮、脾气又好，不错啊，人家叫不叫鸭子，那是人家私生活的问题，我们管她那干嘛？”
　　“不是这个问题了。”
　　魅儿不知道该怎样与云玉解释。
　　“那是为啥？”
　　“是，是……”
　　魅儿一狠心这便说道：“她有特殊的嗜好。”
　　“特殊的嗜好？”
　　云玉重复了一遍，显然还没有明白。“那是啥？”
　　“唉呀，我的好妹妹，你不会连这个都不懂吧？”
　　魅儿可真的是服了。“就是喜欢玩ＳＭ，晓得了不？”
　　云玉下意识的重复了一遍。“ＳＭ？”
　　声音可是大了不少，这下云玉可是真的明白了，ＳＭ！这不是日本人喜欢玩的东西吗，怎么法国人也喜欢玩这个呢？
　　云玉如此之大的声音可是把魅儿可吓了一跳，下意识的就堵上了云玉的嘴巴，颇有责备的说道：“喂，你就不能小声点吗？我就知道，不能告诉，你看……”
　　被堵上嘴巴的云玉，这才意识到自己说漏嘴了，尤其是在大庭广众之下，要是让客人或者是领班知道了，自己真的会有麻烦了，赶紧点点头，魅儿这才放开了手。“姐姐，你说法国人也喜欢这个啊？我刚刚上去的时候，没看到她的脖子、手臂上有一些痕迹啊？”
　　“脖子上、手臂上有没有痕迹说明不了啥问题，行了，行了，这个问题我们到此为止，好不？”
　　魅儿可是彻底的打败了，对于这个一定要刨根问底的云玉，真的是一点辙都没有。
　　圆圆她们吃过早饭送走儿子之后，这便准备起身前往酒店去探望安爱丝，临走的时候，肖尧还不忘记通知一下华彦，昨天也不知道自己这个蒙古大夫治的咋样，今天还是让人家这位高手来看看吧，不过没想到给华彦打完电话之后，自己的手机这便没电了，自动关机了，肖尧看看时间也差不多，也顾不上充电，和圆圆她们一起出门去了。
　　半个小时之后，肖尧一行人，这便来到了酒店。此时的云玉还在上班，一见浩浩荡荡的进来了这么多人，尤其是那些女子，可个个都是仿佛是从画中走出来的一样，丝毫没有意识到，她们可便是圆圆、小宛她们。也正是因为圆圆她们如此吸引了云玉的眼球，云玉这才没有注意到一旁的肖尧。等电梯缓缓地关上门的时候，云玉这才回过神来，唉，如果自己要是有她们的十分之一，自己这辈子也就知足了。
　　几分钟之后，肖尧她们便已经来到了四一九客房的门口，此时的安爱丝正在和打扫的服务人员谈论着什么，显然没有注意到肖尧她们已经出现在门口。
　　很是让肖尧他们意外的是，安爱丝是懂中文的！并且还说的非常的流利，这下着实让肖尧她们意外不已！圆圆她们尤其是小宛，这便想起了昨晚在饭桌上的所有对话，这下可是糗大了，搞了半天，人家全知道自己说了啥！
　　不过一旁的肖尧想的可不是这个，而是昨天自己临走之时耳边的那句话：如果，今晚发生了，你是不是不会走呢？
　　肖尧一直以为是自己的幻觉，这才知道，不是自己的幻觉，而是真真实实的确确实实的有人说了！是安爱丝在自己临走的时候说的！肖尧这便想起了昨天下午接儿子，还有昨天晚上饭桌上，安爱丝那幽怨的眼神，当时自己不知道，现在看来，完全是人家全部听明白了，才会有如此的反应！这下肖尧可是懊恼不已，为啥自己当时就没想明白呢？
　　服务生离去的时候，安爱丝这才注意到门口的肖尧他们。尤其是肖尧，憔悴的安爱丝在看到肖尧的那一刻开始，眼神就不曾离开，这可是昨晚自己整晚魂牵梦系的男人！现在，此时此刻，她终于站到了自己的面前，虽然她的身后有着别的女子，但是安爱丝完完全全的过滤掉了，她的眼睛里此时此刻只有肖尧一人，她的世界里，只有肖尧一人存在！
　　安爱丝如此大胆的眼神，别说肖尧了，身后的姐妹们都有点不舒服，这女人也太不知好歹了吧？刚刚小宛还有一丝丝的愧疚，现在可是没了，哼，敢如此光明正大的抢我男人，你当我家没人了是吧？以前皇宫里的妃子们，都没你这么嚣张，哼，和我斗，还差远了！这便走了前去，亲热的搭起肖尧的手臂，挑衅的看着安爱丝。“安爱丝，你会说中文啊？没想到还说的这么好，昨天也怪我们不上心。”
　　安爱丝笑了笑。“是我的问题，让大家误会了。”
　　“身体好些了没？昨晚实在不好意思啊。”
　　小宛再一次热情的问道，不过这热情的下面咋就感觉似乎有些不对呢？哼，如果再来一次，我还是让你这么着！去他妈的法国，去他妈的狗屁服装展！我不稀罕了！这便是小宛此时此刻的真实想法，所有的东西，都没有自己的男人，肖尧重要！就算是拿一个世界来换肖尧，小宛都不舍得，也不会愿意！
　　不单单是小宛一个人不愿意，身后的圆圆她们此时也更加的不会愿意，安爱丝的眼神也太让她们不舒服了。
　　肖尧这便意识到就要坏事，赶紧说道：“安爱丝，你身体好些了没？昨晚我回家之后，我的几位夫人，真的很是担心，这不，一大早的这便过来探望，这是给你买的礼品，希望你会喜欢。”
　　说着肖尧这便把随身携带的礼物递了上来。


第362章：色狼的眼神
　　安爱丝这才回过神来，虽然知道自己刚刚有些失神，但是却丝毫不敢到有何的不妥，喜欢便是喜欢，我管你那么多干嘛？你有老婆，有家人，与我何干？我只是喜欢你，就这么简单！
　　“谢谢你，身体好多了，没啥大的问题了。”
　　安爱丝接过肖尧递给来的礼物。
　　“安爱丝小姐，有一件事，就是关于我们红颜前往法国参展的事情，怎样了？”
　　肖尧这便直奔主题的问道，不是他不想含蓄，而是此时的情景，还是赶紧办完正事，赶紧离开这是非之地是上上之策。
　　“哦，这个啊！没啥问题，今天我便会把合同整理好，打印出来，你们签了字就没啥问题了。”
　　安爱丝对于红颜，就像自己对于肖尧一样，可是喜欢不已。
　　肖尧心里的那块石头终于落了下来。“谢谢你，安爱丝小姐。”
　　“说啥谢不谢的，这是你们自己的实力，应该得到的。”
　　“安爱丝小姐，我看算了，我们姐妹几个决定了不打算去法国参展了，谢谢你的好意，我们今天来，就是为了告诉你这件事的。”
　　这一次开口的是圆圆。
　　“什么？”
　　“为什么呢？”
　　肖尧和安爱丝同时问道。
　　“我说，我们红颜不打算去法国参展了，我们来就是告诉你这件事的。”
　　圆圆不紧不慢，再次重复了一遍。
　　“圆圆。”
　　肖尧不解的叫道，刚刚在来的路上，老婆们对此次参展还是期待不已，咋这会的功夫就便了呢？
　　“能告诉我为什么吗？”
　　安爱丝也很是好奇不已。
　　“肖尧，回去了我再和你解释。”
　　圆圆转头又对安爱丝解释道：“实在不好意思，不是因为别的什么，只是单纯的不想去参加了，就像安爱丝小姐一样，喜欢便是喜欢，不喜欢便是不喜欢，不是吗？”
　　圆圆似有含义的回答，聪明的安爱丝岂能听不出其中的言外之意？不过依旧很是大方的说道：“我们尊重你们的个人意见，如果哪天你们改变主意了，你们随时可以通知我们，我们很是欢迎你们的到来。毕竟，公是公，私是私，不能混为一谈的，你说呢？”
　　“我想对于安爱丝小姐来说，这公与私可没分的那么清楚吧？不过呢，话又说了回来，如果安爱丝小姐什么时候，改变了主意，我们也就在什么时候改变了主意。”
　　圆圆依旧答非所问的回答者。“不过，我就是不知道，安爱丝小姐，会改变主意吗？”
　　安爱丝看看肖尧，再看看圆圆他们。“你很有个性，我很喜欢！不过，我会更加喜欢我自己的决定，有了什么变化，我会在第一时间告诉你们的，不过，现在我想，短时间之内是不会有很么改变的。”
　　“我期待你的电话……”
　　肖尧倒像是个没事人一样的站在当场，他不是不知道，而是现在的战火都是因他而起，他实在不想多说任何一句，要不然，到时候祸从口出，到时候自己可没有那么大的本事去灭火。
　　吃过早餐的华彦，这便匆匆驾车前往滨海国际大酒店，刚刚肖尧的电话自己可还是在睡觉之中，唉，命苦的人啊！一个电话就得让自己过来，真是交友不慎，交友不慎！
　　感到酒店，华彦却不知道安爱丝到底是在哪个房间，打肖尧的电话，破天荒的居然确实关机，没想到肖尧也会有如此的时候。没办法的华彦只好去前台询问。
　　当华彦第一次见到云玉的时候，心底只有一个感觉，那便是：这个女孩我要定了！
　　只见云玉，脸上薄施脂粉，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，似笑非笑，虽然眼睛里布满了丝丝的血丝，但是丝毫一点都没有影响到她的美丽。一看便知是熬夜的结果，可是让华彦心疼不已，华彦也清楚的从云玉胸前的工作牌上知道，她叫云玉！
　　也许是和肖尧他们待的时间太久的过，以至于华彦，对于女人的要求越来越高，但是这一次，却让他有了一种怦然心动的感觉，仿佛这边是茫茫之中一直寻找的那一位。
　　华彦毫不掩饰的眼神，着实让云玉下了一跳，那可是狼见了猎物的赤裸裸的眼神！恨不得，恨不得，瞬间就把自己给吃掉！云玉的第一感觉，便是惊吓！像一只吓坏了的羊羔一样，躲闪着华彦那炙热的眼神。
　　虽然，虽然，华彦也能算得上是帅哥一个，但是云玉始终不能正视，不是不敢，而是怕自己会在他那炙热的眼神之中迷失，仿佛就要瞬间不单单要把自己吃掉一样，还想着要把自己给剥光了！
　　“先生，请问，有……有……什么我可以帮你的吗？”
　　云玉躲闪着，好不容易才把话语说完。
　　眼神中的害怕，可是让华彦心疼不已。“别怕，我不会伤害你的……”
　　忍不住的就要伸手去抚摸华彦的头发，希望自己安抚着惊恐不已的小羊羔。
　　华彦越是如此说，越是让云玉害怕不已，虽然很早就听说，前台会遇到色狼，会遇到所谓的骚扰，云玉没想到会来的这么早，这么快，云玉在下定决心来上班到那一刻时就不断地祈祷，希望在自己遇到色狼之前，会遇到自己的真命天子，但是没想到，上班快二十四个小时了，真命天子倒是没碰到，却碰到一个高级牛郎，再加上一个现在骚扰自己的色狼！
　　云玉一时被吓呆了，愣愣的站在当场，水汪汪的眼睛直盯盯的看着华彦，眼睛里早已浸满了泪水，但是倔强的云玉愣是没有让一滴泪水流了下来，因为领班王姐说了，不可以在客人面前哭！绝对不也可以！
　　云玉如此的表情，可是让华彦心疼不已，伸出的手，就在距离还有零点一毫米的时候，他停止了，他实在是不知道，当他的手触摸到云玉的头发上的时候，会是一个怎样的情况？
　　她的眼泪，让他揪心！
　　她的眼神，让他迷恋！
　　她的容颜，让他沉迷！
　　前一刻，如果华彦是想要她的人的话，那么现在，华彦想要的不单单是她的人，还有她的整颗心！对，就是整颗心，因为华彦清楚的感觉到自己现在已经沉迷下去，虽然对方现在还根本不知道！
　　华彦知道，自己对云玉是一见钟情了，或者说是，此时此刻，他爱上了她！曾多少次，华彦很是鄙视小说中的一见钟情，他始终不认为那是不可能存在的，哪怕是百分之零点零一的希望，也不会存在，就连是小说中都是骗人的！
　　但是此时此刻，华彦清楚的，感到，自己被月老的红线紧紧的拴住了，只是，不知道红线的那一头是否栓牢？
　　回过神来的华彦，赶紧把自己赤裸的眼神受了回来，像一个懵懂的小男孩一样，不知所措的站在当地，因为，就在刚刚，自己把她给吓到了。“我……我……我……”
　　华彦我了半天也没有我出个所以然来。
　　华彦瞬间变化的眼神，让云玉可是好奇不已，前十秒钟还是色狼一个，现在到成了纯情少年，哪一个才是真的他呢？不由的好奇地偷偷地打量着面前的客人，说实话，他真的很耐看！越看，越让自己有一种看下去的冲动。
　　想什么呢？可别忘了，刚刚那赤裸的眼神，自己可不能就这么上当，云玉暗骂了自己一声，赶紧正色道：“先生，有什么可以帮你吗？”
　　这一次云玉的声音可是正常了不少。
　　云玉一颦一笑，一点一滴的滴入自己的心底，让华彦回味无穷！不，我一定要让他成为我的女人！华彦暗下决心，我不管她现在是不是别人的女人，这对我来说并不重要，重要的便是，她，云玉，将来，只能是我华彦的女人！
　　下定决心之后的华彦，不再是懵懂的少年，虽然依旧还是紧张不已，比自己做一个手术还要难，但是暗自整定的他表面上可是没有了任何的痕迹，华彦知道，来日方长！既然自己已经做好了一切准备，确定了自己的目标，那就慢慢的来吧，她不会逃出自己的手掌心的！
　　“我想请问，一位法国来的女客人安爱丝她住在哪一号房间？”
　　华彦如此彬彬有礼的话语更是让云玉好奇不已，这男人，也太会了吧！这才多大的功夫，就变化了三种表情！我看啊，不去做演员真是有点亏了。“您是？不好意思，我们酒店有规定，不可以擅自透露客人的房号，请您谅解。”
　　“是这样的，我是医生，昨天晚上她身体不适，我朋友叫我帮她来看看，你看能不能行个方便啊？”
　　华彦耐心的解释着，不单单是为了能够顺利的找到安爱丝，更是为了能够在云玉的面前有一个好的影响，以后也好办事不是吗？
　　云玉一时犹豫了下来，按规矩的话，是不能相告的，但是不知道怎么回事，在云玉的心里她真的很想告诉对方，想了想，有了，这便问道：“不知你朋友叫什么？”


第363章：捉奸
　　华彦很是好奇对方为何会如此相问，不过还是照实回答道：“肖尧。”
　　云玉不由的心里有丝失落，因为在他的心里多少不希望眼前的男子真的能够回答上来，如果一旦说的上来，那，他是逍遥的朋友，逍遥是鸭子，高级牛郎，那他岂不是一样？
　　云玉眼神的瞬间的失落，可是让华彦疑惑不已，这是咋的了？
　　“她在四一九号房。”
　　调整好心情的云玉，还是如实的把安爱丝的房间告诉了华彦。
　　“谢谢你，那我先上去看看。”
　　说完华彦便迫不及待的离去，那是因为时间已经是耽搁不少，再有便是，赶紧办完事，好回来和进一步打探云玉的消息，虽然是来日方长，但是华彦还是希望自己能给加快动作，没有对手准比有对手强多了。
　　看着华彦急冲冲的离去，云玉心里多少有些失神，唉，看着迫不及待的样子，肯定是想法国女人也真是的，昨晚要了一次，先又迫不及待再来一次，哼，小心得病！我画个圈圈诅咒你！云玉看着华彦离去的背影暗自在琢磨着。
　　“那个男人是谁？咋和你聊那么久啊？你朋友嘛？”
　　从洗手间回来的魅儿，远远的这便看到云玉可是和一个男子聊了的很久，这便好奇的相问。
　　“逍遥的朋友。”
　　云玉下意识的说道。
　　“啥？逍遥的？不会是那个做鸭的吧？”
　　魅儿这便问道：“难不成这个也是去找那个法国女人的啊？这女人把我们的酒店当成什么了啊……”
　　“小声点，人家还没走远呢！”
　　云玉可是紧张不已，赶紧打断魅儿的话语，这要是让人家背后听到了，可就麻烦大了。
　　魅儿的声音，可是不大不小，不过，还正好让在那里等候电梯的华彦给一字不落的听了进去，咋就成了鸭呢？正要打算转身返回相问，这时电梯正好来了，没办法的华彦，只好走进电梯，等会再来问吧。
　　魅儿一看华彦走进了电梯，这才再次开口说道：“不行，这事我们不能不管，这法国女人也太无耻了吧？把我们就酒店当成淫秽场所了，还三番四次的叫鸭子，要叫也回法国叫啊，在我们华夏整什么乱子吗？也真是的，这两个牛郎，华夏女人不伺候，非得去伺候国外的，咋的，国外的就这么好啊？”
　　魅儿越说越有点过，说着就拿起了桌子上的电话，拨了出去。
　　“魅儿，你这是打电话给谁啊？”
　　云玉有些紧张的问道。
　　“领班啊，你以为我打给公安局啊？放心了，我还没那么笨呢，不告诉领班，你直接捅了出去，那叫做越权，晓得不？”
　　说话的功夫电话已经通了，云玉就算想阻止也阻止不来了，云玉可是犹豫着是否要通知一下肖尧，毕竟肖尧虽然是做鸭子，吃软饭的，但是云玉就是感觉肖尧的人还不错的，这便悄悄地走到角落，给肖尧打起了电话，可是拨了半天始终是在关机状态，看着魅儿已经打完了电话，云玉暗叫糟糕，唉，算了，不是自己不帮，而是真的帮不了。
　　“大伙都在呢！”
　　进了房间的华彦这便和大家打着招呼。
　　“华彦，你先和安爱丝看看身体，我们在外面等着。”
　　说着肖尧这和圆圆她们一起到客厅里等候着，留下华彦和安爱丝在房间里。
　　过了一会，肖尧她们没等来华彦的结束，反而门外的门铃响了。肖尧这便起身前去开门，以为是酒店的服务人员要打扫呢。
　　没想到门外沾满了好多人，肖尧再看过去，不单单是有酒店的服务人员，咋，还有派出所的人啊？
　　“这……这？”
　　肖尧这便问道。
　　派出所的人员也不说话，直接闯了进去，身后的魅儿更是叫道：“卧室，卧室。”
　　闯进房间的众人，这下可是惊讶不已，怎么房间里还有这么多女人，并且还个个都是绝色美女，并且似乎在哪里见过？不过民警可没有想太多，因为第一的反应便是难不成在这里玩群P，开性派对？这也太震撼了吧？刚刚接到报警的民警们，可是不敢有任何的松懈，这不，马不停蹄的不到十分钟这便感到了酒店，在酒店工作人员的带领之下来到了四一九号房，眼前的情况着实让人震惊不已，但是却又隐约的感觉似乎哪里不对，但是却有说不上来。
　　房间里的圆圆、小宛她们更是一脸的惊讶，这是干啥？怎么来了这么多民警，似乎又是冲着自己而来的。
　　魅儿也在第一时间走了进来，看看客厅里的众人没啥异常，眼前的种种也是让她疑惑不已，不过她还是不忘在民警的身后提醒着：“卧室，卧室。”
　　民警们这便按照服务生的提示，就要走向卧室。
　　“里面有人在治疗，不方便，你们这是干嘛？”
　　古亚出声阻止着。
　　魅儿心中大喜，哼哼，抓到了吧，这下可是让我抓到了吧，不方便，当然不方便了，里面在做非法勾当，当然不方便了，随即脸上便露出了得意的眼神。
　　“别影响我们办案，你们到一边待着去，等会再找你们！”
　　说话的似乎是一个民警的头儿，语气颇为不善。
　　听后的古亚很是不爽，听着语气，好像是我们是犯了什么事，见过大场面的古亚这便更是冷冷地说道：“好，叫我们待在一边没问题，不过我先提醒你，如果到时候没有一个合理的解释，小心你头上的乌纱帽！到时候，别说我没提醒！”
　　说完也不再搭理民警，而是拉着众姐妹们做在了一旁，不过，确实给了众人一个冷冷的背影，似乎真的很是不爽。
　　被古亚威胁的民警，不由的有些被吓到了，不过也只是瞬间的事情，心里的不安越来越强，冒是有些不对，但是又不知道哪里出了问题，看这些女子似乎都是有头有脸之人，怎么看都不像是要招鸭的人，也是，此时的圆圆她们可是背朝着民警，民警这才没有认的出来。骑虎难下的民警，也只好顶着头皮走向卧室，希望卧室里面可以是自己想要的“云玉，这是咋回事啊？”
　　最后走进来肖尧不由的走到云玉的身边小声的问到。
　　云玉像是一个做错了事的孩子一样，低着头：“我刚刚给你电话来着，可惜你电话关机了。”
　　说完便不肯再多说什么，不过心里多少有些欣慰，在看到肖尧衣着很是整齐的时候。
　　肖尧一看云玉不肯回答，也就不再相问，直接走了前去，眼看就要出声询问，可是还没来得及，只见民警们“砰！”
　　的便是一脚，把卧室的门给踹了开来。
　　此时的华彦正在给安爱丝在号脉，身后的声音，着实可是吓了一跳，这便转身过来，在看清楚是民警之后，语气颇为不善的问道：“喂，你们这是干嘛？”
　　卧室里的种种，可更是让民警们吃惊不已，这哪里是在招鸭吗？一男一女，虽然是电话里形容的样子，可人家确实衣着整齐，哪里像是在做着非法勾当，身边更是放有治病用的一些器材，真的只是像刚刚那位女子说的那样是在治疗，民警们一时楞在当场，不知该要如何收场，尤其是那位首当其冲的头，更是涨红了脸，现在可真的是骑虎难下。
　　“民警同志，你怎么还不把这些狗男女给抓起来啊？他们可是在这里做着非法的勾当唉，把我们的酒店客房当成淫秽场所……”
　　魅儿不适宜的声音响了起来，显然她还没有意识到卧室里发生了种种。
　　“喂，闭嘴！”
　　民警的头儿赶紧不客气训斥道，嘴里还不忘记时不时的向华彦他们说着对不起，对不起。
　　被训斥的魅儿可是疑惑不已，难不成是自己错了吗？
　　肖尧，还有圆圆她们如果此时还不知道原因的话，那也太笨了。不过，还没等圆圆开口说什么，肖尧这便开口了：“我想，你应该给我们一个合理的解释吧？”
　　此时的魅儿还有酒店的领班王姐以及云玉，这才意识，是真的整了一起乌龙事件。
　　领班王姐很是责备的看着魅儿，不过，现在可不是责备的时候，得先安抚客人才对，至于云玉则有一种很是放松的感觉，一切的一切不过是误会罢了，虽然自己过会肯定要被挨批。
　　“我说，你们是不是该给我们一个合理的解释呢？”
　　古亚这个时候也站了起来：“还有，酒店是否也该给我们一个合理的解释呢？”
　　“这是一场误会，一场误会。”
　　民警陪笑着说，可是一脸的尴尬。
　　“是，是，这是一场误会，希望没给您带来麻烦，请允许我代表酒店向你道歉。”
　　王姐这个时候也硬着头皮说了起来。
　　“是吗？只是一场误会吗？”
　　肖尧冷冷的说道：“好像我们刚刚有提醒你，如果，如果不是你想要的，你就得小心你头上的官帽了，我说的没错吧？进来不问青红皂白的，就是一顿乱闯，知道里面是什么人吗？是国际友人，身体不适，正在接受治疗，你们这是干嘛？有你们这样办案的吗？你们是哪个派出所的？所长是谁？我得好好的和他谈上一谈了！”


第364章：诱惑
　　民警很是尴尬的站在当场，一时不知该说什么才好，毕竟刚刚对方确确实实有提醒自己，不是吗？手下也在这个时候认了出来，房间里的客人可是肖尧，正如日中天的肖尧！忍不住的在头的耳边提醒到。
　　这下民警的头可更是担心不已，刚刚自己还有暗自取笑对方，有何本事居然叫自己小心乌纱帽，现在看来，别说自己的乌纱帽，就算是顶头上司的估计也会长久不了，如果对方真的追究的话，心里不由的想骂娘，他奶奶的，抱个屁的案啊，酒店没搞清楚，就整出这么一个大的乌龙事件，现在可是让人如何的收场才好？
　　云玉和魅儿此时此刻，才真正的意识到，由于自己的莽撞，可是闯下了大祸，尤其是魅儿，现在可是紧张不已，颤抖的站在那里，云玉也没好到哪里去。
　　安顿好安爱丝的华彦走了出来，对于刚刚自己给安爱丝的治疗被突然的打断，心里很是不爽，正要出声想骂人，但是看到云玉那楚楚可怜的样子，心里不由的一紧，在看看在场的所有人，想想刚刚发生的一切，似乎也就明白了过来，这便开口说道：“肖尧，我看算了吧，酒店也是出于好意，想给客人一个良好健康的环境，再有，我们也没什么损失，你说呢？”
　　华彦的的如此求情，可是让在场的人吃惊不已，尤其是云玉，实在没想到，他居然会站出来帮自己说好话。
　　“是，是，我们酒店也是一番好意，要不这样吧，这几天安爱丝客人在酒店的住宿费用一概全免，您看怎样？”
　　王姐没想到会有人帮自己说好话，可是感激不已，赶紧说道。
　　“可这……”
　　肖尧还是有些不太高兴，好好的一个早上本来心情不错，这么一整，还有个屁的好心情，不过在看到华彦的眼神时，想了想，也就只好说道：“既然，华彦都帮你们说话了，这事就算了，不过，我可提醒你们，如果一旦再次发生这样的时间，别说我肖尧没提醒你们！”
　　说完也就不再理会他们，走进卧室去看看安爱丝怎样了。
　　“还不快走吗？是不是相等在这里摘到你头上的乌纱帽呢啊？”
　　小宛一看众人还舍不得离去，这便开口挖苦着。
　　憋着一肚子火的民警们，也不好有啥表态，毕竟是自己有错在先，搞不清楚状况而整成这样的，只好陪笑着赶紧离去，面前的圆圆她们可是自己梦寐以求想见到的，如果搁在平时，如果是见了这等美女可要好是欣赏一番，可是现在，唉，真够倒霉的，人家没有追究自己的过错已是自己的大幸了。
　　云玉也很是感激的看向华彦，如果不是华彦出手，今天肯定没有这么容易过关，没想到云玉看向华彦的时候，华彦正好也在看着她自己，两个人的目光就这样在空中相遇了，一时看得云玉有些心痒痒的，华彦不计前嫌的相助，可是改变了不少在她心底的感觉，一时有些娇羞，不敢在看下去，这便转身和众人离了而去。
　　这不，还不到几秒钟的时间，房间的里的不速之客也一一的走了个干净。直到云玉消失在门口，华彦也还是忍不住的时不时的看向那里。
　　“我说我们的华大医生怎么肯出手相助，原来是你的春天来了啊？”
　　意识到有问题的小宛，这便取笑着。
　　“谁的春天到了啊？”
　　一旁的阿芷忍不住的问道。
　　被人揭穿华彦，更是手足无措的站在当地，说也不是，不说也不是。
　　“还会有谁，你看我们的华大医生，面带桃花，春风得意，不是他还会有谁？”
　　一旁的圆圆也忍不住的的出口说道。
　　“华彦，咋要不要我帮忙啊？”
　　古亚更是热情的说道。
　　“是啊，是啊，要不要我们帮忙啊？你可别忘了，女人的心思，你男人是很难猜的透的，晓得不？”
　　小宛难得热情的说道。
　　华彦可是一头的汗水，忍不住的的说道：“这八字还没拿一撇呢。”
　　“这你就错了，就因为八字是还没有这一撇，我们才出手帮忙的，要不然，有了那么一瞥，你以为我们干啥啊？”
　　“是啊，是啊，你就放心吧，只要我们肯出手，你的好事肯定快要到了。”
　　女人啊，对于这做月老，牵红线一事，还非常的热衷吗。
　　“谁的好事要近了啊？”
　　卧室的房门打了开来，肖尧和安爱丝一起这便走了出来。
　　“除了华彦，还会有谁，我这才知道，刚刚华彦出手相助那是因为看上人家小姑娘了，这不，我们姐妹几个正在问呢，要不要我们姐妹几个出手相助呢。”
　　小宛唯恐天下不乱的赶紧说道。
　　“我说呢刚刚华彦怎么给我使眼色呢，原来是这一出啊，卖你这个人情了。”
　　肖尧也是笑着说到。
　　“各位行行好，放过我华彦成不？改天如果好事真成了，我请你们大伙吃饭成不？”
　　华彦求饶着，他可是担心如果再让这几位这么下去，自己今天就甭想出去了。
　　“这还差不多，今天先放过你了。”
　　肖尧笑骂这。“有异性没人性的家伙，就看在人家小姑娘的份上，先放过你吧。”
　　华彦赶紧点点头，也不管肖尧说的是啥，只要能放过自己就成。
　　“对了，安爱丝小姐的身体怎样了，有无大碍不？”
　　古亚话锋一转，问了起来。
　　“放心了，有我在。”
　　华彦拍拍胸脯，更是保证道：“已经没啥大碍了，休息几天就好，这几天也没啥事，我会每天过来看看的，你们就放心吧。”
　　“切，醉翁之意不在酒吧？别打着安爱丝的旗号，来泡美眉啊，你这可是典型的假公济私。”
　　肖尧这便揭穿了华彦的小心思，回头又对安爱丝交代道：“安爱丝小姐，记住别给他医药费啊。”
　　安爱丝也是心情大好的答应下来，现在站在肖尧身边，她可是满意之极，别说是答应这个小小的问题了。
　　“兄弟，即使知道也别说出来啊。”
　　华彦哭丧着脸。“你看你，都有了几位老婆了，难不成还想叫兄弟我打光棍不成啊？我不和你们聊了，我要先走了，和你们再待一会，我可不保证我能全身而退。”
　　“那我们也就不打搅安爱丝小姐休息了，我们也走吧。”
　　圆圆和众姐妹起身打着招呼。
　　华彦可是暗叫糟糕，这下完了，原本还打算先行一步，去找找云玉呢，现在倒好，一行人下去，自己哪里还有啥机会啊？但是看着架势，自己也找不到合适的借口开溜啊，心里可是郁闷极了。
　　一行人这便纷纷的告辞，离开了房间，留下安爱丝一人好好的修养。
　　到了酒店大厅，华彦忍不住的向前台看去，可是哪里还有云玉的身影，早已换班了。
　　“别瞅了，人早不在了。”
　　小宛走到华彦的身边说道：“你看你，眼睛都快掉出来了。”
　　“好了，好了，你就别取笑华彦了。”
　　肖尧开口了，有时候男人还是要和男人站在一个战线上的。“华彦，咋的要不要帮忙为你要一要电话号码啊？”
　　肖尧丝毫没有意识到，自己踩到炸弹了。
　　还没等华彦开口表态呢，一旁的小宛开口了。“是不是你很有经验问小女生要电话号码啊？”
　　肖尧可是一脸的汗水，刚刚还暗自得意呢，现在这下好了，战火不知不觉地烧到自己身上了，华彦更是在一旁看着好戏，看肖尧这一次咋收场。
　　“没……没。”
　　肖尧赶紧否决到。“是这样的，昨晚我从酒店走的时候，不放心安爱丝，就把我的电话给了前台，说是有任何问题可以打电话给我，刚刚那服务员不是说有打过电话给我吗？虽然我没有开机，但是办了那个叫啥秘书的，我想我手机上还是会有对方的电话号码，所以这才这么一说，别误会，别误会……”
　　小宛这才满意的点点头，肖尧一看这才放下心里，唉，这话啊，还是少说为妙，千万别说多了，每一次说多了，都是祸害。
　　出了酒店，眼尖的阿芷这便就看到了在公车站等公车的云玉，这便赶紧拽拽华彦的衣服。“华彦，你看那里，不是你的心上人吗？”
　　此时的华彦，也在阿芷的提醒之下，看到了远处的云玉。
　　“还愣着干吗，现在不上，啥时候上啊？”
　　肖尧推了一把华彦。“兄弟，记住，有机会一定抓住机会上，没机会，也要创造机会上，晓得了不？”
　　没有啥准备的话语被肖尧这么一推，差点推到，不过回过神来之后，转头对肖尧说的。“肖哥，当时你是不是就是这样抓住我几位漂亮的嫂子啊？”
　　说完便跑向云玉去了。
　　华彦的话可是让肖尧哭笑不得。“哼，看我以后怎么帮你！”
　　说完也不再搭理华彦，肖尧带着众老婆这才驾车离去。
　　此时的云玉，正在公车站旁低声的哭泣着，丝毫没有意识到华彦已经来到他的身旁。看着云玉肩膀的一上一下，华彦可是心疼不已，肯定是因为刚刚的乌龙事件，云玉被领班骂了，从没交过女朋友的华彦，也根本不知道，该怎样去哄云玉开心，没办法，只好傻愣愣的坐在云玉的身边，从口袋里掏出随身携带的带有古龙香味的纸巾递到云玉的面前。


第365章：男人的尊严
　　古龙香水的味道随着阵阵清风一缕一缕的飘向了云玉的身边，接着，云玉这便看到眼前出现了一个洁白的纸巾，云玉知道肯定是刚刚坐在身边的男子递过来的，如果搁在平时，云玉肯定不会去理会这种半路搭讪的男人，可是刚刚挨了训的她心情可是跌落之谷底，心底多少没有了往日的戒备，但是爱美的她，知道自己现在这个样子肯定很丑，自然也就没好意思的抬起头说什么谢谢，不过，手却接过了递过来的纸巾。
　　就在云玉伸手接过的那一刻，华彦的指尖确确实实的感受到了来自云玉的丝丝温暖，虽然只是那么短短几秒钟的接触，华彦却感觉像是一个世纪那么漫长，浑身上下仿佛是被电击了一样，手在那一刻却忘记收了回来。
　　没有几分钟，华彦递过来的纸巾便已被泪水浸湿了，被云玉丢在了一旁，回过神来的华彦，这便赶紧再掏出一张，递了过来。
　　依旧是没有几分钟，又给湿透了，再一次的被云玉丢在了一旁，华彦接着便又是一张。
　　就这样，华彦都不知道自己递给了云玉多少张纸巾，只是知道，地上的纸巾越来越多，口袋里的自然也就越来越少，都说女人是水做的，华彦没想到，也能用在这个地方。
　　看看口袋里已经没有了纸巾，华彦这便开口说道：“等我一下，我马上回来……”
　　说完便跑了离开。
　　云玉这才多少回过神来，这声音咋就那么熟悉呢？不由的抬头望去远去的背影，那不是刚刚在酒店里的出手帮自己的人吗？
　　没有多久，华彦气喘吁吁的跑了回来，手里塞满了一包包的纸巾，头上已然浸出了不少汗水，上气不接下气的说道：“我……我……我找不到刚刚洁柔牌子的带有古龙味道的纸巾，只有这个，成吗？”
　　云玉直盯盯的看着看着眼前的华彦，他的眼神时那么的期待，在他的眼睛里除了自己，什么都看不到，云玉瞬间有种怦然心动的感觉，好像在这一刻自己的心被什么撞了一下，一时失神的看着华彦，见鬼的什么白马王子，见鬼的什么富二代，在这一刻统统见鬼去吧，这是云玉瞬间的感觉，当爱情来临的时候，什么都已经不重要。
　　看着云玉如此失神的样子，华彦更是紧张不已，难不成自己买错了？“那你等我，我再去买！”
　　说着把纸巾往云玉的手里一放，这便就要转身再去寻找。
　　“不用了，这个挺好的。”
　　说着云玉伸手拽住了华彦，这便拆封了一包，轻轻地抽出那么一张纸巾，情不自禁的伸了前去，主动的擦拭着华彦额头上的汗水。
　　幸福往往就是这么意外，意外的让华彦都没来得及做好任何的准备，可是真的在这一刻来临了。
　　同样情不自禁的华彦，这便伸出了自己的手和云玉的紧紧地握在了一起，华彦低头看着娇羞不已的云玉，忍不住地轻轻地问道：“做我的女朋友吧！”
　　华彦如此直白的告白，可是让云玉心慌不已，虽然心里早已在前一刻动了心，但是面对华彦如此直接的表态，少女的矜持，可是让她犹豫不决：“我……我……”
　　“放心，我华彦这辈子，只爱你一个人！”
　　华彦动情的说道：“也许你不相信，问题是我也不相信，但是我知道，此时此刻我的心就是这样，给我一个机会！给我们彼此一个机会好吗？”
　　在华彦如此强势的攻击之下，云玉的心房一点一滴的被击垮了。“我……我还不了解你，我都不知道你是干嘛的，你是做什么的。”
　　“好，我这就带你去了解我的一切！”
　　说着华彦，也不管云玉的任何反对，拉起云玉的手就向酒店的地下车库跑去。
　　“啊！”
　　云玉尖叫一声。“你这是带我去哪里？”
　　“带你去了解我。”
　　华彦的话语在云玉耳边响起，仿佛有一种魔力一般，让云玉渐渐地没了任何的反抗，任由华彦就这样拉着自己向前跑去。
　　没有几分钟，云玉这便尾随着华彦来到了车库，站在一辆白色的宝马车前。“这是我的车，不过，从这一刻开始，他已经是你的了！”
　　云玉惊呆的看着眼前的宝马车，从自己心动的那一刻开始，她便没有想过眼前的男人会是一个怎样的身价，所以才会有见鬼的什么白马王子，见鬼的什么富二代的想法，因为只是单纯的喜欢上了对方，或者更确切的说是爱上了对方！当爱情来临的时候，一切都已经不是问题，她知道，眼前的男人才是最重要的。
　　然而没想到的是，自己真的误打误撞的碰上了一个白马王子。
　　看着云玉痴呆的表情，华彦以为是云玉不喜欢，这便开口说道：“是不是不喜欢，你看你喜欢什么，明天，哦，不，现在我们就重新去买一个好吗？”
　　“不，不，不……我很喜欢。”
　　云玉指着面前的宝马，这便问道：“只是，第一次见面，确定他是我的吗？”
　　华彦拉着云玉的手，不以为意的说道：“为啥不是你的呢？我的便是你的，你的便是我的，还有必要分彼此吗？”
　　“可我还没有答应你呢。”
　　云玉低着头说到。
　　“啊？你还不答应啊？不行，你必须得答应！”
　　华彦这便紧张的说道。
　　“我为啥就要答应你啊？”
　　云玉反问道：“哪有你这样的人，见面第一次就想叫人家做你的女朋友。”
　　“你错了，我们这可不是第一次见面，我们这是第二次，晓得了不？”
　　华彦认真的反驳着。
　　“那也不行，你都没有追过我，就想让我做你女朋友啊，不行！”
　　云玉依旧可是不松口。“你太霸道了，都不问问人家的意思。”
　　“错了，我追过你了，刚刚你在公交站旁的时候，我可是从酒店门口追过去的，那不是追那是啥？”
　　“你耍无赖！这不算！”
　　“那我不介意，再追你一次，只要你肯给我这个机会，不过嘛……”
　　“不过，你得保证，最后你得答应我，要不然不行！”
　　华彦很是无赖的说到。
　　“你无赖，不理你了！”
　　说着云玉这便转过了身子。
　　“反正，你就是被我这个无赖赖上了，这辈子都给赖上了，想甩掉可就没那么容易了！”
　　华彦更是无赖到家的说道。
　　接下来的几天，华彦打着给安爱丝治疗的借口，天天跑来酒店，一天一束火红的玫瑰送给云玉，上面还深情款款地写着：送给我的女朋友，云玉！
　　这下可好了，弄的酒店里可是人人皆知，就算有人想打云玉的主意，但是一看已是名花有主，也就自然的打消了念头，不过云玉也早已在那天动了心，虽然是叫华彦再追自己一次，那也不过是想享受一次被追的过程，让身边的女人都知道自己，云玉可是热恋中！
　　女人的心思，就是这么简单，不过华彦也乐与参与其中，这吗，就是一个愿打一个愿挨，别人自然干涉不来。
　　不过，华彦也没有忘记答应肖尧的事情，还记得调理安爱丝的身体，不过，这后面的调理自然是中药调理了，可就没有再进行针灸，就算是安爱丝想，肖尧也没那个胆量再给扎针灸了，他可不想自己的晚节不保。
　　通过这几天的治疗，安爱丝早已好的七七八八，脸色红润，不过这几天的时间里，她可是对中餐好奇不已，每天一有时间便是学习，甚至报了一个学习中餐的培训班，这还不是因为小宛的那句话吗，要想抓住男人，首先就得抓住男人的胃！
　　这不，在华彦告知，身体已经没啥大的问题之后，安爱丝这便迫不及待的打电话给肖尧，说是要登门拜访，要亲自在肖尧家里做一桌子菜，一来呢是检验检验自己学的怎样，更重要的便是，看看自己是否能抓的主肖尧的胃口，以此而抓住肖尧的人！这几天的安爱丝想了很多，很多，既然自己真的动了心，那就随着心走便好，一切的其他问题，安爱丝一概不管！
　　经过安爱丝的三番几次的骚扰，头大不已肖尧，一时心软，没办法只好答应了下来，这便定到了礼拜天的晚上，还好几位老婆比较好说话，在这件事上，很是支持！其实圆圆他们更多的是打的小算盘，你不是要诗菜吗，那就让你在这上面彻底死了这份心！
　　肖尧同意之后，安爱丝更是日夜的准备，可是希望那一天能够一鸣惊人。
　　星期天的中午一过，安爱丝这便一人前往了肖尧家里。
　　这仇人见面分外眼红！尤其是女仇人，这仇家自动送上门来，即使再有再好的修养，小宛她们也没给安爱丝一个好的脸色，不过这一次安爱丝可是有备而来，把圆圆他们的一切自动过滤掉了，在她的眼里，现在只有肖尧，只要肖尧说ＯＫ，一切都ＯＫ！
　　让安爱丝很是失算的便是，肖尧家里可是什么菜都没准备，也是，安爱丝自己送上门来，圆圆她们岂会准备？这首先第一件事，便是采购！小宛这便主动请缨，哼，倒要看看这安爱丝能有啥能耐，不过呢，也做好了打算，对于安爱丝的诗菜的水平，她们可是一致的持有怀疑太多，学了一个礼拜，做的能怎样？万一安爱丝做的饭菜难以下口，自己不备点，到时候饿着自己没事，但是饿着自己的男人，那可就不行了！


第366章：五女相斗
　　到了街上，就算没有共同语言的小宛与安爱丝也总算找到点共同的爱好，那就是逛街购物！
　　这个，可能是女人的天性，女人逛街、逛商场、逛超市，那可是精力充沛永远不知疲倦的。
　　在商场里，没有女人不感兴趣的东西，不管贵的，贱的，平的，靓的，有用的，没用的，她们都必须看一看，摸一摸，问一问，试一试，一件商品，如果惹得她们性起，耗费半天时间是很容易的。
　　不过，两女总算还有些理智，知道家里还有一个重要的男人还在等着她们回去开饭呢，所以仅仅只是逛了一个多小时就进了超级市场。
　　对于买菜这种事情，安爱丝一百的智商与本科文化水平都毫无用武之地，毕竟她认识的没几样，看到小宛轻车熟路的挑三拣四，不服气的她也是一通乱拿，见着顺眼的，不管能吃不能吃好吃不好吃直接就往车里装。
　　小宛看见安爱丝乱来一通，并没有呵责，反而是笑而不语，如果没有她的无知，又怎么显得出自己的精明呢，这仗还没打呢，你安爱丝已经输了！
　　“小宛，你拿的菜叶都黄了，你怎么不拿这种青的啊！你看我拿得这个多新鲜啊！”
　　安爱丝拿起一扎同样的菜！
　　“呵呵，这不是都是一样的嘛！”
　　小宛并不辩解，只是坚持把那捆发黄的菜放进车里。
　　“怎么一样呢？”
　　安爱丝较起了真，把那捆黄的又从车里拿起来，放回到架子上，把那捆青的放下去，心里还很得意，哼哼，你个黄脸婆还是退位让闲吧，是人都喜欢我这种青青小嫩草！
　　脸有得色的安爱丝还不忘调侃她道：“小宛，虽说这菜不是吃生的，煮熟了什么都一样吃，可这新鲜一点的总是比较好的！”
　　这话说得太有道理了，虽然都说女人关了灯都是一样的，可要是那女人又老又黄又皱皮有狐臭有西环素牙还加口臭的话，那能一样吗？
　　小娘皮，给你脸不要是不是？小宛终于动了点真气，心里暗骂一句，却是笑笑道：“安爱丝，你有所不知，你拿的那把是韭菜，口感有些韧，要嚼很久才能出味，我拿的这个名叫韭黄，同属韭菜的一种，只是这韭黄在发芽的时候开始就没有照过阳光，所以看起黄黄的，要比韭菜更清脆，更香甜，口感也更好，但营养价值却和韭菜差无几！如果要买韭菜的话，那还不如买韭黄。”
　　小宛长篇大论，要表达的意思却很简单：别看你长得嫩，嫩是青涩的代名词，老男人虽然喜欢你这种货，可是身强力壮，特别是像肖尧那样的年轻猛男，却是喜欢像我这种成熟稳重大方得体的！
　　“呃……”
　　安爱丝脸有点红，她是法国人，哪知道华夏这里韭菜和韭黄的区别呢！不过小宛的话里带着的讽刺意味她却是能听出来的。小宛见安爱丝都被自己说得脸红耳赤，更是买弄个不停：“韭菜是一种极富营养价值的蔬菜，它除了含有蛋白质、脂肪、碳水化合物以及丰富的胡萝卜素与维生素C外，还有钙、磷、铁等矿物质。”
　　“是，是啊？”
　　安爱丝多少有些孤陋寡闻了，她只知道韭菜包饺子很香的，并且这还是前几天才知道的。
　　小宛说起韭菜，竟然滔滔不绝像是专家一样，不但安爱丝听得一愣一愣，就连左右购物的顾客也纷纷则目而视。
　　“另外吧，韭菜又名起阳草，属百合科多年生本草植物，有补肾壮阳固精之功效，为振奋性强壮药，是蔬菜中的“伟哥。”
　　对男人很有用的哦！”
　　“这……”
　　安爱丝跟不上她的跳跃性思维了，这不是在说韭菜吗？怎么突然间就变成壮阳了？
　　“安爱丝，你知道吗？肖尧可喜欢吃韭黄了，几乎可说是无韭黄不欢！”
　　小宛装作不太经意的道。
　　“是，是吗？”
　　安爱丝的脸红了起来，吃那么多这种东西，他那个什么能力不就像山猪公一样惊人了吗？
　　“当然是啊，我骗你有意思吗？”
　　小宛看了她一眼，随后又作深沉思索状。“不过啊，我觉得他现在这么年轻力壮的，不吃这个应该也没问题！”
　　“……”
　　“不过吃了这个的话，应该会更强的！”
　　小宛最后又补充一句。
　　“姐姐，你快别说了！”
　　安爱丝脸红的扯着小宛的衣袖低声求饶，因为旁人向她们投来的目光已经严重变味了，要是再让她说下去的话，恐怕别人都把她们当成怪物看了。
　　小宛注意到别人的眼光，脸也有点红，这种致胜的方式不好啊，伤敌八百自损一千呢！
　　两人推着车子刚离开韭菜的架子，仅仅就是那么片刻间，这架子上的韭菜，韭黄，甚至韭菜花都被奇迹般的一抢而光。
　　在经过葱，姜，蒜的货摊前，小宛顺手拿了一把大蒜。
　　“姐姐，你喜欢吃大蒜吗？”
　　安爱丝问，如果是真的话，她可得离远一点，以免被她的口气伤到自己。
　　“我不喜欢吃！”
　　小宛摇摇头，却又拿多了几把放到购物车上，面对安爱丝不解的眼神，笑笑道：“虽然我不喜欢，可是肖尧喜欢吃呢！”
　　“。”
　　安爱丝脸色微变，肖尧竟然有这种爱好，那是她绝对料想不及的。
　　“呵呵，很多人都不喜欢大蒜，因为吃了之后有口气！”
　　小宛笑笑，侃侃而谈。“可是我查过书了，大蒜是个好东西，它能让人“长精神。”
　　大蒜中肌酸酐是参与肌肉活动的主要部分，大蒜中蒜素与维生素B1共同产生的蒜硫胺素，能消除疲劳、增强体力，促进新陈代谢，降低胆固醇和甘油三酯的含量，并有降血压、降血糖的作用。”
　　安爱丝听得眼睛有点大了。
　　“安爱丝，大蒜真的很好，你是不知道的，它不但能杀菌，而且最重要的一样是，它和韭菜一样，也同样能壮阳！大蒜能刺激雄性激素的效果是有证可查的，对于已确诊少精的男性来说，每天吃一到两瓣蒜，一天只吃一次，吃上两到三个月，在医院就可以查出精量有明显的升高呢！”
　　“啊？”
　　安爱丝再次目瞪口呆了，如果真的是这样的话，那她以后要鼓励肖尧多吃大蒜了，大不了就时刻给他准备两盒口香糖就是了。
　　于是，她们两走了之后，这货摊上的大蒜又少了一大半。
　　两人逛着逛着又到了香菜的摊子，小宛拿起一小捆香菜正要说话，安爱丝已经抢先开了口：“小宛，你不用说，我知道，你肯定是想说这香菜也能那个什么阳是吧？”
　　谁知小宛却是摇摇头，把菜扔回到货加上说：“不，你别看这菜新鲜，水嫩，刚从泥地里拨起来似的，吃着也挺有滋有味，可是你不知道，这菜啊，⒕，对男人不好，所以咱们不买！
　　说完，她就推着车子走了，留下一脸郁闷的安爱丝站在那里据小道消息称，小宛对这个超市的香菜作过评价后，这摊香菜一直堆到发烂都无人问精。
　　没有多久，安爱丝这才发现，整了半天，所有的菜都是小宛自己需要的，自己倒是一个都没整到！现在可是郁闷坏了，哼，你会选菜，那我就去选别的！我就不相信了，说完也就不和小宛一起作伴，自己去寻找自己的东西去了。
　　看着安爱丝气冲冲的离去，小宛心里不知有多高兴了，哼，和我斗，你还嫩着点！
　　两女这一趟去得可真够久，家里的一行人从太阳没下山就开始等着开饭，可是一直到天黑也没见菜回来，以为两女失踪了，尤其是肖尧，可是担心不已，这一山不容二虎的，现在把两个老虎放到一起，那还不得相互撕咬，破坏生态环境啊？担心不已的校园，弄到几乎要报警的时候，这才看着两女提着大袋小袋满意的回来。
　　众姐妹看着小宛洋洋得意的样子，再看看安爱丝仿佛是午后那没有浇过水的韭菜被太阳暴晒过一样，衰的很！看来这第一个回合，是小宛赢了！众姐妹可是高兴不已。
　　不过，这也只是今晚战役的刚刚开始，好戏也只不过是刚刚开锣！
　　回到家之后，小宛和安爱丝这便一一的进入厨房，精心筹备着今晚的晚饭，刚刚吃了瘪的安爱丝现在可是卯足了劲儿，势必要搬回一局，要不然自己死的也太难看了！
　　还好做饭没有让众人等太久，没有多久，饭桌上就已经摆满了各式各样的菜肴，不过可是楚汉分界分明，一边是小宛精心调制的，另一边便是安爱丝精细准备法式加中式！不是她不做中式的，而是在买菜的时候，安爱丝发现了，拿自己的短处去和别人的长处比，实在不是一个明智之举，所以这便更改了自己的战略措施。
　　看着满桌的菜肴，众美女可纷纷地看向肖尧，肖尧这下可是叫苦连天，拿起筷子，可是迟迟的不敢下手，先吃哪一个都不对，这，这叫自己如何是好？肖尧可是后悔极了，自己当初为啥要答应安爱丝吗，这简直是自己给自己找罪受！


第367章：真的没看到
　　一旁的圆圆似乎发现了肖尧难处，善解人意的，这便主动的从安爱丝的菜肴里夹起了一块黑乎乎的，似乎是肉，又似乎不是，反正没看清楚，也没搞明白，放到了肖尧的碗里，这便说道：“肖尧，你先尝尝安爱丝做的，可是难得的吃一次啊，对了，安爱丝这是什么菜啊？”
　　“哦，这个啊，是海鲜牡蛎，法国有名的菜肴之一！你可别小看这一个小小的牡蛎，他的营养价值可高了，尤其是对于男性而言，可是有着非凡作用力，肖尧吃了，肯定会受益匪浅，到时候，你们姐妹几个，可就有福了。”
　　安爱丝一看圆圆夹起了自己做的牡蛎，可是高兴不已，更是热情的介绍着。“在法国牡蛎是很知名的壮阳食物，因为它含有的锌能够增强性欲。一个牡蛎所含有的锌就能满足人体日常的需要了，更不用说一盘子牡蛎了，所以我看啊，为了你们的的性福问题，肖尧可要多吃一点了！”
　　说完便得意洋洋的看着小宛，哼，你会，我也会！原来，刚刚在买菜的时候，安爱丝可是打电话给远在大洋彼岸的家人，求助于自己的妈妈，她就不相信了，自己始终输给你不成！
　　安爱丝如此赤裸的话语，可是让众人脸红不已，肖尧一个大男人还好一些，众姐妹们脸皮薄多了，这不早已被安爱丝的话语给羞红了脸，一时不知该说啥才好，更是因为安爱丝如此赤裸的话语，想起了肖尧的一夜战四女，那可是绰绰有余，要是，要是真的像安爱丝说的那样，那我们不是有福享受了，那可就是无福了！
　　肖尧更是一脸的尴尬，这法国女人也太会了吧，咋就什么话也敢说呢？
　　“肖尧，怎么不吃呢？”
　　安爱丝看着肖尧还是迟迟不肯下手。“放心了，我不会骗你的，要不你再吃点虾，这也是好东西，虽然效果比不上牡蛎，但是也不会差到哪里去。”
　　说着安爱丝这便主动的往肖尧的饭碗里放了一只足有手掌心那么大的一只虾！
　　肖尧现在更是一头的汗水，这简直是遭罪吗，不是不相信，如果真的像是安爱丝说的那样，估计不到今晚，待会肖尧就得走火！看着安爱丝如此期待的眼神，没有办法的肖尧，只好一一的放入嘴边，不过，还没等肖尧完全吃完，小宛这便已经开始应战了。
　　原来坐在一旁的小宛一看安爱丝已然出手，这下更是不甘落后，从自己这便夹起自己精心调制的菜肴，放到肖尧的碗里，更是柔声细语的说道：“肖尧，虽然我知道，你很厉害，但是，咱也不能凭着年轻，仗着身体好，不保养是吧？来，多吃点韭黄，这可是好东西，效果吗，我就不多说了，你是知道的，对不？”
　　这下可是让肖尧叫苦不已，这什么和什么吗！不过，肖尧似乎发现这只是一个开始，这不，安爱丝一见小宛已经应战，这便更是变本加厉的夹起了不少菜肴放到肖尧的碗里，放完更是挑衅的看着小宛，你会夹菜，难不成我就不会？你能那我怎样？
　　小宛更是不甘落后，再接再厉，你会放，难不成我便不会？别忘了，你可是一个人，我这便可是四个人！这便给姐妹们使使眼色，联手起来，纷纷给肖尧夹菜！
　　几分钟下来，只见筷影无数，桌子上的菜肴已然见底，全部到了肖尧面前的盘子里，堆的如山，而众美女的面前可是没有多少。
　　众美女更是一口同声的说道：“肖尧，你快吃啊！”
　　肖尧看着眼前堆的如山的菜肴，真的连死的心都有了，这，这，但是再看看众美女如此期待的眼神，没办法，拼了！他知道，如果不吃下去，老婆们会很生气，后果很严重，到时候后院起火，可就麻烦大了！
　　一顿饭吃下来，吃的肖尧可是心惊肉跳的，在几个美女的轮番攻势之下，肖尧感觉自己现在能给全身而退实属不易，不过吃过之后肖尧可就感觉没那么舒服了，一下子吃了这么多壮阳的东西，今晚看来还不知道自己咋样才能逃过一劫。
　　吃过晚饭之后，在老婆们的安排之下，肖尧这便开车送安爱丝回酒店。
　　肖尧开车的时候，安爱丝身上的香味时有时无的，屡屡飘向肖尧的身边，可是让肖尧心慌不已，加上晚上吃了那么多壮阳的东西，这不，眼看就要有了效果，可是让肖尧郁闷之极！安爱丝更是闲着无聊，把玩着手机就在青葱玉白的两只手指间转来转去，弧形的圆圈弯过来，绕过去，像是漫不经心，却有股说不出的优雅感，令肖尧相当的向往。
　　“！”
　　的一声车子到了酒店，停了下来。人有失足，马有失蹄，安爱丝的手机掉了，肖尧赶紧弯下腰去捡，可就在他找到了手机，要抬起头来的时候，眼光却不经意看到了安爱丝裙下的白皙双腿，还有裙子里的小裤裤。
　　哇，白色，很难洗的啊！肖尧感叹。
　　正看得出神呢，那双腿突然一紧，白色小裤裤也被藏起来了，座位上传来了一声轻咳声，回过神来的肖尧赶紧的抬起头来，但做贼心虚的表情明显带着点不自然。
　　安爱丝看肖尧的表情不对劲，也意识到了什么，脸又羞得红了，瞪了肖尧一眼，问：“你看到了什么？”
　　“没，我什么都没看到！”
　　肖尧摭摭掩掩的回答显然是此地无银三百两。
　　“哼，大色狼！”
　　安爱丝说着就要准备打开车门。
　　“你……你这是去哪里？我……我……我不是故意，我是……”
　　肖尧以为她真生气了，紧张的解释起来。
　　“那还说你什么都没看到？”
　　安爱丝嗔怪的质问。“我看，你不是故意的，也不是专门的，更加不是诚心的，就是有心的！”
　　谁说外国人不会说中文，你看，这安爱丝完全就是一个典型吗！
　　“我……我……”
　　肖尧像犯了错的小孩似的，垂下了头。
　　“卟哧！”
　　一声，安爱丝被他傻头傻脑的模样弄得失笑。“笨蛋，到酒店了，我还不下车，难道我和你今晚睡车里吗？”
　　安爱丝若有所指的含义，听了可是让肖尧心动不已，不过，就算是心动，肖尧也知道，也只能是望梅止渴，可不敢行动啊，不是自己东西，摘了，可就不好说了！万一一不小心，扣下自己的印章，到时候，麻烦的可就是自己，肖尧试问自己可没有留恋花丛，还没修炼到不带走一片花香的境界。
　　看着肖尧如此的神情，安爱丝不由的有一丝丝的失望，都有点怀疑，肖尧到底是不是男人，在自己如此三番四次的暗示之下，居然无动于衷，要不然就真的是正人君子，要不然啊，就是性无能！不过，安爱丝想想，肖尧肯定是前者吧，因为那天针灸，安爱丝依然见识了肖尧的雄伟，只是在关键时刻给掉链子了，那可不能说肖尧是性无能，无奈的安爱丝只好说道：“走吧，送我回去。”
　　安爱丝拿起自己的包包，看见肖尧仍坐在驾驶位上没动弹，奇怪地问：“咦，难道你不肯送我？”
　　肖尧苦啊，他现在要是站起来，那高得像是帐蓬就彻底暴光了！
　　看着他好像很痛苦的表情，安爱丝关心地问：“肖尧，你怎么了？肚子不舒服吗？”
　　是不太舒服，肚子下面一点！肖尧暗地回答，嘴上却赶紧否认：“没，没有！”
　　“那刚刚还好好的，现在怎么那一副大便脸对着我？”
　　安爱丝皱着眉疑问。
　　大便脸？肖尧大汗，只好小心翼翼的站起来，双腿微开，臀部向后，尽量不让自己下面不争气的东西目标太明显。
　　有些话，说出来只会越描越黑，有些动作，你越摭掩只会越明显，安爱丝疑惑极了，一双妙目在肖尧身上扫来扫去，终于发现原来问题出在他的裤档上，那鼓起的一大坨明显藏着不用说谁都知道的秘密。
　　“死相，你想什么呢？我在外面等你！”
　　安爱丝的脸红得不能再红的骂了一句，这就快步下了车子。
　　“肖尧，看来你几个老婆真的很能干，你们华夏不是有这么一句话吗，叫啥出得厅堂，下得的啥厨房，闲妻良母的优秀人才呢！”
　　在等电梯的时候，安爱丝酸溜溜地对肖尧说。
　　这你就有所不知了，她们最大的本事可是在床上呢，肖尧心里想着，脸上却干笑着回答：“是啊，是啊！”
　　“看她们的样子，是真的很爱你，也很疼你！”
　　安爱丝心里更酸的道。
　　“是啊，是啊！”
　　肖尧无知无觉的应道，那可不，自己的男人不疼，难不成疼别人的啊？
　　“她们长的这么漂亮，以前肯定有很多人追吧？你是不是费了好大的力气，才抱的美人归吧？”
　　“是啊，是啊！”
　　肖尧心不在焉的应道，他的心思已经飘回了家里的床上，不知道今晚几个老婆会怎么样惩罚自己呢？加上刚刚的躁动不已，肖尧恨不得自己插上翅膀，赶紧回家，上床而去，不过，那可得抱着老婆！


第368章：销魂之夜
　　肖尧如此无意识的回答，可是让安爱丝心酸不已，哼，凭啥我自己你就不能追？心里极度不平衡的这便问道：“肖尧，你是不是对动了心的女人会主动追啊？”
　　“是啊，是啊！”
　　此时的肖尧更在琢磨着今晚如何应战呢，虽然最后肯定是压倒性的胜利，但是那也是伤敌一千，自伤八百的做法，到最后，吃亏受罪的可是自己，想到这里的肖尧，可是郁闷无比。
　　“那你，　那你。”
　　安爱丝更是鼓起勇气问道：“对我动了心吗？”
　　“是啊，是啊！”
　　肖尧这便下意识的回答着，显然自己根本不知道刚刚安爱丝到底问了啥问题，他还沉静在自己的极度郁闷之中。
　　“是吗？”
　　一听肖尧如此痛快的回答，安爱丝这便拉着肖尧的胳膊叫道：“那你打算怎么追我呢？”
　　肖尧这才回过神了，疑惑不解的看着安爱丝问道：“追你？我干嘛要追你？”
　　随即肖尧这才反应过来，肯定是刚刚自己在走神的时候，答应了安爱丝什么了，这便赶紧否定到。“不好意思，刚刚我没听明白你说啥，不好意思啊，对了，你刚刚说什么了？”
　　安爱丝这下可是失望透顶，整了半天，又是自己一个人在这里唱独角戏，看着肖尧的眼神可是幽怨不已，转眼便到了房间，安爱丝可是什么都没说，瞬间“砰”的一声，开门这便又关上了门，留下肖尧一个人在外。
　　肖尧无奈的摇摇头，唉，自己这是什么吗？唉！郁闷无比的肖尧，看着紧闭的房门，敲也不是，不敲也不是，关键是如果房门打开了，肖尧真的不知道该对安爱丝说啥才对？没办法的肖尧只好转身离开了，家里的老婆可还在等着转机呢，就在肖尧进入电梯的那一瞬间，房间里的安爱丝终于再也忍不住，打开了房门，可是哪里还有肖尧的身影？失望无比的安爱丝这才依依不舍的再次返回房间，这一晚对她来说注定又是一晚不眠之夜，到现在，安爱丝真的很是后悔，当初自己为啥要答应公司，前来华夏，如果没有答应，没有前来，自己也不会认识肖尧，更加不会让自己一直牵肠挂肚，更加不会让自己暗自神伤。
　　送完安爱丝回来，客厅里已看不到圆圆她们的身影，浴室里却有哗啦啦的水声，显然是她们是在冲凉。
　　想到她们此时玲珑浮凸诱人无比的模样，肖尧也很想进去凑凑热闹，可是回想起刚刚吃饭的时候她们那不悦的表情神色，他觉得自己最好还是不要去招惹她们为妙，为了今晚的性福问题，自己可得小心应付！
　　不过很快，他就无暇去想这些乱七八糟的事情了，因为眼前的美女出浴图，已经深深的吸引了他的心神。
　　圆圆她们盈盈走来，款步姗姗，丰姿尽展，那白里透红的俏脸上还挂着些许水珠，披散的秀发虽然已经擦过，却还带着欲干未干的蓬松湿意，几缕发丝粘在脸颊上，风娇水媚，说不出的妩媚动人，尤其是此时她们可是只穿着件薄薄的睡裙，若隐若现的玲珑浮凸的曼妙身姿，而那含情凝递的目光，更像是带着任君品偿的暗示与鼓励。
　　眼前绝美的春光，使得肖尧忍不住有种蠢蠢欲动之感，估计是晚饭吃的那些壮阳的食物开始起作用了，裤裆之下，也早已渐渐地的支起了帐篷。
　　“色鬼，看什么看。”
　　小宛不胜娇羞嗔骂，却更有一种欲拒还抑的滋味。
　　“呵呵，以前我只听过芙蓉出水，现在终于看到了！”
　　肖尧笑笑，伸手欲去拥抱她。
　　小宛这便轻轻一闪，让他抱了个空，刚刚还温柔如水的表情立即就犹如霜冻过一般。“少跟我嬉皮笑脸的，找你的小狐狸精去！”
　　肖尧一看扑了空，这便把目标转向了圆圆，不过似乎姐妹几个串通好的一样，肖尧再一次的扑空了，你这不是勾人心弦吗，不带这么玩的啊！窘了窘，讪讪的说：“老婆们，今晚的饭局可是通过你们的同意，我这才敢把她给带回家来的。”
　　“我们是让你带她回家吃饭，我们也有让你去送她回酒店，可是也没让你送一个晚上吧？”
　　圆圆也不高兴的怪罪说道。
　　“送一个晚上？”
　　肖尧睁大了眼睛，委屈的道：“酒店很远的好不好！”
　　“我才不管你，反正今晚你别想来扒姑奶奶的裙子！”
　　这一次开口训话的是古亚，只见古亚叉着腰，颇为凶悍的道。
　　“哦……”
　　看到肖尧猫抓似的难受表情，姐妹们心里可是窃笑不停，哼，叫你以后还敢不敢把我们当成透明一样与别个女人不清不楚。“今晚睡客房，知道不！”
　　说完众姐妹可是纷纷离开了客厅留下，肖尧一人。
　　肖尧见老婆们不再理会自己，只好垂头丧气的去洗了个澡，乖乖的听话回客房去了，对于自己在家里的地位，肖尧可是清楚的很，只要众老婆一条战线，自己就甭想有个啥突破。
　　躺在已经有两三晚没有睡过的床上，肖尧老是觉得不知是有虱子，还是有蚊子，反正不是这里痒，就是那里不舒服，于此同时心里的躁动可更是添油加醋，让肖尧难受不已。
　　不过这倒是可以理解的，养成的几个人一起睡的习惯，突然间孤身只影，那自然是难以习惯的。
　　在床上翻来覆去的大半夜，好不容易才刚睡着，却被突然的推门声音给惊醒了。
　　刚凝神戒备起来，双手的拳头还没握紧，一个炽热又柔软的光滑酮体就钻进了他的被子中，也不知道是因为情j勃发还是因为紧张，丰满柔嫩的女人剧烈的抖颤，呼吸也很急促。
　　肖尧闻到了小宛身上散发出来的熟悉体香，欣然受之，大手体贴的抚上她完美柔顺的腰身，心下微震，她居然是一丝不挂的。
　　这个大胆的女人啊，竟然连衣服也不穿就摸到自己的房间来，肖尧不由苦笑，心里却感觉温情与甜密。
　　“小宛，不是说今晚……”
　　“不准说，爱我……我要……”
　　小宛如呢喃一般的声音在肖尧耳边柔柔的响起，她们姐妹一个原本确实是打定了主意不理肖尧，晾他一晚上再说的。
　　谁知，她们也和肖尧一样，刚习惯了有个人睡在身边，不管是什么时候，只要一伸手，就能触碰到让自己感觉安全又幸福的强壮身体，可是这会儿摸来摸去，却只摸到一个没有一丝温暖，却有男人残留下来熟悉味道的枕头！
　　本来说是想要男人难受一下的，结果最难受的还是自己，几次三番，她们都希望肖尧能推开那扇虚掩的房门走进来，然后狠狠的把自己压在身下，可是一等再等又等，却始终没等到期盼的冤家到来，心里就不免后悔了，不会是自己的男人真的生气了吧？
　　这下圆圆她们可是懊恼不已，不会是今晚真的玩的过火了吧？她们可是知道，肖尧今晚可是在自己的注视之下，吃下了那么多的壮阳的东西，如果不能给很好的解决，到时候可就麻烦大了！犹豫半天之后，姐妹们这便派出了小宛，前去打探，这不，领到任务的小宛这便迫不及待的来到了客房，用她的实际行动来温暖她的男人，肖尧！
　　没有多久，正在缠绵之中的两人，眼看肖尧就要开弓，身下的小宛开口了，“色鬼，你觉得我一个人能应付的了你吗？”
　　此时的小宛，可还没有忘记躺在隔壁大床上的圆圆她们姐妹几个，看来可真是姐妹情深啊。
　　“那咋办？”
　　肖尧郁闷的说着，关键时刻给自己泼凉水，你们这也太调人胃口了吧？
　　“笨蛋，那你还不抱着我去卧室，圆圆她们可还在等着你啊，忘了告诉你了，此时的她们可都是赤裸着啊……”
　　心动不如行动！肖尧这便起身，也不管自己的身体现在可是啥都没穿，抱起小宛这便急冲冲的前去卧室，也是，现在的肖尧可早已是欲火焚身，一刻都停留不得。
　　刚刚在小宛起身离开的那一刻，圆圆她们也早已是心痒不已，不用想都会知道，等会客房里会是一番怎样的情景！恨不得，刚刚离去的是自己，而不是小宛！
　　就在纷纷懊恼不已的时候，卧室的们打开了，肖尧抱着小宛快步的走了进来，随手便把小宛丢在了床上，可是引起阵阵的尖叫！肖尧这便犹如饿狼捕食一般的扑了上去……
　　经过几个小时的苦战，肖尧这才满意的停了下来，唉，这壮阳的东西还是不能多吃，就凭自己这身体，这壮阳对别人来说是件好事，可是对于自己来说，这简直是遭罪吗！趁着徐徐的月光，看着趟在床上的众姐妹，肖尧感到无比的幸福与性福，这才满意的睡了过去。
　　第二天的一早，肖尧刚刚起床，这便接到了安爱丝的电话，电话里询问肖尧，关于红颜前去参展到底考虑的怎样了，原来，昨晚回来之后，安爱丝这便接到了组委会的通知，对于红颜参展一事，可是期待不已！原来这几天安爱丝很是负责的，这便把红颜的一些资料传了过去，组委会看了之后，更是表现出了浓厚的兴趣，一定要让安爱丝无比要邀请成功！


第369章：电话激情
　　原本昨晚上，安爱丝就想打电话来着，可是又怕打搅了肖尧的好事，一个男人吃了那么多壮阳的东西，晚上要是有所行动，如果自己在这个时候破坏了人家的好事，那还了得？这一个晚上，安爱丝也是心痒不已，时刻幻想着肖尧家里会是一番怎样的情景！脑子里，始终浮现着肖尧的面容，浮现着今晚下车的时候，肖尧那里一枝独秀的样子！忍到最后，安爱丝真的再也忍不下去了，下身那里早已有了反应，实在没辙，这一个晚上安爱丝光是洗澡就洗了两次！安爱丝可真的后悔不已，恨自己，昨晚为啥不能再主动那么一点点，也许结果就不一样了！今晚肖尧在谁的床上还未定的，也不至于，让自己一个人在这里寂寞难耐，独守空床！
　　华夏不是有这么一句话吗，叫，生米煮成熟饭！男人基本上都是下半身考虑的动物，要不然，那天针灸的时候，还有刚刚肖尧也不会有了如此之大的反应！想到这里的安爱丝，真的可是懊恼不已，懊恼自己可是错失良机！以后，还指不定啥时候才会有如此机会呢！听小宛的口音，似乎肖尧的床上功夫不错，唉，这等男人，自己居然得不到！
　　这不，就这么懊恼了一个晚上的安爱丝，一见天亮，这便迫不及待的打电话给肖尧，一来呢是有正事要询问，这可是关系着自己和肖尧以后的未来，二来呢，安爱丝倒很是想从声音里听听，肖尧是否真的像小宛说的那样猛男一个，如果肖尧接起电话，萎靡不振，那看只是徒有虚表了。
　　不过，肖尧可是没让安爱丝失望，从电话的那一端传来肖尧那浑厚有力的声音，仿佛就像是魔力一般，让好不容易压制住心底躁动的安爱丝，这下更是蠢蠢欲动，说着，说着，这便有点气喘吁吁，下体也渐渐的再次有了反应。
　　“怎么了？发生啥事了？是不是身体不适？”
　　肖尧这便意识到安爱丝的异样，紧张的问道。
　　“没，没……”
　　肖尧此时的身影，可是在安爱丝的眼前晃动不已，久久挥之不去，安爱丝忍不住的在电话这端嗯了起来。
　　“怎么了？是不是哪里不舒服，如果不舒服，你就一定要说，或者一定要叫出来，知道吗？”
　　肖尧更是破天荒的如此说道。
　　“嗯，嗯……”
　　肖尧那魔力般的声音，更是让安爱丝迷恋不已，瞬间忍不住的安爱丝这便很是听话的，叫了起来。
　　电话那端的肖尧，这时还没有反应过来，可是担心不已，这安爱丝到底是咋了，忍不住的再次问道：“安爱丝，你别着急，慢慢来，我问你什么，你就回答啥，好吗？”
　　“嗯……”
　　“是不是下面不舒服啊？”
　　肖尧还以为是安爱丝的月事没有弄完，这便问到。“如果是的话，你就嗯一声，如果不是，那就算了。”
　　“嗯！”
　　“那你用你的手，轻轻地去抚摸你的小腹，尤其是肚脐下三寸的地方，那是个穴位，就像那天我给你按摩的一样，轻轻地，然后渐渐地开始加大力气，一次又一次的，渐渐地开始按摩……”
　　安爱丝情不自禁的这便用自己的手伸向了肖尧所说的肚脐下三寸的地方，当她自己轻轻地按上的那一刻开始的时候，浑身这便打了一个颤抖，忍不住的大叫一声，不过，确实舒服不已。
　　“怎么了，怎么了？”
　　听到叫声之后，肖尧这便更是紧张了不少。
　　原来，那里肚脐下三寸便是安爱丝的敏感地带，再往下，那可就是女人的私处了，稍稍碰一下，自己这便会有很大的反应，要不然，那天肖尧给抚摸的时候，安爱丝也不会情不自禁的，双腿攀上肖尧的后背，此时的安爱丝早已沉迷在自己的幻想之中。“哦，哦，真舒服……”
　　肖尧这才放心下来。“舒服的话，那你就继续按摩，按照我的提示好吗？一、二、三、四……”
　　安爱丝这便按照肖尧的节奏，一次又一次的开始抚摸，下体早已湿润不已，恨不得，恨不得瞬间有个东西去存实，几下按了下去之后，安爱丝想要的更多，想要的更多，右手的手指情不自禁的伸向了自己的下体，哪里早已是湿润不已，这便把自己的食指的手指，伸了进去，瞬间满足的感觉，可是让安爱丝舒服不已，这便忘情的叫道：“哦，舒服，我要，我要……”
　　随着安爱丝的尖叫声，手指的频率也越来越快，此时电话这段的肖尧如果还要是不知道，是咋回事的话，那也太给男人，丢脸了！瞬间就像挂掉电话，但是肖尧的手指却迟迟的没有摁下，安爱丝如此销魂的声音对于肖尧来说，何尝不是一种魅力诱惑呢？
　　肖尧实在没有想到，大清早的，自己这便会听到这么如此忘情销魂的叫声，尤其是每个男人的早上都会有一些正常的生理反应，那便是一柱擎天，这下可更是让他心痒不已，自己也情不自禁的有了一丝丝的反应，渐渐地肖尧的呼吸也沉重的起来，通过电话的听筒传了过去，这下更是让安爱丝招架不已，仿佛现在在自己的身边，手上的动作越来越快，越来越快，终于不知在多少分钟的时候，安爱丝忘情的叫了一声“啊！”
　　看来真的是，所有的人，尤其是女人，到了高潮真的会叫，对于肖尧来说，可是头一次玩这种电话激情，没想到更是别有一番风味。“这下舒服多了吧？”
　　气喘吁吁的安爱丝这才回过神来，没想到，自己居然在电话里和肖尧完全了这个，更加没有想到的是，肖尧居然会放纵自己，陪自己玩这一把。“嗯。”
　　“那就好，憋多了，这不是件好事。”
　　肖尧破天荒的说了这么一句，说完这便后悔了，自己都不知道自己怎么会冒出这么一句，也许真的是特有所指吧，此时的安爱丝是爽了，可是肖尧现在却是躁动不已！
　　“对了，肖尧，这几天我一直没有问你，关于红颜店铺前去法国参展的事情，圆圆他们考虑的怎样了？”
　　安爱丝这才想起了，自己打电话的初衷，可不是为了一时的迷情。“我知道，圆圆她们是因为我而……”
　　“不，不，不是的……”
　　肖尧这便否决道，没想到安爱丝会把话题给如此挑明。
　　“肖尧，听我把话说完，好吗？”
　　安爱丝缓缓的再次开口说到。“你不这么急着否定，咱们大家心里都明白，圆圆她们完全是因为我的原因，我也实话告诉你，肖尧，我的确对了动了心，我更加知道，我和你不会有什么未来，只是感情的这东西，真的很难说！你和你的几个老婆，不就是一个很好的例子吗？”
　　“安爱丝，我……”
　　肖尧没想到安安爱丝在电话里挑明，这几天，肖尧一直躲避着，没有怎么前去探望安爱丝，就是不想自己给安爱丝造成太多的困惑。
　　“肖尧，你放心，安爱丝经过昨晚一个晚上的苦思冥想，我终于想明白了，爱不一定是占有，更多的还会有成全！只要你幸福，那便是我的幸福，所以我现在也不去想太多，太多，所以希望你能转告圆圆她们，让她们大可放心，我和你之间，不会再有什么发生了。”
　　此时的安爱丝在肖尧陪着她玩了那么一把之后，心里真的便没有什么遗憾了。
　　“安爱丝，我……”
　　平时话很多的肖尧，但是发现每一次在应付女人的时候，都会发现自己会笨拙不已，根本不知道该说什么，能说什么。
　　“肖尧，我知道，你想说什么，你不用说了，能有这份心，我安爱丝已经很是满足了，真的很谢谢你，能在华夏如此美丽的国度，认识你，是我安爱丝这一生最快乐的事情！肖尧，我爱你！”
　　安爱丝更是豁出去的说了出来，她知道，如果现在不说，以后自己就真的没有机会了，自己也更加不会有如此的勇气了。“但是公是公，私是私，我希望你能够好好的劝劝圆圆她们，我知道，她们为红颜的参展可是准备了不少，她们很爱你，但是我想她们也同样深深地爱着她们的红颜，只是，在你和红颜之间，她们选择了你，而舍去了红颜，所以我真的希望你可以好好的劝劝她们，别因为个人的情感，失去这一次千载难逢的机会，好吗？前几天我把红颜的资料传过去之后，组委会可是表现出了难得的兴趣，更是承诺只要红颜肯过来参展，一切优厚的条件任你们开，我想，这对于你们华夏来说，从没有走出华夏的服装界来说，这可真的是让世界认识你们的一次机会，所以，我恳求你，不管是与公与私来说，我都希望你们能够慎重的考虑，对于红颜在国际上大放异彩，我真的很是期待不已！”
　　“谢谢你，安爱丝！这件事，我会慎重考虑的，放心好了。”
　　肖尧真的没想到安爱丝会是如此一个明事理的人。


第370章：相约
　　“好的，有你这句话，我就放心了，明天早上我十点的飞机，离开华夏，希望十点之前，我可以有个好消息。”
　　“什么？明天就走？这么快？”
　　肖尧一听安爱丝这便要走，这下很是焦急的问道。
　　“我已经在华夏耽搁了不少天了，放心了，你们华夏不是有这么一句话吗，如果有缘，会见面的！我很是期待，在法国与你的见面，到时候我会尽地主之意，好好的招待你们的！”
　　“那我肖尧，可就在这里先谢谢你了啊，安爱丝，到时候如果去了法国，一切可就依靠你了啊！”
　　放开的两人，谈话只见已然轻松不少。
　　“放心了，一定会的，好了，不说了，我得先收拾东西了，等你的好消息！”
　　说完安爱丝这便挂了电话。
　　肖尧握着手机，听着那边传来“嘟！嘟！”
　　的声音，还是忍不住的叹了一口气，与安爱丝如此和平的解决彼此之间的问题，不知道是福还是祸！现在在知道安爱丝放弃自己的时候，肖尧的心底不由的有一丝丝的失望，难道这不是自己想要的结果吗？
　　唉，这男人啊，永远都是吃着锅里的看着碗里的，即使你吃不到，但是终究会有所惦念，恐怕肖尧就是这样的心态吧，他给不了安爱丝太多太多，但是男人的自私，男人的霸道，会让肖尧感觉，她是属于自己的，当突然知道，她不再是自己的时候，心里多少还会有所失落与失望吧，不过没有多久，肖尧这便释怀了，他还有更多的责任等着他去办呢。
　　酒店里的安爱丝，挂了电话，手里紧紧地握着手机，虽然在那一刻已经做了决定，也知道，这是最好的结局，但是心里同样有着和肖尧一样的失落，盯着手里的手机，无时无刻不在希望，下一秒钟，肖尧会打来电话，就这样，过去了，无数个一秒钟，也过去了无数个一分钟，就连一个整整的上午都过去了，手里的手机依旧可是没有任何的动静，安爱丝真的知道，自己与肖尧是真的结束了，虽然有了一个美丽的开始，却没有一个美丽的结局。
　　直到下午的时候，安爱丝都迟迟没有收到肖尧的电话，心里不免的有些嘀咕，难道肖尧真的没有说通圆圆她们吗？小宛她们真的因为个人的原因而不参加这一次的法国展览了吗？不行，红颜一定要去参加，并且要风风光光的参展！如果红颜不前去，不单单是华夏的损失，更是法国的损失，甚至都可以是世界服装界的损失，话虽说，酒香不怕巷子深，红颜的服装的确有着让世人为之着迷，为之疯狂的魅力，但是她决不能一直深藏闺中，一定要在世界的舞台大放异彩，让全世界的人都知道，华夏有个叫红颜的服装！虽然，现在的红颜已经有了他的市场，但是这不够，她会有更多更高的起点！下定决心后的安爱丝这便拿起电话，给小宛拨了过去，约在红颜服装店对面的咖啡店见面，不管付出多大代价，安爱丝这一次一定要说服小宛！决不能因为一己之私，而让措施让红颜大放异彩的机会。
　　其实，这一天小宛她们始终都在犹豫不决，自从肖尧明确的转达了安爱丝的意见之后，圆圆她们更是心动不已！但是女人的心思，就这么简单，哼，居然让我的男人来当说客，有本事你自己亲自来，如果你够诚意的话！这不，圆圆她们可是一口否决了安爱丝的提议，后来李帝叫肖尧有事，肖尧也就没有顾得上多说什么，这事就耽搁了下来。
　　一天的时间，圆圆她们姐妹几个始终都在举棋不定，难不成真的要因为自己的一己之私，而这样对待红颜吗？对于，红颜来说，她们姐妹几个，可以说是，除了肖尧，除了儿子小堇之外，花了最大的心思在起上面，就在这时，小宛接到了安爱丝的电话，小宛一口答应了下来。
　　半个小时之后，小宛和圆圆如约的在红颜店铺的服装店见到了安爱丝。此时的安爱丝，身着一身那天小宛她们奉送的旗袍，可是别有一番风韵，就连小宛、圆圆这等美人，都不得不承认，安爱丝的确有着让男人着迷的面容与身材，真的应了那句话了，天使的面容，魔鬼的身材！
　　“安爱丝，你今天可真够漂亮的！”
　　小宛由衷的赞叹到。
　　“谢谢。”
　　安爱丝低头看看自己身上的衣服，再次开口说道：“我想，我更应该谢谢你们，不是吗？”
　　“此话怎讲？”
　　“如果没有你们送我如此漂亮的衣服的话，我想，我也不会让你如此夸奖吧？”
　　安爱丝笑笑说。“你们华夏不都有这么一句话说吗，叫什么人靠衣装，佛靠金装。”
　　“此话，虽不错，但是我想，如果不是有你这样的来穿的话，也不会有如此意外的效果，不是吗？”
　　“呵呵，小宛说的不错。”
　　安爱丝停了一下，话锋一转说道：“我今天来，是向你们告别的，明天上午十点，我就会乘飞机，返回法国，我想，以后我们以后是不会有机会再见面了吧。”
　　“这么快？”
　　小宛下意识的脱口而出，肖尧早上的时候可是没有说安爱丝什么时候离去。
　　“怎么，你们不是很想我早点离开吗？这样你们也会少点担心，少点麻烦，不是吗？”
　　小宛没想到，安爱丝会把话给挑明了，不由的有些不好意思，一时也不知该说什么才好，拿起桌子上的咖啡喝了起来。
　　“不错，从个人感情角度考虑，你的离开，就像你自己说的，的确会让我们少点麻烦，也会少点担心。”
　　圆圆更是坦白的说了开来。
　　“非常谢谢你会如此的坦白。”
　　安爱丝笑了笑说。“不过，请你们放心，不管，我的离开还是不离开，对于你们来说，都没有什么太大的意义。”
　　“嗯？”
　　安爱丝的话语，可是吸引了小宛很大的兴趣。
　　“所有问题的关键，在于肖尧！你的男人，不是吗？”
　　安爱丝若有所指的说到。
　　“不错，这点我同意！”
　　圆圆点点头。“不过，作为他的女人，他的一切决定，我都会无条件支持，只不过，我们亦会保护自己，就像你会为你自己争取应有的幸福一样，就这么简单。”
　　“的确，作为女人，是应该支持自己的男人，更加要维护自己的幸福，不过吗……”
　　安爱丝没有继续说下去，眼角却闪过了一丝丝狡猾。
　　“不过什么？”
　　心急的小宛，这便开口询问起来。
　　“小宛，我的身材如何？”
　　安爱丝没有把话继续说下去，而是问了这么一个问题。
　　“非常的好，凹凸有致，这可是很多女人梦寐以求的。”
　　小宛疑惑不解，怎么突然问起这个来，不过，依旧还是照着安爱丝的问题回答。
　　“那我身上的这件衣服呢？”
　　“你说呢？”
　　这一次的小宛，耐心少了一点点，她很是不喜欢被别人如此牵着鼻子走，尤其还是被安爱丝牵着走。
　　“谢谢你诚实的回答，我想，正是因为我的身材不错，衣服呢，更是裁剪的独特，两者结合起来，才会有现在的效果，换句话说，如果，我的身材很差的话，我想，穿这件衣服，完全是在玷污她的魅力，同样她也会吸引众人的眼球，不过，吸引的更多的是嘲笑罢了，如果是这样的话，我有两个选择，一是把衣服送掉或者压箱底，即使，他很美，我都不能去玷污他，因为我没这个资格，二呢，便是完美我的身材，直到我自己可以驾驭他……”
　　“我知道，你想说什么了。”
　　圆圆这便打断了安爱丝的话语。“我们就如这身材，而衣服呢，就如我们的男人――肖尧，我想我说的没错吧？”
　　“圆圆果然是个聪明人，一点就透。”
　　安爱丝笑了笑。
　　小宛这才恍然大悟，原来这安爱丝可是若有所指。
　　“的确，肖尧就是那件漂亮的衣服，而我呢，就是那位身材很不完美的女人，我根本就拥有不了他，而至于你们，确才是他真正的归宿，所以，你们大可放心，对于我和肖尧绝不会发生什么了，肖尧的确是个好男人，如果他在认识你们之前认识的我，我绝对会把他抢了回来，可惜现在我不会，因为他根本不给我这样的机会。”
　　说到最后，安爱丝眼神里的悲哀越来越多。
　　“对不起，安爱丝。”
　　小宛不由的说到。
　　“这没什么。”
　　安爱丝苦笑一声，没想到自己的动心会是这么一个结局。
　　“安爱丝，很是谢谢你的坦白，如果没有肖尧的话，我想，我们肯定会是很好的朋友。”
　　一旁的圆圆开口了。
　　“我想会的。不过，作为女人，还有一件事，我要提醒你，虽然拥有了傲然的身材，足以来驾驭这件衣服，但是别忘记要去保持，说不定，人老珠黄，到时候，失去的可不单单是你的身材了。”


第371章：飞机趣闻
　　“安爱丝，我想，这才是你来找我们的真正原因吧？”
　　话说到这里，小宛也从安爱丝的话音里听出了个所以然来。
　　“呵呵，你们是特别的女人，怪不得，会把红颜，做的如此成功，红颜对于女人有着致命的吸引力，所以，我希望你们能慎重的考虑一下，冠冕堂皇的话，我安爱丝就不说了，大家都是聪明人，应该会猜得到，去了法国之后，红颜会是一个怎样的结果，但是比起你们自己得到的，我想红颜那仅仅是一点点……”
　　“嗯，谢谢你，你的提议我们会慎重考虑的，放心好了，出来这么久了，我们也该回去了。”
　　“好的，不好意思，耽搁你们的时间了。”
　　安爱丝歉意的说着，并没有追问下去，而是给彼此留下了足够的空间。“这是合同，如果有意向的话，明天之前给我就没问题。”
　　小宛，圆圆拿起合同说了声谢谢，这便起身离开了咖啡屋，回店里去了。
　　看着小宛她们离去的背影，安爱丝多少还是有些嘀咕，难不成自己的亲自登门道歉，她们都不为所动吗？唉，算了，算了，自己已经尽了最大的力，能否成功，那就听天由命吧，小宛、圆圆离去没有多久，安爱丝也起身离开了咖啡屋，回酒店去了。
　　直到第二天的早上八点，安爱丝就要准备离开酒店的时候，都没有接到小宛她们的电话，就连肖尧的电话都没有接到，心里不由的一慌，看来自己这一趟前来华夏，真的是赔了夫人又折兵，到最后还得是自己独自一人暗自伤神的离开，心里不由的有些没落。
　　下了电梯，到了酒店大厅的时候，可着实让安爱丝吓了一跳，惊呆的站在当场。居然，居然，小宛、圆圆、古亚还有阿芷，云玉以及华彦，更重要的居然还有肖尧，此时可都在酒店的大厅里等候着。
　　“好像安爱丝小姐，不大欢迎我们前来啊。”
　　看着安爱丝如此的表情，肖尧酸酸的说了这么一句。
　　安爱丝的眼睛瞬间雾气朦胧，不由的笑道：“这就是你们所谓的惊喜吗？真是的，让我离开也这么心惊肉跳的。”
　　“安爱丝，这还不算是惊喜，还有呢。”
　　小宛说着便把昨天安爱丝留下的合同递了过来。
　　安爱丝不由的结果一看，这可真的是惊喜连连，不由的抱住小宛，在小宛的耳边说道：“谢谢，我在法国等着你们！”
　　“我想你更想见到的应该是他吧？”
　　小宛更是若有所指的问道。
　　“那你肯让我见吗？”
　　“你说呢？”
　　说完小宛安爱丝这便分了开来，安爱丝这便一一的和众人告别，尤其是在和肖尧告别的时候，更是当着众人的面，尤其是小宛、圆圆她们几个面，给肖尧来了一个贴吻，肖尧很是尴尬的看着圆圆她们，老婆们，这可不是我主动的啊！
　　安爱丝就这样离开了华夏，圆圆她们也开始着手准备一个月之后的法国行。
　　自从圆圆她们签署了那份合同之后，整个服装界，尤其是华夏，现在可以说是沸腾不已！李氏网站，更是为红颜的参展专门制作了一个专题，不定期不定时的在上面发布一些，红颜的最新消息，已让大家知道，短短一天的时间，在上面留言的可就多大数万条之多。
　　安爱丝回到法国之后，法国那边更是期待不已，期待着华夏的红颜会带来怎样的惊喜！同时更是破天荒的决定，为华夏红颜的此次参展，承诺举办一次专场，这可是从来都没有过的事情，可想而知，圆圆她们面临的会是一个怎样的情况。
　　得到消息之后的圆圆她们不得不重新慎重的考虑，如果要开专场的话，现在衣服饰品鞋子以及模特什么的，可一点都不够，看来此次前去法国可是非同小可，这可是关系着红颜以后的走向问题，加上圆圆、小宛她们两人的时间毕竟有限，所以没有几天红颜店铺也就没有再营业，关门了，不过，却没有因此而失去顾客，反而得到了更多人的理解与支持。
　　圆圆她们全力以赴的抓紧时间去设计去制作，但是毕竟两人的时间有限，分身乏术，最后在肖尧的提议之下，圆圆她们两人这便开始在华夏范围呢，征集设计样本，只要能让圆圆她们眼前一亮，就可以说是完全通过了，这才解决了眉头之急。
　　二十多天之后，圆圆她们终于完成了，前往法国参加国际服装展的所有衣服饰品及鞋子的制作，模特也在李氏集团的帮助之下精挑细选了大约二十名左右，圆圆和小宛，看重的可不是模特的名气，也不是看中的台风怎样，而只关注一件事情，那便是，所选用的模特能否适合自己的衣服，如果起不到画龙点睛的作用，那宁可这套衣服不参展，也不会宁缺毋滥的选用一个模特，可以，现在时万事俱备，就只剩下前去法国了。
　　时间转眼便到了前往法国的时候，李帝他们原本打算为肖尧他们此次的前往专门包一辆飞机的，但是此时正是因为法国的服装展邀请了华夏的参展，没想到，这段时间可是前往法国旅游的华夏人可是络绎不绝，谁都不想错过这一千载难逢的机会，这不就造成了航空公司根本就腾不出来飞机，不是不腾，而是确是没有，没有办法的肖尧只好和其他旅客一起前往法国。
　　“欢迎各位旅客乘坐本班飞机，我们还有几位乘客没有登机，请大家在座位上耐心等候，谢谢。”
　　悦耳的声音，在耳边响起，肖尧看看手表，上飞机都快半个小时了，居然还没有起飞，不由的有些不悦，身边的儿子可是一脸的兴奋，虽然不是第一次乘坐飞机，但是小孩子对新鲜事物可是好奇不已，尤其是这架大型的飞机。
　　接着耳边又想起了乘务员的声音。“关云长先生，关云长先生听到广播请快点登机。”
　　啊！这年头还有人叫关云长吗？肖尧、圆圆她们对看一眼，唉还真是怪事！
　　“砰！砰！”
　　声音越来越近，也越来越急，看了迟迟没有登机的终于赶来了。坐在头等舱的肖尧不由的有些好奇，这叫关云长到底是啥人，这便探出了身子前去看看。
　　只见三五个中年的汉子，手里领着打包小包的，肖尧很是好奇，为啥不托运呢？更让肖尧纳闷的是，最前面的那位汉子居然抱着关云长的神像。
　　“请问你们那位是关云长先生？”
　　乘务员耐心的询问着。
　　“关云长啊，这不是吗？”
　　抱着神像的大叔指着怀里的神像说道：“闺女，你不会连关云长都不认识吧？俺可是怕对关帝不敬，俺还帮神像买了个位子呢。”
　　乘务员可是苦笑不得，整了半天居然是个神像！冒是人家也没说错！
　　“唉呀，以前俺在村儿里，听那些从城里打工回来的年轻仔说，城里可以打的，打的，俺就是不明白那的是可以打的？后来俺明白了，那是车，可很是让俺羡慕，现在俺不羡慕他们了，他们打的是的，俺可打的是飞机！”
　　抱着神像大叔站在台阶上，很是感慨的说着。
　　“是啊，是啊，他们打的，俺们打飞机……”
　　“打飞机，打飞机，一起打飞机……”
　　后面的几位大叔可是符合的说着。
　　飞机里的乘客可早已是听不下去了，男同胞还好一些，女的可早已是羞红了脸，纷纷说了一句，流氓！低下了头，不再言语。
　　肖尧不由的佩服这位大叔，真为咱男人长面子！给谁都不会有真么个大的胆量，当着众人面打飞机，并且还是如此的嚣张，一打就是一大片，还是当着空姐的面。
　　“爸爸，那个伯伯，说的打飞机是啥啊？”
　　儿子小堇爬到肖尧的腿上，抱着肖尧的脖子问道：“爸爸，飞机不都是坐吗，咋成了打呢？那以后我是不是也要说打飞机呢？”
　　“不行！”
　　肖尧赶紧否定下来，一定要把这种思想，完全扼杀在萌芽之中，切不可让儿子有了这样的想法，那可是可怕之极，肖尧很是慎重的说道：“儿子，那个伯伯是在开玩笑呢，以后可不能说打飞机知道吗？飞机是用来坐的，而不是用来打的！晓得了不？”
　　儿子小堇很是认真的点点头，不过心里更是疑惑，只是没有问出了罢了，那游戏机里的飞机不都是打的吗？难不成那也得说成坐吗？
　　“先生，请您马上登机好吗？”
　　此时守候在门口的空姐开始说话了。
　　肖尧的注意力不由的再一次的被吸引了过去，这空姐的定力也太好了吧，面对一帮大老爷们打飞机，居然无动于衷，我看尼姑也不过如此吧？
　　“闺女，你就是空姐吧？我看电视上说的，说啥飞机上的服务员就叫空姐，并且还长的很漂亮！”
　　那位极品大叔再次开口说话了。
　　“谢谢，不过，这位先生，我们已经耽搁了不少时间，您能否抓紧时间登机呢？以免耽误了我们起飞的时间。”
　　空姐依旧是职业式的微笑。


第372章：骚扰
　　“不好意思，不好意思，刚刚过啥叫安检的时候，他们死活不让俺带那些水过来，你可是不知道，那些水都是圣水，从深山里打来的，珍贵的不得了，俺们这一行人可是舍不得，全给喝下去了，这才耽搁了时间，实在抱歉，抱歉，耽搁您时间了。”
　　极品大叔满是歉意的说着。
　　肖尧很是郁闷，听着大叔口气不像是在装，但是他的言语举动，可又让人怀疑不得，唉，林子大了，还真是啥鸟都有。
　　“没事的先生，请问您是什么座？”
　　空姐的嘴角依旧挂着职业式的微笑，询问着，可是一点的不耐烦都没有。
　　“哦，你我啥座是吧？”
　　极品大叔认真的想了想说。“城里回来的人告诉我，俺好像是处女座，嗯，对，俺就是处女座！俺还纳闷了，咋有个处女座，为啥就每个童子座呢？”
　　“俺是魔蝎座！”
　　“还有俺，俺也是处女座！”
　　极品大叔后面的那一行人更是迫不及待的说着，生怕空姐不知道，一时之间吵吵嚷嚷的，好不热闹！
　　飞机的里的顾客早已是笑到不行，这，这也太经典了吧！
　　不过此时的肖尧，则对空姐的反应更好奇一些，碰到这样狗血喷头的乘客，这也恐怕是第一次吧？
　　此时的这位空姐，真的恨不得找个地缝能够转进去，刚刚一大堆男人在自己的面前耳不红心不跳的说着打飞机，已经够让自己难堪的啦，要不是自己一直在努力的忍着，肯定不在搭理这帮人，没想到现在居然又出现这样的状况，自己一个大姑娘的，让大老爷们调戏，并且还是当着一大堆人的面，更可恶的是，居然还不是一个大老爷们，是一大堆，并且个个还长的是挺委婉的，长的委婉已经不是你的错，但是你要出来吓人，哼哼，那就是你的不对！
　　眼看这位空间就要发飙了，乘务长在这时出现了。“这位先生，请问您坐在什么座位？我们好为你服务，也尽快的好让飞机起飞！”
　　“哦，座位啊，这里。”
　　说着极品大叔这便把怀里的关云长神像小心翼翼的放在地上，脱下外套，接着再脱下里面的衬衣，由于现在可是冬天，所以穿的可能比较多，只见没有多少时间，地上已经堆满了极品大叔的衣服，一件又是一件，可是让众人吃惊不已，此时的乘务长也是目瞪口呆，我问你座位，可没有叫你脱衣服啊？
　　直到大叔就剩下一件贴心的背心时，这才没有继续脱了下去，不过更是让乘务长吃惊的是，居然，这位中年极品大叔传的可是hellokity的背心，上面可是有一个大大的图案，怎么看怎么怪异，原来，就在在kity的脸上可是缝着一块火红火红的布兜，只见大叔从里面好不容易翻出了东西，递给乘务长说：“不好意思，又让你久等了，俺出门的时候，俺孩子他娘交代了，重要的东西要贴身携带，这不，就在俺的背心上缝了口袋，刚刚过安检的时候，那个人就提示俺，这东西可是重要的不得了，俺是一个大老粗，怕丢，这不，才装在里面。”
　　此时的乘务长，听着极品大叔的解释，这才明白过来，刚刚大叔如此的疯狂举措，可是事出有因，自己可是丝毫挑不出任何的不妥，但是看着大叔递过来的登机牌，接也不是，不接也不是，绝对可以肯定，这上面绝对有这男人特有的体香！不是自己嫌弃，更不是自己有洁癖，而是，实在是不知该如何才能接过来，伸出的手，迟迟不能到达目的地。
　　中年极品大叔冒是有些等不及了，忍不住的打了一个哆嗦，颤抖的说道：“姑娘，你能快点不，外面可是真的很冷，刮着好大的风呢，俺可还没有穿衣服呢。”
　　乘务长这才反应过来，伸出的手却在这一刻变成了几个手指，轻轻地挑开，赶紧扫了一眼，便说道：“不好意思，让你久等了，赶紧穿衣服吧，这便请！”
　　说着这便打着手势，就要底下身子去帮忙搬起地上关云长的神像。
　　“不用，不用，我自己来，我自己来！”
　　本来大叔的衣服已经穿了一半，现在一看居然姑娘要帮自己拎东西，可是不好意思起来，赶紧阻止着，不过，样子可就搞笑不已了，一只袖子在身上，一只不在，可想而知会是一个怎样的情况。
　　没想到的是，极品大叔的座位居然会是在，肖尧的前边，隔着两排便是。乘务长以及刚刚的那位空姐，好不容易这才安顿好这位极品大叔以及他们的一行人，这才长出一口气，唉，这次的飞行，可真是经典啊！
　　“闺女，这是干啥用的？”
　　极品大叔坐下没多久，这便拿着座位上的扣子问道。
　　“这是安全带，等会飞机起飞或者降落的时候用的！”
　　空姐再次耐心的解释着，为每一位顾客服务，可是自己的职业道德，碰到这样的顾客，现在只能这样安慰自己了。
　　“那闺女你能给俺示范不？俺不懂这高科技玩意。”
　　极品大叔很是歉意的说着。
　　空姐没办法，居然乘客有了这样的要求，自己只好去做了，如果搁在平时，肯定没啥问题，可是现在，这位极品大叔可还是半个身子裸露在外面，唉，算了，算了，空姐一咬牙，这便俯身低了下去，不过眼睛却闭了上去，她实在是没有勇气去看啊！
　　坐在后座的肖尧不由的有些羡慕，这极品大叔的艳福还真不浅，居然可以让这等极品空姐俯身为他服务，还真给男人长脸，不过这下应该没啥大的问题了吧？肖尧琢磨着，这才漫不经心的打开了手里的杂志，一旁的几位老婆早已看不下去，纷纷带上耳罩与眼罩，这可真是眼不见心不烦，耳不听心不乱！
　　“咯！”
　　“咯！咯！”
　　“咯！咯！咯！”
　　没多久，肖尧这便听到了前排极品大叔爽口的笑声，肖尧不由的再次抬头看去，这又是咋的了？
　　“咯！闺……闺女，咯，你……你，别乱摸啊，那是俺的兄弟，别……咯，咯，俺求你了闺女，别……别再摸了，咯，咯，怕……怕痒……”
　　原来空姐刚刚不是闭上了眼睛吗？俯身下去之后，本来以为自己可以是摸到安全带的，不过却没想到，事与愿违，手没有摸到安全带，居然给摸到了极品大叔的兄弟――老二！
　　听到极品大叔的叫声之后，空姐这便睁开了双眼，一时有些心慌，更是没有站稳，居然，居然一下子全部跌倒在了极品大叔的怀里！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　瞬间这便发出了惊人的叫声，这一次可不单单是有极品大叔了，空姐也叫了起来，反应过来的空姐，这便急冲冲的站了起来，眼里早已泛起了阵阵地泪光，自己长这么大，哪里受过这等委屈？这便转身离开，去他妈的职业道德，那全是骗小孩子的玩意！
　　“闺女，俺可真的不是故意的，真的不是，你可别告俺性骚扰啊，俺都这么大岁数了，俺就算是想有啥，也不行了，俺家那口子，俺都有心而力不足，你可不能冤枉俺啊，不信，你可以问问俺的老婆，她可以为俺作证。”
　　极品大叔越说越激动，一急之下，居然把在自己的秘密也给说了出来，后面的顾客早已被这便的事情吸引了过来，实在没想到，短短几分钟的时间居然会有如此精彩一幕的上演。
　　那位空姐头也没回的，逃回了工作室，留下一脸着急的极品大叔手足无措站在那里，喃喃地说道：“俺真的没有骚扰你啊，这下可咋办啊？俺说……俺不要出这趟门吧，俺在法国的儿子死活不同意，你看这下惹出事来了吧，城里回来的小伙子说如果骚扰了人家闺女，可得判刑呢？”
　　极品大叔站在那里很是焦急的说着，身边的兄弟们也在一旁安抚着。
　　没有多久，乘务长再次过来灭火。“先生，刚刚的事情从属意外状况，所以你别在意，我代表那位机务人员以及我们全体的工作人员，对你投以最为真挚的歉意，对不起！”
　　极品大叔这才平息了一点。“只要那闺女不告俺就行，别的没啥，不用道歉，不用道歉！”
　　“那先生您，请您快点坐好，我们的飞机马上就要起飞了，好吗？”
　　乘务长赶紧安排着，她也是颇有一点的担心，生怕再有啥不妥的事情会发生。
　　“好，俺这就坐下，这就坐下！”
　　极品大叔这才缓缓地坐下，不过这一次可没有再让其他的工作人员给自己示范如何使用安全带了，不是会用了，而是真的怕再发生刚刚的那件事了。
　　坐在后排的肖尧无奈的摇摇头，唉，这位大叔，你还真经典啊！占了人家姑娘的便宜，却一点事都没，服你！服你！
　　然而没有多久，飞机却依然迟迟不能起飞，旅客们还以为还有人没上飞机，所以也就没在意，不过这位极品大叔可就有点纳闷了，这不，开口大声的朝着飞机的工作室说话了。“闺女，闺女！”


第373章：你吃药了吗
　　这一次来的依旧是乘务长，那是因为别的乘务员实在是不敢在过来了。“先生，请问有什么可以帮你。”
　　“你不是说刚刚就要起飞了吗？咋现在还不起飞啊？”
　　极品大叔不解的问着。
　　“实在抱歉，飞机机械故障延误了，过了一会就可以走了，请您耐心等待一会便好。”
　　乘务长耐心的解释着。
　　“为啥？等下会修好是吗？”
　　“没事儿，就换了一个敢开的机长。”
　　乘务长随口说道，声音还好不是很大，要不然，非得引起骚乱不可，接着指着都顶上方的呼唤铃，介绍道：“先生这是呼唤铃，如果有什么需要再按它，我们会帮助您！”
　　“好，好，闺女真热情，我知道了！”
　　乘务长无奈的摇摇头，这才转身回到工作室。
　　“女士们，先生们，从滨海飞往法国巴黎的班机马上就要起飞了，请各位乘客系好安全带。”
　　飞机终于在十几分钟之后就要起飞了。
　　起飞没多久，这便到了送餐的时间，几位空姐推着餐车来到了座位上，走到极品大叔的面前询问道：“您好，请问喝点什么？”
　　极品大叔不好意思道：“不喝，不喝。”
　　于是空姐小声提醒的说道：“免费的哦。”
　　极品大叔很是高兴的说道：“啊？免费的啊！我要一杯橙汁，一杯可乐，一杯咖啡，还要……”
　　于是边说边从包里拿出一个瓶子说道：“再给我灌点豆浆在里面！我要把飞机票喝回来！”
　　“不好意思，我们这里没有豆浆，抱歉了。”
　　空姐很是歉意的说着。
　　“哦，那好吧，不为难你了，不过，希望你能和你的头提个意见，很多顾客口味是不一样的，所以要多备一点。”
　　无奈的空姐只好点点头，坐在身后的肖尧早已是被笑到快要抽筋，儿子小堇更是郁闷的跑到拽着肖尧的胳膊说道：“爸爸，我们也要好多好多，得像那位大伯一样，把飞机票给喝回来！”
　　儿子小堇奶声奶气的话语，可是吸引了不少人的注意，尤其是那坐在前排极品大叔的注意力。“这谁家小孩啊？别跑老跑去的，要玩就出去玩。”
　　肖尧赶紧说声抱歉，不是不想出面，而是面对这样的极品大叔，就算你有九牛二虎之力也是无处使啊！
　　不过这还没完，送完餐具没有多久，空姐们全部都已经回到了工作室准备下面的事情，只见这极品大叔，站起来，按下头顶上的呼唤铃，对着呼唤铃大声的说道：“闺女，俺还需要一杯加冰的可乐！”
　　这一下，所有在场的人在场喷饭出来，还好吃的不多，要不然，等下打扫卫生的都快要责怪了。
　　“大伯，你只要摁下那个拎就好了，等下有人会过来，不需要讲话的。”
　　儿子小堇好心的提醒着。
　　“唉，不早说吗！”
　　极品大叔摇摇头，不过这会的功夫，乘务员已经再次的返了回来。
　　肖尧实在再也听不下去了，这才多久的功夫啊，这位极品大叔已经惹出这么多的故事来，未来的十多个小时的飞行时间里，指不定还会有啥喷血的事情发生，为了自己安全着想，还是学习自己老婆吧，这便拿起了耳罩和眼罩，哄着小堇。
　　看看时间，十多个小时终于过去了，肖尧很是庆幸自己能给安全度过，还有半个小时飞机就要降落了，肖尧这才拿开了头上的耳罩以及眼罩，这下应该没啥事情发生了吧？
　　不过现实往往就是这么出人意料，只见这位极品大叔，再一次的站了起来，按下呼唤铃，不过这一次可是学会了，没有呼唤，而是坐在座位上耐心的等候着，没有多久，乘务员再次的返回机舱，她都不知道，这一次是这趟航班的第几次的返回了。
　　“闺女，俺还想再喝一杯可乐。”
　　说着便把可乐的杯子递了过去，“现在，不好意思，我们都封了。”
　　乘务员耐心的解释着。
　　极品大叔很是不理解，不过更是热情的说道：“我就要个可乐，你们就疯(封)啦？我这里有药，你要不要吃点啊？”
　　“不是我们疯了，而是我们刚刚做好封的工作，所有不能为你服务了，对不起！”
　　乘务员再次耐心的解释着。
　　“还说你们没疯，你看你刚刚都说做好疯的工作啦，这闺女，俺不就是喝了你们几桶的可乐吗，你们就这样，哼，不喝了！小气！还说是免费的，离俺的飞机票可是差远了！”
　　大叔不悦的说道。
　　“抱歉！”
　　这位乘务员，再也没有耐心和这位极品大叔解释了，赶紧逃离了现场，实在是怕再待下去，自己真的会疯了！
　　极品大叔坐在座位上还是喃喃不断，看来，空姐没有给他再加那杯的可乐，这位极品大叔很是有意见吗。
　　半个小时之后，飞机安全的着陆了，就要马上下飞机了，前面的极品大叔又给惹出事来。
　　极品大叔手里紧紧地抱着飞机上的毛巾被，死活都不肯撒手。“为啥不能拿，这不是你们给俺的？”
　　“先生，抱歉，这是飞机上的公用物品，所以请您务必留着飞机上。”
　　空姐再次耐心的解释着，面对这样的顾客，她们可是一点辙都没有。
　　“谁说这是公用的，刚刚我还看到有人就塞到包包里，别人就行，为啥俺就不行！你这是明显的欺负人，不给俺倒可乐，俺都不和你计较了，现在连这个都不让俺拿，怎么地，是不是小看俺啊？”
　　极品大叔越说越激动，对于刚刚的可乐事件，看来可是依旧怀恨在心。
　　“真的很是抱歉，这毛巾的确是私人物品，不允许任何乘客带下飞机！请问刚刚你看到的哪位乘客放到了包包里，我们好回收。”
　　空姐再次耐心的解释着，没想到这大叔对于刚刚可乐可是一直都铭记在心。“要不，这位先生，不知您现在还需不需要可乐，我再给你弄一杯？”
　　“哼，俺才不要呢，你们都疯了，俺可不敢喝那可乐，指不定里面有啥坏东西呢，说不定会有什么三聚氰胺，俺才不要呢，还有，对于你问俺的事，俺就更不说呢，这种得罪人的事，俺可不干！”
　　极品大叔一口一个俺的，可是让空姐头大不已，不过这还没结束，极品大叔更是一口咬定。“反正我告诉你，那个人拿，我也拿，那个人不拿，我也不拿，你不能整特殊对待，他是乘客，俺也是，俺还是你头等舱的呢！我可告诉你，还不止一个人把毛巾被给收了起来！”
　　空姐急了，这可如何是好，这位极品大叔可以是软硬不吃，油盐不进，麻烦的要死！如果搁在抗日的时候，绝对是一个民族英雄，可是现在这完全是茅坑里的石头，又臭又硬的，咋都不行！
　　乘务长走了过来，弄清楚情况之后，这便大声说道：“难道他们就不知道，下飞机时，门口会报警吗？”
　　此话一落，只见后面的许多顾客纷纷小心翼翼的拿出了包包里的毛巾被，悉数上交，乘务长看到之后，依旧是不动声色。“这位先生，您看您现在是否能把毛巾被给我呢？”
　　极品大叔一看后面的都交了，这才极不情愿的，把毛巾被递了过去，嘴里依旧说道：“哼，被人吓吓就交了，一棒子软蛋！真给男人丢脸！”
　　被骂的那些后面的人，现在可是哑巴吃黄连，纷纷起身离开下了飞机，不过有一个却很是不服气的男人，走到机舱门口之后，转身再次大声的说道：“哼，不知道是谁连自己家的老婆都伺候不了，还在这里说风凉话，真是男人的悲哀！”
　　说完便赶紧下了飞机，面对这个极品大叔，说点风凉话已经是很是有勇气了，早点逃离现场还是最安全的！
　　站在哪里的极品大叔可是涨红了脸，唉，当着众人的面揭了自己做男人的短，尤其还是当着空姐的面，可是难堪之极，这下便骂道：“你个龟孙子，谁告诉你爷爷我不行的啊？有本事你别走，咱当场比比，看看谁不行！”
　　身后的兄弟这便赶紧拽拽极品大叔的衣服，在极品大叔的耳边说道：“大哥，刚刚是你自己说的！”
　　极品大叔这才想起来，郁闷的叫道：“啊！”
　　赶紧和自己的兄弟们下了飞机，逃离现场。
　　肖尧他们一行人等所有的人下了飞机之后，这才起身准备，不是不早点下，而是自己这一行人个个都是极品美女，尤其是自己那四位如花似玉的老婆，要是这么浩浩荡荡的下去，肯定会惹出不必要的麻烦，这才不得以留到最后。
　　走到机舱门，肖尧转身对身边的空姐说道：“如果，如果下次订票的时候，还会碰到这样的极品大叔，麻烦你们通知一下我们，我们改行程。”
　　肖尧现在也是怕了，如果再来一次，还不知道会发生咋样的事情呢。
　　“先生，我想不单单是你会改行程，我想我也会改吧。”
　　一路上被极品大叔指挥来指挥去的空姐无奈的说着。
　　“好的，谢谢啊。”
　　看来不止自己一个人有这样的想法吗。
　　“您是肖尧先生吗？”
　　乘务长看着这一行人，这才反应过来，一路上就被那大叔给整晕了，这才记得起飞机起飞做准备的时候，航空公司的老总可是有专门交代，这趟飞机上可是有重要的乘客，还交代自己无比要照顾好，可是一路上就应付那极品大叔了，都把这事给忘了。


第374章：送上门来
　　肖尧没说啥，笑了笑。
　　“不好意思，实在抱歉，这样的事情，绝不会再发生了！”
　　乘务长很是认真的小心翼翼保证到。
　　“没事的，这不怪你，你们今天机组人员的服务很是让人满意，我会向你们的老总说明的，不用担心。”
　　肖尧更是大方的说着。
　　“谢谢，谢谢！”
　　肖尧一行人这才下了飞机，此时的安爱丝正在出口处等待着呢，一见肖尧一行人浩浩荡荡的走了出来，这便快速的迎了上去，伸出自己的双手，就要给肖尧来一个热情的拥抱，以及面吻，一个月不见肖尧，自己还真的很是想念，这位远在华夏让自己牵肠挂肚的男人。
　　不过，安爱丝可是失算了，就在自己要接触到肖尧的那一刻，被后面上来的小宛给挡了下来。“安爱丝小姐，许久不见，还很是热情吗。”
　　小宛这可是把一切不安全因素完全给扼杀在萌芽之中，安爱丝可是丝毫没有因为小宛的阻止而表现的有任何的不耐烦，看着安爱丝的肖尧更是无奈的摆摆手，意思再明白不过，这可真的不能怪我，安爱丝不留痕迹的点点，对小宛说道：“小宛小姐依旧还很是小心翼翼吗。”
　　“不得不小心啊，现在我们可是自动送上门，不像上次是引狼入室，可是两种截然不同的方法。”
　　小宛笑着说。
　　“你还真会开玩笑，好了，不知你们旅途是否顺利，一切都好吧？”
　　安爱丝随口问道。
　　“唉，你快别说了，一路上遭罪死了。”
　　肖尧这便想起了飞机上的那位极品大叔，看来极品大叔的气场还很是强悍吗，都下了飞机了还让肖尧始终念念不忘。
　　“咋了？不妨也和我说说？不过，我看大家还是先和我走吧，我们为大家统一安排了食宿！”
　　安爱丝笑着对大家说。
　　半个小时之后，安爱丝这便安排好了肖尧一行人的食宿问题，肖尧他们实在没有想到，安爱丝她们对于他们的到来，很是上心，一切都是按照华夏的习惯来安排，可真是下费苦心啊。
　　“对了，安爱丝，我想问一下，现在这里离巴黎服装设计学院有多远啊？”
　　圆圆她们在里面收拾，肖尧到像个没事人一样的，和安爱丝在聊着天。
　　“这里隔壁便是，非常的近，这一次的巴黎国际时装展的主会场就在服装设计学院，为了让你们出行方便，这便安排到了这里，怎么您有什么事吗？”
　　安爱丝不解的问着。
　　“谢谢啊，是这样的，有个朋友在这里学服装设计，我看有时间的话想去看看他，有大半年没有见了。”
　　原来前来法国的时候，老妈可是有慎重的交代肖尧务必要去看看小欣，要不然自己回去可就吃不来兜着走了。
　　“呵呵，看你这么高兴的样子，这位朋友，如果我没猜错的话，应该是个女的吧，并且还是个美女，对不？”
　　安爱丝笑着问道。
　　肖尧不好意思的笑了笑。
　　这时肖尧安爱丝一见圆圆她们安顿好了一切走了出来，这便停了下来。“圆圆，你们可以到主会场去看一看，如果时间允许的话，也可以在上面彩排一下，这可是给你们红颜的特殊照顾，对了，忘记和你们说了，此次服装展，你们红颜可是有两次的专场，一场是在服装会的开始，另一场则是在服装展的最后。”
　　“啊？两场啊？”
　　小宛这便问道，身后的模特们，可是一脸的兴奋，能在法国时装周走秀已经是很大的福分了，并且还是专场秀，更加让人置信的是，还是两场！看来这一次，模特们自己不想出名都难了。
　　“不错，这可是给红颜的特殊照顾啊，我知道，这样的话，你们的工作量会很大，不过，我相信红颜的实力，绝不会让让法国时装周失望，我更加相信，这一次的国际时装周，绝对会因为你们的到来而大放异彩。”
　　安爱丝很是肯定的说道：“不过，你们放心，有任何需要帮忙的地方，尽管说，你们在法国的这段时间，由我全程接待，哦，对了，还有一件事，要和你们说，我有个朋友也是你们华夏的，可是一位顶级的服装设计师，虽然现在没啥名气，但是她的设计可是让人眼前一亮，成名之时迟早的问题，有机会的话，我介绍你们认识，怎样？”
　　“好啊，没问题，能让安爱丝小姐如此夸奖，想必肯定有什么过人之处的，要不然肯定入不了你的法眼，是不？哦，对于你给我们的安排，那我们就不客气了。”
　　圆圆走了上来，一口答应下来。“那就拜托你等下派人安排我们先去熟悉场地吧，如果我没记错的话，第一场的秀会是在三天之后，对吧？”
　　“没错，就是三天之后，不过明天会召开新闻发布会，不知你们是否要参加？”
　　安爱丝这便问道。
　　“我们姐妹就算了，一来时间这么紧张，我们还得好好的筹备一下，你让肖尧去吧，反正他也没啥事。”
　　古亚想了想说，幸亏这一次前来的时候可是多做了一些衣服，要不然这衣服肯定不够。
　　“不是吧？我参加？有没有搞错，我可啥也不懂。”
　　肖尧一脸的郁闷，这也太会安排人了吧？
　　“抗议无效！”
　　圆圆她们姐妹四人一口同声的说道：“这事就这么定了！那麻烦安爱丝小姐，现在就带我们去会场吧。”
　　“好，没问题。”
　　安爱丝一口答应下来，她很是喜欢圆圆她们这种雷厉风行的作风，一点都不拖泥带水。
　　“那我去干嘛呢？”
　　肖尧一看她们都有事做，这便问道。
　　“你？想干嘛便干嘛，今天给你放假了。”
　　阿芷大方的说着。“咋的不乐意啊？不高兴啊？要不然去给我们当搬运工怎样？”
　　“不，不，很乐意，很高兴！”
　　肖尧一口答应下来，其实他哪里不晓得，按照自己老婆的性子，如果搁在平时绝对不会放自己走，她们也知道自己肯定是要去见见她的，这才给了自己私下的机会。
　　半个小时之后，安爱丝带着圆圆她们离开了，儿子小堇也跟着妈妈去看热闹去了，肖尧这才拿起房间里的电话，拨了过去。
　　此时的小欣，刚刚从工作室里出来，过几天就是服装周了，自己可是忙了个天昏地暗的，导师可是说了，如果有可能的话，会在服装周上展出自己的衣服，这可是给了小欣无比的希望，这不，这几天就在赶制这些衣服了，好几天都没去那边了，也不知道尘姐怎样了，过几天马上就是预产期了，想着这便急冲冲的前往。
　　就在这时，手里的电话响了，小欣看都没看接了起来。“尘姐，是不是有啥不舒服的，我马上就到。”
　　“是我！”
　　那端响起了曾无数次在梦里出现的声音。“是我，小哥。”
　　此时的小欣，都有点难以置信，瞬间便呆在了当场，手里抱着的画稿纷纷地落在了地上，一言不发的握着手机，眼睛里的泪水可是滴答滴啊的往外掉，自己在法国的这段时间，几乎每天不是在学习就是在打工，丝毫都不让自己停留下来，就是怕自己一旦闲了下来，就会想起他，想起让自己魂牵梦系的男人“丫头，你有在听吗，我是你的小哥，肖尧啊！”
　　肖尧一听电话都没了声音，这便焦急的问道。
　　小欣这才渐渐地回过神来，故作镇静的说道：“小哥，我在，你怎么想起来给我电话了呢？”
　　“没事就好，没事就好。”
　　小欣的声音正常了许多，可是让肖尧放心不已。“咋就不能给我的丫头打电话了啊？想你了吗，呵呵，我现在在你们的学校，你在哪里，我去找你。”
　　“什么？”
　　小欣显然有点不相信肖尧所说的。
　　“我说我在法国巴黎，就在你们学校，你在哪里，我去找你。”
　　肖尧再次耐心的重复了一遍。
　　“你……你在我们学校？”
　　小欣始终都是难以置信。
　　“咋了这是？不相信你小哥我啊？我可都说了三次了！我，你小哥啥时候骗过你这个丫头，真是的，打击死我了！我一下飞机就给你电话，没想到会是这样的结果，伤心啊！”
　　“不，不，我不是这个意思，小哥，你在哪里，你别动，我就过去找你！”
　　说着小欣就要快步的走了起来，这才发现地上掉满了许多东西。“等等啊，小哥，我这就过去！”
　　“放心好了，你小哥会等你的，一直等到你来，放心好了，路上小心点知道不，丫头？”
　　肖尧很是贴心的交代着。
　　听着小哥一次又一次的叫着丫头，这可是属于自己的专利，以前在一起的时候，就有特别的交代，除了自己，别的女人一概不能叫丫头！自己多少年没有听过这样的叫声了，小欣的心里不由的燃起阵阵地暖流，手里的动作也不由的快了起来，恨不得自己马上，现在，立刻出现在肖尧的身边。
　　半个小时之后，在肖尧住的地方，小欣如约的见到了她的小哥，肖尧！


第375章：幸福的女人
　　一见面，小欣这便楞在了当场，看着眼前的小哥，曾多少次他在自己的梦中出现，自己又有多少次幻想着与他的见面，但真的到了见了面的时候，小欣却有呆了，任由自己的泪水一滴一滴的往下流。
　　“唉呀，这是咋了，我的丫头。”
　　看的肖尧那个心疼啊，半年多不见小欣，长发已经变成了短发，显的人精干了不少，脸庞瘦了不少，不过棱角却更加明显了不少，也更加漂亮不少。
　　情不自禁的肖尧这便走了过去，伸出自己的双手轻轻地擦拭着小欣脸庞上的泪水。“丫头，怎么能哭呢？是不是不想见到你小哥我啊？”
　　小欣什么也没说，只是用自己的双手紧紧地抱着肖尧，贴在肖尧的怀里，尽情的享受着这迷人的温暖。
　　肖尧抚摸着小欣的头，眼睛也渐渐地湿润起来，小欣在自己的心里比亲人还亲，唉，一个小姑娘家，为了自己，孤身一人逃离到法国，让肖尧很是心痛不已。
　　不知过了多久，怀里的小欣这才平复好自己的心情，不好意思的离开那让自己留恋不已的怀抱。“不好意思啊，小哥。”
　　“唉呀，丫头，啥时候与你小哥我这么生疏了，真是的，如果再这样下去，我可就要打屁股了啊！”
　　肖尧一见小欣已然不哭，心情可是大好起来，忍不住的调侃着。
　　肖尧的话语，这便想起了自己小时候和小哥在一起的时候，自己可是没少让小哥打屁股，可是让小欣脸红不已。“哼，小哥，就知道欺负我，以前也是，现在还是。”
　　“唉呀，我的丫头，小哥我哪里是欺负你，你可是冤枉我了，不是有这么一句话吗，打是亲吗？”
　　“这还差不多！对了，小哥，你来法国干嘛呢？”
　　“来看我的丫头啊，那你以为你小哥我来干嘛呢？”
　　肖尧的话语可是让小欣暖心不已，唉，不管是真是假，自己真的很爱听！“哼，我才不信呢，你会大老远的跑来看我！”
　　“我不是来看你，我是来看谁，真是的！你看，我一下飞机，刚安顿好就给你电话来着。”
　　“好了，好了，你就别逗我，说吧，你来法国到底干嘛来了。”
　　肖尧这才把自己前来法国的前因后果讲与小欣听。
　　“红颜是嫂子们开的啊？”
　　小欣这便吃惊的叫道：“此次代表华夏来参展的居然是嫂子们啊，我可真没想到。”
　　“是啊，咋了，有啥不对吗？”
　　肖尧疑惑的问着。
　　“唉呀，我的小哥啊，你可是不知道，红颜的服装有多红，现在在法国可是引起了一阵华夏风，我看啊，这一次的国际时装周，红颜绝对会有引领世界的潮流，也怪我自己，这么重要的事情，居然不知道，唉！”
　　其实这事也不能怪小欣，红颜横空出世的时候，她正在紧张的设计图纸，根本就没有太多的心思去关注，要不是很多同学在耳边不停的说红颜这样，说红颜那样，加上导师前段时间的离开，说是去邀请红颜参展，小欣根本就不会知道。
　　“不是吧，红颜有这么红？”
　　肖尧还是有点难以置信，虽然他知道红颜出名，但是没想到的会是如此的出名。
　　“小哥，我啥时候骗过你拉？对了，小哥，嫂子们呢？”
　　小欣问这话的时候，可是小心翼翼的，眼神不由的有些四处张望。
　　“哦，去会场了，说是时装周开始的时候第一场便是，所以你嫂子们都去准备了，好了，好了，不说这个了，说点别的吧，走了这么长时间也不给你小哥我打个电话啊，丫头，是不是有男朋友了啊？都把你小哥给抛之脑后了吧？”
　　肖尧有些怪罪的说着。
　　“才没有了，是，是……”
　　小欣的声音越来越低，头也低了不少。
　　“是什么啊？是不是大了，就不和小哥我说悄悄话了啊？”
　　“还不是因为你啦。”
　　“因为我？”
　　肖尧不解的问道，他始终以为事情已经过去了，所以也就没有多想。
　　小欣就要开口解释什么的时候，包包里的手机响了。“不好意思，小哥，我接个电话。”
　　“喂，尘姐啊，嗯，啥？你别着急，你等我，你打电话给医院了吗？我马上就过去……”
　　小欣的语气越来越急，说完就挂了电话，收拾好东西。“小哥，我有事先走了，完事了我再给你电话，好吗？”
　　说完也不等肖尧回答，这便就跑了出去。
　　“喂，丫头，有事打电话给我啊！”
　　“放心了，知道了！”
　　转眼便没了小欣的踪影，肖尧无奈的摇摇头，这丫头，还是和小时候一样，说风就是雨的，不过能在这里如此的见到小欣，肖尧真的很是欣慰，同时自己暗下决心，如果小欣有什么需要自己的帮忙的，那自己一定会义不容辞！
　　在小欣赶过去的的路上也打电话通知了医务人员，等小欣赶到的时候，医务人员已经做好了检查，正要准备走，一见病人的家属回来，这便又再次交代起来，这几天一定要小心照料孕妇，切不可有任何的大意！
　　原来尘姐就在一个小时之前下体流出了好多的血，也就是人们所说的见红，但是却是假性的见红，如果要是正常情况之下的话，孕妇一旦见红，就意味着这孩子也就要马上出世了，可惜经过检查之后发现尘姐的却是假性，宫口还没张开，但是孩子的出世也就是这几天的事，所以医生很是交代，这几天一定要小心照料，切不可有什么大意的情况，一旦有任何情况一定要随时叫医生，并且带来了一个好消息，尘姐肚子里居然是双胞胎！
　　小欣这才放下心来，送走医生之后，很是高兴的来到尘姐的床边，轻轻地拨开尘姐额头上的头发。“尘姐，你知道吗，宝宝是双胞胎，这几天就要出生了，你可要小心一点。”
　　“什么？双胞胎吗？”
　　虚弱的尘姐躺在床上，难以置信的问着。
　　“是啊，刚刚医生检查说的，尘姐，这下以后我们可就热闹了！”
　　尘姐很是欣慰的抚摸着自己隆起的肚子。“我的宝贝们，你们可要乖乖地听话了，如果想早点来到这世上，可就要加把劲了。”
　　“对了，尘姐，我们给孩子起个啥名才好呢？”
　　对于这未出世的孩子，小欣也是满心的期待。
　　“名字啊，等孩子生下来再说吧，现在还不知道是男是女呢，着急啥？你看，我这个当妈妈的都不着急，你着急啥？真是的！”
　　“尘姐，你可别忘记了，我可是孩子的干妈，我怎么能不着急！对了，尘姐，别嫌妹妹我多事，到了如今你还不打算通知孩子的爸爸吗？你这可是双胞胎唉，可不是一个孩子啊！以后你怎么带孩子呢？”
　　小欣小心翼翼的问着，对于孩子的父亲，小欣知道，这可是尘姐的禁忌。
　　“唉，妹妹，我知道你是为孩子好，事到如今，我也实话和你说了吧，孩子的父亲并不知道有这个孩子，他也不爱我，你说我怎么还能去打搅他的生活呢？”
　　尘姐苦笑的说到。“至于以后孩子抚养的问题，这点你到放心，你尘姐虽没有多少钱，但是抚养孩子还是没有问题的，我一定会给他们一个健康快乐的童年。”
　　“啊？怎么会是这样？”
　　小欣虽然早已隐约的猜到尘姐是有故事的人，但是没有想到会是这样的事情，不过小欣没有想到尘姐的故事远远还不仅仅是这些。
　　“但是我不后悔，他是世界上很好的男人，在我的眼里，没有一个男人可以比拟，只是你尘姐我没有这个福分罢了，现在他有了他的生活，我也有我的生活，虽然我得不到他的爱，不能拥有他的人，但是能够拥有他留给我的孩子，我真的很是欣慰了，别的我都不奢望了，毕竟你尘姐我曾经拥有过，我已经很是满足了。”
　　尘姐的脸上挂满了欣慰的笑容，小欣也不知该如何相劝了。
　　“可是尘姐，孩子毕竟是无辜的啊？他有权知道他父亲啊？他有权利享受父爱，你这样剥夺了他的父爱，你不觉得残忍吗？”
　　小欣做着最后的努力，她可是知道，一个未婚妈妈带着一对双胞胎，那可真的是很难。
　　“这正是是我觉得最对不起孩子的地方，不过，我想以后，等他们长大了，成人了，我会告诉他们一切的，我相信他们不会怪罪我的，如果到时候他们还想去找他的爸爸的话，我不反对。”
　　“尘姐，你让我说你什么好呢？女人啊，永远都是默默付出，默默承担的人！”
　　小欣很是感慨的说着，冒是自己也是这样。“尘姐，我相信，你会是天下最伟大的妈妈！”
　　“好了，我们说点别的吧，别说这些不开心的事了，放心吧，你尘姐啥没经过，这点小事还不放在心上的。”
　　尘姐虽是如此的潇洒的说着，但是眼角的寞落还是骗不了任何人。
　　女人，毕竟是女人！
　　“唉，小欣，几天不见，我咋感觉你不一样了呢？脸上散发着迷人的光泽，告诉尘姐，发生啥事了啊？”
　　尘姐这才察觉到了小欣的异样。


第376章：落荒而逃
　　“哪有！哪有！”
　　尘姐的如此问话，让小欣更是瞬间想起了自己的小哥，脸上更是娇胜从前。
　　“还说没有，你看，这可完全是谈恋爱的征兆，还说没有，你尘姐可是过来人，啥不知道啊？”
　　尘姐指着小欣的脸庞不依不饶的问着。“咋还不打算告诉尘姐啊？那就让尘姐猜上一猜，我想肯定是谈恋爱了，要不然就是有了心动的男人！”
　　“没有，没有了。”
　　小欣依旧还是矢口否认。就在此时，小欣的电话响了，拿起电话一看居然是小哥肖尧的电话，这下更是让小欣的脸娇红不已，犹如三月里的桃花，可是让看了欲罢不能，小欣这便赶紧的接起电话。“小哥啊，怎么了有事吗？”
　　“哦，也没啥，就是看你刚刚走的那么匆忙，我想你肯定有事，所以放心不下，这不打个电话问问，看看你事情办妥了没。”
　　“没事了，都好了，放心好了。”
　　听着小哥如此的关切的问候，小欣的心底比吃了蜜糖还要甜蜜，女人就是这样，需要的很是简单，只要你能在适当的时候，给予适当的问候，这已经足以。
　　“嗯，那就成，你一个女孩在外背井离乡，很是不易，这几天你小哥我会在巴黎待一段时间，有啥事就说，晓得了吗？”
　　肖尧在电话的那段更是如此贴心的嘱咐着。
　　“放心好了，我知道的，你可是我的小哥！”
　　“知道就好。”
　　正在接电话的小欣，可是丝毫都没有意识到，床上的尘姐的脸色可以一变再变，在隐约的听到从小欣的电话里传来的声音的时候，怎么感觉那么熟悉呢？不过，也只是瞬间的感觉，唉，怎么可能是他呢，可能是自己想太多了，此时的他应该在华夏，陪伴着他的老婆，还有怎么会认识小欣呢？想想尘姐也就释怀了，没有再乱去琢磨。
　　没有多久挂了电话的小欣，可是依旧舍不得把电话放起来，而是紧紧地握在自己的手里，放在自己胸前，脸色更是散发着幸福的笑容，这活脱脱就是一个谈恋爱的小女生吗！
　　“小欣啊，看你如此甜蜜的笑容，是不是男朋友给你打电话啊？”
　　尘姐不露声色的问着。
　　“嗯。”
　　小欣下意识的回答着，不过说完便意识到自己说漏嘴了。“尘姐，你忽悠我，真是的，不理你了！”
　　“哈哈，你还说不是，你看看，你自己都承认了，还说不是，说吧，老实交代吧，我可告诉你，你这个做干妈的可是要给孩子做一个好的榜样知道不，可不能撒谎啊！说吧，他对你怎样？你们咋认识的啊？”
　　“唉，尘姐，他真的不是我的男朋友，真的不是。”
　　说到这里，小欣的眼神渐渐地暗淡下来。
　　善于观察的尘姐这便有所察觉，唉，又是一个为爱伤神的女子。“小欣，姐姐得提醒你，幸福往往是要靠我们自己去争取的，知道吗？如果有机会，一定要抓住，晓得不？”
　　“姐姐，我何尝不知呢，可是，我和他真的是不可能了，他已经有他爱的人了，还有……还有，自始至终都是我自己的一厢情愿，他都有他喜欢的人了，这辈子，我和他是怎么都不可能了。”
　　小欣这才缓缓地开口说起，这可是第一次向别人说起自己心底的事情。
　　“小欣啊，如果真的不能在一起，千万别让自己陷下去，知道吗？到最后，伤痕累累的可是自己，你到时候可就追悔莫及了！”
　　“尘姐，我何尝不知道呢？我来法国，就是为了逃避，我以为我自己可以忘记，我以为我自己已经放下，可是今天再见到他的时候，我发现我自己比以往更爱他了，你说这可怎么办？我自己的感情，我真的做不了我自己的主啊！”
　　小欣很是伤心的说着。
　　“唉。”
　　尘姐叹口气，又是一个为爱逃避的女人，自己又何尝不是呢？自己都是这样，如何能给小欣一个好的建议呢？不过于此同时，尘姐心里的不安越来越重，怎么感觉小欣说的男人和自己的怎么感觉是同一个人呢，想到这里的尘姐，这便小心翼翼的问道：“对了，小欣，他叫什么名字？能告诉我吗？”
　　“他啊，我始终叫他小哥，名字呢是……”
　　小欣的话还没说完，手里的手机又响了起来，一看是自己导师打来的电话。“尘姐，我先接个电话啊，等会再说。”
　　“我小欣，嗯，好的，好的，我马上过去！”
　　小欣挂了电话，一边收拾自己的东西，一边和尘姐交代着。“尘姐，我得马上走了，导师叫我过去修改我的设计，三天之后就是服装周开幕，还有，这几天我会想办法请个人来陪你，你一个人我实在不放心，我手机会二十四小时开机，有任何问题一定要打给我！”
　　没有得到自己想要的答案，尘姐多少有些失落，不过还很是大方的说着：“没事的，你去忙你的吧，尘姐有什么事情会打电话给你的，你放心吧。”
　　“嗯，那我走了！”
　　说完小欣这便留下尘姐一人离开房间。
　　看着小欣的离去，尘姐心里的不安越来越重，直觉告诉自己，小欣口里的男人，自己绝对认识！下一次，见了小欣一定要问出来。
　　闲着无事的尘姐，这便打开了电视，电视里正在播放着有关于这次服装周的新闻，说是会有一个名叫红颜的华夏服装品牌前来参展，看着电视上的资料图片，尘姐有一种似曾相识的感觉，始终感觉，不知自己从哪里见过，不过困意越来越明显，尘姐也就没有再多想，关了电话，这便渐渐地沉睡了过去。
　　赶回学校的小欣，这便赶紧前往工作室，自己的导师是一般不打电话，要打，肯定就是有了事。说起小欣的导师，还是个极品的法国美女，并且还是这次法时装展的组委会的负责人，前段时间说是去华夏邀请红颜来参展去了，小欣一直忙着自己的设计，也就没有怎么联系，即使导师在回来的这几天，不是小欣忙设计，就是导师不在，始终都没有怎么见到面。
　　等小欣赶到工作室的时候，导师正在那里欣赏着自己的作品。
　　“导师，你可算是有时间了。”
　　小欣一进门就打着招呼。“我的作品怎样，有什么问题吗？”
　　“没办法，这段时间太忙了，走我给你介绍几位朋友去。”
　　安爱丝转过来对小欣交代着。
　　不错，安爱丝正是小欣在法国巴黎学习服装的导师。
　　“那我的设计呢？”
　　小欣指着自己的设计问道。
　　“拿上图纸一起去，我可告诉你，这次见面对于你来说，可是受益匪浅，我敢肯定，你们之间绝对会有共同语言，还说不定会有什么创造激情出来。”
　　“导师，到底去见的谁啊？”
　　安爱丝如此话说可是把小欣的好奇心给勾起了不少，对与安爱丝的话语，小欣可是一想深信不疑，嘴里虽是这么说，手上可是不停的在收拾自己的设计图稿。
　　“到时候见了你就知道了，不过我可以透露一点的是，她们可也是华夏的人，还有就是，如果你的设计她们看重的话，到时候，你的衣服也可以在她们的专场发布，好了没，抓紧时间走吧，等会她们可就没时间了。”
　　安爱丝还是不停的在催促着，看来是真的很急。
　　小欣的第一感觉便是，安爱丝说的应该就是红颜，就是嫂子她们，可是看导师如此着急，自己也不太好意思再追问下去，不过心里很是忐忑不安，不知道，如果真的是嫂子她们的话，自己该去如何的面对？自己真的做好这个心里准备了吗？如果就单单是去见小哥的话，还没什么问题，但是去见嫂子们，心里还真有些忐忑，毕竟上一次自己像一个逃兵一样逃离了，可是这一次呢？难道自己还能再逃一次吗？脑子的里的胡思乱想，可是让小欣手脚慌乱了不少，动作自然也就缓慢了下来。
　　“小欣，你在想什么啊？抓紧时间啊，别嗦了。”
　　安爱丝再一次的催促着。
　　“哦，哦，马上就好。”
　　收拾好一切之后，安爱丝这便带着小欣，马不停蹄的赶到了会场。
　　此时的圆圆正在一一的安排着模特熟悉着场地，做着最后的准备，小宛她们则在后台给要准备要上场的模特讲解着。
　　“圆圆，来，我给你介绍一个朋友，就是我说的那位天才设计师。”
　　安爱丝拎着小欣走到圆圆的身边介绍着。
　　听到安爱丝的声音之后，圆圆这才转过身子，很是好奇这安爱丝口里的天才设计师到底是个什么样子，不过转过身子之后，圆圆的嘴角不由的挂满了笑意。
　　“小欣，来，认识一下，这是红颜的负责人，圆圆小姐。”
　　安爱丝更是热情的介绍着。
　　其实在进来的那一瞬间，小欣便远远的从圆圆的背影之中认了出来，脚步也不由的放缓了下来，当圆圆看着她对这她笑时，小欣不由的增加了些慌乱起来。


第377章：女人的话题
　　“唉，小欣，快叫啊。”
　　等了半天，安爱丝都没等到小欣开口说话，这便赶紧小声的提醒着。
　　“怎么小欣，见了嫂子，也不打个招呼了啊？”
　　圆圆笑着说。
　　“嫂子。”
　　小欣这才极不情愿的叫了这么一声。
　　“怎么，你们认识？”
　　安爱丝这才意识到圆圆与小欣的异样。
　　“那可不，我是她的嫂子，她是我的小姑子，你说我们认识不？”
　　圆圆更是热情的拉起小欣的手说道。
　　“不错，导师，她是我的嫂子。”
　　“那你岂不是认识小宛她们几个了？”
　　安爱丝更是好奇的问道。
　　小欣点点头，唉，这世界说大不大，居然又给绕了回来，并且还始终是绕着一个男人在转。
　　“那这就好办了，我一个人这是瞎操什么心呢，好了，那我就把小欣交给你了啊圆圆，你们慢慢聊，我这就不打搅了，我去那边看看。”
　　交代完之后，安爱丝这边离开了现场，留下小欣与圆圆在这里，在安爱丝看来一切要比自己想象中顺利的多。
　　“和他见面了吗？”
　　圆圆故有所指的问道。
　　“刚刚见了。”
　　小欣很是不自然的回答着圆圆的问题。
　　“小欣。”
　　圆圆察觉到了小欣的慌张。“对不起，真的！”
　　“嫂子，我……”
　　听着圆圆的道歉，小欣更是有一丝丝的慌张。
　　“小欣，嫂子和你道歉并没有别的什么意思，也没有任何向你炫耀的意思，反而，我会感到真的很是对不起你，我和小宛真的没想到第二天你会突然离开，真的，你可是不知道，当时你的不辞而别，可是让肖尧心疼不已，他花了好长的时间才能安抚好自己的心。”
　　听着圆圆的解释，小欣没有想到自己的离开，而给肖尧造成了这么大的困扰，不过心底却有着更多的是感动与欣慰，如果自己的离开真的能让小哥记住一辈子的话，那自己丝毫不不介意再离开一次，小欣知道，自己与小哥是不可能有未来的，但是她却希望小哥在心底能够记住自己一辈子，不管自己以一个怎样的方式让他记住，只要他能记住自己，小欣已经很满足了，小欣的要求就这么简单，就这么简单，不管自己受到多大的伤害都无所谓，只要她能知道，在世界的某个地方，自己深爱的男人记着自己这已经足以，真的足以！
　　“嫂子，这事都过去了，再说了，我的离开，是我自己的选择，不管你们的任何事情，你们真的不用自责。”
　　这个时候，小欣已经放开了许多，毕竟已经得到了自己想要的，小欣并不是一个贪心的女人。“嫂子，我们不说这个了，小宛嫂子呢？”
　　“唉。”
　　圆圆叹口气，看着小欣她真的是内疚不已，小欣离开之后，圆圆和小宛就有一直聊过，始终感觉，小欣的不辞而别，好像是自己逼着她离开的，不过既然现在小欣不想再说啥，自己也就不太好意思再在这个话题上继续下去了。“她们在那边，走，我们一起过去。”
　　说话的功夫，圆圆带着小欣这便来到了后台。
　　“小宛、阿芷、谷亚姐，快过来，给你们介绍一个朋友。”
　　圆圆一到后台这便叫道。
　　听到圆圆的叫声，小宛她们几个这便赶紧放下手里的工作，走了过来。
　　对于小宛和圆圆，小欣还很是熟悉，可啥时候怎么又来了一个叫阿芷和谷亚的呢？就在小欣疑惑不已的时候，善解人意的圆圆这就在小欣耳边好心提醒道，可是丝毫没有意识到小欣的一样。“阿芷是你小哥的初恋，谷亚则是你离开这短时间，和你小哥在一起的。”
　　听着圆圆嫂子的解释，小欣心里很不是滋味，刚刚才有的一些些欣慰瞬间消失的无影无踪，没有想到在自己离开的这段时间里，居然发生了这么多的事情，小哥居然又增添了两个娇新娘，这可是让自己始料未及的事情！就在小宛她们走过来的那一刻，小欣的心底可是犹如翻江倒海，眼泪也在这一刻涌向了眼眶，不行，绝对不行！绝对不可以在她们的面前流泪。
　　就在小宛她们就要走到小欣面前的那一瞬间，小欣赶紧转身，逃离的了现场，眼泪也在这一刻终于掉了下来。
　　这瞬间的变故可是让圆圆招架不已，一见小欣离开，圆圆这便紧随身后，也顾不上走上来的小宛她们，追了过去。“小欣，小欣……”
　　小欣哪里还听圆圆的话语，此时的她恨不得自己赶紧逃离现场，一看有人追了上来，脚下也不由的加快了步伐，转眼便没了小欣的身影。
　　“姐姐，那是谁啊？”
　　追了上来的小宛也很是好奇的询问，刚刚的背影，很是熟悉，似乎在哪里见过。
　　“是啊，圆圆，她是谁啊？怎么还没见面就跑了呢？”
　　谷亚也很是不解的问道。
　　“是小欣吗？”
　　阿芷想了想，这便问道。
　　“小欣？”
　　小宛瞬间叫道。
　　“不错，就是小欣。”
　　圆圆喘口气说道，刚刚跑的可真够累的，没想到小欣还跑的真快。
　　“小欣是谁？”
　　这个名字怎么从来都没有听过啊？谷亚疑惑的问着，不过看众人的样子，似乎对于小欣还很是熟悉。
　　“谷亚姐，关于小欣的问题，我看你最好回去问问肖尧，他会给你满意的答案呢。”
　　小宛酸溜溜的说着，怎么不管到哪里都能碰到对肖尧动心的女人呢？
　　“唉，不对啊，她不是应该和肖尧见面吗？怎么会来这里？”
　　阿芷不解的问道。
　　“肖尧和小欣下午也已经见过面了，你们还记得安爱丝口里的那位天才设计师吗？”
　　圆圆缓缓地的说到。
　　“是啊，咋了？这有关小欣啥事？”
　　小宛有些不明白，不过随即这便问着。“小欣不会就是安爱丝口中的那位天才设计师吧？”
　　圆圆点点头。“我也是刚刚才知道的。”
　　“姐姐，那刚刚小欣为啥突然见到我们会跑呢？”
　　圆圆想了想，不确定的说道：“我想还是应该那些事吧，我刚刚还以为小欣是真的释怀了，但是没想到，当我介绍阿芷和谷亚的时候，她就落荒而逃了，看来这一切都是表面现象，唉，这段时间又有得乱了。”
　　“我知道为啥了。”
　　小宛恍然大悟。“对于我和你，小宛可能没啥问题，毕竟是她的退出而成全了我们，也许在她的心底，肖尧只能有我们这两个女人，但是当她知道，在她离开的这段时间，肖尧的身边又多出几位的时候，你叫她如何甘心？毕竟，她可是偷偷爱了肖尧那么多年。”
　　“我也大概知道小欣的事情，没想到隔了这么久，还是这个样子，这可如何是好？”
　　阿芷也很是担心的说着。
　　“咋办？凉拌吧，这事，解铃还须系铃人，找肖尧去吧，一切罪恶的源头就在我们男人的头上，我们能咋办？就算是我们想怎么办，这事也得听我们的才行啊！”
　　小宛无奈的说着，对于肖尧的异性缘，小宛可真是一点辙都没办法。
　　此时的谷亚也听出了个七七八八，又是自己那好男人，整的这等好事，谷亚可是什么都没说，现在她可是身有体会，现在的小欣不就是以前的自己吗？作为女人，自己又有什么资格，又有什么能耐去说啥呢？就像小宛说的，这一切的问题关键，就在与肖尧，就看肖尧怎么处理了。
　　“你们这是说什么呢啊？”
　　安爱丝处理好事情，这便走了过来。“唉，怎么不见小欣呢？人呢？”
　　“小欣啊，她身体不适，有事先走了。”
　　圆圆替小欣说着好话。
　　“哦，这样啊，刚刚还见她身体很好啊，怎么这才多大的功夫就不舒服了呢？对了，有事没？”
　　安爱丝很是关切的说着。“我看我还是打个电话问问吧。”
　　小宛赶紧阻止着。“不用打了，也没啥大碍的，大家都是女人，你也知道的，身体不舒服有时候难免的，没事没事，她是我们的小姑子，以后大家还有的是时间见面。”
　　安爱丝这才把电话收了起来。“小欣是一个很有天赋的服装设计师，我想如果有可能的话，你们之间不妨合作一次？”
　　“我刚刚看了小欣的设计稿，嗯，的确不错，我们这边没啥问题，等小欣身体好点了，我们和她再详谈。”
　　圆圆一口答应下来。“对了，安爱丝，小欣这段时间在法国怎样啊？刚刚还没来得及聊上几句，身体就不舒服了。”
　　“她啊？可以说是我带的学生中最为出色的，她可以完全把华夏的元素很好的与时尚结合起来，说一句毫不夸张的话，她就应该是为服装而生的。”
　　安爱丝可是丝毫都不吝惜，自己对于小欣的欣赏。
　　“对了，安爱丝，小欣在这边交朋友了吗？”
　　小宛小心翼翼的问着，可是不希望自己的唐突引起了安爱丝的注意，自己现在这个问题，才是自己最为关心的，也是众女人最为关心的问题，这可是关系着事情的走向问题。


第378章：酒店开房
　　安爱丝仔细的想了想说。“好像没有，对于她的私人问题，我也不太好过多的去询问，不过，我几乎都没有看到过小欣与什么男人在一起过，我可是听说，她这样有魅力的女孩可是有不少的人在追，但是好像谁都没有成功，似乎小欣她自己始终在等着一个男人吧。”
　　安爱丝的话语可是更加肯定了众人的心中所想，自己的男人可还真是害人不浅，这完全就是祸国殃民吗！
　　过了没多久，忙玩手里的活，小宛她们这才与安爱丝一一的告别，返回住的地方。
　　“肖尧，今天下午见到小欣没？”
　　圆圆一回到家就问着。
　　“嗯，见了啊，咋了，有啥事吗？”
　　肖尧一把抱起儿子，不在意的说着。
　　“我们也见面了。”
　　“啊？你们也见面了？”
　　“她就是安爱丝口里的那位天才服装设计师。”
　　“嗯，不错，不错，丫头还真给我们长脸，嗯，不错，下次见面了一定要送个礼物犒劳犒劳她。”
　　肖尧很是高兴的说着，丝毫没有察觉到自己几位老婆的脸色可是不太好看。
　　圆圆她们姐妹几个暗自相互的点点头，看来肖尧对于小欣还很是上心吗。
　　“肖尧，你就不想知道，我们和小欣见面聊了什么，谈了什么？见面开心不开心吗？”
　　肖尧如此的态度，可是让阿芷疑惑不已，这便问道。
　　“你们女人能聊啥？不就是衣服、化妆品、包包啥的吗？要不然就是聊你们所关心的男人，难不成你们还能聊出个什么国家大事来不成？”
　　对于阿芷的问话，肖尧可是一点都不在意。
　　阿芷无奈的叹口气，这男人啊，还真是个马大哈。
　　“肖尧，你把我们女人想成啥了？真是的，怎么整的我们好像成天就是无所事事的一样啊？告诉你，你可别小看我们女人！我实话告诉你吧，小欣都没和我们聊天，一见面就跑了，看那样子似乎还很是不开心。”
　　还没等小宛把话说完，肖尧这便就焦急的问道：“怎么了，丫头她咋了这是？”
　　“哼，还不是你们男人惹出来的好事？你还问我们咋了，我倒是想问问你，你倒是打算怎么处理这件事？”
　　小宛的脾气瞬间就上来。
　　“这怎么就又是我惹的祸呢啊？”
　　肖尧感觉自己比窦娥还冤枉。
　　“不是你是谁？哼，小欣一听到谷亚姐姐和阿芷姐姐的名字，就跑了，你说，这不怪你怪谁？难不成怪我，怪谷亚姐姐她们不成吗？”
　　肖尧不相信的看看圆圆阿芷她们姐妹几个，对于小宛的话语，肖尧显然是持有怀疑态度，在看到圆圆她们点头的时候，肖尧这才不得不相信，小宛说的没错，这一切的一切都是因为自己！
　　随即这便拿起了电话，拨了过去，电话那端不是传来无人接听，便是传来忙音，肖尧不由的有些紧张，丫头，你可千万别有事啊！看着肖尧如此焦急的样子，小宛她们也不由的有些担心了，想起小欣下午悲伤的样子，千万可别有什么事啊，那样罪过可就大了，肖尧拿着手机，不知道打了多久之后，电话那端终于有人肯接电话了。
　　“喂，丫头，你在哪里？”
　　电话一通，肖尧这便焦急的问道。
　　“我们这里是蓝盾酒吧，您的朋友在这里喝醉了，您能过来看看嘛？”
　　电话那端响起的不是小欣的声音，而是一位法国女人的声音。
　　“好，好，我马上过去，你们的地址在哪里？”
　　肖尧一听小欣居然在酒吧，并且喝醉了，这下更是担心不已，小欣根本就不能喝酒的，小欣的肤质对酒精很是过敏的，一点点就会引起身体的不适，没想到小欣居然会去借酒消愁。
　　得到对方的地址之后，肖尧和圆圆交代一声之后，这便焦急的出门了。
　　半个小时之后，肖尧终于找到了，那位侍者口中的蓝盾酒吧，一进酒吧，肖尧这便看到了已经是不醒人事的小欣醉倒吧台上，身边倒满了无数的啤酒瓶，还好此时的酒吧人不是很多，也没有什么居心叵测的人在小欣的身边，肖尧这才放下心里，如果小欣真要有个什么好歹的话，自己可就良心难安了。
　　和侍者打过招呼之后，肖尧这便来到了小欣的身边。“丫头，走，和小哥一起回去。”
　　“丫头？谁我是你的丫头吗？不，不，我谁的丫头都不是！”
　　“丫头，是我啊，小哥啊！”
　　“小哥又是谁？我……我……我不认识，来，来，我们一起喝酒……”
　　小欣依旧是胡言乱语，显然真的是喝了不少，肖尧实在是没有办法，只好收拾好东西之后，一把抱起了小欣，就这样离开了酒店。
　　出了酒店之后，一阵冷风吹来，让小欣不由的打了一个冷颤，脑子也似乎清醒了许多，躺在肖尧的怀里，闻着这熟悉的味道，小欣以为是在做梦，如果真的是做梦的话，那就让自己始终做下去吧，没有多久，小欣这就在肖尧的怀里熟睡了过去。
　　肖尧无奈的看着怀里的小欣，唉，这丫头，说睡就睡了，前一刻还是消停不得，这一刻便像是一只温顺的小猫一样在自己的怀里，不过，接下来的问题可让肖尧头疼不已，小欣住的地方，自己根本就不知道，现在这样不醒人事，自己根本就问不出个所以然来，自己更不能把她抱回自己住的地方，如果醒来看到谷亚她们还止不定又是怎么一回事呢，那问题是，难不成要去酒店开房吗？一个男人在异国他乡，怀里抱着一个醉酒的女孩要真去开酒店的话，要和别人说没事，你们俩之间是清白的关系，鬼相信啊？
　　犹豫不决的肖尧就这要抱着小欣，在路边走了许久，在忍受了无数人异样的眼神之后，肖尧终于忍受不下来了，鼓起勇气，赶紧向最近的酒店走去，如果再不去，估计路人那不怀好意的眼神就会把自己给杀死，要不然，再晚走一会，估计警察就会来询问自己了。
　　到了酒店之后，肖尧低着头，开了房间之后，在服务生不怀好意的眼神之下，这便赶紧逃离了现场，估计再不走，都会控告自己拐卖妇女儿童了，哦，不对，应该是拐卖少女！
　　到了房间之后，肖尧快步的走向卧室，就要打算小欣往床上一放，真够累自己的，自己就这样抱着小欣都走了快一个小时了，就算自己有力气，也不带这样的啊！
　　可惜让肖尧很是失算的是，不管他自己怎么放，这小欣就是放不下去，为啥？小欣的手可是紧紧地拽着自己的衣服，一点都不松开，嘴里还不停的说着：别动，小哥，别动……
　　此时的小欣就躺在床上，而肖尧呢，就在小欣的身体上面，不过那可没有压着，而是用自己的双手撑着床，好让自己身体的重量不能压下去，小欣的独有的女儿气息，也在这一刻慢慢地把肖尧给包围起来，看着小欣的面容，肖尧一时有些失神，此时此刻他的眼睛里，小欣已经不再是以前的小丫头片子，不在是每天跟在自己身后不断叫着小哥小哥的小屁孩了，她已经出落的如此动人，如此尴尬的体位，好是让肖尧难受不已，不知肖尧撑了多久，双臂渐渐地因为长时间的不懂，麻木起来，一时没有撑住，肖尧瞬间跌倒了下来，现在自己完全可是彻彻底底的与小欣来一次亲密的接触，虽然这真的不是故意的，但是好像从男人独有的心里来考虑，好像肖尧又是期待不已。
　　倒在小欣身体上的肖尧，这便清楚的感觉到，来自小欣胸口的压力，嗯，丫头真的是长大了，不再是以前的飞机场了，现在足有三十八Ｄ了，看来，小欣真的是大姑娘了！想到这里，肖尧赶紧针扎着站了起来，如此销魂的体位，这简直就是考验自己吗？
　　自古英雄难过美人关，肖尧这一刻是真的有体会了，何况自己还不是英雄，最多就算是个色狼，那就更加难过美人关了，不过，肖尧很是清楚，现在躺在床上，或者说，躺在自己身下的，可是一口一个叫着小哥的丫头，不是别的什么女人，如果换作是别的任何女人，肖尧定不会放过如此千载难逢的机会。
　　难道肖尧瞬间的逃离，就可以解决一切问题吗？
　　肖尧可是大错特错了，其实，小欣现在早已有些清醒过来，她之所以迟迟不肯告诉肖尧，就是怕自己一旦说了，就没有了任何的机会！
　　她已经知道，所有的一切一切均可是真实存在，这可是自己在脑海之中曾幻想了无数次的交集，在现在终于有了机会的时候，自己岂会这么轻易的放过？如果搁在平时，小欣确信自己不管怎么和小哥发生，都不会有今天这样的事情，就算是有了，自己也不知该如何的去面对彼此，现在正好也趁着酒劲，也更加能为自己找一个这样的借口，这不，就在肖尧起身离开的瞬间，小欣看是无意的从后面更是紧紧地抱着肖尧。“小哥，小哥，你别走！”


第379章：酒店迷情
　　此时的肖尧，脑海里便是一片空白，瞬间这便能感觉到了一种内心蠢蠢欲动的欲火在一点一滴的燃烧，从腹部开始渐渐地燃烧到了胸口，最后直冲脑海，让肖尧的脑海之中除了最原始的本能的冲动之外，再无他物！
　　肖尧的身体渐渐地开始僵硬起来，一动也不动的任由小欣在后面就这样抱着自己，身后的小欣这便察觉到了肖尧的异样，没想到小哥不反对，自己刚刚抱过去的时候，可是下了很大的决心的，一看是这样的结果，心里更是窃喜不以，自己期待这一刻都不知期待了多久？
　　现在的小欣，可终于体会了尘姐的心情，就算他有老婆又怎样？只要自己曾经拥有过，只要自己像烟花那样，像浩荡星空中的流星一样，拥有了灿烂般的绚丽，哪怕是一刻一秒，也毕竟是拥有过，总比自己始终像深谷之中的野花要一样，始终无人问津要强的很多吧？
　　想到这里的小欣，更是趁着自己的酒劲，双手渐渐地开始不老实起来，舌头也在这一刻吻上肖尧的后脖，这迷人的气息可是让肖尧欲罢不能，这简直是在挑战男人的极限吗！
　　试问哪一个男人，一个真正的男人，在此时此刻真的能始终做到不为所动，肖尧试问自己做不到，这不，肖尧的手也渐渐地开始抚摸起来，脖子也在这一刻随着小欣的嘴巴而轻轻地转动着，肖尧知道，这一切的所作所为，只能说是作为一个男人的本能，在他的心里真的不想，真的不愿意，毕竟小欣在他的心里始终可是有着别样的地位，就连小宛、圆圆他们有些时候都是不能比拟的，可是此时此刻，肖尧剩下的只是自己的躯壳，一个男人的躯壳，一个男人本能的躯壳！
　　肖尧瞬间的转变，更加是让小欣窃喜不已，不怕你不上钩，就怕你没反应，既然现在都这样了，那我自己还等什么？小欣不知在什么时候，早已脱下了自己的衣服，现在她自己可早已是赤裸着身体，紧紧地贴在肖尧的背后，这属于女性独有的柔软的，可是让肖尧内心颤抖不已，最原始的冲动本能在这一刻开始彻底爆发！
　　肖尧瞬间转过自己的身体，把小欣紧紧地抱在自己的怀里，双眼喷火般的盯着小欣，没有多久，这边狠狠地吻了下去，尽情地忘情般的在小欣的身体上吸允这女人特有的芳香，久久不能停……
　　一件、两件、三件、没有多久，肖尧身上的衣服早已被去处了干净，就连肖尧最为贴身的内裤也早已不见了踪影，此时的两人这才是真正的赤裸相对，彼此从彼此的身上感受着彼此的温暖（此处和谐一万字！
　　不知过了多久，房间里那最为和谐般的声音这才渐渐地停了下来，小欣更是瘫软般的躺在床上，久久不能动弹，虽然肖尧始终还有些意犹未尽，但是看着小欣都已经被自己摧残成这样了，身上到处可寻自己留下的足迹，肖尧可是心疼不已，唉，刚才自己真的是被欲火冲昏了头，怎么一点都懂得吝惜小欣呢？她可是一点实战经验都没有啊！
　　肖尧缓缓起身，叹口气，这才走向了卫生间，干啥？可不是去清除刚刚激战之中身体上留下的痕迹，而是希望可以稍微的降低自己内心的欲火。
　　此时的小欣早已醒了过来，在肖尧走进卫生间之后，这才睁开自己的双眼，满足般的笑容爬满了自己的面容，不管以后自己和小哥会发展成怎样，自己始终不后悔，毕竟自己曾经拥有过，曾经痛过，曾经爱过，这已经足以！
　　看着床单上那灿烂般的红花，无时无刻不再提醒着自己，小欣动情的伸手这便去抚摸了上去，自己终于成了小哥的女人，哪怕就这一次，自己也很是满足了，这一刻也情不自禁的向自己的腹部抚摸过去，自己会不会也想尘姐那样留下孩子呢？如果真的有的话，那真的是上天赐给自己最大的幸福了！
　　“咯吱！”
　　一声，肖尧从卫生间里走了出来，小欣也在这一刻赶紧闭上自己的双眼，虽然已经发生了一切，但是自己始终还没有做好去面对小哥的准备。
　　肖尧走到窗边，看着床上紧闭着双眼的小欣，心里的吝惜瞬间袭来，抚摸着小欣的头发，柔情脉脉的在小欣的耳边说道：“丫头，我知道你没睡，我也知道，你能听到小哥说的话！首先，小哥想对你说声对不起，如果你遇到的不是我，如果你爱上的不是我，你不会这么痛苦，更加也不会背井离乡，但是现在说什么都晚了，你放心，丫头，小哥对你的所作所为，我会对你负责到底，虽然小哥给不你太多，但是小哥向你承诺，小哥会用自己的生命，用自己的灵魂去爱你，去呵护你，让你成为这世界上最幸福的人！”
　　听着肖尧如此动情表白，小欣再也忍受不住心底的感动，眼泪从眼角缓缓地滑落，不过小欣却又想起了别的什么：“小哥，如果，如果我使用这样的方式得到你的爱的话，我宁可不要！”
　　“不，不，不是因为这个！”
　　肖尧赶紧否定着。“难不成你还想要像上次一样的逃避一次吗？我告诉你丫头，你以前是我的丫头，从这一刻开始，你便是我的女人，这辈子都是！”
　　幸福往往来的就是这么突然，突然的让小欣感到像是做梦一般，痴痴的看着小哥，她不知道，眼前的一切是梦还是现实？
　　“丫头，以前都是小哥的错，请相信小哥，以后我不会再让你受到任何的伤害，相信我好吗？以后，我就会像小时候那样，始终呵护着你，一直到永远！”
　　肖尧再一次的紧紧地抱着怀里的小欣。
　　情不自禁的小欣，这才点点头，她等这一刻都不知等了多久，她真的要感谢幸运的女神，真的眷顾了她，不过小欣却想起了另一件事。“哼，我还没和你算账呢！”
　　这瞬间的变故，让肖尧有些招架不住，刚刚还是一只温顺的小猫，怎么这会的功夫成了伶牙俐齿的小猫呢？“丫头，好像小哥我没得罪你吧？”
　　肖尧的声音有些低，显然他对他自己都有些不放心，这不自己说话的底气都有些不足吗，和女人待的时间长了，他抓住了规律，要和女人讲道理，那简直是一件技术活。
　　“还说没有，哼，不知道我是因为谁才会一个人背井离乡，远离家人，远离亲人来这里啊。”
　　肖尧有些头大，貌是这事还真是自己的错。
　　“哼，你自己倒好，一个人在那里逍遥自在，我这才离开多久啊？就又找了两个美娇妻，我走的时候，还口口声声的说，这个不会，那个不会，我看你就是想把我给支走了，自己好办事对吧？”
　　此时的肖尧还真的是无言以对，自己真的不知道该说啥好了，照小欣这么一说，肖尧都感觉自己罪孽深重，一点都不可原谅了，瞬间就低下了自己的头，在小欣的面前像是一个办错事的孩子一样，在乞求着家人的原谅。
　　肖尧的深度自我挖掘错误的方式，可是让小欣宽心了不少，其实小欣也就是使使性子，小女生吗，不都这样的吗？喜欢在自己喜欢的男人面前撒撒娇。
　　“你说，你以后还敢这样不？”
　　小欣拽着肖尧的耳朵问道。
　　“不敢了！”
　　“那你以后还去找别的女人不？”
　　“不会了！”
　　“那别的女人找你咋办？”
　　“不给机会！”
　　在小欣的接二连三的拷问之下，肖尧可是签署了极度的丧失男人主权的口头条约，呵呵，不过肖尧是这么安慰自己的，不都说，口说无凭吗？反正没有立字据，没有黑字白纸，没有法律保障约束，肖尧不介意自己再签署几个，反正就他和小欣自己俩人知道，别的人也不会知道，不过肖尧去再一次的失算起来，女人要是无理起来，就算是有白字黑字又怎样？在男人和女人的战役之中，除非是床上，其他任何地方，到最后都会是以男人的失败，女人的压倒性胜利而告捷。
　　小欣这才满意的点点头，想起了另一件让自己颇为担心的事情：“对了，小哥，嫂子她们那边怎么说啊？”
　　“这个你别担心，我会处理好的，放心好了！”
　　肖尧虽是这么一说，但是心里还很是忐忑不安，以前都是老婆们给自己找老婆，现在这一次可是自己完全没有通过老婆同意而去找，这可绝对是越权的，不知道，回去之后迎接自己的会是一个怎样的结果，不过，现在生米已经煮成熟饭了，答应也得答应，不答应也得答应，肖尧可是豁出去了。
　　想到这里的肖尧，这才意识到，现在都已经是大半夜了，自己出来都快五个小时了，还一个电话都没打回去呢，赶紧从衣服的口袋里找出电话，打开一看，真是头大不已，无数条的短信以及电话，全是自己老婆们打来发来的，可全是在问自己，在哪里，小欣在哪里，怎样了！


第380章：没有衣服穿
　　最新的一条居然是在刚刚发的，肖尧不由的有些惭愧，刚刚把手机调成振动，自己都忘记了，啥也不知道，刚刚一切自己光顾着自己了，都忘记家里的那些老婆们，赶紧回了一个电话，电话只响了一声，这便接通了。
　　“肖尧，你在哪里？找到小欣了吗？小欣怎样了？你怎样了，我们给你打了无数的电话，怎么半天都不接电话，也不回信息啊？可是担心死我们了。”
　　电话一通这便传来圆圆焦急的问候声，可是让肖尧暖心不已，唉，这世界上，只有爱人是真正的为自己考虑，想到这里的肖尧不由的有些歉意。“圆圆，放心好了，我们都很好，刚刚手机振动，我没感觉到，小欣呢，她自己喝了点酒，有些不舒服，我在酒店照顾她，等下我就回去，你们放心好了，别担心好吗？我不在，让她们几个早点休息吧。”
　　“没事就好，没事就好。”
　　圆圆这才放心下来，在刚刚的几个小时里，她们姐妹几个可是感觉度日如年，如果不是不够报警的时间，警察不予办理，她们姐妹几个早已报警去了。
　　阿芷抢过电话赶紧问道：“肖尧，我是阿芷，小欣他还好吧？”
　　“没事，她好多了，只是喝酒有点皮肤过敏没啥的，你们别担心，真的，我一会儿就回去了。”
　　“带我们向小欣道个歉，真的对不起了，都是因为我们自己。”
　　阿芷现在可是满心的内疚，她和谷亚始终把小欣现在的问题全部归功于自己。
　　“我会的，放心好了。”
　　肖尧再一次的相劝着。
　　“都这么晚了，你就别着急回来了，好好在那里照顾小欣吧，她一个女孩子住酒店毕竟不方便，再加上又喝了酒，肯定得需要人照顾，我们这边人多，没事的，儿子也已经睡觉了，一切都很好，你就安心的照顾她们吧。”
　　阿芷善解人意的安排着。
　　“这……”
　　其实肖尧早已是犹豫不决，此时真的让他一个人离开，留下小欣在这里，他还真不放心，如果不走，家里又有老婆们在等着自己，你说这算啥事吗？
　　“别这那这的了，就按照我们说的做好了，就这么定了啊，我们就不和小欣说话了，记着带我们问声好啊！”
　　说我阿芷也不再给肖尧任何说话的机会，这就挂了电话。
　　电话这端的几位老婆们，其实她们早已隐约的猜到肖尧和小欣之间肯定发生了什么，唉，但是却又没有办法去阻止，看着自己亲手把自己的男人推到别的女人那里，心里真的很不是滋味挂了电话的肖尧，握着手机坐在床边，此时的心情百转千回，小欣也虽然没有听清楚电话的那边到底说了什么，但是聪明的小欣，大概的意思她还是能够猜的出来的，看着肖尧如此为难的样子，小欣心里同样也很是不是滋味，这便从肖尧的身后再次的抱着肖尧。“小哥，要不你回去吧，我一个人在酒店，没事的。”
　　小欣嘴里虽是这么一说，但是心里却是疼痛不已，哪个女人在第一次的时候不希望深爱的男人一直在自己的身边陪伴着，可是自己却没有这个能力要求肖尧去做，爱上了肖尧，你就注定要承担着一些别的女人承担不了的东西。
　　“没事的。”
　　肖尧疼惜的摸摸小欣的头发。“今晚小哥我就不回去了，就陪你在这里。”
　　“真的吗？”
　　小欣的眼睛瞬间散发着光泽，看来可是开心不已。
　　“小哥啥时候骗过你啊，丫头？”
　　肖尧低着头看着怀里的小欣。“再说了，这可不是我一个人的主意，还是阿芷姐的主意，我可是拎着圣旨在这里伺候你呢，晓得不？改明天见了他们，你要好好的给我解释解释。”
　　“那你以后是不是也要把我的话当做圣旨呢？”
　　小欣这便问道。
　　“放心好了，你们几个姐妹都是我肖尧的圣旨，哪一个我敢不从呢啊？”
　　盯着怀里的小欣，肖尧一时有些失神，忍不住的用手去挂一挂小欣的鼻头，这可是他们两人小时候最喜欢玩的一种游戏，小欣没想到小哥还记得，更是开心不已，同样忍不住的用手去挂一挂小哥的鼻头。
　　肖尧和小欣，瞬间两人开心的笑了，如此温馨的画面，就连高挂在月空中的月老都不忍出来打搅。
　　第二天的一早，在肖尧怀里很是满足的小欣苏醒了过来，看着身边的小哥，这就是自己想要的幸福，如果某一天的早上，自己一觉醒来，能睁开双眼的第一眼便能看到自己深爱的男人，小欣已经很是满足了，这触手可得的幸福，让小欣始终以为自己是在做梦。情不自禁的就要伸出自己的双手去抚摸小哥那让自己沉沦其中的面容。
　　“醒了，怎么不多睡一会呢？”
　　肖尧也在这一刻醒了过来。
　　与一个男人共处一室，同床共枕，即使是自己深爱的男人，即使是小欣曾幻想了无数次，但这毕竟还是小欣的第一次，这便有些不好意思起来，低下头，只是紧紧地往肖尧的怀里去了去。
　　“丫头还害羞了啊？不知道谁昨晚是缠着我，紧紧地抱着我啊？一刻都不让我松开。”
　　看着小欣如此的样子，肖尧忍不住的说道。
　　肖尧的话语更是让小欣害羞不已钻进去，死活不肯露面。
　　“好，好，不露面，就不露面吧，小哥我去趟卫生间，准备好了，你再露面啊！”
　　说着，肖尧这便好不容易的从小欣的手里挣扎着出来，无奈的摇摇头，走向卫生间。
　　直到耳边响起卫生间里淅淅沥沥的水声，小欣这才从被窝里钻出来，忍着身体上的疼痛，去找昨天晚上不知道被自己丢去哪里的衣服，但是让小欣失算的是，那些衣服早已不成样子，不是情急之中被自己撕坏了，就是满衣的酒味，根本就穿不得，这下可是让小欣着急不已，毫不夸张的说，现在可是一件衣服都没得穿了，就连内衣内裤都没有了，自己这下怎么出门？唉，别说是出门了，就连下床都是不可能的事情了，如果酒店里是自己一个人还好说点，赤裸着就赤裸吧，可是现在还有一个小哥，虽然自己和他已经有夫妻之实，但这也毕竟是他两人的第一次，更是小欣的第一次，试问小欣自己还没作好在肖尧面前赤裸身体的准备。
　　就在小宛始终犹豫不决的时候，肖尧已经洗好了身子，只是在腰间系上了浴巾走了出来，头发上还都滴着滴滴的水珠，小欣一时都有些看呆了，没想到小哥的身材如此好看，好看到会让自己根本就舍不得挪开双眼，小哥的身材结实而又匀称，多一分则多，少一分则少，可谓是刚刚好，腹间一条黝黑的线直直的延伸了下去，可是性感不已，小欣从来都没有想到，男人的身材也会如此的性感，性感到会让自己有一种怦然心动的感觉，性感到会让自己欲罢不能！
　　看着小欣如此的眼神，可是让肖尧嬉笑不已，这便走到小欣的身边。“丫头，看够了没啊？”
　　小欣这才回过神来，更是有些不好意思的低下头，用被子紧紧地抱着自己，不肯多说任何一句话。
　　“放心了，丫头，想看，就让你看一辈子，晓得了吧？怕啥？你小哥我都是你的人了，你还怕以后没得机会看啊？”
　　“谁稀罕要看你的啊……”
　　被子里的小欣弱弱的说着。
　　“是吗？不稀罕吗？那又是谁刚刚的眼神那么赤裸，恨不得吃了我啊？我从没想到，女人的眼神也会如此的有杀伤力啊，还好你小哥我定力够，要不然啊，换作是别的男人，肯定就会被你给吓跑了。”
　　“哼，就知道，欺负我，不理你了。”
　　“好了，好了，不开玩笑了，咋还不打算起床啊？”
　　肖尧一便穿着衣服，一边问着。
　　“我……我……”
　　小欣我了半天也没我出个所以然来，不是不说，而是真的不好意思，自己总不能告诉小哥，因为昨晚战斗太过激烈，衣服都坏了吧？
　　“我啥啊？有什么你就直说了，和你小哥，和你男人还有啥不好意思的，我家丫头啥时候变成这么害羞了啊？”
　　肖尧不依不饶的说着，他发现，和自己喜欢的女人斗一斗嘴，还真是乐在其中，别有一番滋味。
　　“我没有衣服穿了……”
　　声音虽很小，可是丝毫一点都不影响肖尧。“这事啊，我还以为啥事呢，等我啊！”
　　说着穿好衣服的肖尧这便离开了房间。
　　半个小时之后，肖尧大包小包的拎着衣服回来了。“来，丫头，赶紧试一试，看看你小哥我的眼光怎样。”
　　可是任由肖尧叫了半天，小欣还是不为所动，始终钻在被窝里不肯出来。
　　“唉呀，我的丫头啊，怕啥。”
　　说着肖尧这便走到床边，伸手就要去揭开小欣的被子，可是小欣依旧是紧紧的拽着，死活不给肖尧任何的机会。
　　“丫头啊丫头，你的身上，我有啥没看过的？怕啥？来吧！”
　　小欣想想也是啊，昨晚两人都已经赤裸相对了，小哥还有啥没见过自己的？


第381章：第一次的后遗症
　　小欣想想也是啊，昨晚两人都已经赤裸相对了，小哥还有啥没见过自己的？
　　“如果你要是还是感觉自己此亏了的话，那要不这样吧，我也脱了衣服，这样呢不就也看到我的了吗，你看我，我看你，咱俩谁也不吃亏，你说怎样？”
　　说着肖尧就要伸手去脱下自己的衣服。
　　“流氓！”
　　小欣忍不住的骂道。
　　“错了，和自己的老婆，那怎么能叫流氓呢，那可是调节生活的一种情调，一种情趣，可不能算是流氓的，晓得不！难道夫妻两人之间过夫妻生活，就要去告对方强奸啊？哪有这样的道理吗？”
　　“不理你了！”
　　小欣可是彻底无语了，是在没想到，自己的小哥也有如此无赖的一面。
　　“好吧，那我到外面，你穿好了我再进了。”
　　肖尧一看时间也不早了，这才没有继续斗下去。
　　“小哥，好了。”
　　十多分钟之后在房间外的肖尧听到了卧室里的叫声，这在再次返身回到卧室。
　　肖尧真的呆住了！和圆圆他们几位极品美女在一起这么长时间，按理说，自己对美女应该有了一定的免疫力了，可是在看到小欣的时候，肖尧真的再一次呆住了，从没有发现小欣还可以有如此美的时候，以前在肖尧的眼里，小欣就是一个小丫头，怎么转眼的功夫成了如此让人动心的尤物呢？
　　看着肖尧如此痴呆的眼神，小欣忍不住的娇骂道：“咋了，没见过美女啊？这都啥眼神，刚刚还说来着，真是的。”
　　肖尧这才回过神来，不好意思的扰扰头。“是，是……没见过你这么美的时候，唉，不对啊，难不成看自己的老婆也不行啊？”
　　“行了，别看了，我们走吧，都耽搁了太久的时间了。”
　　说着小欣就向肖尧的面前走去，可是腿下一软，幸亏肖尧赶的快，要不小欣就要跌倒在地上。“你怎么这么不小心啊？走路都走不好！”
　　“哼，这还不是你办的好事？真是的！”
　　小欣责怪着。
　　“怎么又是我啊？”
　　肖尧很是郁闷，怎么不管到了哪个女人这里，办错事的都是自己呢？肖尧扶着小欣坐到旁边的沙发上，以为是小欣的腿或者是哪里不舒服，这便蹲在地上就要给小欣好心的去按一按。
　　小欣一把推开肖尧的手。“不是这里。”
　　“不是这里，那是哪里啊？”
　　肖尧不解的问着。
　　“你……你……”
　　小欣怎么都没说出个所以然来。
　　肖尧也是一头雾水，既然不说，自己也就不太好意思追问，休息了片刻之后，肖尧看看也差不多了，这才再次的把小欣从沙发上扶起来，往门外走去，可是肖尧察觉小欣始终都是一瘸一拐的，双腿紧闭着，看样子很是不舒服，肖尧这才反应过来，人家小欣可真的没有错怪自己，完全是因为自己吗，这不就是昨天晚上一夜激战的结果吗？
　　“对不起，小欣，都怪小哥我。”
　　肖尧忍不住的在小欣的耳边说道：“要不，我们哪里都不去了，就在酒店休息休息吧，等你身体好些了，我们再出去。”
　　“不用了。”
　　小欣更是不好意思的低着头，善解人意的说道：“已经耽搁了不少时间了，我看我们还是走吧，没事的，不能让圆圆她们等太久了。”
　　肖尧没说啥，只是用手紧紧地搀扶着小欣向酒店外走去。
　　半个多小时之后，肖尧带着小欣回到了住的地方，圆圆她们早已起床了，都在收拾着东西，准备着过几天的时装周，儿子小堇则在一旁玩着玩具，一见肖尧搀扶着小欣回来，这便赶紧走了过来。
　　“小欣，没事了吧？”
　　圆圆这便问着。
　　“没事，谢谢了嫂子，没事的。”
　　小欣不好意思的说道。
　　“没事就好，没事就好。”
　　圆圆这才放心下来。
　　“你们先聊着，我去换件衣服。”
　　肖尧这便走向自己的房间，谷亚也跟着走了进去，留下圆圆他们在那里陪伴着小欣。
　　“肖尧，你……你和小欣她……”
　　谷亚含糊的问着，她是过来人，自从肖尧搀扶着小欣走了进来，谷亚这边意识到了小欣的一样，如果要告诉谷亚小欣与肖尧没啥关系，谷亚怎么都不会相信。
　　肖尧一颤。“怎么，你看出来了？”
　　“这有啥看不出来，大家都是女人，一眼都能看到出来。”
　　谷亚一边整理着谷亚的衣服，一边说着。
　　肖尧不好意思的笑笑。
　　“那你打算怎么办呢？”
　　“我……我……”
　　肖尧一时也不知该怎么说。
　　“你呀，一个大男人的，这事都不知道啊，真是的！”
　　谷亚有些责备的说道：“好了，我也不逗你了，昨晚你没回来，我们姐妹几个已经隐约的猜到，我们几个已经商量过了，小欣呢，她是真的爱你，当初为了成全你，一个人背井离乡的离开华夏，一个人很是不易，现在既然你们又碰到了一起，我们也看到出来，她还是像以前那样爱着你，我看，现在你们已经这样了，就让她和我们一起生活吧。”
　　“我……”
　　肖尧很是感激的看着谷亚，他正发愁自己怎么和老婆们说这些呢，没想到她们已经为自己打点好了一切。
　　“就别你……你的了，咋的，还不乐意啊？”
　　“没，我这是高兴！”
　　肖尧一把把谷亚搂在怀里。“谢谢你，谷亚。”
　　“好了，说啥谢不谢的，大家都是一家人，走吧，我们都进来老一会了，也该出去。”
　　换好衣服的肖尧和谷亚再次的返回到客厅。
　　小欣一见肖尧出来，这便有些紧张，站了起来。
　　“这是干啥，快坐，快坐啊，都是一家人客气啥？”
　　肖尧招呼着。“你们都聊啥呢这是？”
　　“我和嫂子们也没说啥，随便聊聊，随便聊聊。”
　　小欣依旧有些不自在的说道，面对小宛她们，小欣多少还是有些放不开。
　　“唉，怎么还叫嫂子啊？”
　　谷亚拉着小欣的手，有些怪罪的说道：“都是一家人了，还叫啥嫂子，不嫂子的，属你最小，叫我们姐姐就好。”
　　谷亚的话语可是让小欣惊喜若狂，不确定的看看肖尧，肖尧点点头之后，这才转头看着小宛她们叫了一声，姐姐。
　　“唉，这才对嘛，一家人啊，你要是再叫我嫂子，这辈分可就乱了，晓得不？”
　　小宛调侃的说着。
　　“小堇，别玩了，过来。”
　　阿芷把儿子小堇叫到身边，指着小欣对儿子说道：“来，这又是一位妈妈，你看你打算叫啥呢？”
　　也是，这么多妈妈，阿芷自己都不知道该让儿子叫什么才对。
　　儿子眨着眼睛，想了半天。“我也不知道，有一个大妈、一个小妈、还有一个漂亮妈妈、再有一个妈妈，那现在的应该是啥啊？爸爸，你倒是说啊，我该叫啥？”
　　肖尧也是头疼不已，随让自己给儿子找了这么多的妈妈呢？“那你干脆叫欣妈妈吧，咋样？”
　　儿子没听明白，还以为是新旧的新，这便问道：“爸爸，那以后是不是还有一个旧妈妈啊？”
　　“瞎说！没有！”
　　肖尧赶紧否决到，现在这么多，都让自己头疼不已了，再来一个，那自己家里还不得反了天啊？不过，肖尧怎么都没有想到，没过几天，还真给孩子给找了一个所谓的旧妈！
　　儿子被训以后，有一点点的不高兴，不过没多久就开心了。“爸爸，那我长大了，也像你一样，是不是也要找这么多的老婆啊？”
　　“这，这……”
　　肖尧更加是汗颜不已，好像这言传身教，教给儿子的还真是这些事。
　　“小堇啊，这事千万必能学你爸爸，晓得不？”
　　阿芷慎重的抱着儿子交代着。“你咋好都不学，光学坏的呢啊？”
　　“为啥呢？”
　　儿子小堇很是不明白。“爸爸不是说，只要两个人喜欢就可以在一起吗？幼儿园的那些小朋友，我都很喜欢，她们也很喜欢我，都说要和我在一起，我都还一直在犹豫不决，到底要和谁在一起呢，为啥就不能像爸爸那样，我都和她们在一起呢？”
　　对于儿子小堇的问话，不单单是让阿芷无言以对，更是让在场的所有大人们，无言以对。
　　没办法，肖尧只好再次抱起儿子交代着。“我的宝贝儿子啊，等你长大了，你就会知道了，现在你还小，大人的世界你不明白的，好不好？现在过早的说和小朋友在一起，不现实，只有等你长大了，你才能确定，好吗？”
　　肖尧的话语更是让小堇听不懂了，反正只是明白了一句，你还小，大人的世界你不懂！儿子疑惑的看着妈妈阿芷。
　　“爸爸说的对，你还小，等你长大了，你再说这些明白了吗？”
　　难得阿芷也和肖尧在同一条战线上。
　　“那是不是我长大了，我就可以和她们在一起了呢？”
　　原来小堇关心的问题还是以后在不在一起的问题。
　　没办法的肖尧只好点点头，虽然知道这根本就是不对的，但是这也没办法，只能走一步算一步了，一旁的老婆们一看肖尧居然答应了，这下更是有些不开心了，哪有这样教育儿子的吗？哪里知道，肖尧现在这也是没办法的办法，只能拖了！根本没有意识到，这可是给儿子小堇的造成了很大的影响，以至于长大之后，比他老爸肖尧还要厉害，不过，这都是后话了。


第382章：女人的付出
　　“嗯，那我要快快长大，长大了，我就和她们在一起了……”
　　说着小堇就挣脱开肖尧的怀抱，跑着去玩了。
　　小欣一看这边也没啥事，心里还一直担心尘姐那边，不知道现在情况怎样了，毕竟尘姐现在可是在关键时刻，没有人照顾肯定不行的，她这便向众人告辞，前去探望，临走之前，肖尧她们几个还特别的嘱咐，如果一旦有任何的问题，一定要打电话给她们，毕竟她们这便人多，也好办事。
　　小欣没有多久这便赶到了尘姐住的地方。
　　躺在椅子上的尘姐，窗外的阳光柔柔的洒落在尘姐的身上，散发着一种让人迷恋不已的光泽，也许这就是母爱的光吧？小欣注意到，今天尘姐的精神状态还蛮不错的，也许是肚子里的孩子快要来到这世上的结果，让尘姐期待不已吧。
　　“尘姐，这是我刚刚买的新鲜的水果，要不要吃点？还有你有没有什么特别想吃的？我再给你去买？”
　　“我说小欣，你就别这么客气了，每次来都是大包小包的，一家人，干吗这么客气啊？”
　　听着尘姐姐的问话，小欣可是感慨不已，咋就今天好多人和自己说“一家人。”
　　呢？不过，貌是两边还真的都是自己的家人，想到这里小欣不由的慧心的笑了起来，尘姐随即这便发现了小欣的异样。“小欣啊，一个人在那里笑什么呢？看你这么开心啊？”
　　“哪有。”
　　小欣脸红的不承认，殊不知自己的表情可是早已这样出卖了自己。
　　“还说没有，你看你，脸上都那么红了。”
　　尘姐不依不饶的问着，也许是一个人待着太让人过于闲着无聊了。
　　心虚的小欣，这便赶紧走到镜子前去看一看，是不是真的脸红，不过这一着急，没有站好，下体那里再一次的开始疼痛起来。“唉呀”的一声，小欣这便跌倒在了凳子上。
　　“怎么了小欣？”
　　凳子上的尘姐这便关切的问道。
　　“没事，没事。”
　　缓过神来的小欣，感觉下体丝毫没有那么疼痛。
　　细心的的尘姐这便从小欣的脖子那里发现了无数的吻痕，过来人的尘姐，看看小欣的样子，这便就明白过来了，自己那一次也何尝不是这样呢？只是尘姐很是好奇不已，昨天不是说不可能在一起吗，怎么今天就成了对方的人呢？尘姐更是好奇不已的便是，到底是一个怎样的男人，可以让小欣这样死心塌地的为她付出，即使知道没有了明天，没有了未来，也毫不犹豫的付出。犹如飞蛾扑火那般。
　　“小欣，昨晚你是不是？”
　　小欣想想，这事肯定瞒不住的，也就点点头。“尘姐，我和他在一起了，我真的不能没有他。”
　　“你不是说他自己有了自己的爱人吗？那你怎么还会这样？”
　　“尘姐，刚刚我还和她们都见了面，以后，以后，我会和他们都在一起。”
　　小欣犹豫着终于说了出来。“他们刚刚还说，要打算过来看看我口中的尘姐呢，只是太忙了，没办法，只好下次了。”
　　“啊？这样好吗？你确定要这样。”
　　尘姐疑惑的问着，女人咋就这么傻呢？
　　“尘姐，我知道你想说的什么，这些事情我都考虑过，但是当爱情真正来临的时候，我们真的是没有办法，我真的没得选择，没有了他，如果不和他一起，我不知道我这辈子还能干什么，还会干什么，还有什么意义，我已经失去了他一次，我不想再失去一次，如果是这样，我这辈子还有什么意义？”
　　作为女人的尘姐可是深有体会，如果当时不是自己真的没有办法，她也不会离开。“唉，做姐姐的也不说你啥，只是希望你以后能过的幸福就好，记住，有任何问题，有任何事情都可以回来找我，好吗？”
　　“谢谢你，尘姐。”
　　尘姐想起了另一件重要的事情，小欣口里的男人，怎么都有一种是曾相识的感觉呢？想到这里，不会是他吧？忐忑不安的尘姐，这便问道：“小欣，他叫什么名字啊？”
　　“你说小哥啊，有机会，一定让你们见见，今天她们很忙，要不然就会过来看看你了，他叫……”
　　还没等小欣把话说完，尘姐这便感到一阵子的剧痛，双手也不由的去扶住了腹部，痛苦的开始呻吟着。
　　“尘姐，尘姐，你这是怎么了？”
　　没经历过什么的小欣，可是被吓坏了，赶紧走到尘姐的身边，搀扶着问道。
　　这瞬间的功夫，尘姐的额头早已浸出了许多汗水。“小欣，我……我，恐怕是要生了，你……你去打电话，东西放在柜子里，等下，记得拿……”
　　“尘姐，你一定要坚持住，一定要坚持住。”
　　得到尘姐吩咐的小欣，一边赶紧拿起自己的手机，一边嘱咐着。
　　没有多久，在小欣和医护人员的的陪伴之下，尘姐已经被送进了生产室。
　　“哪位是病人的家属，请过来签字。”
　　一位中年的法国医生拿着病历本走了过来。
　　“我……我。”
　　听到叫声之后，小欣这便赶紧走了过去，接过本子，这便大笔一挥签下了自己的名字，签过之后，小欣这才想起来要看一看到底自己签了啥，从单子上小欣这才注意到，尘姐的名字居然叫邹暄，以前自己都不知道，一直叫着尘姐尘姐啥的，但是这名字似乎在哪里听过，一时也想不起来，小欣也就不在意。
　　半个小时过去了，手术室的房门依旧紧闭着，小欣不由的有些担心起来，刚刚医生不是说，会很快吗？在来的时候，尘姐都已经破了羊水了，医生不是说很快了吗，怎么都半个小时还没动静啊？焦急的小欣在手术室外不停的走来走去，时不时的看看手机，再看看紧闭的手术室的房门。
　　又是半个小时过去了，尘姐都已经进去了一个小时，此时的小欣的耐心已经到了极限，心里的不安越来越多，尘姐不会出什么事吧？很多人都说，女人生孩子就是在鬼门关上走一遭，不会有什么意外吧？手里握着的手机，早已被汗水浸湿了，可是手术室的房门依旧是紧闭着，没有任何的消息“砰！”
　　的一声，手术室的房门终于打了开来，可是出来的不是医生，也不是尘姐，而是一个护士，手里紧急的拿着托盘，就要往外走去。
　　小欣这便迎了上来，焦急的问道：“护士，我姐姐怎样了，孩子生了吗？”
　　“情况不是很好，不过你放心，我们医生会尽力医治的，确保母子平安的。”
　　护士简单的说了这么一声，可是把小欣给惊吓不已，怎么会是这样，怎么会是这样？转眼便没了护士的身影，看来是去忙了。
　　没有多久护士再一次的返回到门口。“这位家属，孩子的父亲呢？如果能通知到他本人的话，一定要叫他本人来，我们医院有些事情要和他交代的。”
　　护士如此的话语可更是原本不安的小欣更加的紧张起来，孩子的父亲她怎么会知道呢？突然想起了，刚刚签署的那个文件上，不是有孩子父亲这一栏的填写吗？想到这里的小欣这便赶紧拿出那张纸来，但是却发现，父亲的那一栏里是空白的，当时尘姐可是什么都没有留下，唉，看来尘姐是真的不想和孩子的父亲再有任何的瓜葛了这是。
　　没有多久，手术室的房门再次的打了开来，这次出来的是医生，可不是什么护士了，焦急不已的小欣一见医生出来，这便赶紧走了上去。“医生，我姐姐怎样了？孩子生了吗？”
　　“孩子的父亲呢？”
　　医生很是疑惑的，怎么只有一个女人在这里守候啊。
　　“孩子的父亲不在，怎么我姐姐，有什么问题吗？还是孩子怎么了？”
　　小欣的心早已被提到了嗓子眼，焦急不安的问道。
　　“那孩子的父亲什么时候能来？”
　　医生还是执着的在问着。
　　“可能，可能，一直都来不了。”
　　小欣犹豫着终于说了。
　　医生一听是这样的回答，似乎也就明白了过来，叹口气。“孕妇现在的情况不是很理想，现在，我们现在犹豫着是要保孩子平安，还是妈妈平安，不过你也放心，不到万不得以的情况之下，我们不会只保一个，只是现在我们需要把这个情况和你们说明白。”
　　“一定要两个都平安，一定要啊！”
　　小欣拉着医生的手，焦急不安的说着，万一尘姐或者是孩子任何一方有了问题，这可怎么办才好啊？
　　“这个你放心，不到万不得以，我们不会让你们家属做这样的选择，这个也不是我们医生希望看到的，你放心，还有一个问题便是，孩子是双胞胎，由于妈妈长期缺乏妥善的照顾，孩子生下来之后，得需要大量的血液，但是我们意外的发现孩子居然是极其稀有的血型RH的，现在我们医院没有那么多，不过，我们已经申请了，在和别的医院调用，如果孩子的父亲在的话，我们也会好一些，相对的把握也会大一些。”


第383章：天意弄人
　　RH型！RH型！
　　小欣豁然开朗，小哥不就是这样的血型吗？不管合不合适，先把他叫来再说吧，还有就是，自己一个人实在是应付不来，想到这时，还没等医生把话说完，这便赶紧打电话给小哥，叫他过来。
　　十多分钟之后，接到电话的肖尧这便一个人从时装发布会的现场急匆匆的赶了过来，再有一个小时，那边就要召开时装周新闻发布会，时间很是紧张。
　　肖尧一到医院，弄清楚情况之后，二话没说，这便和护士抓紧时间前去血液室，没想到的是，肖尧的体内的血液和尘姐的孩子的血型完全吻合，这下可是让小欣宽心不已，谢天谢地，终于有希望了。肖尧更是毫不犹豫的，伸出自己的手臂，就让医生从抽去了几百CC。
　　抽完血液的肖尧脸色有些苍白，坐在靠椅上休息着，小欣则在一旁陪伴着。
　　此时的手术室里，也正在忙碌着，由于血液的及时供应，孩子这才得以平安，更加喜人的，居然是一对龙凤胎，可是让医生们高兴不已，手术台上的尘姐迷迷糊糊的听到孩子的哭声之后，脸上更是露出了难得的笑容，曾一度她以为自己听不到这世界最为幸福的声音，尘姐暗暗的说道：你知道吗，我有了你的孩子，我真的很满足！
　　幸福的眼泪也在这一刻从尘姐的眼角留了下了，尘姐也渐渐地熟睡了过去。
　　“小欣，尘姐是谁啊？她的名字就叫尘姐吗？对了，孩子的父亲怎么没有过来？”
　　肖尧疑惑的问着，自己的血液居然完全吻合，这也太巧合了吧？肖尧的心里始终有一些说不上来的感觉，这才有此一问。
　　“唉，孩子的父亲，这事就说来话长了，具体详细的情况，我也不是很清楚，连名字我都不知道，不过可以确定的是，尘姐与孩子的父亲早已没了联系，现在是单亲妈妈，很是不易，至于尘姐啊，直到今天我也才知道她的真正名字的，她叫……”
　　“砰”的一声，手术室的房门打了开来，手术室的灯也在这一刻灭了，小欣也顾不上小哥了，这便走了过去。
　　“恭喜，母子平安，一对龙凤胎！”
　　小欣听完之后，可是激动难以，终于，平安了。没有多久，脸色苍白，尘姐也被护士给推了出来，小欣赶紧迎了上去。“尘姐，尘姐，我是小欣，你听得到吗？”
　　“孕妇刚刚生完孩子，现在体力很弱，没事的，休息一会就没事了。”
　　旁边的护士好心的提醒着。
　　护士推着病床从肖尧面前经过的时候，真好被护士给挡住了，肖尧自然也没有看清楚病床上的尘姐，不过却有一种熟悉的感觉从心底燃起，隐约的感到在哪里见过一样，肖尧这便就要站了起来去一探究竟，手里的手机却在这一刻响了。
　　“肖尧，那边怎样来？”
　　电话那端传了圆圆的声音。
　　“现在母子平安，孩子是个龙凤胎。”
　　肖尧的声音有些虚弱。
　　“你怎么了，怎么声音不对劲呢？”
　　“没事，可能是刚刚抽了血的缘故吧，没事，休息一会就好。”
　　“啊？你抽血了？没事吧？”
　　“没事，放心好了，那边是不是就要开始了？”
　　“嗯，差不多了，我看你就别来了，我们和安爱丝应付吧，你回去休息吧。”
　　圆圆贴心的说着。
　　“别，还是我过去吧，毕竟你们还有很多的事情要做，等我十分钟就好，我这就赶过去。”
　　说玩肖尧这便就挂了电话，朝小欣说道：“小欣啊，我得马上走了，那边发布会，马上就要开始了，我不能再耽搁时间了。”
　　听到肖尧叫声的小欣，这便返身回来。“嗯，那你去吧，向姐姐们说声抱歉，我这边实在走不开。”
　　“放心好了，自家人，没事的。”
　　肖尧说完这便一刻都没停留离开了医院，前去会场。
　　躺在病床的尘姐，隐隐约约的听到了肖尧的声音，怎么声音这么熟悉，他怎么来了？不过，也只是瞬间的事情，尘姐也只是以为是自己的幻觉，唉，怎么自己这段时间老能想起你呢？
　　小欣陪着尘姐回到了病房，孩子没有多久也被护士送了过来，小欣在看到孩子第一眼的时候，便有种是曾相识的感觉，不过也没过多的在意，现在面对两个小家伙，小欣可是犹豫不决了，两个小家伙躺在床上，自己根本就不知道抱哪个才对，也根本就分不清楚，哪个是哥哥，哪个是妹妹，唉，真是头痛不已！谁叫这两个孩子长的一摸一样呢？
　　有了！
　　为了怕自己搞混淆，小欣这便向护士要医用的胶带。
　　“小欣啊，你要胶带干吗？”
　　尘姐躺在床上，虚弱的问着。
　　“呵呵。”
　　小欣笑一笑。“等会你就知道了，告诉你，到时候你肯定会觉得我小欣聪明不已。”
　　没有多久，胶带这便到了小欣的手上，只见小欣手里的剪刀一挥，剪下了许多个小小的一块，先是小心翼翼的在上面写满了哥哥妹妹，完事之后，这便把写有哥哥妹妹的字条贴在孩子的脑门之上，顺便也把那些孩子用的奶瓶啥的全部一一的给贴了上去。
　　完事之后，满意的看着自己的杰作，点点头，嗯，这下绝对搞不错。“尘姐，咋样，我聪明吧？这下肯定不会有问题了！”
　　病床上的尘姐可是苦笑不得。“嗯，不会有问题了，不会有问题了。”
　　“这下好了，想抱哥哥就抱哥哥，想抱妹妹就抱妹妹，绝对会搞不错了，至于那些瓶子啥的也好了。”
　　小欣可是开心不已。“来吧，我先抱抱妹妹。”
　　说着这便把孩子抱了起来坐在小欣的床边。“尘姐啊，你看这孩子像谁？我怎么看一点都不像你呢？女娃要是长的像你多好，整个一个美人胚子。”
　　小欣这才有时间仔细的看看孩子。“孩子真的很像他爸爸，他爸爸很帅的一个男人。”
　　“尘姐，你真的不打算让孩子的父亲知道吗？”
　　发生了今天这样的事情，小欣可是后怕不已，要真的不是奇迹发生的话，后果不堪设想啊。
　　“走一步算一步吧，没事的。”
　　尘姐始终不为心动。
　　“尘姐，有些事，我还是要和你说一下。”
　　小欣这便把孩子出世的时候发生的意外一一的告诉了尘姐，在小欣的心里多少还是希望尘姐能够改变心意，主动的去和孩子的父亲联系，毕竟这是他的孩子，就算对尘姐又再多的不满，看在孩子的份上，也应该会没啥问题吧？何况，尘姐还给他生了一对龙凤胎，再有尘姐还是一个如此绝色的美人，即使在怀孕这段期间，都掩饰不住她的美，小欣就不相信，哪个男人见了尘姐会不动心。
　　听着小欣的话语，尘姐不由的有些担心起来，好在现在孩子已经没啥大事了，要不然，还真得要了她的命，现在孩子可是尘姐唯一活下去的希望，她已经没有了爱人，更加不能没有孩子！
　　“小欣，我知道你是为尘姐我好，但是有些事情不是我们想怎样就能怎样的，孩子的父亲已经有了他自己的生活，我也有我自己的生活，我不想再去打扰他们了，再说了，孩子现在不是没事了吗？放心吧，以后，我会更加小心的带孩子，孩子是我活下去的希望，我不会再让孩子们有任何的意外的！”
　　尘姐可依旧是不为心动，一看尘姐如此说话，小欣也就不再好意思再多说别的什么了，相处的这段日子里，小欣知道，尘姐也是一个好强的女人，更加是一位敢担当的女人，要不然也不会在明知没有结果的情况之下，还是鼓起勇气生下了孩子，想到这里小欣不由的对尘姐是佩服不已。
　　“对了，他叫什么名字？我一定要谢谢他，是他救了孩子的命。”
　　“说啥谢不谢的，我是孩子的干妈，他也就是孩子的干爸，一家人，干爸救孩子，还说啥谢谢啊？今天他实在太忙了，要不然也不会来了医院又匆匆的离去，等他忙完了，我带着他一起过来，到时候你们不就认识了？”
　　“那好吧。”
　　尘姐有些劳累了，自然也就没有再多说什么。
　　闲着无事的小欣这便打开了病房里的电视，此时的电视正在播放着时装周新闻发布会的现场的情况，小欣不由的被吸引了过去。
　　“下面有请我们这一次华夏的代表……”
　　主持人介绍着，终于等到肖尧出场了，小欣可是期待不已，毕竟那可是自己的男人，不过就在此时，病床上的尘姐说话了。“小欣，你帮我去弄点东西。”
　　听到尘姐吩咐，小欣好不容易看到自己的男人，即使自己有太多的不舍，但是还是不得以这便关了电视，毕竟现在孕妇最大，时装周的新闻发布会晚一点也不打紧，这便起身走出了病房。
　　看到这里，我想各位看官，也已经大概的猜出来尘姐孩子的父亲便是肖尧了吧！


第384章：一衣倾城
　　殊不知，病床上的尘姐再一次失去了与肖尧相认的机会，正是命运弄人，一次又一次的错失，好事多磨啊！
　　没有多久，小欣这便返回了病房，与小欣一起进来的的还有一位中年的华夏女人，这是小欣她给尘姐请的保姆，为了给尘姐找这么一个合适的保姆，可是让小欣花费了不少时间，好在还算理想，找了一位能伺候月子的人。毕竟未来的几天自己可要忙一阵子了，尘姐这便没有人照顾是不行的，女人坐月子，一定要坐好，要不然以后烙下病根，老了会很受罪的。
　　安顿好一切之后，小欣这才离开了医院，学院那边还有很多事要去处理呢，上午在家的时候，圆圆她们对自己的设计稿很是敢兴趣，打算在她们的专场会为自己专门做一次风格，如果这样的话，那自己就又得忙碌一段时间了。
　　巴黎时装周一般都是在二、三月份举行，一个月内会举行三百场左右的时装布会，自然是所有时装品牌的争艳之地了。
　　虽然时间很长，举办的场次很多，但是平分下来的话，其实也是不多的。但是难得这一次的组委会可是一路给红颜开绿灯，所以自然这一天的红颜新闻发布会，可为是盛况空前，本身红颜已经是名声在外，加上这一次组委会的特别推荐，一时之间所有法国乃至世界前来参展的人都很是好奇，这来自古老东方华夏的红颜的时装秀，到底会给人们带来一个怎样的惊喜？当天的新闻发布会上，只有肖尧一人出席，她的几位老婆们，也就是红颜的几位设计师们，可是都没有出席，就是为了给世人留下足够的悬念。
　　转眼便到了红颜时装秀的专场，这一次的时装秀，圆圆她们可是背道而驰，因为以往每一次的服装秀的主题都是正对下一季的流行而来做秀的，可圆圆她们的这一次并不是，她们不管是哪一季，只是按照她们自己的主题来做，这不就做了春夏秋冬四个主题的主场秀，今天可是春夏两个主题的秀场。
　　随着巴黎最后的探戈的音乐响起，这可是圆圆她们精心挑选的音乐，原本是想用华夏的，但是第一场的秀，还是用法国的吧，秀场上顿时鸦雀无声，灯光慢慢暗淡下来，所有来自世界各地的嘉宾们都笑意盎然地欣赏着这场精彩绝伦的时尚SHOW。
　　这是红颜关于春天主题的展览SHOW，它的成功举行将意味着对红颜事业上的肯定，为了这场梦魅己久的SHOW，圆圆她们可是花费了不少心思，模特身上的每一件衣服可都是纯手工制作，光是这一点，别的服装品牌已经不是可以比拟的了，假如今晚的SHOW完美落幕，那么对红颜、对圆圆她们，对华夏而言，可是有着特殊的意义，毕竟这么多年来，华夏没有一场服装秀可以走进法国，走上这世界的舞台。
　　有着漂亮面孔魔鬼身材的模特们穿着一件件唯美的服装缓缓地走来，层层薄纱轻裹着身体，朦胧而清新宛若落入凡间的天使；裙摆在行走间飘动全然失重无风也摇曳生姿，给人一种春天的感觉。
　　随着主持人的隆重介绍这场精彩的SHOW将会进入尾声下面要出场的可是此次红颜春天主题的最后一件衣服，大家更是鼓掌欢迎。
　　让所有的人没有想到的是，前面的春的主题服装已经很是让在场的人让出乎意料了，这一件压轴的，可更加是让人心动不已，不单单是衣服，更是那缓缓走出来的模特，真的是惊喜连连！
　　台下的肖尧在这一刻，也才知道，压轴的可是自己的老婆圆圆，只见她踩着美丽的步伐远远走来，造型清新而灵动，肩头装饰着如同飘逸的雪花，薄而透明的烟紫色长裙纤尘不染宛如仙女下凡，柔媚生姿，给人一种春意盎然的感觉。
　　一时之间，在场的所有的记者，所有的嘉宾，所有在场的工作人员就连台上的主持人都忘记了自己本职工作，尽然都忘记了鼓掌，都忘记了拍照，整个秀场只有那伴随着圆圆走出来的音乐，所有的人没有发出任何的响声，只是直盯盯的看向舞台，静静地享受着这千载难逢的机会。在后台准备的小宛她们可是紧张不已，怎么一时之间没了任何的响声，难道是有了什么意外不成？
　　小宛就要一探究竟的时候，全场顿时一阵轰动爆发出雷鸣般掌声，不单单是为这让人惊艳的的衣服，更是为这让人眼前一亮的模特，真的没有任何一个人可以让这今晚的所有的一切都黯然失色，但是红颜做到了，圆圆做到了！
　　待全场模特徐徐走来宣告时装秀的即将结束，主持人这边宣布：“下面有请我们红颜这一场关于春天主题的总设计师圆圆小姐，上台发言。”
　　让世人更是意外的便是，没想到刚刚那惊为天人的模特居然是总设计师，难怪可以如此的把衣服的美丽展现的如此淋漓尽致，不知道是圆圆自己点缀了衣服，还是圆圆身上的衣服点缀了她自己。
　　整个秀场响起了雷鸣般的掌声，圆圆更是捂着嘴，泣不成声，肖尧也在这一刻不请自来的，走上了前台，陪伴在圆圆的身边，一股难以说明的情绪在圆圆的心口处翻腾，让她忍不住落下了激动的泪水，这一刻红颜成功了，她成功！
　　站在T台上的圆圆，久久心情仍无法平息下来，泪水的滑落弄花了她美丽的妆容，但是一点都不影响圆圆给世人的感觉，站在圆圆身边的主持人此时可依旧是黯然失色，她的美，根本就没法和圆圆所比拟。
　　“谢谢大家　真的很感谢大家，没有大家的支持跟鼓励，就没有红颜今天成功的，我在此谢过各位，于此同时我要特别的感谢我的几位姐妹们，是她们一直陪伴红颜走到现在，可以说，没有她们就没有红颜的今天，不过，也请在做的各位期待我们红颜的下一场的主题秀，我相信，势必会给大家带来别样的惊喜。”
　　她弯下腰深深地为各位鞠躬，拭去眼角的泪水。
　　红颜的负责人都这么说了，在场的嘉宾们可是深信不疑，刚刚红颜给他们带来震撼早已说明了一切，不是吗？
　　“如此漂亮美丽的小姐，恕我多言，请问站在您身边的这位先生，他是您的爱人吗？我想这可是在做所有的人都很关心的问题。”
　　现场的主持人很是好奇的问道。
　　全场一阵尖叫声嘉宾异常兴奋，尤其是在场的男士可更是好奇不已，如此绝色的美人，如果没有爱人，那自己岂不是会有很大的机会吗？
　　听完主持人的问话之后，肖尧、圆圆两人更是深情的对望着，天地万物居然在这一刻了无踪影，只有彼此二人，肖尧、圆圆两人在这一刻当着全世界众人的面，情不自禁的吻了起来。
　　一秒钟过去了，台上温馨的画面依旧如此。
　　两秒钟过去了，如此让下销魂的画面可是没有丝毫停下的迹象，站在肖尧、圆圆身边的主持人可是手足无措，根本不知道自己该说什么能说什么，只是和台下的人一样傻傻的看着肖尧、圆圆她们两人，丝毫不忍心去破坏着如此美轮美奂的画面此时在后台准备的安爱丝心里不由的泛起了阵阵的酸意，恨不得，恨不得，此时此刻站在台上的是自己，哦，不对，站在那里还不行，可不能是那该死的主持人，得是肖尧怀里的女人才对！不过也只是瞬间的想法罢了，安爱丝突然想起了另一件事，看看肖尧、圆圆丝毫还没有分开的迹象，应该时间还来得及，这便赶紧走向道具室。
　　十秒钟过去了，台上的肖尧和圆圆，依旧可是没有分开的迹象，可是在用自己的实际行动来向世人证明着这一切。
　　一片、两片、三片……
　　突然在这一刻，从舞台的上空飘落下来了无数的玫瑰花瓣，瞬间整个T台仿佛身置一个花的世界，肖尧、圆圆的四周更是被无数的玫瑰花瓣所伴随着，如此让人惊喜不已的画面，瞬间让在场的所有的人爆发出雷鸣般的掌声，也在这一刻闪起了无数的闪光灯，如此浪漫的画面怎能不让人心动？以至于在后来的几个电视、电影的场景里居然会有如此经典画面的出现，可想而知，这浪漫的画面可是给世人造成了多大的影响？
　　肖尧、圆圆在这一刻也在回过神来，肖尧接过主持人面前的话筒，此时的圆圆依旧还在肖尧的怀抱里，肖尧幽默的说道：“不知你觉得我们会是一个怎样的关系呢？如果还不明白，要不要，我们再来示范一次呢？不过，我很是好奇，你们主办方怎么会在如此短暂的时间内，找到如此这么多的花瓣，你们咋也不事先通知一下，也好让我们好好做做准备吗，不过，我很是感谢。”


第385章：男人保卫战
　　肖尧的话语可是通过麦克风，传向了会场的四周，可是让在场的所有嘉宾嬉笑不已，对于这个远道而来的华夏男子，更是感到亲切不已。
　　“好了，我们就不耽搁大家过多的时间了，后面还有红颜的夏天服装的主题发布会，下面就请允许我把这个舞台交给他们，希望依旧可以给在场的嘉宾带来不一样的惊喜。”
　　说完肖尧就要搀扶着圆圆离开舞台。
　　不过台上的主持人可没就这么轻易的打算放过肖尧她们两人。“哦，看来我们的肖尧先生这么着急的下台而去，是不是不希望我们打搅你后面的事情啊！”
　　听完主持人的话语之后，肖尧转头笑了笑，什么也没说，也是，此时，让你们尽情的发挥想象力就好了，哪里还需要过多的什么解释吗？
　　接下来的红颜的关于夏天主题服装发布会，依旧是让人爱不释手，从模特到服装，再到相匹配的妆容还有那饰品以及鞋子什么的，没想到红颜带来的可个个都是精品，夏天主题的服装居然完全和春天的丝毫不分上下，让很多资深的服装的评论员很难下决定，最后不得已得出了这样的结论，这春天的和夏天的两季服装，完全没有可比性吗！
　　这一次夏天主题服装压轴的可是小宛！
　　当小宛身着精心裁剪的服装出现在世人面前的时候，再一次的调动起了在场所有人的气氛，刚刚上场结束的圆圆已经是让在场的嘉宾惊为天人了，没想到这夏天主题的压轴居然还会更加的让人眼前一亮，纷纷大呼过瘾，今晚可没有来错！
　　当今晚所有的模特都出现在台上的时候，现场的嘉宾们，这才回过神来，今晚的发布会可就要即将结束了，可在场的众人始终是意犹未尽，如此绝色的美人、如此绝色的衣服、如此绝色的场地，你舍得离开才怪。
　　当现场的主持人不得不再三宣布结束的那一刻时，在场的嘉宾们这才依依不舍的离开会场，不过，于此同时更加期待的是，这一次法国国际时装周结束的时候红颜剩下的那两次专场，会给世人带来一个怎样的惊喜？
　　结束之后，场外的记者们还是迟迟不肯离去，纷纷争相邀请想对红颜进行一次专访，主办方不得已，这便打算为红颜再召开一次新闻发布会的，但是一看她们已经如此劳累，也就不好再做什么了，只好由安爱丝去安抚门外那激动不已的记者们。肖尧则带领着老婆们，和众模特在保安的护送之下，从会场的后门赶紧离场，没想到法国的记者们也是如此的热情。
　　不过主办方还是为圆圆她们举办了一场小型的庆功宴，毕竟红颜的成功，是世人瞩目的。
　　“我们去什么地方？”
　　坐上车的肖尧她们这便向安爱丝询问着。“说好地点，我好通知另一个人。”
　　安爱丝并没有回答，而是先在导航上迅的选中了一个地点，然后这才开口说道：“我们去这个地方吧，或许你以后会喜欢上这里。”
　　卢浮会所！
　　这是安爱丝所点的那个地点的名字，这只是一个私人会所的名字，不过以今天红颜的成功来说，法国人给定的会所肯定不会是普通的会所了。
　　坐在后面的小宛、圆圆她们可依旧还是兴奋不已，毕竟今天红颜的成功，实在是够让她们姐妹几个欢喜了，肖尧一看这样，本打算叫他们通知小欣的，现在看来，还是自己通知吧。
　　卢浮会所位于巴黎市中心的塞纳河北岸，紧临着卢浮宫，其名字显然也是来自于卢浮宫的了。
　　当转过了一个转角之后，那卢浮会所已然走出现在了众人的眼前。
　　正确来说。这应该是一座偏向于现代化风格的城堡才对，在塞纳河的两旁，这种风格的城堡并不少见。
　　城堡的面积并不大，装修并不见的十分的奢侈，但是却很精致，每一个细节都有着几分独到之处，在这种细节的衬托之下，让这家卢浮会所无形之间多了几个典雅大气。
　　会所的大门口处有着两名身上穿着白色西装的中年人在守着，肖尧到的时候，其中一个中年人正十分礼貌的拒绝了一名外地游客进内的请求。
　　不过，对于肖尧他们的到来，那两个中年人却是没有任何阻止的意思，而是任由着司机开着车进入了城堡的大门之内，显然，那两个中年人是接到通知的。
　　大门之内是一个中型的停车场，等着司机开进停车场的时候，这里已经是停着二十余辆车了。
　　这二十余辆车之中，肖尧看见了两辆布加迪，一辆帕加尼的风之子，一辆法拉利恩佐以及一辆经过了改装之后的保时捷。
　　在这个停车场内，原本属于豪车之列的法拉利阳刃与兰博基尼印的等车反而是变的十分的普通。
　　很明显。通过加入这个卢浮会所的，一个个绝对都是非富即贵了。
　　肖尧他们下车之后，圆圆、小宛还有谷亚十分自然的捷起了肖尧的手臂，然后与安爱丝一同朝着城堡的主楼之内走去。
　　与别的花样百出的会所不同，这家卢浮会所的布局十分的简单，一楼是一个富丽堂煌的大厅，专门用来举办舞会与宴会。而二楼则是一家小酒吧以及一个，赌场。
　　三楼则是会员们休息的地方，里面的布置比起一些五星级大酒店的总统套房来。还要更加的豪华。
　　肖尧他们去的地方，便是是卢浮会所二楼的那个小型的酒吧。肖尧他们一行人的出现，这便引起了一阵的轰动，原来，早在肖尧他们赶来的时候，主办方已经让一些特殊的嘉宾们赶了过来，毕竟刚刚红颜的成功可是有目共睹的。
　　肖尧进来没多久，这便接到了小欣的电话，原来小欣已经到了门口，可是不管怎么说，门口的侍者就是不让小欣进去，没办法只好打电话给肖尧。
　　放下电话，肖尧和圆圆他们交代一番这便和安爱丝急匆匆的走了出去。
　　小欣一见到肖尧，这便自然的搀起了肖尧的手臂，今天没有来参加时装发布会已经心里很是不好意思了，毕竟这可是肖尧他们最为重要的事情，可惜自己手上的设计稿实在是要的太急，等最后红颜专场的时候，圆圆她们也会为小欣专门做一次专场，所以这段时间小欣都一直在赶制设计稿以及服装啥的。
　　看着小欣与肖尧如此亲热的样子，安爱丝心里很不是滋味，不过更多的是疑惑不已，自己和小欣这么长时间的师徒关系，没听说小欣有男朋友啊？
　　“导师，这是我的男朋友，你们应该认识吧？”
　　小欣很是大方的介绍着，现在她恨不得全天下的人都知道他是肖尧的女人。
　　安爱丝不由的有些失神，瞬间的担心全部来了，看向肖尧的眼神更加幽怨不已，为啥小欣可以，我就不行呢？
　　“导师，怎么了？不舒服吗？”
　　小欣这便发现了安爱丝的异样，担心的问道。
　　“没……没，没事。”
　　安爱丝犹豫的说道：“我身体有些不舒，我就不陪你们上去了，不好意思了，转告圆圆她们一声，我先回去了。”
　　说完安爱丝也不等肖尧、小欣再说什么，这便向停车场赶去，任由小欣在后面不断地呼叫，可是安爱丝一点停留下的迹象都没有，驾着车急匆匆的离开了会所。
　　“小哥，安爱丝这是咋的了？”
　　小欣陪着肖尧一边向会所走去，一边不经意的问着，最后安爱丝那幽怨的眼神，可是让小欣好奇不已，安爱丝如此慌乱的离开，决不是什么身体不适，肯定是有什么事情发生，女人的第六感告诉小欣，难不成安爱丝和自己的小哥肖尧之间？
　　此时的肖尧，心思早已被安爱丝给勾了而去，不是他对安爱丝动了心，而是对于安爱丝心里又不由的多增加了一些歉意，在这种情况之下，安爱丝落荒而逃，真的很是让人担心不已，这不，对于小欣的问话，可是一点都没有听进去。
　　肖尧的心不在焉，可是让小欣更加确定了心里的想法。“喂，小哥，你想什么呢？”
　　肖尧这才回过神了，不好意思的笑了笑说。“没……没，我能想啥？走……走吧，她们还在楼上等着我们呢？”
　　小欣一看小哥如此，也就不好意思再多说什么了，不过也不担心，现在你小哥不说，难不成自己就不会问别人了吗？别忘记了，自己的阵营还很是强大的！
　　“唉，安爱丝呢？”
　　小欣肖尧两人回到二楼的会所时，守着门口的谷亚这便问道。
　　小欣看了肖尧一眼，这便说道：“她说她身体不适，就先回去了。”
　　“是吗？”
　　谷亚有些不相信的看着肖尧反问着，刚刚不还是好好的吗？怎么瞬间这样了呢？
　　“你看我干啥？我哪里知道她啊？”
　　肖尧有些心虚的回答着，唉，自己的这些老婆们太强悍了，个个可都不是一个好糊弄的主，少有个风吹草动的，绝对能给你嗅出危险的气息。


第386章：共处浴室
　　谷亚的如此问话以及肖尧的如此表情，更是让小欣肯定了自己的想法，看来自己的小哥还真是招女人喜欢啊，要不然，怎么会连自己的导师都为之动心呢？
　　“心虚啥啊？”
　　谷亚可不吃这一套。“知道就知道，不知道就不知道，这有啥呢？”
　　“问题是我真不知道啊！”
　　面对自己的老婆们，肖尧可是一点辙都没有，赶紧转移话题。“好了，好了，不说这么多了，我都有点想回去了，今天太累了，再说，这样的环境也不是我喜欢的。”
　　“好吧，这次就先放过你吧，等会回家了再说！”
　　说完谷亚也很是亲密的从另一边搀起肖尧的手臂，一起朝圆圆她们走了过去。
　　半个小时之后，肖尧她们应付的差不多了，这才起身离开会所，驾车返回主的地方。
　　一回到家里，肖尧这便逃离的了现场，现在几个老婆大人可都在场，如果来个五堂会审，自己今天就别想睡觉了，能够顺利的躺在床上，那已经是奇迹了，不过，肖尧可不打算让这奇迹上演，还是保险一点为好，这不，为了自己的安全着想，肖尧可是迅速的离开，可不想给自己的老婆们来一个抓小辫的机会。
　　来到卫生间，已经洗好肖尧，可是发现了另一个重要的问题，那边是，自己急着进来，可是什么都没带进来，浴巾啊、换洗的衣物啊啥的，可是一件都没有，这总不能叫自己就这样赤裸着出去吧？肖尧想想就有点头大，儿子小堇还没休息呢，再有了，如果等会见到老婆们，一旦自己的老二不听话，来个傲视群雄，到时候可就丑大了，如果只有老婆还好说，要是让儿子小堇给看到了，那可就麻烦大了！
　　难不成要让自己穿这些脏的衣服出去吗？肖尧可是真的头痛不已，这些衣服早已满是酒味，穿出去，自己和没洗澡有啥区别呢？没办法，肖尧只好稍稍打开卫生间的房门，叫圆圆她们给自己送衣服而来，如果搁在平时，让老婆们拿个衣服啥的也不是啥大问题，只是现在，是关键时刻，心虚的肖尧根本就不敢麻烦自己的老婆大人，唉，真是人算不如天算啊！
　　此时的小欣她们几个，正在客厅里聊天呢，现在姐妹几个可依旧是兴奋不已，红颜的成功可是让她们欢喜不已，不过小欣也从几位姐姐那里知道了，安爱丝还真和自己的小哥有什么关系。
　　现在当圆圆她们姐妹几个知道晚上安爱丝为啥走之后，心里的欢喜瞬间没了，什么都比不上自己的男人重要，可是颇有所担心，原本以为事情已经结束了，没想到现在又有些节外生枝了，现在已经是姐妹五个了，如果不再严加控制的话，估计过不了几天，就可以成立一个足球队了！
　　每个女人都是自私的，在面对自己的男人即将又要投入别的女人怀抱，虽然每一次都是不得以到最后才成为了姐妹，但是这并代表圆圆她们会如此的大方，殊不知，每一次加入一个姐妹，圆圆她们可都是心酸不已，即使几位姐妹们在后面的日子里，都相处的相敬如宾，可是并不等于，每个人都会无私到把自己的男人去共享吧？
　　圆圆她们看来，自己男人保卫战，还真是一波三折，可不能有任何的掉以轻心，稍有不慎，男人就又要被瓜分一份，自己的这份独一无二的西瓜就要再被摘去一颗，这可不是圆圆她们想看到的结果，讨论片刻之后，圆圆她们一致决定，在接下来的几天，哦，不是，应该是在接下来的很长一段时间，姐妹们可不能有人会的松懈，一定要严加防范，防范于未然！确保家庭的和睦，男人的完整！
　　确定好目标之后，圆圆她们这便马不停蹄的研究战略方针，第一，这便就是一定要让肖尧感受到家的温暖，切不能让他有丝毫对外面的留念的思想，一定要从肖尧的心底杜绝这种想法；第二呢，便是自己的战线一定要严加防范，切不能给敌人任何一个有机可乘的机会；第十一条，便是要时时刻刻的清除肖尧的行踪，杜绝一切危险因素这男人保卫战的家十一条，也就在这一刻在众姐们们的一致讨论之下，完全出炉了，以后如果再有什么补充，那就是以后的事情了，不过以后家庭的所有的一切行动准则都要按照这上面的是一天来完全执行，已保家里的和睦，老公的完整。
　　听到卫生间肖尧的呼叫，圆圆他们这才不得以停了下来自己内部的讨论，姐妹们相互点点头，现在可是实行第一条的时候了！这不，经过圆圆她们的一致推选，这便派出了小欣，前去给肖尧送东西。
　　“咯吱！”
　　的一声，卫生间的房门打了开来，肖尧之间一双芊芊玉手把肖尧需要的衣服给递了进来，肖尧这便接了过去，也不知道给自己送衣服的是老婆中的哪一位？不过，看样子，似乎应该是丫头，小欣。
　　不过，就在肖尧接过衣服的那一瞬间，突然之间肖尧的俯下的老二就有所反应，肖尧也搞不清楚这到底是咋回事，不过既然老婆你都送上门来了，那还能跑得了吗？肖尧这便把接过来的衣服，随手丢到衣架之上，赶紧抓紧时间，伸手过去，用力一拉，门外的娇娘子，这便到了肖尧的怀里，肖尧抬腿一脚，这便又把卫生间的房门给紧闭了上去。
　　此时的卫生间里，依旧还是雾气朦胧，绝对是办坏事的好气氛，小欣僵硬着身体，任由自己被肖尧紧紧地的抱在怀里。小欣虽然已经和小哥来过一次亲密接触，但是如此的赤裸相对，并且还是有预谋的，这可是第一次！刚刚姐妹们一致推选自己的时候，可就有暗下决定，要让肖尧感受到家的温暖，首先便是要让他从女人的身上能感受到女人的魅力，这不，小欣这可是带着任务前来的。
　　事实上，就算肖尧刚刚没有把小欣给一把拉了进来，小欣也要找准机会进来，要不然那可就是功亏一篑啊，第一条都做不好，后面的还做啥做？不是有这么一句话吗，要解决外部矛盾，首先要解决内部问题！
　　没有多久，站在水龙头下的小欣、肖尧两人，尤其是小欣片刻间便早已是湿透了全身，头发一缕一缕的贴在额头之上，滴滴水珠顺着发髻留了下去，躲闪的眼神，你还别说，还真有那份滋味，犹如出水芙蓉，看到的肖尧可是心动不已，小欣身上的衣服更是由于湿透了的缘故，紧紧地贴在小欣的身体之上，可是把小欣的绝色身材给一展无疑，尤其是小欣今晚可是穿着纱制的裙子，加上这么一湿水，贴在小欣的身体之上，更是若隐若现，如果肖尧没看错的话，今天小欣穿的应该是肉色的内衣，看的的肖尧可是口水直吞，这，简直是要自己的命吗！
　　小欣就那么直接紧紧地贴在在了肖尧的身上，想起自己可还是带着任务前来的，心里犹豫半天之后，终于下定决心，反正现在在自己的面前的是自己的男人，有啥好怕的？这便开始看是有意无意的轻轻的摩擦着，刚刚开始还略显一些生疏，不过没有多久，小欣已经是找到了窍门。
　　肖尧哪里能承受得主如此的诱惑？
　　“别动！”
　　肖尧在小欣的耳边沉沉的说了这么一句，不是肖尧不想动，而是他想静静地地感受这这难得的气氛。
　　小欣停了没多久，这便又开始那轻微的摩擦与主动，对于肖尧来说自然是有着一非常非常大的诱惑力，特别是小欣那妩媚动人的俏脸，更加刺激了肖尧的欲望。
　　肖尧再也坚持不住了，所以自然也就不会再客气什么。双手已然是直接朝着小欣那那挺翘浑圆的美臀上面，一边有些粗暴的揉捏着，一边直接将小欣那湿透了的裙子向上拉了起来。
　　感受小哥那略微有些粗暴的动作，小欣忍不住出了一声无比诱人的呻吟，娇躯从原本的摩擦变成了扭动，而双手更是不知从何时开始攀上了肖尧的脖子，欲罢不能的肖尧，这便毫不客气的吻了下去，更是顺着手中的动作缓缓的一路吻了下去没有多久，这小小的浴室里，便开始上演了一副限制级的画面，娇羞的声音更是时不时的从浴室里伴随着浴室里的滴滴水声传了出来，可是让在客厅里守候的圆圆她们燥热不已！还好事先她们已经预料得到，自己的男人肖尧在这个上面绝对不会让她们失望，这不就在小欣进去的那一瞬间，便让阿芷把儿子带回了房间，要不然，要是让儿子听到如此诱人的声音，儿子还止不定又要问出什么惊人的问题来。
　　“没想到小欣还是一个骚妮子吗！”
　　听着小欣欲要还羞的叫声，小宛忍不住的调侃道。


第387章：阴阳调和
　　“你也别说小欣，如果里面现在换作要是你小宛自己，我估计叫的比她还要夸张呢！”
　　圆圆白了一眼。“我看你这是典型的吃不到葡萄，说葡萄是酸的！”
　　“哪有，我才不会呢！”
　　小宛眼神躲闪着，显然圆圆姐可是一针见血，把自己的心里话给说了出来。
　　“好了，好了，你们俩就别在这里争了，现在小欣进去都快半个多小时了，也应该差不多了，说吧，下一个谁上场？”
　　谷亚看看时间这便问道。
　　“我不去！”
　　小宛这便下意识的说道。
　　“别使性子了，可别忘记，咱那男人，没有几场的后半场，你别想指望他能给你好好休息。”
　　谷亚提醒着。
　　“小宛，这可是你说的啊，你不去，你可别后悔，到时候，你可别叫唤就好！”
　　圆圆再次开口说到。
　　“圆圆姐，就属你最坏了，你咋和色鬼一样，也要欺负我啊？”
　　“这不叫欺负，这完全是为了你的性福问题着想。”
　　“好了，好了，你们俩就别争了，赶紧定好，第二个谁上场，第三个又是谁？我们是用车轮战呢？还是一窝蜂的上场？”
　　谷亚再次问道。
　　谷亚的问话，可是让圆圆和小宛嬉笑不已。
　　“行了，行了，都别笑了，这可是关系到我们的家庭和睦，男人是否完整的大事，怎么能儿戏呢？”
　　谷亚一本正色的说道。
　　圆圆、小宛这才点点头。
　　“好了，圆圆你第二，小宛你第三，我第四，最后阿芷殿后，没问题吧？”
　　谷亚拍板决定下来。
　　“谷亚姐，肖尧一个晚上应付我们五个女人，能行不？别到最后，可别咱们还没累到，他到首先败下阵来，到最后我们姐妹几个欲求不满，可就麻烦了。”
　　小宛颇有些担心的问道。
　　“你就放你的心吧，你可要对你的男人，肖尧要很有信心，我敢说，肖尧没别的啥特长，就这，绝对特长！”
　　谷亚可是若有所指的说道。
　　“啊！”
　　卫生间传来一声尖叫，看来小欣已经是败下阵来了，谷亚这便把圆圆推了过去。“别废话了，抓紧时间，赶紧的吧！”
　　“那我可就去了啊！”
　　等到真要有什么动作行动的时候，圆圆可也有了一丝的犹豫，毕竟现在这可是当着一项政治任务来完成的。
　　“去吧，去吧，你可是代表了我们所有姐妹们的希望啊，我们可永远都是你最坚强的后盾！你就放心的去吧！”
　　小宛还是不忘调侃着。
　　深吸一口气，圆圆这才终于下定决心走向了洗手间，此时的肖尧早已被欲火冲昏了头，看着身早已不能动弹的小欣，满身的欲火可是无处发泄，心里正憋着呢，正愁该如何办才好？虽然老婆们可都在外面，问题是自己不知道外面是一个怎样的情况啊？
　　就在肖尧欲罢不能的时候，浴室的房门再次被打了开来，透过这柔柔的灯光，肖尧这才看清楚，进来的可是圆圆，真是天助我也！
　　肖尧这便毫不犹豫的，犹如饿狼扑食一般的扑了过去……
　　转眼间，谷亚所谓的下半场已经开战，激战程度可是不小，其实刚刚肖尧与小欣那次，肖尧都没有完全的发挥，心里多少还压抑着，毕竟这也是和小欣的第二次，小欣经验不足，加上小欣的下体还因为第一次做过没多久，还多少有些不适，很多高难度动作，肖尧都没办法完成，对于肖尧来说，仿佛就是没有对手一般，现在圆圆的到来可是让肖尧高兴不已，高手对决，这才能真正发挥吗。
　　不过，这下可是苦了依旧在客厅里守候的小宛和谷亚两人，听着浴室里的气喘吁吁的叫声，你还真当客厅里的姐妹两人是尼姑不成啊？个个戒色呢？这不，谷亚和小宛两人早已也是有依稀的反应，这简直是挠人心扉吗？
　　姐妹两人对看一眼，点点头，哼，现在可是等不及了，管他还是车轮战还是群战呢，这便纷纷起身走向浴室，一起加入了后半场的。
　　哄好儿子睡觉的阿芷起身返回客厅，唉，怎么一个人都没有了呢？这是耳边传来了浴室里的阵阵尖叫之声，过来人的阿芷岂会不知，卫生间里会是一个怎样的情况？唉，这帮姐妹们啊，咋就这么等不及呢？不过心里也稍稍的有些不开心，哼，有这等好事也不等我？
　　想到这里的阿芷这便抓紧时间走向浴室，希望自己可以赶得上，要不然，姐妹们都吃到了，就剩下自己一个人在那里干耗着，这可不行！等阿芷来到卫生间的时候，虽然心里已经做好了这样那样的准备，虽然这已经不是第一次了，但是见到眼前的限制级画面的时候，还是不由的一惊，这也太强悍了吧？想想前段时间姐妹们一起看的成人电影，也不过如此吗？还真应了那句话，这女人啊，床下玉女，床上欲女！真可一点都没说错！
　　羞涩归羞涩，阿芷还是没有稍作停留就加入了这场混战，好在这里的浴室空间不小，还有一个超大的带按摩的浴盆，这才得以完全够使，也不至于让肖尧他们几个，因为地方小而不能充分让肖尧发挥他男人的真正能力，这可就得不偿失了。
　　不知过了多久，这才只从浴室里传来那滴滴的流水声，看来所有的一切已经尘埃落定，圆圆她们姐妹几个可是早已没有了任何的力气，横七竖八的瘫躺在浴盆里，还好浴盆里的水够热，要不然啊，众姐妹绝对会着凉许多。
　　得到满足的肖尧，洗好身子之后，这才拿起刚刚由小欣送来的那块浴巾系到自己的腰间，走到姐妹们的身边，笑了笑，哼，算计我，你们还嫩一点，这家啊，不管怎么说，永远都是男人说了算，肖尧顿下身去一一的抱了起来，送回卧室，并仔细的为自己的老婆们一一的擦好身子，这才躺下休息而去。
　　一晚的睡熟，再加上昨晚肖尧卖力的服侍，起床之后的众姐妹可个个容光焕发，这阴阳调和，还真是好东西，怪不得好多人都说，这是女人美容的佳品。圆圆她们几个不由的点点头，看来，这阴阳调和，以后可得多来几次，如果条件允许的话，天天来也未尝不可，一来呢，可以完全的不单单是从心理上还是从生理上都可以杜绝肖尧出轨的心思，二来呢，又可以美容，三来呢，又可以增进夫妻和睦，家庭和谐，这一举多得的事情，可得大力发扬。
　　起来没多久，肖尧这便接到了组委会的电话，昨天红颜时装的发布，可谓是一举成名，现在这才过了不到二十四个小时的时间，组委会的电话可就是都被打爆，不是争相邀请采访肖尧她们，便是想购买下红颜在服装发布会上的所有衣服饰品鞋子等一切所有相配套的东西。总之一句话，红颜是火了，彻彻底底的火了，在法国这顶级的服装发布会上，红颜是彻彻底底的成功了！没有一个品牌可以如此做到，虽然红颜也不过是短短几个月时间的事情，但是却丝毫挡不住她的魅力所在！
　　组委会也是实在没有办法，本来是想打电话叫安爱丝询问肖尧他们意见的，可是安爱丝的手机居然破天荒的关机，打家里的电话却始终没有人接，怎么找都找不到，没有办法，组委会这才亲自打电话过来询问，征求肖尧他们的意见。为了安抚那些疯狂的民众们，肖尧你们哪怕是出来露个面都行，不过肖尧这一次可就没有这么轻易的答应下来，只是说了一句，等最后一场发布会结束之后再说吧，到时候，红颜会给大家一个合理的解释的，这便挂了电话，像个没事人一样的坐在那里欣赏着自己的这几位绝色夫人。
　　“你咋不答应啊？”
　　圆圆走到肖尧的身边，有些不解的问着。“这可是好事啊。”
　　肖尧一把把圆圆抱在自己的怀里。“放心了，你就听你家男人的没错。”
　　“圆圆，肖尧这一招是欲擒故纵，他啊，是放长线钓大鱼，把他们的胃口给掉的足足，到时候可就有好戏唱了。”
　　对于肖尧的拒绝，谷亚可是清楚的很。
　　“呵呵，还是谷亚清楚的很。”
　　肖尧忍不住的拍拍怀里圆圆。“放心了，你家男人不会害你的！”
　　看着圆圆，忍不住的就想去一亲芳泽，不过却被圆圆在肖尧的怀里挣扎着，离开了肖尧的怀抱。“一大清早的就这样，待会如果让儿子看到了，我看你咋办你？”
　　“没天理了啊，老公亲自己的老婆，还犯法不成？”
　　肖尧有些郁闷。
　　“好了，好了，你们别在这里打情骂俏了，时间都不早了，我们得去医院了，要不然，过几天忙起来又得没时间了。”
　　一旁的谷亚招呼着。“等过段时间，我们闲下来的时候，肖尧你想怎么着都行。”


第388章：女人的劫
　　“此话当着？”
　　这话可是对肖尧有着极大的诱惑力，想想昨晚上的一龙五凤，直捣黄龙，肖尧想想就有些意犹未尽，好久都没有这么尽兴了。
　　众姐妹们对看一眼，点点头，不错，鱼儿上钩了，这可是保卫男人十一条的第一条取得的阶段性胜利，让自己的男人始终对自己有着欲罢不能。“你看你，满脑子的精虫，都不知道咋长的，放心了，我们怎么会骗你？”
　　得到老婆们的如此肯定的回答，肖尧可是满意之极，现在都有点巴不得赶紧结束所有的工作，好让自己尽情的玩一把。
　　“阿芷姐，东西都收拾好了没？这里，可就数你有经验，我们都不知道买些啥东西，比较实用。”
　　小宛向一旁阿芷问着。
　　“放心了，东西都弄好了，装起来就走。”
　　阿芷一边收拾着，一边回答着，不经意的向小欣问到。“对了，小欣，以前老是听你说尘姐，尘姐的，她到底叫啥啊？天下的稀奇事，可都叫我们给碰上了，肖尧体内可是极其稀有的RN血型，没想到，她的孩子也会是，圆圆、小宛都是，真是有些奇怪。”
　　“我也纳闷呢，也许，这就是天意吧。”
　　小欣想想也是。“她的名字，好像叫什么邹暄，我也是那天在医院才知道的。”
　　听完小欣的问话，圆圆和小宛可是一惊，以为是自己听错了，赶紧反问道：“小欣，你说她叫啥？”
　　“邹暄啊，咋了？”
　　小欣有些疑惑的再次重复一遍。“这名字有何不对吗？”
　　此时的肖尧早已愣在了当场，邹暄！邹暄！是她，就是那个和自己有着一夜之情的女人，瞬间心里有了这样的感觉，这孩子不会是自己的吧？为啥孩子的血液和自己的会如此的相似？那一晚发生的种种，在这一刻全部涌上了心头。
　　“小欣，你知道孩子的父亲是谁吗？”
　　圆圆的声音有些颤抖，小宛更是紧紧地拽着手里的东西，很是期待的看着小欣，于此同时更是期待着小欣的答案。
　　“我也不知道，问过很多次了，尘姐她始终没有说。”
　　小欣解释着。“每次我和她说起这个，她都始终不想谈论，只是说，孩子的父亲是很一个很有责任的男人，只是自己和他没有缘分罢了。”
　　小欣的话语，更是让肖尧肯定了心里的感觉，忍不住的问道：“丫头，她是什么时候来的法国？”
　　“好像是在几个月前吧，来的时候她已经怀孕了，是从美国过来的，不过具体的我也不知道了。”
　　小欣算算日子回答着。“不过，我可以确定的是，孩子的父亲是我们华夏人，可不是什么美国人或者法国的。”
　　还没等小欣把话说完，圆圆、小宛姐妹两人这便起身离开的了客厅，很是幽怨的看了肖尧一眼，这便返回卧室去了。
　　“咋了这是？”
　　小欣很是疑惑的问着，怎么小哥的表情如此奇怪，圆圆、小宛她们怎么了这是？
　　肖尧知道，这下是真的坏事了，这一下是真的伤了圆圆、小宛的心了，不单单是因为身体上的背叛，更多的是因为对于她们姐妹两人的隐瞒，她们姐妹儿可是最讨厌被人欺骗与隐瞒，尤其是被自己，此时的肖尧更是心里乱如麻，本想亲自去解释解释的，但是却没有任何的勇气去面对小宛、圆圆她们，估计此时的他们是最不想见到自己的吧？没有办法的肖尧，只好向谷亚求救。“谷亚，你去看看她们两人吧，有任何事情出来告诉我。”
　　“小哥，这到底是怎么一回事啊？”
　　谷亚带着疑惑离开之后，小欣再也忍不住了，这便问着。
　　肖尧看看他们，叹口气，这事终究是隐瞒不得的，没想到自己当时种下的苦果，现在就要实现了。“丫头、阿芷，孩子可能……可能是我的。”
　　“什么！”
　　“什么！”
　　小欣还有阿芷很是疑惑的盯着肖尧，显然对于肖尧的解释，难以相信。“小哥，这种国际玩笑别开好吧？”
　　“孩子，极有可能是我的。”
　　肖尧再一次的重复道，说完便把当初和邹暄发生的一切告诉了她们姐妹。
　　听完肖尧的解释，小欣和阿芷瘫坐在沙发上，怎么可能会这样？但是眼前的一切都已经表面，所有的事情都是真的，即使他们姐妹两人真的不相信。
　　卧室里的小宛和圆圆两人站在窗户前，眼睛空洞的看着外面，背影是如此的凄凉，让进来的谷亚都是心疼不已，肖尧让自己进来劝劝她们两人，可问题是自己连发生了什么都不知道，你让自己劝什么啊？没有办法的谷亚只好走到小宛、圆圆的身边，此时圆圆、小宛脸色苍白，紧紧地咬着嘴唇，眼睛里的泪水可是一滴都没有留了下来，站在她们身边的谷亚，都可以清楚的感受到来自她们两人心底的失落与悲伤，无言以对的谷亚只好静静的陪伴着两人，心里的疑惑越来越大没有多久，房门再次打了开来，谷亚忍不住的转身一看，进来的小欣，眼睛红红的，显然刚刚是哭过了。
　　走到窗前，小欣这才缓缓地开口，解释着所有的一切，一切……
　　小宛、圆圆两人本来已经心如死灰，说啥都不肯原谅肖尧了，就像肖尧自己说的她们姐妹两人最恨别人欺骗了，尤其还是肖尧！为啥肖尧又骗了自己一次，并且还要让自己如此承担，但是在听到肖尧是被邹暄下药的情况之下，毫不知情的发生了一切之后，心里多少有点原谅了肖尧，这时，圆圆、小宛两人这才缓缓地的留下了眼泪，女人的心思就这么奇怪，在前一刻还是这样，后一刻便开始心疼自己的男人。
　　“不满几位姐姐，以前我和尘姐在一起的时候，对与她的的所作所为真的很是不解，但是在那一晚我却改变了我的心意，知道为什么吗？”
　　小欣想起了前几天的自己。“那天，在见到小哥的身边又有了谷亚姐、与阿芷姐的时候，我真的连死的心都有了，我这才落荒而逃，不瞒你们二人，当初我离开之前，我都曾试着要去和小哥发生什么，我知道肖哥是一个很有责任的人，我一旦和他发生了什么，他肯定不会丢下我不管的，但是小哥拒绝我了，他的理由便是，他已经有了小宛和圆圆，他已经伤害了两个女人，不能给对方完整的爱，他不想再伤害我，也对我承诺过，以后也会只有你们两位，在这种情况之下，我才不得以离开，以为时间可以让我忘掉一切，所有在法国的这段时间里，我都始终不曾和你们有所联系，但是当我见到小哥的时候，我才发现所有的一切都是自欺欺人，小哥始终在我的心底，一刻都不曾离开，后来再到你们的时候，我真的恨死了小哥，为啥后来又有了这么多的姐妹，我真的想不明白，那一晚我借酒消愁，后来小哥把我送到酒店，其实后来发生的种种，都不能怪小哥他的，是我自己主动的，在那一刻，我只想拥有一次，哪怕是一次便成，那时我也暗下决心，如果一旦发生了，第二天，我就会离开，像尘姐那样到一个都不认识我的地方，守着那瞬间的激情，让我活完下辈子。”
　　听着小欣的话语，圆圆、小宛两人的心结也渐渐地打了开来，所有的一切一切，真的是天注定，谁都怪不得，谁也怨不得，还好小欣没有走到尘姐那一步，如果真的走到了那一步，估计圆圆、小宛她们两人更会内疚一辈子。
　　“小欣，对不起，让你一个人受苦了。”
　　小宛忍不住的劝道。
　　“说啥受苦不受苦的，怪只能怪我们自己爱上了同一个男人，让我们欲罢不能，这是我们所有人的命。”
　　似乎小欣已经看清了一切。
　　“那邹暄她在这里一个人生活的怎样？”
　　心软的圆圆这便问道。
　　“一个女人，还是一个孕妇，在异地他乡生活，再好能好到哪里去呢？其实我真的很佩服她，姐姐，你们真的不知道，我多少次在她的面前提醒着，要她去找找孩子的父亲，可是每一次都被她拒绝了，就连发上了这么大的事情，她都不愿意去，她说这条路是她自己选择的，有了他的孩子，她自己已经很满足了，她不想再去打搅孩子父亲的生活了，哦，对了，我想起来了，她和我说过，他说孩子的父亲都不知道有这么一个孩子，她去打搅有什么意义呢？当初就是因为她自己的一己之私而有了这样的结果，她不想再因为自己的一己之私而再去打搅对方的生活。”
　　小欣再次开口解释着。“其实，不是我为她说好话，也不是我为小哥解释什么，我只是把我自己知道的事实告诉大家。”
　　此时的谷亚听完所有的一切之后，心里对与邹暄有着更多的同情与怜惜，自己当初没有和肖尧在一起的时候，何尝没有想过像他这个样子？


第389章：初次见面
　　但是试问自己却没有勇气独自一人在异地他乡生下肖尧的骨肉。“小宛，圆圆，我很能理解为啥你们会生这么大的气，但是事情都已经发生了，何况还是在肖尧不知道的情况之下发生的一切，我们大家对于肖尧的为人应该很清楚，如果是他自己做的，他绝对会承认，如果不是他做的，他也绝对不会承认，现在最关键的事情，不是我们在这里怨天尤人，而是我们应该想想以后怎么办？肖尧怎么办？邹暄怎么办？那对双胞胎怎么办，这才是当务之急。”
　　圆圆、小宛两人擦干眼泪，痛下决心，这才开口说道：“一切都听谷亚你的吧。”
　　“唉，真的像小宛说的，这是我们所有人的命，这肖尧啊，真的是我们所有人命中的劫，你想躲你想逃，那是不可能的了。”
　　谷亚也是无奈的说着。“算了，不说这么多了，我们先去医院看看再做决定吧，也许还说不到，这孩子不是肖尧他自己的呢。”
　　卧室里的房门再次打了开来，肖尧赶紧的站了起来，手足无措的站在当场。“我……我……”
　　“别我啥我了，走吧，一起去医院吧。”
　　谷亚没好气的看了一眼肖尧，都是你惹下的祸。
　　“去医院？”
　　忐忑不安的肖尧这便问道。
　　“不去医院难不成就在家里就这样守着，你能解决所有的问题啊？”
　　依旧是谷亚白了一眼。
　　肖尧像是一个办错事的孩子一样，低着头，走在众老婆的身后，大气都不敢出一声。
　　“还不去开车？走在后面等我们开车啊？”
　　走在最前面的小宛忍不住的说道。
　　“哦，这就去，这就去。”
　　听到命令的肖尧再次赶紧的走了前去，哪里还敢说个不字啊！
　　没多久，一行人已经到了医院，此时的肖尧早已是忐忑不安，心里的滋味不知该如何形容？平白无故的多了两个孩子，还是一对龙凤胎，并且自己在冥冥之中还救了两个孩子的命，唉，真是天意弄人。
　　走到医院电梯的门口，肖尧的脚步越来越沉重，真的不知该如何去面对邹暄，面对自己的孩子！刚刚是不知该如何面对圆圆她们两人，现在却成了不敢面对邹暄。
　　“小哥，怎么不走了呢？”
　　跟着肖尧身边的小欣这便问道。
　　“我……我。”
　　肖尧恍惚着，话到了嘴边却有生生的让自己咽了下去，当着小宛、圆圆两人的面，能让他说什么呢？
　　“小欣，你还是一个人先去看看吧，等会我们姐妹们再进去，好吗？”
　　一时拿不准的圆圆也只好如此安排着。
　　“也好，小欣，和你邹暄比较熟，要不你就先去，先去看看情况再说，要不然，我们这么一大堆人进去，反而会不好。”
　　谷亚也是如此的安排。
　　“我看，谷亚姐你和小欣一起去吧，反正邹暄也不认识你，再有，如果邹暄真有什么事的话，两个人也好有个照应。”
　　一旁的阿芷也很是赞同的说着。
　　小欣谷亚这才点点头，留下众人，一起走入了病房，肖尧更是手足无措的站在大厅，一会看看小宛一会看看圆圆，想对两人说什么，但是看着两人如此的表情，肖尧也一时拿不准注意，只好什么都不说。
　　“尘姐，今天感觉怎样啊？孩子乖不乖啊？”
　　一进病房门，小欣就打着招呼，虽然此时小欣已经知道所有的一切，但是心里对于邹暄可是一点介意都没有，然而比以往更加的对邹暄有了特别的感觉，也许是经历了那个的原因吧。
　　“小欣来了，快坐，这几天你忙你就不用来了，过几天我就出院回家去了，没事的，阿姨也照顾的特别好，你就别担心了。”
　　病床上的尘姐招呼着两人。
　　“尘姐，这是谷亚。”
　　小欣向尘姐介绍着，尘姐向谷亚点点。
　　站在当场的谷亚，这时也看到了在病床另一边的两个小宝宝，这可是自己男人和别的女人生下的孩子！想到这里的谷亚，心里真的很是不是滋味，其实谷亚从一开始进来病房，就在不停的打量着邹暄，阅人无数的谷亚，不得不承认，邹暄是一个特别的女子，不单单是她那惊人的美貌，更多的是她给人的感觉，肖尧能够面对这样女人都不曾动心，还真是难为他了。
　　“阿姨，麻烦你先出去一下，我们有事要说。”
　　小欣让阿姨走了出去。
　　“怎么了，有什么事吗？”
　　尘姐疑惑的问着。
　　“尘姐，我……我……”
　　真正要到了摊牌的时候，小欣却犹豫了，不知该如何说起。
　　“怎么了？有事就直说了，别犹犹豫豫的，这可不像你啊。”
　　此时的尘姐心里更是疑惑不已，今天这是咋的了？
　　“尘姐，那我可说了啊？”
　　小欣看了一眼谷亚，再看看邹暄，再次问道。
　　“说吧，咱姐妹还有啥不能说的？”
　　尘姐笑笑。
　　小欣小心翼翼的看着邹暄。“尘姐，你的本名应该是邹暄吧？”
　　邹暄本能的颤抖了一下，这个名字都好久没人叫了，似乎连自己都已经忘记了，难不成是小欣知道了啥？唉，算了，知道就知道吧，看开点的邹暄这便点点头。“是，那是我以前的名字，怎么了？你可以叫我尘姐，也可以叫我暄姐。”
　　“我还是叫你尘姐吧，这个我习惯。”
　　小欣再一次小心翼翼的看了看尘姐，终于下定决心开口，问道：“你认识肖尧吗？”
　　小欣的话语一落，陪伴在身边的谷亚这便同小欣一起紧张的看着邹暄病床上的邹暄心里很是一惊，肖尧这二字，仿佛就是自己心底的一个魔咒，当自己再一次的从别人那里听到的时候，还是如此的让心动。邹暄眼神躲闪的看着小欣，被单下的双腿已经开始渐渐地颤抖起来，小欣今天这是怎么了？不会是知道啥了吧？在不确定的情况之下，邹暄言辞闪烁的问道：“肖尧？怎么了？小欣你怎么会有如此一问？”
　　“尘姐，他就是给孩子输血的人，也就是救了孩子命的人。”
　　瞬间，邹暄的手指僵硬在当场，眼泪开始直直的往下掉，这，这……
　　“尘姐，你怎么了？”
　　邹暄的如此神情，可是着实把小欣吓了一跳，这便赶紧走到邹暄的身边，握着那颤抖不已的双手。“你倒是说话啊，尘姐，你可别吓唬我啊！”
　　“小欣，他知道了吗？”
　　回过神来邹暄，眼神空洞无力的看着小欣问道。
　　小心不由的点点头，看来所有的一切都是真的了，一旁的谷亚再也忍不住了，眼泪同样滴答滴答的往外掉，当事实真的摆在面前的时候，心里真的是百感交集。
　　“尘姐，现在她们都在外面，她们想见见你。”
　　对于邹暄的神情，小欣真的很是担心不已。
　　病床上的邹暄，瞬间再次紧张不已，握着小欣的手也开始渐渐地浸出了汗水，忍不住的问道：“她们，她们见我干嘛？”
　　“邹暄，你别在意，我们和你一样，我们都深爱着肖尧，他是我们共同的男人，不是吗？”
　　一旁的谷亚平复好心情之后，这才开口说到。“你也别担心，就算是为了肖尧，我们也不会伤害你，毕竟你现在是他孩子的妈妈，你说呢？”
　　“孩子？”
　　一听对方说起了孩子，邹暄这便紧张的问道：“你们，你们不会是来把孩子要走的吧？”
　　“尘姐，你想到哪里去了，我们怎么可能会呢？”
　　小欣赶紧解释着。“你放心吧，他们见你绝对没有什么坏想法，我小欣敢向你保证，怎么连我的话，尘姐你都不相信了呢？”
　　邹暄犹豫半天之后，终于开口了。“那好吧，先见见小宛、圆圆她们两人吧，至于肖尧，我看以后再说吧。”
　　小欣与谷亚这才松了一口气，只要邹暄肯见面，一切都好说，说不定这会是一个好的开始，谷亚朝小欣点点头，这便起身离开了病房，走了出去。
　　等候在医院大厅的肖尧他们几个，早已有些不耐烦了，尤其是肖尧，明知道一墙之隔，里面的床上可躺着他未见面的孩子，可却叫他要在这里干等着，干耗着，你叫他如何能不着急？
　　一见谷亚走了出来，肖尧这便焦急的站了起来，就要迎了前去，但是看到一旁的小宛、圆圆两人之后，肖尧硬是又坐了下去，到了嘴边的话语，又是让他硬生生的给吞了下去，什么也没做，同样什么也没问，唉，真是够难为他的。
　　谷亚无奈的摇了摇头。“小宛，圆圆，走，我们一起进去吧。”
　　肖尧一听她们姐妹几个要进去，这下便有些慌，再也忍不住了，站了起来焦急的问道：“那我呢？能进去吗？”
　　“你，不能进，她只说想见见小宛和圆圆。”
　　谷亚犹豫了一下，还是如实的说道：“你，邹暄并没有说要见。”
　　肖尧再次直落谷底，无奈的摇摇头，坐了下去，眼睁睁的看着小宛、圆圆两人进去，自己却什么都做不了，此时的心也随着小宛、圆圆的进去而提了起来，两位老婆大人正在气头之上，等下可别有什么事情发生啊。


第390章：不合格的小三
　　让肖尧很是意外的是，圆圆、小宛进去没多久，谷亚便和小欣一起走了出来。
　　这是怎么一回事？肖尧有些纳闷，怎么小宛、圆圆两人留了下来，谷亚和小欣都出来了呢？心里再一次的不安起来，这便再一次的站了起来，焦急的问道：“小宛、圆圆呢？”
　　“在里面，邹暄让我们出来了，她说她想单独和小宛还有圆圆聊。”
　　谷亚拉着小欣坐在了凳子之上。
　　“那……那，她们之间没事吧？”
　　肖尧很是担心的问着。
　　“应该没啥事吧。”
　　显然谷亚也有些不确定。
　　肖尧的心再一次的忐忑不安起来，也真是让肖尧难办的，一边呢，是自己未见面的孩子，一边呢，又是自己的老婆们，能不担心吗？“那孩子呢？孩子现在怎样了？”
　　“孩子都很好，你就别担心了。”
　　肖尧的如此担心，可是让一旁的小欣更是担心不已，不管发生什么，他都不想自己的小哥有任何的不开心。“小哥，你就别担心了，等会我再好好的去劝劝尘姐，我让你见见孩子好吧？”
　　肖尧这才点点头，稍微的安心了不少。
　　病房里的邹暄，在见到小宛、圆圆的那一刻，心里的紧张与不安就没有停止过，在这件事情上，邹暄感觉最对不起的就是小宛与圆圆了。
　　“你和孩子都还好吧？”
　　三人沉默了许久之后，圆圆也颇有些不自在的开口说话了。
　　“我……我们都很好。”
　　邹暄的话语里，依旧透漏着丝丝的紧张与不安，更是不敢直视小宛、圆圆她们两人。
　　圆圆、小宛走到孩子的床边低头看着床上的两个小家伙，不由的开心笑了起来，两人这便一人一个的抱了起来，可是让床上的邹暄紧张不已，现在孩子对于她来说就是心头肉，可不能有任何的意外。
　　“真可爱，孩子的名字起了吗？”
　　小宛逗着小家伙，不经意的问到。
　　“还……还没有呢。”
　　此时的邹暄，早已更是忐忑不安，不知道小欣和圆圆两人到底有何意图？
　　“我看孩子还是……”
　　圆圆犹豫了一下。“姓肖的吧，你说呢，邹暄？”
　　“这……”
　　圆圆的提议可是让邹暄意外之极。
　　“是啊，这么漂亮的小家伙，又不是没有父亲，我看啊，就依姐姐的，姓肖，名字呢，过几天打电话给妈妈他们，叫他们给孩子算算生成八字，看看族谱啥的，起个名吧，怎样，邹暄？”
　　小宛也是如此的说道。
　　直到此时此刻邹暄这才真正的明白小宛、圆圆两人的意图，这样的结果实在是太让她意外了，一时有些哽咽，话都说不出来了。“我……我……”
　　圆圆放下孩子，坐到了床边，拉起邹暄的手，动情的说道：“我比你大，我就托大叫你一声妹妹了。”
　　邹暄不由自主的点点头。
　　“妹妹，大家都是女人，我们岂能不了解你的心呢？事情既然已经这样了，如果，你不嫌弃，就和我们一起生活吧。”
　　“我……我。”
　　圆圆的话语更是让邹暄的眼泪直流不止。“不……不，这不是我想要的，真的不是……”
　　“妹妹，难道你不喜欢肖尧吗？或者你现在已经有了什么心上人不成？如果是这样，那做姐姐的也就不我为难你了。”
　　圆圆不解的问着。
　　“不是的……不是的，我没有……什么都没有。”
　　邹暄赶紧摆手摇头着。“以前我已经对不起你们两人了，现在我不能再对不起一次了，真的不行！说实话，今天如果不是小欣，我真的没有勇气见你们，当初，和肖尧发生一切，那完全是我个人的主意，肖尧他是一概不知的，所以你们也别去责怪他。我当时只想拥有那么一次，我知道肖尧根本就不爱我，他爱的是你们两个，可是当时的我，真的没有办法，居然我不能天长地久，哪怕就是让我拥有一次，我也心甘情愿，让我守着那份瞬间的激情，我已经很是满足了，所以才会有了后面的事情。当时发生之后，我就没有想过将来的哪一天我要用这个来要挟你们，真的没有！如果你们现在又要让我和你们一起生活，这万万不能，真的不行！圆圆，小宛，我邹暄从没有想过要这样，我也不奢望，现在我有了孩子，这是上天给我最大的恩惠，我已经很满足了，以前我是守着那份激情过日子，现在我可以守着我的孩子过我的生活，别的我真的不想去要太多了，现在你们有你们自己的生活，我也有我自己的生活，我不想因为我，而让我们彼此的生活发生什么改变，真的，这不是我想要的。”
　　邹暄一口气把自己的心里话说了出来，这下好受多了，不管圆圆、小宛原谅不原谅当初自己的所作所为，但是自己终于说了出老，总比一直憋在心里要好的多的多，毕竟在这个事件中，邹暄感觉最对不起的就是小宛、圆圆她们两姐妹了，在不知不觉的情况之下，自己做了她们生活中的小三，还是一个不合格的小三。
　　“妹妹，你这又是何苦呢？”
　　邹暄的想法，谷亚多少可以体谅一些，真的是难为邹暄她了，谁叫她爱上了一个不该爱的人呢？但这似乎一切都是命，谁都没有办法去更改什么。
　　“如果说我们俩姐妹心里没有介意，那是不可能的，但是，我们更多的是理解，谁叫我们大家共同爱的都是肖尧这么一个男人呢？这就是我们几个人共同的命，还是那句话，大家都是女人，我们都可以理解，关于这件事的决定，我想说的，这并不只是我们俩姐妹的决定，同样也是肖尧他自己的，所有，我还是希望你能仔细的慎重的考虑一下。”
　　“不用了，真的不用了。”
　　邹暄依旧是不为心动。“你们的好意，我就心领了。”
　　“难道你不感觉这样做，对孩子、对肖尧太不公平了吗？”
　　一旁的小宛这下也有些焦急，她和姐姐进来就是想好好的劝劝邹暄。“毕竟肖尧是孩子的父亲，怎么说也得尊重他的意见吧？现在孩子的父亲就在外面，难道你就忍心这样子对他吗？让他们父子之间永不相认吗？”
　　“小宛，我已经对不起一次肖尧了，那一次的结合完全是我个人的意图，与肖尧他根本没关系，他也不知道，我不能再因为我的自私，而让他来承担一些。”
　　邹暄的心思也在一点一滴的动摇，但是在她的心里怎么都过不了那个坎，她不想让肖尧感觉自己是在用孩子把他给拴住了，她不想这样。
　　“怎么能说没关系呢？他可是孩子的父亲，毕竟孩子是无辜的啊！”
　　小宛还是在不停的劝着。“错误既然已经发生，你就绝不能错上加错啊！如果肖尧不知道，我们不知道，那也就罢了，可是冥冥之中，肖尧居然救了孩子的命，这一切都是天意，让你们在大洋彼岸的法国相见了，你还在犹豫什么呢？如果你真的爱这个孩子，就算是为了他们，你也要给他一个完整的爱，给他一个完整的家庭啊！”
　　邹暄的内心一点一滴的在瓦解着，小宛说的没错，孩子是最无辜！自己不能剥夺他的权利，可是在邹暄的心里，那到坎怎么过，都过不了！“你们别说了……”
　　“唉，妹妹啊，你叫我说什么才好呢？”
　　此时的圆圆也不知道该说什么才对了。“肖尧就在门外，你就真的不打算见肖尧了吗？”
　　邹暄一听居然还要见肖尧，稍稍平复的心再一次的紧张起来。“不……不，还是不要见了，我真的没有那个勇气去见他。”
　　“妹妹，真的不打算见了吗？”
　　圆圆不死心的问着，如果肖尧要知道邹暄真的不打算见他的话，心里指不定要多难过了。
　　病床上的邹暄依旧是不为心动，对于肖尧她自己何尝不想去见见呢，这可是让自己魂牵梦系的男人，可是现在却让自己始终没有这样的勇气去面对他，见里面，自己又能说什么呢？
　　“那……那孩子呢？可以让肖尧见上一面吗？”
　　圆圆小心翼翼的问着。“肖尧真的很想见见这未见面的孩子。”
　　此时的邹暄早已心乱如麻，怎么说呢，不让见吧，自己真的于心不忍，已经很是对不起肖尧了，如果见吧，邹暄又害怕肖尧一时没有忍住，把孩子给抱走怎么办，现在孩子可是她的命，她的全部啊！
　　“别担心，我向你保证，孩子我们只是让他见见，一会儿，我肯定给你抱回来如何？”
　　小宛这便向邹暄保证着。“相信我！”
　　邹暄这才狠下心，点点头。
　　得到邹暄的同意之后，小宛、圆圆这才小心翼翼的抱起两个孩子，向邹暄点点头之后，没想到熟睡之中的孩子们闻到了陌生的气息，不由的大哭起来，邹暄的心瞬间便纠结在了一起。“去吧，去吧！”
　　说完这便把头转了过去，不再说什么，圆圆、小宛这才走了出去。
　　在门口度秒如年的肖尧，等待的耐心已经到达了极限，但是眼睛可是始终直盯盯的盯着病房的房门，一刻都不曾离开，一见小宛、圆圆抱着孩子走了出来，这便赶紧的站了起来，迎了上去。


第391章：孩子经
　　见到孩子的那一瞬间，肖尧满心的欢喜，眼睛也在这一刻浸满了泪水，两个小家伙，我是爸爸，我是爸爸！肖尧不停的在内心呼唤着，忍不住的伸手去抱过两个小家伙，说来也很是奇怪，在肖尧怀里的小家伙，居然一下子都不哭了，再一次很是满足的安静的熟睡了过去，看着怀里的小家伙，肖尧开心的笑了。
　　“我能进去看看她吗？”
　　肖尧不由自主的问道。
　　“我看，还是算了吧。”
　　圆圆犹豫了一下，如实的说道：“暂时你们还是不要见了。”
　　肖尧不由的一愣，担心的事情终于发生了，自己却没有任何的办法去解决。
　　“好了，今天就先这样吧，我把孩子给邹暄抱回去吧，等以后有机会了，我们再来看孩子。”
　　圆圆接过肖尧手里的孩子。
　　肖尧像是一个石人一样，愣在了当场，任由圆圆抱去了怀中的孩子，心里只有一个感觉，她不想见我，不想见我……
　　无情的悲伤的空气中弥漫着。“小哥，你别在意，邹暄她一时半会也接受不来，得需要一段时间来调整心态，你放心好了，我们会好好的劝劝她的，你就放心好了。”
　　一旁的小欣不由的劝着。
　　当小宛、圆圆两人再一次的抱着孩子回到病房的的时候，邹暄悬着的心这才落了下来，圆圆、小宛真的没有骗她。
　　“妹妹，关于那件事，我还是希望你能多多的考虑一下，毕竟肖尧是孩子的父亲，他有权利，也有义务来照顾孩子，毕竟孩子是无辜的，他有权利享受着父爱。”
　　刚刚肖尧的神情很是让圆圆担心，这便再一次的劝着。
　　“是啊，你可是不知道，刚刚孩子一到肖尧的怀里就不哭了，真的是血浓于水，亲情是怎么都割舍不掉的，肖尧是真的很喜欢孩子，这一点你大可放心。”
　　一旁的小宛也忍不住的说道。
　　“他还好吧？”
　　邹暄忍不住的这便问道，对于肖尧，她一刻都不曾忘记过。
　　邹暄的问话，圆圆这便感觉一切还有戏，还有机会，这便赶紧说道：“你说能他能好到哪里去呢？自从今天早上无意之中知道，他是孩子的父亲之后，肖尧自己便开始无时无刻的不在自责，事情都已经发生了，他真的很想弥补你们，他真的希望你可以给孩子一个机会，给大家彼此一个机会，不要让这个错误再继续下去，妹妹，除非你不再爱他了。”
　　圆圆的话语一点一滴的在冲撞着邹暄的心底，对于肖尧，她自己何时有曾忘记过？何时又不曾爱过，要不然，她也不会鼓起这么大的勇气，一个人背井离乡的，生下他的孩子，一时之间，邹暄的眼里再一次的浸满了泪水，看的一旁的圆圆、小宛可是心疼不已。
　　“妹妹，我们先回去了，你也好好想想吧。”
　　这事也急不得，现在看来，只能一点一滴的让邹暄去出心里的防备了，如果逼的太急了，邹暄再来一个一走了之，到时候，可就得不偿失了！
　　“嗯，带我向他们问个好，我就不去打招呼了。”
　　邹暄擦擦眼睛，小宛、圆圆这才离开了病房。
　　“怎样？”
　　小宛、圆圆一出来，阿芷这便迎了上来，这一次肖尧可就没有主动的迎了上来，不是不想知道，而是肖尧自己真的怕答案不是自己想要的。
　　坐在那里的肖尧一见圆圆她们两人出了，瞬间可是紧张不已，握着小欣的手不由的紧了一些，焦急的看着圆圆她们两人。
　　“还是不肯见肖尧吗？”
　　阿芷小声的问道。
　　小宛叹了一口气，点点头。“邹暄心里的那道坎，怎么都过不了，看来这事不能操之过急了，得慢慢来吧。”
　　瞬间肖尧就仿佛被抽干了一样，邹暄啊，邹暄，你怎样才可以见我呢？
　　“邹暄现在这里肯定急需用人，我看你和小欣就留下来照顾她吧，毕竟你也生过孩子，也比我们懂的多一些，小欣呢又和邹暄比较熟悉，慢慢的劝一劝她，说不定会有什么改变。”
　　圆圆安排着。
　　“嗯，放心吧，这事就交给我了。”
　　阿芷点点头。“不过，肖尧那里你们可就得多多注意一下了，肖尧是一个重情重义的人，他虽然没有爱上邹暄，但是我想，他现在因为孩子肯定不会放弃邹暄的，只是，现在这样的结果，他也一时接受不了，回去之后，得多多小心一点了。”
　　“放心吧，肖尧就交给我们吧。”
　　一旁的谷亚也很是同意的说道。
　　此时病房里的邹暄，心更是乱作如麻，以往发生的种种，这一刻不断地在脑海中回旋着，在给了她绝望的同时为啥还要给他希望，但是这个希望却让他自己毫无信心？肖尧啊，肖尧，你我为何还要出现在我的生活里呢？难道你不知道，我真的没有勇气去面对你吗？你叫我如何才好？
　　邹暄摸到了床边的手机，想起了许久不曾联系的伯特・马布医生，这便毫不犹豫的拨了过去，此时的邹暄急需要一个人的倾诉。
　　电话没多久便通了。“伯特・马布，是我……”
　　“哦，美丽的小姐，现在过的好吗？你可是许久都不曾给我电话了。”
　　电话那端的伯特・马布很是意外会接到邹暄的电话，高兴的心情可是溢于言表。“我夫人昨天还说起你呢，问你和我联系了没，对了，孩子出世了没？”
　　“谢谢，带我向你的夫人问好，孩子出生了，很健康，还是一对龙凤胎。”
　　一说起孩子，邹暄便开心不已。
　　“那可要恭喜你了。”
　　伯特・马布也很是替邹暄高兴。“那你通知他了吗？”
　　“谢谢。”
　　邹暄一是犹豫着，自己的事情不知该如何向伯特・马布说起。“我……”
　　“怎么了？发生什么事情了吗？”
　　伯特・马布这便从邹暄的话音里听出了一丝的不对劲。
　　邹暄犹豫了一下，还是如实的说道：“伯特・马布，肖尧他来了法国。”
　　伯特・马布也是心有一惊，没想到邹暄是在法国，如果早知道是这样，自己肯定会提前说什么。“那你们见面了吗？他知道孩子了吗？”
　　“他知道了孩子的存在，可是我没有……我没有见他，我真的没有这个勇气啊！”
　　说着说着，邹暄的眼泪就再一次流了下来。“你说我该怎么办，怎么办？”
　　“唉，你应该见见他的，真的！”
　　伯特・马布没想到会是一个这样的结果。“肖尧是一个有责任的男人，现在既然他已经知道了，他不会不管的。”
　　原来伯特・马布是怕肖尧不负责任呢。
　　“不……不是这样的。”
　　邹暄这便解释着。“就是因为他有责任，我才更不能见他，如果这样和他在一起，会让他感觉我是在玩什么手段。”
　　伯特・马布这才明白过来，唉，女人啊，当幸福真的来临的时候又有些退缩了。“错了，你这是大错特错了，虽然现在是因为责任而在了一起，但是并不等于肖尧不会爱上你啊？难道你对你自己没有信心吗？”
　　“我……我……”
　　邹暄也不知该说什么才对了，她真的很想和她们在一起生活，她是这样爱着肖尧，可是如果真的是一厢情愿，她宁可不要，已经错了一次了，不想再错一次了！
　　“听我的，见见他吧。”
　　伯特・马布再一次的劝道：“他是你值得你托付终身的人，肖尧是个好男人，你要学会去把握，现在幸福就在你的身边，你要抓住，要不然，你还会要后悔一辈子……”
　　就在此时病房的门再次打了开来，小欣和阿芷走了进来，邹暄这才不得以的挂了电话。“小欣，他们走了吗？”
　　“嗯，都走了，就剩下我们俩了，来，我给你介绍一下，这位是阿芷姐。”
　　小欣拉着阿芷走到邹暄的面前介绍着。
　　阿芷和邹暄都彼此的点点头。
　　眼看邹暄就要开口说什么，小欣抢先开口了。“尘姐，我知道你想说啥，你啥也不用说了，我们俩是不会走的，我是孩子的干妈，留下来照顾孩子也是应该的，更是天经地义的，再说了，阿芷姐可是生过孩子，她比谁都有经验，我们俩个照顾你和孩子你还有啥不放心的。”
　　邹暄这才无奈的点点头，看来小欣和阿芷是不可能走了。
　　“这才对嘛，你呀，就好好的享受我们的伺候吧。”
　　一见邹暄答应了下来，小欣可是开心不少。“别怪我没提醒你啊，你现在可是关键时刻，这里呢，数你最大，过了这个村可就没这个店了，以后要是想让我俩这么殷勤的伺候你，那可就是难上加难了啊，赶紧的，说吧，希望我俩做啥？”
　　就在此时，一旁的小家伙可是哭了，这下倒好，一个哭了没多久，另一个也就跟着冒是在凑热闹，那可是卯足了劲在哭。


第392章：女人的问题
　　“来吧。小欣，现在可就看你的了。”
　　邹暄指着哭着的孩子像小欣说道。
　　“没问题，看我的！来了，我的小宝贝们，来，干妈抱抱。”
　　领到任务的小欣这便走到孩子的窗前，抱起了哥哥，嗯，不错，不哭了，可是床上的妹妹还是再哭，小欣这便又放下哥哥，又去抱起妹妹，妹妹这下倒是不哭了，可是放到床上的哥哥可不干了，又开始哭了起来！小欣这又放下妹妹，抱起了哥哥，让小欣没想到的是，妹妹放下没多久又哭了！
　　小欣这下可是有些慌乱，一个孩子还好说，两个同时哭，真的不是闹着玩的，小欣站在那里手足无措，这可真是一项技术活，可不是自己想象中的那面简单，要同时抱抱两个孩子，她真的不行，还有她自己也根本不知道该抱那个，不该抱那个，看看孩子，再看看病床上的邹暄，小欣真的是头大不已，最后不得以，赶紧向一旁的阿芷求救道：“姐姐，快来帮一把啊，总不能老让孩子苦吧？”
　　看着小宝贝们哭，小欣可是心疼不已。
　　“你呀，带不了孩子，就别说那个大话。”
　　阿芷也忍不住的调侃着，刚刚小欣的手忙脚乱，还真是让她想笑不已。
　　“姐姐，哪有你这样的人，还在这里说风凉话，你看，孩子哭的眼泪都快出来了，还不快来抱抱孩子啊！”
　　小欣可是焦急不已，现在两个小家伙哭的那个伤心啊，早已涨红了双脸，可是让人心疼不已。
　　“没事的，没事的，那个小孩子小的时候不哭。”
　　阿芷这才走了过去，不过，并没有急着把孩子给抱起来，而是任由两个小家伙还在那里哭着。
　　“姐，你咋还不抱孩子呢？你看，眼泪都出来了，还说你会带孩子，我看你也不会带。”
　　小欣这下更是焦急不已，这便就要伸手再去抱小家伙们，病床上的邹暄也可是意外之极，孩子都哭成这样了，咋还不抱呢？她这个当妈的，现在也可是心疼坏了。
　　一旁的阿芷可是依旧不为心动，摆摆手，又过一会，看小家伙们哭的都有点上气不接下气了，这才伸手，一手一个麻利的把孩子给抱了起来，一看就知道是带过孩子的，小家伙们也很是给面子的，这下可就没有怎么再哭了，没有多久，在阿芷的怀抱中睡了。
　　又过了大约几分钟，阿芷这才把孩子放了下去，这边开口说道：“你们啊，还真是没有做过妈妈，没啥经验，不知道，不是我不抱，这是为了孩子的好。”
　　“啊？”
　　小欣这便叫了起来，声音不由的高了一些。“啥？你这还是为了孩子的好？我看，哼，后妈都不带你这样的，姐，你不会是老糊涂了吧？”
　　“嘘！小欣，小声点，孩子睡着了，可别把孩子给我吵醒了！”
　　病床上的邹暄抗议着。
　　“唉，说你们不懂还真不懂。”
　　阿芷摇摇头。“这才多大的功夫，就犯了两个错，首先呢，你要让孩子哭，孩子不哭是不正常的，不健康的，知道不？孩子这么小，又不懂叫，又不懂说话的，知道是靠啥练习肺活量吗？我告诉你，是靠哭！只要孩子没啥问题，你就让他哭，哭的越多越好，这样在哭的过程中，不单单能增加孩子的肺活量，还能增加孩子体内各个器官的负担，告诉你只有好处可是一点坏处都没有。”
　　小欣和邹暄这才恍然大悟，里面还有这么多学问啊，想想阿芷还真说的对，不过小欣还是有些担心的说道：“姐姐，问题是看着孩子哭，比自己哭还要伤心啊，咋舍得让孩子遭这份罪呢？”
　　“你呀，这就是典型的慈母多败儿，孩子从小就不能惯，惯坏了，惯出一身的臭毛病，到时候，你哭都来不及呢。”
　　阿芷一定要把小欣这不健康的思想给纠正过来。“如果你真希望孩子好，那你就得让孩子在力所能及的范围内吃点苦，受点罪，这对他自己来说不单单是锻炼，更多的是在潜移默化之中培养了孩子的性格，记住，只有好处，可是一点坏处都没。”
　　一旁的邹暄更是不断的点点头，阿芷说的这一切可都说在她的心坎上了。“阿芷，我听你的，如果以后我有何不对的地方，你一定要指出来，对我的负责，就是对孩子的负责。”
　　阿芷点点头，嗯，不错，与邹暄的关系可是更近了一步啊！
　　“对了，阿芷姐，你刚刚不是还说我们还错了一个地方吗？是啥？”
　　一谈起儿子，邹暄可是一百个愿意。
　　“哦，是这样的，孩子不是睡觉了吗？我们其实该干嘛就干嘛，声音大一些也无所谓，就算是把他给吵醒了也没关系的，这样孩子的胆比较大，以后万一碰到啥突发意外的情况，也不至于把孩子给吓到。”
　　阿芷这便解释着。“以前我住的地方就有一个小孩子，小时候长的可好了，每次别说是睡觉的时候，就是在平时家里人都是小心翼翼的，一点声音都没有，说是怕把孩子个吓到，养的孩子可是胆小的很，受不得任何的惊吓，后来出去的打针的时候，就是被马路上汽车鸣笛的的声音给吓了一条，孩子给吓傻了，就这样一个小姑娘就这样一辈子给完了。”
　　“啊？不会吧？”
　　小欣对于这一条可是显然有些不太相信。
　　“是真的，姐姐还能骗你不成？我们宁可信其有不可信其无，这样对孩子都是好的。”
　　阿芷再次开口说到。“放心了，听你姐姐我的没错。”
　　“我相信阿芷说的。”
　　病床上的邹暄现在对于阿芷的话语可是深信不疑。“唉，生过孩子的就是不一样，不像我前几天，我以为刚刚生下来的孩子，拉了尿了啥的会哭，我就等着他哭啊，闹啊啥的给他换洗，等了半天都没等到，我还有点纳闷呢，叫护士一看，早拉了早尿了，原来刚出生的孩子是不懂这些的，屁股那里可是红了不少，看的我那个心疼啊。”
　　“呵呵，那可不。”
　　阿芷笑一笑。“唉，放心好了，一回生而回熟的，等以后再生一个的时候，就不会这么手忙脚乱了，我以前生小堇的时候也可是啥都不懂。”
　　邹暄一时有些失神，再生一个，唉，自己这辈子不知道还有没有这个机会了。“对了，阿芷你孩子小堇多大了？”
　　“小堇啊，都快五岁了。”
　　阿芷一边做着事情，一边说道。
　　“啊？五岁？怎么可能呢？”
　　邹暄可是一脸的不相信，怎么算都不对啊，邹暄一直以为这个孩子也不过是一两岁罢了，没想到都有这么大了，后来要求伯特・马布给小堇治疗的时候，伯特・马布也没说孩子有多大，邹暄也就一直没问。
　　“是啊，儿子小堇的确五岁了。”
　　“那……”
　　邹暄犹豫着不知该要怎么说。
　　“哦，你是说这个啊。”
　　阿芷这才明白过来。“邹暄啊，其实咱这几个孩子还真有点类似，真是应了那句话，不是一家人，不进一家门，当初我怀上孩子的时候，和你一样，都是给肖尧下了药，我才有的小堇，当时的肖尧可是啥都不知道。”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　邹暄和小欣这便叫了起来，这也太让人难以相信了吧？
　　“真的是这样，当时……”
　　阿芷这便把当年发生的事情一点一滴的讲与众人听。
　　邹暄和小欣像听故事一样的，听着阿芷把当年所发生的一切讲完。
　　“那肖尧也是直到前不久才见到的孩子的吧？”
　　邹暄这便再问到。
　　“不错，我和肖尧的重逢很是有戏剧化的，如果没有重逢的话，我想孩子现在还一直见不到爸爸呢。”
　　阿芷笑一笑。“其实邹暄，作为母亲，我真的希望你能多为孩子着想一下，当初小堇没有爸爸，你不知道他有多渴望有一个爸爸，每天都会缠着我问爸爸这，问爸爸那的，后来和肖尧见了面之后，有一段时间可真的是很粘肖尧，直到现在才好一些，在孩子的心里，爸爸就是爸爸，不是什么可以代替，也不是什么可以比拟的，如果有机会能给孩子一个完整的家，完整的爱，为啥不给呢？我们做大人的受点苦，受点累，受点委屈算啥呢？其实说实话，我心底还真有些后悔，当初自己为何那么倔，不早点去找肖尧，肖尧是一个好男人，是值得让我们大家托付终身的人，为了孩子，你真应该好好的考虑考虑。”
　　阿芷的话语比什么都有震撼力，邹暄实在没想到，阿芷的经历比自己还要曲折一些，坐在一旁的小欣早已是泪流满面。
　　“邹暄，你的心我真等能体会，当时我见了肖尧之后，我也曾一度犹豫着不肯和肖尧在一起，但是为了孩子，我还是和他走到了一起，可以说，现在一点都不后悔。”
　　阿芷继续说道：“我知道，你担心什么，但是这些都是多余的，肖尧对你不会有任何的想法看法的，放心好吗？”


第393章：酒吧滋事
　　邹暄再一次的心乱如麻，再一次的动摇起来，就像阿芷说的，为了孩子，自己大人受点苦受点委屈算啥呢？“让……让我好好考虑考虑吧。”
　　肖尧他们一行人回到家里，没多久，肖尧这便接到了伯特・马布的电话，在伯特・马布这里，肖尧这才知道了伯特・马布当初为啥肯千里迢迢，分文不取的来到华夏给小堇治疗，原来一切都是因为邹暄，这个深爱自己的女人，冥冥之中自己真的又欠了他一次，心里很不是滋味的肖尧和圆圆他们说了一声，这便独自一人走了出来，出去透透气吧，现在的肖尧在医院不敢去面对邹暄，在家里也不敢去面对圆圆、小宛他们两人。
　　稀里糊涂的肖尧，居然来到了昨天晚上组委会给自己召开庆功宴的会所，门口的侍者还是昨天的那一位，肖尧这便很是轻松的进了而去，直接走上二楼的酒吧。
　　此时正值下午，酒吧里刚刚开始营业，顾客可想而知了，寥寥无几，没有几个人，肖尧走到吧台前看都没看吧台上的酒水单，随手便点了一个，一个人开始做着那里喝起了闷酒，似乎只有这样才能让肖尧稍微舒服一点。
　　一杯、两杯、三杯……
　　肖尧都不知道自己喝下去了多少杯，只是知道每喝完一杯，就会让侍者给自己加满，可是肖尧没想到的是居然自己会越喝越清醒，那些事情那些人在肖尧的脑子里可是始终挥之不去，可是让肖尧懊恼不已，可能是自己还没喝够吧，这便再一次的把一个空杯子递给了侍者。
　　吧台里的侍者显然有些意外，今天这是怎么了？怎么一开门就有这么多人进来买醉，刚刚就有一个老客，在酒吧的角落那里买醉，现在面前的这位顾客又何尝不是呢？哪里是来这里喝酒的，这完全是来寻醉的吗？都喝了将近二十杯的威士忌，如此烈的酒，喝上几杯都快差不多了，面前的这华夏客人，可真是海量，居然喝了这么多？现在居然还要，并且丝毫一点停下来的迹象都没有，侍者显然都有些担心，如果再喝下去，估计不会醉，应该会酒精中毒吧？就在侍者犹豫着是否要给肖尧再一次加一杯的时候，酒吧的角落那里开始吵闹起来。
　　侍者不得已放下手里的酒杯，不由的走了过去，看看到底发生什么。
　　“我了告诉你，安爱丝，我看上你是你的福气，别在这里装模作样，装的跟个淑女一样，止不定床上就是一个浪女一个欲女呢！”
　　一个三十来水的法国男人在那里大呼小叫着，显然是些气急了，否则在这等会所，绝对不会如此出言不逊。
　　只见坐在凳子上的法国女人这便起身，转身过来，毫不犹豫的拿起手里的酒杯泼了过去，瞬间便从法国男人的头发上开始流了下来，一时之间好不狼狈。
　　眼看面前的法国男人瞬间就要恼火，侍者硬着头皮走了上来，可不想在自己上班的期间有什么意外发生啊。“安爱丝小姐、波特先生，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　原来这里的两个人一个是安爱丝小姐另一个则是波特先生，这两个主，可真都不是侍者自己能得罪的，哪一次的前来，自己不得小心伺候着，这波特先生可是出了名的花心，但是却唯独对安爱丝小姐钟情不已，但是安爱丝小姐自从从华夏回来之后便开始爱理不理这波特先生，吃了闭门羹的波特先生可是依旧死缠烂打，这不，终于今天惹怒了安爱丝小姐，侍者想都不用想都知道刚刚发生了什么事情。
　　正在气头之上的波特先生，正愁没地方发火呢，这便一把便把侍者给推了过去，不偏不倚的正好撞在了吧台前面的肖尧身上，肖尧一时没有坐稳，居然和侍者一切跌倒在了地上，跌下去的时候，可是及二连三的连拽带拉把好多东西给弄到了地上，瞬间可是一片狼籍，肖尧的手也在这一刻，被地板上的玻璃渣子给划破了，流出了滴滴的血迹，那位侍者也没好到哪里去，手上腿上也是无数的玻璃渣子，留了不少血。
　　这瞬间的变故可是让安爱丝始料未及，赶紧走了过来，这才发现坐在地上的便是肖尧，自己的这个冤家，本来还有些怨气的，但是一看到肖尧的手掌那里可是一片血红，这下可是焦急不已，赶紧蹲了下去。“肖尧，你没事吧？怎么能这么不小心呢？”
　　这便小心翼翼的把肖尧给扶了起来，紧张的看着肖尧的伤口，伤口可是不浅，血流不止，安爱丝更是担心不已，就要搀扶着肖尧离去。
　　“安爱丝，他是谁？”
　　一旁的波特没想到安爱丝居然会对一个陌生的男人如此上心，瞬间怒火冲头。
　　“波特，我现在没工夫搭理你，等完事了，我再找你算这个帐！”
　　安爱丝不客气训斥着，说着就要离开。
　　“想走，没那么容易。”
　　波特这便一把拽住了就要离开的安爱丝的胳膊。“今天你要是不把话说清楚，你休想离开这里！”
　　安爱丝真的有些生气。“放开！我告诉你，他是谁和你没关系，我再次重申一遍，就算这世界上男人都死绝了，我安爱丝都不可能和你在一起，你就死了这份心吧！”
　　安爱丝如此强硬的态度，真是火上加油，在众目睽睽之下，波特哪里受过如此的屈辱，握着安爱丝的手臂不由的加大了力气，安爱丝一时有些吃疼，低声的叫了起来。
　　“放开她！”
　　一旁的肖尧开口了，语气可是冷了许多。
　　不知波特是没有听到，还是压根就把肖尧给过滤掉了？依旧是紧紧的拽着安爱丝的胳膊，一点松开的迹象都没有。
　　“我说，放开她，没听明白吗？”
　　肖尧的声音不由的大了起来，似乎更加的有些冰冷。
　　这一次波特是不能不忽略肖尧的存在了。“这里没你的事，哪里来的，哪里滚回去，最好能够回到你的华夏，别在法国的地盘上。”
　　“你是智障还是白痴，听不懂我讲的什么？哦，应该是智障，刚刚安爱丝已经很明确的表示过，人家不想搭理你，你可倒好死缠烂打的，真的不是一个男人的所作所为，咋的？天下女人都死光光了啊？非得安爱丝不可啊？见过脸皮厚的，还真没见过你这么厚的，男人的面子都被你给丢尽了，人在花丛游，那会不挨刺儿啊？如果挨不起，那你就别来。”
　　对于骂人，肖尧可比谁都在行。
　　“你……你……”
　　波特一时有些气急，不知道该说什么才好。
　　“别你……你的。”
　　肖尧的语气再次冰冷起来。“我提醒你，三秒钟之内放开安爱丝的手臂，否则后果自负！”
　　“你是谁？”
　　波特不得不重新打量眼前的这位华夏男子。
　　“肖尧，你别管。”
　　一旁的安爱丝可是紧张不已，现在肖尧手掌那里的血液可是越流越多，一点止住的迹象都没。
　　“没事的，你放心好了。”
　　肖尧在安爱丝耳边轻声的说到，转头再次冰冷的对波特说道：“你已经浪费了一会了，别说我没提醒你！”
　　“三……”
　　波特没想到一个华夏男人会如此的在自己面前嚣张，更是气急的叫道：“一边呆着去，管你啥事。”
　　“二……”
　　波特可是依旧没有放开，握着安爱丝的手居然又紧了一些，一副你能耐如何的样子看着肖尧。
　　“一……”
　　肖尧终于数到了。“你会后悔的！”
　　说完这件肖尧的右手搭在了波特的手臂上，渐渐地开始用力起来，一点一滴，一点一滴，一旁的安爱丝更是紧张不已的看着肖尧，肖尧手掌的血液更是顺着波特的手臂一点一滴的留了下来。
　　波特还是一副小看肖尧的样子，可是没有多久，他便感觉到不对，看是无力的右手，居然会有如此之大的力气，自己的胳膊现在可是一点都动弹不得，仿佛像是被钳子夹住了一样，脸也在这一刻涨红了不少，额头上都渐渐地浸出了一丝丝的汗珠。
　　“怎么，还不打算松手吗？”
　　肖尧冷笑着说着，手里可是丝毫都没有客气，力道可是加大了不少。
　　握着安爱丝手的波特，此时就算不想松开也由不得自己了，被肖尧握着的手臂，可是现在一点力气都使不上，别说是拽着安爱丝了，现在可是连他自己都顾不上了，这不，涨红了的脸颊，身体也不知从什么时候开始弯曲了下来，半蹲在当场，样子怪异的很，虽然嘴巴上没有求饶，但是脸上的表情可是已经早已出卖了他自己，只不过波特自己现在是在咬紧牙关硬撑着罢了。
　　“吆喝，骨子还挺硬的吗。”
　　肖尧再次冷笑的说到，力道再次加大了一些。“怎样，被人握着的滋味不好受吧？”
　　一旁的安爱丝可是焦急不已，刚刚还担心肖尧会被波特欺负，现在可不了，那还不是由于被玻璃渣子划伤的手掌可依旧是血流不止，手掌上、胳膊上、衣服上、地板上可是大片大片的血迹，看到让人如此的刺激与兴奋，也更加是让安爱丝心疼不已，这便拽着肖尧的手臂说道：“肖尧，赶紧放下，我们得去医院啊！”


第394章：美女解心结
　　肖尧转头对安爱丝笑笑。“这点伤，不碍事的，等我处理完他再去。”
　　肖尧再次转过头来对着波特说道：“骨子到很硬吗，不过我就是不知道，会有多硬了，我到很是想知道。”
　　说着肖尧再一次的加大了手上的力道，这下可是更让波特难以招架，这不，要紧的牙关也渐渐地松了开来，不由的嗯了一声。
　　肖尧一时兴起，手里的力道再次加大了那么一点点，真的只是那么一点点，这就听到从波特的胳膊那里传来了小小的咔嚓的声音，不过也只是很小的声音罢了，不过，就这样也已经够波特自己受的了，他知道，如果自己再不服软的话，这条胳膊就会费掉了，到时候自己付出的代价可就更大了，犹豫了一下，这便开口说道：“对不起，我服了。”
　　“什么？你说什么？”
　　肖尧不怀好意的说道。
　　“对不起，我服了。”
　　波特不得以再次重复一遍。
　　“大声一点，我没听清楚，你没力了啊？（冒是波特现在还真是没有多少力道了。”
　　肖尧可是依旧不肯这么放过波特。
　　肖尧的故意，波特岂会不知，不过现在自己可是一点辙都没有，谁叫自己的胳膊现在在人家手里呢，为了自己的胳膊，波特忍了，深呼吸了一口气，忍住来自胳膊的疼痛，波特大声的说道：“对不起，我服了！”
　　肖尧这次稍稍的松了那么一点点，不过握着的手可是依旧没有离开。“这才对吗，早知这样你又何必当初呢？人家姑娘不喜欢你，就是不喜欢你，你就是死缠烂打、狗皮膏药，黏着人家，人家也不会喜欢你，只会越来越讨厌你，就像今天一样，兄弟，作为男人，我劝你识趣一点，不是所有女人都应该为你动心的，不过作为安爱丝的朋友，我不得不提醒你，安爱丝不是你能碰的，更不是你能爱的！”
　　“我知道了。”
　　此时的波特这才不得以放下了架子，低头答应下来。“那您……”
　　“这才对嘛。”
　　肖尧这才再一次的稍稍的放开一点，不过即使这样波特想从肖尧的手掌心那里抽出胳膊也是不可能的事情，波特更是疑惑的看着肖尧，现在手臂虽然已经没有那么疼了，似乎也安全了许多，但是不等于这样就彻底安全，离开这个危险地带才算是真正的安全。
　　“想要我放开，很容易，三件事情，听好了，如果办好了，我立马放开。”
　　肖尧开始讲条件了。
　　“说吧，我一定办到，一定办到……”
　　波特更是死命的点着头，别说是三个了，估计就是三十个、三百个，此时波特都会毫不犹豫的答应下来。
　　对于波特的态度，肖尧可是满意之极。“第一件事，很简单，向安爱丝道歉，并却承诺以后永不骚扰！”
　　波特这便朝着安爱丝，虽然心里很是不甘，但是比起自己的安全问题，还是不得已的说道：“安爱丝小姐，对不起，给你造成的麻烦，对不起，以后这样的事情不会再发生了！”
　　“好，不错。”
　　肖尧点点头。“第二件事，向这个侍者道歉！”
　　一旁的侍者一听居然要让波特向自己道歉，更是紧张不已，直摆手说道：“不用了，不用了……”
　　“不，放心吧，要的。”
　　肖尧可是打定了主意。“怎么不愿意啊？你打了人，道个歉，我感觉很简单吧？这已经是很便宜你了吧？”
　　即使波特有千百个不愿意，面对肖尧如此强势的态度，也不得不软了下来，向侍者低头说道：“对不起！”
　　“好，这才对嘛。”
　　肖尧很是满意的点点头。“好了，最后一件事情，赔偿酒吧里所有的损失，没问题吧？这可是天经地义的事情，别告诉我你没钱。”
　　波特赶紧点点头，现在肖尧说啥就是啥。
　　肖尧这才满意的点点头，松开了波特的手臂，隐约的从波特的手臂上不难发现留下的几道深深的手指印，伴随着血的痕迹，一缕一缕的，甚是恐怖，不知道情况的人，还以为这条胳膊是废了。
　　“还有，我得提醒你，如果有什么不服，找我来，如果发现你私自报复，你的两条胳膊可就都是我的了！”
　　肖尧再一次的提醒到。
　　一旁的波特，不由的打个冷颤，在前几秒钟心里还隐约的闪过报复的念头，但是现在看到这自己的胳膊是如此的惨状之时，心里的那个念头早已烟消云散，这面前的华夏男子真的不是自己可以惹的。
　　“那你还不留下钱，快走？”
　　肖尧提醒着。“怎么还希望我给你来个下半场吗？”
　　波特哪里还敢有什么异议，留下足够的赔偿金，这便逃离了酒吧，好像从此以后，再也没有出现在这个酒吧里。
　　波特的离开，肖尧这才暗自松了一口气，瘫软的坐在了凳子之上，如果刚刚波特真的再那么坚持一下下的话，结果就不是这样了，那是因为肖尧刚刚在最后也是在硬撑着，留了那么多的血，再好的身体也顶不住这样的，这不，现在肖尧可是脸色苍白，身体虚弱的很。
　　“怎么了，肖尧，怎么了？”
　　一旁的爱安斯更是焦急不已，拿起肖尧的手掌看了看，还好已经不流血了，是因为刚刚紧握着波特手臂的原因。这时酒吧的侍者，也在这一刻把棉纱和酒精以及一些外伤药拿了过来，安爱丝这便迫不及待的给肖尧处理了起来，好在伤口不是很长，只是稍微有点深，要不然，还真的要去医院不成了。
　　半个小时之后，安爱丝已经帮肖尧简单的处理好了伤口，经过短暂的休息，肖尧的脸色这才稍微的缓和了一些，不至于有刚刚那么苍白无力了。
　　“谢谢你。”
　　安爱丝很是动情的说着，如果说刚刚没有见到肖尧的时候，在她的心底有一丝丝的埋怨的话，现在可是早已没有了，就在肖尧刚刚毫不犹豫的为她出手的那一刻开始，安爱丝心里多的是更多的感动与欣慰！今天的安爱丝可是来这里喝酒的，还不是因为昨天撞破肖尧与小欣的关系之后，一时想不开，这才跑了过来解闷，没想到会碰到波特，要不然也不会惹出这么多的事情来。
　　“谢啥谢。”
　　肖尧笑一笑。“我们不都是朋友嘛？客气啥？”
　　“你怎么会来这里？她们呢？”
　　安爱丝很是好奇的问着，不过一说起肖尧那几个老婆，心里就不由的泛起了阵阵地酸意，为何自己始终在门外徘徊，怎么都进不去呢？
　　肖尧这才想起来，自己到底来这里是干啥的，苦笑一番。“没啥，就是想来这里喝点酒，没事的。”
　　聪明的安爱丝岂会感觉不到肖尧依稀有些不开心吗？“唉，你也真不厚道，既然都说是朋友了，还和我隐瞒，说吧，咋了？发生什么事了？”
　　肖尧笑一笑，再一次的让侍者给自己倒了一杯威士忌，一旁的安爱丝还没来得及阻止，肖尧这便一口喝了下去，喝完之后，再一次的把酒杯递了过去，这才缓缓地开口说道。
　　此时此刻，肖尧也很是需要一个人的倾诉，老是憋着，心里肯定会受不了，如此喝着闷酒，再好的酒量也承受不住。
　　安爱丝坐在一旁，静静地听着肖尧把事情的前因后果详详细细的说了一番，从小宛、圆圆的到来，再到碰到阿芷小欣谷亚她们，还有现在法国为自己刚刚生下一对双胞胎的邹暄，安爱丝像听故事一样听完了所有发生的一切，如果不是肖尧亲自说，安爱丝肯定以为这是那位作家编写的故事罢了。
　　“我是不是很糟糕？”
　　肖尧无奈的说道，“没有，没有，你怎么能这样说自己呢？”
　　安爱丝赶紧说道：“其实所有的一切都没有错的，错的只能是你们相互遇到了对方。”
　　“我想如果没有我的话，她们几个人肯定会有一个幸福的家庭，会有一个爱她们的老公，还会有一个可爱的小宝宝，可是现在呢？因为我的存在，所有的事情都发生了改变，我就像是潘多拉的盒子，谁一旦接近了我，谁就会拥有倒霉，这一切的一切都是因为我……”
　　“错了，肖尧，这不是因为你，真的不是！”
　　肖尧的神情很是让安爱丝担心不已，千万别有什么事情啊。“其实你真都不理解女人，别看你有这么多的老婆，你真的是一点女人的心思都不懂。”
　　“嗯？”
　　安爱丝的话，可是让肖尧好奇不已，不由的看了过来。
　　“其实女人很简单，只想要的是一个爱自己的男人，一个自己爱的男人。”
　　同样安爱丝拿起面前的酒杯喝了下去。“肖尧，你回答我一个问题。”
　　“说吧。”
　　“圆圆她们你都爱吗？”
　　“嗯。”
　　肖尧不由的点点头，盯着面前的酒杯，毫不犹豫的说道：“她们每一个人，我都用我的心，用我的命，用我的全部来爱。”
　　“那她们爱你吗？”
　　“不错，她们给我的爱只多不少。”
　　肖尧肯定的回答着，


第395章：美女的命根
　　“那不就得了，既然你们之间都相爱着，还有什么不对？”
　　此时的安爱丝心里真的很不是滋味，听着自己深爱的男人说着爱着别的女人，唉，自己却又一点办法都没见没有。
　　“可是……”
　　肖尧也不知道说什么才对，就是感觉那个地方不对劲。
　　“别可是了。”
　　安爱丝再次开口劝着。“别的什么都不重要，最重要的就是你能否给了她们幸福，这才是最重要的，事情的关键，明白吗？”
　　“对啊。”
　　安爱丝的话语这才让肖尧明白过来，哪里有些不对。“问题是，我就是不确定我能否给了她们所想要的幸福。”
　　“在你的眼里，她们所想要的幸福是什么？”
　　“一个完整的家，一个完整的老公。”
　　“错了，肖尧，还是转回到，我们刚刚的话题之上，女人想要的不是你想都这样，其实很简单，只要你让她们的心感受到你在爱着她们，这就是她们所想要的幸福，知道了吗？”
　　让她们感受到你在爱着她们！
　　在安爱丝的劝导之下，肖尧豁然开朗，不错，只要让自己的老婆们感受到这一切就够了，邹暄的问题也在这一刻迎刃而解，只要让他能感受到自己对她，对孩子的爱，一切都不再是问题了，一时激动不已的肖尧，这便转身抱着安爱丝，在对方的耳边说道：“谢谢你，安爱丝！”
　　这下可是把安爱丝着实给吓了一跳，幸福往往是很短暂的，短暂得到，安爱丝还没来得及细细的品味，已经消失的无影无踪，回过神来的安爱丝这便失神的看着肖尧，肖尧啊，肖尧，你可知道，我对你的爱，可是一点都不必你那些老婆们的少，你为何就不能分我一点呢？哪怕是一点点就好，可惜你始终不曾感觉我的存在。
　　此时揭开心结的肖尧更是一口气喝下了不少的威士忌，加上刚刚已经喝了那么多了，结果可想而知了，居然“砰”的一声，肖尧跌倒在吧台上，不省人事，不过嘴角却露出了欣慰的笑容。
　　安爱丝摇了半天都没有把肖尧摇醒，盯着现在乖巧如猫的肖尧，安爱丝一时有些失神，肖尧啊，肖尧，你什么时候才能像现在这样如此的听话乖巧呢？情不自禁的安爱丝，这便毫不犹豫的在肖尧的脸庞轻吻了一下，这瞬间的迷恋，可是让安爱丝久久不能自拔，刚刚自己不是说了吗，要让对方感受到自己的爱！既然你肖尧要这么做，他的那些老婆们，都这样做，我安爱丝为何不行？得不到你的人，得不到你的心，那我也要始终陪伴在你的身边，让你无时无刻不感受到我的存在，直到哪一天我不爱你了，我再离去。在这一刻，安爱丝下了一个惊人的决定，这可是让肖尧、圆圆他们始料未及的事情。
　　下定决心的安爱丝看着眼前这醉的不省人事的肖尧，可是一筹莫展，自己哪里能扶的起来吗？唉，算了，还是叫酒吧里的侍者和自己一起送回去吧，勉得圆圆她们过来，又发现什么不对的地方，到时候又给肖尧惹出什么别的麻烦来，这可不是自己想要的。安爱丝这便安排酒吧里的侍者，和自己一起把肖尧架到了车上。
　　半个小时之后，到了肖尧住的地方，安爱丝这便安排酒吧里的侍者，把肖尧给送了回去，自己则没有下车，真的不想给肖尧惹出什么别的麻烦来。等侍者回来之后，确定没啥问题之后，安爱丝这才驾车离去。
　　圆圆她们几个，还正在家里担心不已呢，肖尧一个人都出去这么久了，人生地不熟的，可别有什么事情，就在焦急不安的时候，满身酒味的肖尧被人送了回来。
　　扶到床上之后，圆圆这才发现肖尧的手掌上可是缠满了纱布，还依稀的映出一些血迹，这下可是把几个姐妹们着实给吓了一跳，肖尧刚刚到底发生啥事了吗？担心不已的圆圆，这便毫不犹豫的把肖尧手掌上的纱布拆了下来，仔细的看着手掌的伤口，确定没啥大碍之后，这才放心下来。
　　“唉，肖尧心里肯定是不舒服了，要不然他不会喝这么多的酒，也不知道在酒吧里到底发生了啥事，手掌怎么会破成这样。”
　　谷亚担心的说着、“还好没啥大碍，等他醒来再说吧，也是，换作我们也会这样，发生了这么多的事，他的压力的确也够大的。”
　　小宛坐在一旁仔细的照料着肖尧，时不时的那清水擦拭着肖尧的身体，刚刚已经给肖尧换下了衣服。
　　“其实肖尧有些时候连他自己到底在想什么都不知道。”
　　圆圆想了想说。“我们以后可得多多注意了。”
　　“嗯，放心吧，他可是我们幸福的关键，怎能不注意呢？”
　　“邹暄，邹暄……”
　　床上的肖尧忍不住的开口说道：“对不起，真的，对不起。”
　　几个姐妹点点头，现在邹暄的问题可真的是关键，如果解不开肖尧的心结，解不开邹暄的心结，真的会很麻烦，谷亚这便迅速的安排道：“圆圆，小宛，你们在这里照顾一下，我去医院一趟，邹暄的事情真的不能再拖，再拖下去，肖尧会自责内疚，到时候可就麻烦了。”
　　“嗯，去吧，这里就交给我们就行了。”
　　小宛一口答应下来。
　　谷亚换好衣服这便急匆匆的赶去了医院。
　　“什么？”
　　医院里，小欣一听小哥出事了，这便焦急的叫了起来。“现在小哥怎样了？手掌有没有什么大碍？不，我要回去看看小哥，我现在就要回去！”
　　说着小欣就要去收拾东西离开。
　　“小欣，他现在睡着了，圆圆、小宛她们在那里照顾着，你就放心吧，有什么事情，她们会打电话给我们的。如果你真的担心肖尧，你就把肖尧交给你的事情办好，把邹暄和孩子都给照料好了，这才是对他好，家里那边有圆圆、小宛，你还有啥不放心的？”
　　谷亚拽着小欣的胳膊说道。
　　“就是小欣，现在你回去也无济于事，肖尧有她们两个照顾，你就放心吧。”
　　阿芷也忍不住的劝道，虽然心里也很是担心不已，也很是想回到肖尧的身边，但是就像谷亚说的，当务之急不是添乱，而是要解决麻烦，免除肖尧的后顾之忧。
　　小欣这才点点头。“有什么事情，一定要说啊！”
　　此时的邹暄躺在病床上，可早已是心乱如麻，自责不已，她知道，这一切都是因为自己，实在没有想到，这才多大的功夫居然发生了这么大的事情，心里的担心与自责可是不少，这不，眼睛里早已浸满了泪水。“对不起，对不起，这都怪我，都怪我，如果不是我，他也不会这样……”
　　“邹暄，这不怪你的，真的，如果我们能预料得到后果，我们每一个人都会阻止，你说是不？”
　　谷亚坐在床边，拉起邹暄的手，忍不住的去擦拭着邹暄脸庞上的泪水。“肖尧也只是一时想不开才回去喝酒的，没事的，真的。”
　　“尘姐，你别哭了，阿芷不是说了吗，你如果心情不好，很是会影响孩子的喂奶的，为了孩子，你可不能这样啊。”
　　一旁的小欣也赶紧劝着。
　　邹暄这才稍稍的缓和了一些。
　　“邹暄，有些话，我还是想和你说一说。”
　　谷亚想了想再次开口。
　　“说吧。”
　　“肖尧呢，其实是一个很有责任的男人，这是一件好事，但是有些时候也未必会是一件好事，他会把所有的责任都往自己的身上抗，扛着扛着，人终究会累，也就会发生一些意外，这是难免的……”
　　看到邹暄点点头，谷亚这才再次说了下去。“对于你和孩子的事情，肖尧知道之后，很是自责，他把所有的问题，全部怪罪在他自己的身上，加上你不肯见他，肖尧这才一时想不开才会这样，你有所不知，醉酒之后的肖尧，可是一直喊着你的名字，直说着对不起，对不起……”
　　邹暄的刚刚止住的眼泪，再一次的留了下来，她没想到事情会是一个这样的变故，肖尧啊，肖尧，你何必这样责备自己呢？
　　“那他，他现在真的没事了吗？”
　　邹暄的眼泪犹如坠落的风筝，直直的掉了下来，看来现在她邹暄的心情也没好到那里去。
　　“只是喝醉了，手掌上有些伤口，其他的无大碍。”
　　谷亚再一次的解释着，看着邹暄如此担心肖尧的样子，谷亚敢肯定邹暄对于肖尧肯定旧情难了，要不然也不会这个样子，叹口气。“唉，你们俩这又是何苦呢？一个去喝酒解闷，一个能又在这里担心不已，邹暄，既然你真的放不开肖尧，现在有这样的机会，你还为何还要如此的执着？如此的折磨彼此呢？”
　　“我……我……”
　　邹暄一时也不知道该说什么才好，冒是自己真的是这个样子。
　　“算了，尘姐，别再犹豫了，明天我们不就可以出院了吗？我看我们就直接到他那里去住吧，那里人多也好照顾，再有他那里的条件也的确不错，给孩子一个完整的家吧，至于我们请的阿姨，这几天也还让她陪伴着你，等我们和肖尧一起回华夏的时候再辞退她吧。”
　　一旁的小欣这便下了决定。


第396章：终成眷属
　　“可是，我……”
　　邹暄还有一点的犹豫。
　　“别可是，可是的啦，就按照小欣说的这么定了。”
　　谷亚也不容邹暄反驳。“除非你告诉我，你不爱肖尧了，那我们姐妹几个也就不为难了，好吧？”
　　“不……不。”
　　邹暄犹豫了一下之后，终于下定决心。“那好吧，明天出院和你们一起到那边去吧。”
　　小欣谷亚这才高兴的相互点点头，这下终于好了，谷亚这便赶紧打电话圆圆她们，叫她们准备房间啥的。
　　晚上八点这样的时候，肖尧醒了，醉酒之后的肖尧，身体很是不太舒服，脑袋也是疼痛不已，尤其是胃口，火烧火烧的，看来这威士忌的后劲真的不是盖的，肖尧这便挣扎着起来，怎么卧室里一个人都没啊？
　　来到客厅这便看到圆圆和小宛，还有谷亚可是在忙碌不已。“唉，你们这是干吗？我们不是还有好多天才回华夏去吗？”
　　“起来了？”
　　小宛这便赶紧走到肖尧的身边，摸摸肖尧的头头，在看看肖尧的手。“有啥不舒服的不？真是的喝了那么多的酒，心情再不好也不能不对自己的身体负责吧？”
　　“等我一下，厨房里有粥，我刚刚煮的粥。”
　　圆圆更是放下手里的活，前去厨房。
　　“小宛，让肖尧这便坐吧，身体肯定有些不舒服。”
　　谷亚把沙发那里收拾干净。
　　看着老婆们一个比一个的疼惜自己，肖尧的心底燃起了阵阵的暖流，有此佳丽，夫复何求呢？坐到沙发上的肖尧，看着地板上大包小包的东西，很是疑惑。“对了，你们还没告诉我，你们这是干啥？咋这么多东西呢？”
　　肖尧拿起一看，居然全是小孩子用的，咋一个下午的时间这么多婴儿的东西来着？
　　“放心了，好事一桩。”
　　小宛卖者关子。“包你听了肯定高兴不已。”
　　“哦？”
　　肖尧的好奇心被挑起了不少。“说吧，看看我的这几个老婆给我准备了啥大礼啊？”
　　“行了……行了。”
　　从厨房里走出来的圆圆手里可是端着热气腾腾的粥，放到肖尧的面前。“来，先吃点东西吧，别的事情等会再说，喝了那么多的酒，胃口不伤才怪呢。”
　　肖尧看着眼前的粥，唉，在异国他乡，老婆们为了给自己弄这些，肯定是跑了不少地方，心里感慨颇深，因为自己的一时不开心，居然害她们如此的担心自己，唉真是不该，拉起圆圆、小宛谷亚的手，很是动情的说道：“谢谢你们，让你们如此担心我，以后我不会这样了。”
　　“唉呀，一家人说啥担心不担心的，不过呢，你以后可要记住，有啥不开心的一定要和我们姐妹们说，不要一个人憋在肚子里，这样对身体不好。”
　　圆圆把手抽了回来。“赶紧吃吧，等下凉了可就不好了。”
　　在老婆们再三的催促之下，肖尧这才端了起来。
　　“大妈，大妈。”
　　在客厅就能听到儿子小堇的叫声，眨眼的功夫，儿子小堇这便来到了客厅。
　　“啥事啊？”
　　圆圆蹲下身子，看着一脸花脸的儿子，不由的笑道：“你这是在干吗啊？怎么弄的这么脏？这可是今天早上才给你换好的衣服啊！”
　　“大妈，大妈，爸爸给我买的那个陀螺哪里去了？就是从家里带来的，我早上还玩了，怎么现在找不到了啊？”
　　儿子小堇很是焦急的问着。
　　“不见了吗？”
　　肖尧吃完东西，胃口的确舒服了不少，把儿子抱了起来。“找不到就算了，等爸爸回华夏了，再给你买一个吧，好不好？”
　　“不吗，不吗。”
　　小堇摇着头。“那是爸爸送给我的，不能丢，不能丢，再说了，明天弟弟妹妹就要回这里了，我当哥哥的一定要送他们个玩具，我要把爸爸送给我的陀螺送给弟弟妹妹，这可是我最宝贝的东西了。”
　　儿子的话，让肖尧很是疑惑不已，哪里来的弟弟妹妹，一时肖尧还没反应过来，不由的抬头向谷亚问道：“这是咋回事？哪里来的弟弟妹妹啊？”
　　“你是不是喝酒也把脑子给喝坏了啊？”
　　小宛挖苦着。“除了邹暄的孩子，还会有谁？”
　　“你们把邹暄带孩子给要回来了？”
　　肖尧这便焦急的问着。
　　“是啊，咋了？”
　　肖尧的反应，怎么让大伙如此意外呢？
　　“不行，不行，那孩子是邹暄的命，我们要是把还真给要了回来，等于要了邹暄的命，绝对不行，绝对不行！”
　　肖尧一口否决着。
　　“唉呀，我说肖尧，我看你真是喝酒把脑子给烧了。”
　　一旁的谷亚也忍不下去了。“我们当然知道孩子是邹暄的命根了，孩子回来，邹暄当然也回来了！”
　　“啊！”
　　肖尧难以置信的叫道：“她，不是，不是……”
　　“啥不是还不是的啦，咋的？你还不乐意啊？你看，这些东西，不都是给邹暄和孩子准备的吗？”
　　小宛指着地板上的大袋小袋。“我可告诉你，邹暄回来，可多多亏了谷亚姐，你可要多多谢谢谷亚姐。”
　　这下肖尧才知道，小欣说的大礼是什么大礼，刚刚自己又错怪了一次老婆们。“对不起，刚刚我又错怪你们了。”
　　“没事的，有啥错怪不错过的。”
　　圆圆很是大方的说着、“真的谢谢你们了，要不是你们踢我办好了这些事，我还不知道啥时候才行呢！”
　　肖尧很是感慨的说着。
　　“都说一家人了，不说这些，不说这些了。”
　　谷亚打断了肖尧的话语。“吃完了赶紧收拾东西，明天可还有得忙呢。”
　　“你们都光顾着你们的事，我的陀螺呢，我的陀螺呢？”
　　儿子小堇不干了，似乎没人搭理自己，这不行！
　　“好，好。”
　　肖尧心情大好的放下儿子。“来，爸爸陪你找去。”
　　第二天的一早，圆圆她们几个这便赶去了医院，这一次肖尧可没一同陪去，而是在家里照顾着小堇，最主要的就是怕肖尧去了，到时候和邹暄见了面，两人之间有啥尴尬的，如果那个时候邹暄改变了主意可就麻烦了。
　　一个上午，肖尧都没啥心思陪伴儿子玩，走来走去的，到最后，小堇自己都抗议了，一生气，一个人到一边玩去了，也不搭理肖尧，直到圆圆她们安全的把邹暄给接了回来。
　　此时的邹暄可是包裹的严严实实的，刚刚生完孩子，可是一点风都受不来，让小欣搀扶着走了进来。
　　手足无措的肖尧站在当场，也不知该说啥，做啥，愣了半天，一旁的小欣实在看不下去了，这才推推小哥，肖尧回过神来之后，这才破不自在的开口说道：“赶紧到卧室休息吧，房间都准备好了。”
　　说完这便闪到了一边，也没有跟着过去。
　　圆圆她们把邹暄和孩子都安顿好了，这才走了出来，此时的肖尧依旧还是有些忐忑不安的坐在沙发上。
　　“你还不去看看孩子？”
　　小宛提醒着。
　　“哦。”
　　肖尧愣愣的站了起来，直直的走向了卧室，打开了房门走了进去。
　　从肖尧进来的那一瞬间，邹暄这便知道，可是她自己始终都没有抬头，而是直盯盯的看着身边的小家伙们，不是她不想看肖尧，而是她也不知该如何去面对，刚刚在客厅要不是小欣在一旁搀扶着，估计邹暄连走进来的勇气都没有，对于肖尧，他深爱的这个男人，邹暄真的是百感交集，她根本就没有想到自己还会有机会再见到肖尧。
　　熟悉的气息越来越近，也越来越浓，邹暄知道，肖尧已经走到了自己的身边，此时的内心更是紧张不已，握着的被单也不知何时起被邹暄给拽成了一团。
　　看着邹暄颤抖不已的双肩，肖尧不难猜测，她真的是紧张不已，自己现在又何尝不是呢？对于邹暄来说，说实话，肖尧并没有太多的爱意，反而多的是愧疚，坐在床边，肖尧缓缓地握起邹暄的手。“对不起，让你受苦了。”
　　一句对不起，一句让你受苦了，包涵了肖尧对邹暄所有的愧疚，包涵了肖尧对邹暄所有的情谊，可是让邹暄心酸不已，瞬间过去发生的种种全部涌上了心头，过往受的苦，受的罪，让邹暄一时难以招架，这便哭倒在了肖尧这陌生而又熟悉的怀抱里。
　　抚摸着邹暄的头，轻轻地拍打着邹暄的后背。“对不起，对不起，以后绝对不会这样了，绝对不会了……”
　　过了许久之后，邹暄这才平复了自己的激动不已的心情，离开肖尧的怀抱，虽然自己是如此的迷恋不已，但是如此的亲密，可还是让邹暄有些不适应，邹暄依旧低着头，不敢面对肖尧。
　　“咋了？到现在还怕我不成啊？”
　　肖尧忍不住的说道，看着邹暄如此的模样，肖尧真的是心疼不已。
　　“没，没……”
　　邹暄虽然嘴巴上虽然如此说着，但是所有的动作以及神情可是早已出卖了他自己。
　　“你呀，我有啥好怕的？这可不行，以后我们要生活一辈子呢，这么怕我，以后这怎么能行，孩子长大了，还说老爸一直欺负她老妈呢，那我不得冤死啊？”
　　肖尧调侃着。


第397章：红颜的成功
　　“噗嗤！”
　　一声，邹暄这才笑了起来，抬头看着眼前这让自己始终欲罢不能的面孔，情不自禁的伸手去轻轻地去抚摸，邹暄一度怀疑自己是在做梦，因为在梦中，邹暄都不知道自己和肖尧有了多少次如此的重逢。“肖尧，你真的不怪我吗？”
　　肖尧愣了一下，随即这便明白过来邹暄说的是什么。“怪，怎么不怪……”
　　邹暄一听肖尧还是责怪自己，眼神随即这便暗淡了下来，看来，肖尧还是不能够彻底的原谅自己。
　　“唉呀，你看你，我说怪你，你也不问问我怪你啥，你就不高兴。”
　　“那你怪我啥？”
　　邹暄很是听话的问道。
　　“唉，你呀。”
　　肖尧忍不住的拍拍邹暄的头。“我是责怪你为何要不辞而别？我是责怪你为何有了我的孩子不说？我是责怪你为何孩子生了下来你都不打算叫我们父子相认……”
　　邹暄不相信的看着肖尧，忍不住的问道：“难道你就只是怪我这些吗？难道你就丝毫不怪我，在……在那种情况之下与你发生关系吗？”
　　“怪啊，怎么不怪。”
　　肖尧再次开口。
　　肖尧的话语瞬间可是让邹暄再次低落谷底，还说不怪呢，这可是邹暄一直解不开的心结，她真的不想让肖尧始终感觉自己是一个有预谋的女子，这下很是自责的把身子转了过去，不再看着肖尧。
　　肖尧再次掰过邹暄身子，很是慎重的说道：“你呀，你知道我是责怪你啥吗？我是怪你，发生了那么大的一件事，让我一点感觉都不知道，你倒是舒服了，完事之后还带着我的孩子，一走了之，这可不行，咋的，不需要对我负责啊？以后我得扳回一局。”
　　肖尧如此露骨的话语，这才让邹暄彻底的明白过来，瞬间殷红了脸颊。“那你，那你打算怎么扳回一局？”
　　“很简单了，当然是以其人之道还治其人之身了。”
　　肖尧不怀好意的看着邹暄说道。
　　“啊？”
　　这下该轮到邹暄有些害怕了，不过看着肖尧如此的神情，这才明白过来，肖尧这是在和自己闹着玩呢。“哼，就会欺负我，不理你了！”
　　说完这便转过身子，不再言语。
　　“唉呀，我这不是逗你玩吗？”
　　肖尧再次掰过邹暄的身子。“你看，你都为我生了如此漂亮可爱的两个孩子，我心疼你还来不及，哪里会舍得让你受苦啊？”
　　“你真的会心疼我？”
　　邹暄不确定问着。
　　“当然了，不心疼你，我心疼谁？”
　　肖尧很是肯定的回答着。“放心，我一辈子都会心疼你……”
　　得到肖尧满意的回答，邹暄这才满意的再次躺在肖尧的怀抱之中，享受着这久违的温暖。
　　就这样，邹暄在肖尧这里住了下来，邹暄和孩子的到来，可是给肖尧她们增添了无穷的乐趣，接下来的的服装展，圆圆她们都没有去现场观看，不过每一次主委会都会把最新的视频及资料传了过来，对于圆圆她们的拒不参加，可是敢怒不敢言，现在圆圆他们可是这次服装周的秘密法宝，一点都不敢得罪，还指望圆圆她们在服装周的最后的时刻再来一次轰动呢。……
　　自从上次红颜高调亮相之后，红颜便没有了任何的消息，不接受任何的采访、也不参加任何的活动，可是保持了足够的神秘度，现在各国的媒体记者们可是想尽了一切办法来采访红颜，哪怕是得到一点点的消息都可以，可是始终都是无劳而返，即使是前去华夏滨海的红颜的总店都没有得到任何有价值的消息，唯一的消息便是组委会的公布的红颜会在时装周的结束的时候再来一次主题的发布会，除了这个消息之外再无其他任何的消息，可是把所有人的胃口给掉的足足的，同样对于红颜的最后一次在法国时装展的亮相可是期待不已。
　　转眼便到了红颜服装主题发布的日子，前些日子小欣负责的设计的衣服也这段时间李加班加点的赶制了出来，为此，圆圆她们特别的想组委会提出了要增加一个主题的发布，当然组委会可是求之不得。
　　有了上一次红颜服装发布的经验，加上这段时间足以吊够了所有人的胃口，可想而知红颜这一次的亮相吸引了多少人的注意力，光是前来参加的各国媒体记者朋友们就是参加前几天所有服装主题发布所有记者的人数之和，即使组委会想尽了一切办法，主题的会场更是一改再改，但是由于前来的人数是在太多，还是有些不尽人意的地方，许多记者因为没有拿到入场卷而懊恼不已，最后，组委会不得以临时在户外架起了无数个液晶屏，同时全球直播，这才稍稍的缓解了一下。
　　在万众瞩目之下，也在所有人的期待之下，红颜的服装发布会如期的举行了，现场的轰动可想而知了。红颜最后三场的服装主题分别是依秋、冬再加上小欣的服装主题为爱、这三场服装的发布，可是把红颜的服装推向了一个毋庸置疑的高点，没有任何设计师的服装，没有任何的一个品牌可以在如此短的时间内抓住所有人的眼球，让整个世界为之疯狂，就连几百年盛行的香奈儿、圣罗兰、迪奥都不得不承认，红颜的确有着让人着迷的魅力，不过也更加可以肯定，从此以后，没有任何一个品牌可以像红颜这样迅速成名，一举成为世界知名的品牌，成为各大富豪争相购买的品牌，因为只有红颜才是真正的唯一！
　　圆圆她们更是在服装发布后结束，当场决定对所有红颜此次参展的衣服进行现场拍卖，包括饰品、鞋子什么的，价高者得。这下可是谷亚的老本行了，谷亚本想自己卖力吆喝呢，说是要给邹暄的孩子多赚一点奶粉钱，但是结果实在是她预料不到，每一次的物品的拍卖，只要她报出低价还没等说开始呢，低下便开始有人争相出价，价格更是一路飙高，更是刷新了无数的衣服记录，尤其是在圆圆、小宛压轴的那几套衣服，更是高的离谱，成为了天价，以至于在后来很长一段时间都没有任何一件衣服可以拍卖到如此高价，创造了一个有一个的世界吉尼斯记录。
　　整个拍卖会，谷亚原本还是兴致勃勃，但是越到最后谷亚越感觉没意思，自己竟然完完全全成为一个摆设，成了一个花瓶，一点实际作用都没起，整个拍卖会整的一点技术含量，一点悬念也都没有，不过倒是让许多各国记者及富豪记住了这位美女拍卖师。
　　肖尧一看如情景，更是暗自让圆圆现场答应了组委会的邀请在法国米兰会开一家分店，刚刚肖尧还在犹豫，现在看来一切都不是问题，不过圆圆也提出了自己的要求，只开一家，别无分号，于此同时更是宣布，在全世界各国各地只会开一家，绝不多开第二家，并且所有的用作模式全部依照红颜总店的运作模式，因为圆圆她们的口号便是，精品源自于细节！红颜如此的商业用作模式，虽然很多人提出了质疑，但是更多的是给予理解与支持，精品就是精品，如果多了，泛滥了，那还是精品吗？那还是红颜吗？
　　原本肖尧以为这个决定的宣布，会让很多人望而止步，但是让肖尧意外的是，短短不到一个小时的时间之内，圆圆她们接到的咨询电话便足有几百个，现场的各国的记者富豪们争相疯狂，真是始料未及最后不得以还是组委会出面，这才稍稍的平息，不过即使这样，也还是有很多国家的富豪们前来不断的咨询、这一次红颜主题的发布，一下子创造了无数个第一次，第一次法国服装展因为红颜的举办而进行了全球直播；第一次前来参加的记者人数是历届服装发布会不可比拟的；第一次让世界如此迅速的记住了这个来自东方神秘国度华夏的服装品牌，于此同时红颜更是刷新了许多的世界吉尼斯记录。
　　所有凡是参加红颜服装发布的模特们，更是一夜之间成为各个服装品牌争相邀请的模特代言人，也一夜之间成为了世界各个厂商的宠儿，不过这些厂家的高额邀请，来自华夏的这些模特们都一一的拒绝了，理由便是：她们这一生都只为红颜服务，哪怕只是法国这一次，她们也无憾！
　　红颜彻彻底底的在这一刻走上了世界的舞台，开始了她几百年不便的商业模式，以至于在许多年后，当人们再次来看这次服装盛会的时候，都不得不感叹，红颜的成功是不可复制的！
　　服装展结束之后，肖尧他们原本以为会有一个休息的时间，一家人都没有好好的度过假，趁这次难道的机会一切好好的度个假吧，没想到好好的一个度假计划全部给泡汤了。自从服装展结束之后，咨询红颜看店的电话可是络绎不绝，虽然是组委会出面解决，但是每此电话完还得向肖尧他们这里说明，说到最后，肖尧都快烦死了，这都什么和什么吗，每天不是电话就是电话，这还不算是最严重的，严重的是，现在肖尧他们几个出门，尤其是圆圆和小宛，几乎不到十秒钟就会被人认了出来，再过十秒钟肖尧他们便会寸步难行，要在晚上个几分钟，交通估计就会瘫痪，肖尧没想到在法国也会有如此疯狂追星的群众。


第398章：相赠
　　不得已肖尧他们只好提前了回国的日期，好在也耽搁了不少时间，要不然邹暄和她的孩子都还不能坐飞机呢，这一次的返回，肖尧可是学乖了，这一次无论无何都要弄一个包机回去，不是自己显摆，而是肖尧真的怕了再碰上上次来法国时候那样的极品大叔，到时候，估计还没回到华夏，自己就会被郁闷死。包机弄好之后，回程的日子便定到了三天之后，既然已经定了下来，圆圆她们这便开始着手准备，大包小包的礼物，可是让她们乐此不彼。肖尧则去拜谢一下这次服装展的组委会，尤其是安爱丝，前段时间可是没有少麻烦他们，红颜的成功更是因为他们的帮忙才会如此。
　　不过让肖尧很是意外的是，自从那天在酒吧里见过安爱丝之后，便再也没有见过了，后来一直都是组委会的人在和肖尧联系，就连小欣去学校联系，都始终联系不上，学校的答复居然是，安爱丝因为个人原因已经离职，这很是让小欣有点意外，抛开个人因素来讲，安爱丝可是一位良师益友，小欣自认为从安爱丝的身上可是学到了不少，没想到安爱丝会突然会离职，并且连个告别都没有。没有办法，小欣只好独自一人办好了手续，因为小欣的学业已经结束，这一次她会和肖尧他们一起返回华夏，并且也会与圆圆她们一起创办这红颜服装店。
　　直到肖尧他们的离去，都始终没有联系上安爱丝，最后肖尧他们不得不通过组委会的留下自己的谢意。
　　等肖尧他们一行人达到滨海机场的的时候，从飞机的窗口之上便看到了黑压压的人群，不用猜，除了记者还会有谁？飞机场上的等候他们的媒体记者朋友们，着是让肖尧吓了一跳，肖尧无奈的叹口气，唉，看来自己不管去哪里都会碰到，唉，不对啊，这是谁走漏了自己回国的消息？要不然怎么会有如此之多的媒体记者朋友们？还想自己能够悄悄的回来，然后呢，好好的陪伴一下家人，但是现在看来，在法国不行，回到华夏滨海那是更不行了，肖尧无奈的叹口气。
　　看着一旁等候的二哥李帝那坏坏的的笑容，肖尧这便猜了出来，这肯定是二哥的意思了，唉，没办法，真是交友不慎。不过还好李帝也在关键时刻出手帮忙了，要不然肖尧他们一行人别说是走出机场了，就连下飞机都是一件困难的事情。
　　“二哥，这就是所谓的接风洗尘啊？”
　　好不容易坐上车的肖尧喘口气，没好气的说着。
　　“当然了，你看着多隆重啊，多好啊，你不是最喜欢热闹了吗？”
　　坐在副驾驶的李帝，可是对自己的安排满意之极。
　　“得了吧，二哥，你这完全是把兄弟往火坑里推。”
　　肖尧白了一眼，虽然自己坐在后面白不到，但是从心里来一次也还可以让自己平衡一下吗。“说吧，有啥事要让我帮忙的，我还不知道你，肯定是有事要找我帮忙了。”
　　“你看你，好像我还没预谋。”
　　李帝极力反驳。“这一次你真的冤枉我了。”
　　“真的没有？”
　　肖尧不确定的反问着。
　　“真的没有！”
　　李帝显然有些心虚。“只是有那么一点点的小事需要帮忙，不过，不是找你，是找圆圆她们。”
　　“我们？”
　　圆圆显然有些意外。
　　“嗯，的确是，不过回去再说，回去再说。”
　　李帝从后视镜上看到肖尧的脸色可是不咋样，赶紧结束话题。
　　“唉，二哥，这好像不是回我们家的路吧？”
　　圆圆咋发现这路走的不对。
　　“唉，不对啊，二哥，说，你是不是有啥阴谋？”
　　肖尧这便也发现了不对。
　　“呵呵，我能有啥阴谋。”
　　李帝转过头来笑笑。“放心了，等会会给你一个大大的惊喜，你就等着吧。”
　　肖尧一看二哥不说，也没办法，不过还是不忘提醒着。“如果到时候不是，二哥，可别说我没提醒你啊，你看看这车上，我们一家老小将近十口人，就你一个孤家寡人，小心我们来个群殴，或者给你机会来个单挑啊！”
　　“你呀，我就知道，不该来接你，这种吃力不讨好的活，以后少叫我，我可不来了，亏我还花这么大的力气给你整个飞机。”
　　李帝没好气的说着。“咋我的可信度这么差呢？告诉你，我说是惊喜便是惊喜！我看你啊，这段时间去法国，是不是喝了点洋墨水，就学会得瑟了啊？”
　　“我哪有？”
　　肖尧冤枉的说着。
　　“二叔，小堇我也相信你！”
　　坐在妈妈阿芷怀里的小堇插口说到。一旁的肖尧忍不住的瞪眼过去，小兔崽子啊，居然学会胳膊往外拐了！
　　“嗯，不错，还是有人相信我的吗。”
　　二哥李帝忍不住的转过头来高兴的说到。“还是小堇能说实话，等会二叔我给你买吃的好不？”
　　“好啊，好啊。”
　　小堇拍手叫好。“二叔，那你除了给我买吃的，能不能再给我买些玩具啥的，那样小堇就会更加的相信你了，现在呢，只是那么一点点。”
　　小堇的话语可是让众人嬉笑不已，这一次轮到李帝郁闷了，敢情小堇不是真的相信自己，而是看在吃的基础上相信自己的，并且还只是那么一点点，唉，悲哀啊，悲哀啊，看来一家人还是一家人要不然。
　　高兴的肖尧更是一把抱过儿子，夸奖到。“嗯，儿子，不错，老爸奖励一个。”
　　说着就在儿子的脸上亲了一口。
　　“爸，那你是不是也要给我买礼物啊？”
　　小堇再次问道。
　　这次该是肖尧彻底郁闷了，忍不住的笑骂道：“敢情你和你的弟弟妹妹一样啊，有奶便是娘，没出息的家伙，要有骨气晓得不？不能谁给你买礼物，你就对谁好。”
　　小堇被老爸训斥，虽然心里有些小小的不服，但是还是嘟着嘴巴点点头。
　　可怜的样子，可是让肖尧心疼不已。“好了，放心，你的礼物呢，老爸还会给你买的，你就放心吧！”
　　说完肖尧心里忍不住的嘀咕道，唉，整了半天自己居然成了立场最不坚定的那位。
　　没多久的功夫，肖尧就被李帝开车送到了滨海的最大的别墅群。
　　“二哥，来这里干啥？”
　　肖尧忍不住的问道：“邹暄她们母子可是一路劳累，可是受不得任何的颠簸了。”
　　“放心了，给他们安排的房车很好的，不会有啥问题，再说了，马上就到，马上就到。”
　　李帝一边告诉司机怎么走，一边回答真肖尧的问题。
　　一幢幢具有乡村风情的精致别墅散落在苍翠树木的掩映之中，置身其中恍如远离了所有的都市尘嚣，宁静幽远的感受令人神驰，看着窗外别致的景色，小宛要忍不住的说道：“住在这里肯定舒服，对了，二哥，这里的房子得多少钱啊？”
　　李帝笑而不答。“咋样这里舒服吧？”
　　“的确不错，不过不知道得多少钱了。”
　　小宛还是没忘记钱的事。“太贵了，我们可住不起。”
　　“行了，别说钱不钱的，你家肖尧钱还少啊？”
　　李帝没好气的说到。“别以为我不知道，光是你身上的一件衣服，在法国可是拍买了不少钱，虽然不值在这么一栋别墅，但是再来两件可就差不多，和我提钱，真没意思，谁不知道你们穷的就剩下钱了，真是的。”
　　小宛不好意思的笑笑。“二哥，你这都知道了啊？不过，这钱呢，钱象水一样，没有一点会渴死，多了会被淹死，我既不希望被渴死，也不希望被淹死，所以我们的钱还是不多不少，刚刚好。”
　　“好一个没有一点会渴死，多了会被淹死。”
　　李帝很是感慨的说道：“如果很多人能够想你这么想就好了。”
　　转眼的功夫，车子便已经到了地方。“到了，下车吧。”
　　李帝打开车门率先走了下来。
　　下车之后的圆圆她们姐妹几个，虽然去过不少景色别致的地方，但是眼前的景色还是不由的眼前一亮，茂密葱茏的竹子沿着小路错落有致地站成两排，翠绿的竹叶则在顶端逐渐合围，形成了一个圆拱形的“屋顶。”
　　浓烈的阳光和夏末炙人的热气就这样被隔绝在外了，而无论你走到园区的任何地方，却始终都看不清道路前方十米以外的景观，翠绿高大的竹林把整个园区隐密在其中，曲折处有通路，通路处又是竹林满传承了中华传统建筑的精髓，保持着传统建筑融古雅、简洁、富丽于一体的独特艺术风格。
　　“怎样，喜欢不？”
　　李帝忍不住的问道。
　　“不错，景色宜人、这个地方，的确很适合居住，真的不错。”
　　肖尧忍不住的赞叹道。
　　“你们以后就住在这里吧。还等啥，赶紧搬东西啊。”
　　李帝在一旁招呼着。
　　“啥？我们住在这里？二哥，你没开玩笑吧？”
　　圆圆忍不住的问道。
　　“怎么不愿意啊？”
　　李帝笑一笑。“你看你二哥我像是开玩笑的人吗？”
　　“二哥，你的意思是这栋别墅送我们了？”
　　小宛依旧有些不相信的问着。


第399章：批斗
　　“我都说了，你二哥的可信度一向是很高的，啥时候和你们开过玩笑。”
　　李帝有些郁闷，咋整了半天没人相信自己呢？“快点吧，还嗦啥，你看，邹暄她们都到了，等会可有得忙了。”
　　“二哥，不可，这栋房子太贵重了。”
　　肖尧这才明白过离开，二哥说的惊喜是啥。“我们住没问题，回头告诉我这栋房子得多少钱，我好付钱，兄弟们，一码是一码，上次那个房子已经很是让你们破费了，这一次说啥都不行。”
　　“是啊，二哥，这才真的不能再让你们如此破费了，这可不是一笔小数目。”
　　小宛也是在一旁说道。
　　“都说是兄弟啦，谈啥钱，谈钱伤感情，晓得不？”
　　李帝可是一点都不心动。
　　“就算是亲兄弟也得明算账啊。”
　　放下东西的圆圆也走了过来说道：“谈钱是伤感情，但是不谈钱，那是更伤感情啊！”
　　“二哥，这次，无论无何都得给你钱，决不能让你如此破费了。”
　　肖尧肯定的说道：“如果不让我们给钱，我们可就不住进去了啊。”
　　“唉呀，肖尧你倒是让我说你什么好，你看看你，现在一家老小都大大十多个人，还有两个小家伙，就小宛现在那里的房子能住的下吗？”
　　李帝忍不住的训斥道：“好了，别废话那么多了，赶紧的，里面还有很多人在等着你们呢。”
　　肖尧一看二哥李帝有些生气，再加上现在真要找地方还真不容易，这才答应下来不过，还是忍不住的说道：“二哥，那我们算是租你的，回头我再和你算租金。”
　　“再和我提钱，小心我把你给踢出去！”
　　李帝忍不住的骂道。
　　一看李帝真的生气了，肖尧这才乖乖地不再言语，和老婆们赶紧收拾东西，邹暄的那辆车也到了，十多个小时的飞机，邹暄已经略显疲惫，不过小家伙们倒是舒服不已，一路上都在睡觉，下车之后，肖尧陪伴着众人赶紧往别墅走去。
　　让所有人大吃一惊的并不是别墅里的富丽堂皇，也更加不是别墅里的配置，而是在里面等候的人可足足有几十个人之多。
　　居然肖尧的老妈乔语诗、老爸肖成、还有乔老爷子、乔叔、肖尧的两个舅舅舅妈及表姐，肖尧再继续看下去，好家伙，还有呢，李老爷子的一家子，以及自己的那帮兄弟们，小黑、成成、小苗以及小刘、还有正在热恋中的华彦和她的女朋友都在呢。
　　肖尧一行人可是愣在了客厅，咋这么多人都来了呢？
　　“肖尧，这个惊喜怎样啊？”
　　二哥李帝走到肖尧的身边。
　　“好，好。”
　　肖尧都有点招架不住。“二哥，不带你这么玩的啊，明摆着想看你兄弟我的笑话是不？”
　　说话的功夫肖尧的眼眶就有点红，老爸老妈姥爷他们自己都有好长时间没见了，没想到不是自己去拜访她们，而是她们大老远的从京城赶了过来，能不让肖尧感动吗？再加上这帮兄弟们，全部抛下自己的事情全部挤出时间来这里等候自己，这番情意实属难得。
　　“咋的？兔崽子，见了老妈都不打招呼了啊？”
　　老妈一看肖尧没啥反应，这便开始训斥道。
　　“哪敢啊，这不是激动，走神了吗？”
　　肖尧这便迎了上去，搀起老妈、老爸的手臂打着招呼。“老爸，老妈，好久不见，儿子想死你们了，哦，不对，不对，是儿子和儿媳妇们想死你了！”
　　再大的孩子在爸爸妈妈面前永远都是孩子。
　　“别给我没个正行！站好了给我！”
　　老妈不客气的训斥着。“给我把话说清楚，邹暄的事到底是咋回事啊？不说清楚，咱今天母子俩就没完！”
　　肖尧心里不由的就是咯噔一下，敢情老妈不是来给自己接风洗尘的，而是来兴师问罪的啊！唉，也怪自己，在法国打电话给老爸老妈的时候，一时得意忘形说漏了嘴，要不然他们二老也不会这么快知道消息，还本想自己带着邹暄亲自登门负荆请罪呢，现在没想到老爸老妈这么快就已经上门来兴师问罪了，肖尧有些忐忑不安的暗自打量着老爸老妈的脸色，希望可以看出个子丑寅卯来。
　　“看啥看，没见过你老爸我啊？”
　　可这一次开口的是老爸肖成，语气同样可是颇为的不善，没想到老爸老妈也有同仇敌忾的时候，这一次一致对外，目标居然是肖尧！“你说说，我们肖家怎么就出了你这么个不孝子啊？”
　　老爸痛心疾首的说道。
　　被训斥的肖尧不由的有些担心，看这样子，老爸老妈的火力可是十足啊，看来今天能够自保已经很是不错了，别指望他们能够原谅自己的事，也更加别指望他们会接受邹暄，只希望等会见到邹暄的时候，不至于太难看就行，不过肖尧还是不死心的把求救的目光投向了乔老爷子，希望姥爷可以救救自己。
　　“你别看你姥爷，这一次，就算他说情都没用。”
　　老妈打破了肖尧最后的一个希望。“这一次你要是不给我说清楚，这事咱没完！”
　　唉，看来这一次，不被抽个筋也得拨层皮了。
　　“妈妈，这事是这样的……”
　　圆圆走到老妈的身边就要开口解释。
　　“圆圆，你别为他说好话。”
　　老妈似乎不吃这一套。“我还不知道，肯定是他自己，色性不改，和他老爸一个得性，完全就是一个模子里刻出来的。”
　　“咳！咳！”
　　一旁的老爸开始咳嗽抗议了，不是说儿子吗，怎么说到他的头上了呢？更何况当着小辈的面，这样说我，这怎么能行呢？这不就开始抗议了。
　　“别在那里咳来咳去了，我还不知道你，肯定是怪我揭了你的老底，再咳也没用，不知道上梁不正下梁歪啊？咱儿子能有这样的结果，和你分不开的！”
　　正在气头上的老妈，带着老爸一起骂。“今天老妈就给你们做主了，这事谁都由不得，上次谷亚的事老妈我就没说啥，虽然你们也没说啥，但是老妈作为女人知道，这天要下雨娘要嫁人，怪不得你们，怪就怪我这不争气的儿子，尽让你们伤心，你们虽然嘴上不说啥，但是我知道，你们姐妹几个是打碎了牙齿往肚子里咽，这才过了几天啊，又来另一个邹暄，不行，这次说啥都不行，说不定再过几天，还会再来一个，这一次老妈我得替你们姐妹几个做主。”
　　一旁的肖尧忍不住的嘀咕道，别等几天了，这次可是一下就来了两个，还有小欣呢！原来在法国的时候，肖尧也只是说了邹暄的事情，对于小欣和自己的事情可是只字未提。
　　“你说啥？”
　　耳朵很尖的老妈似乎听到了什么。
　　“没，没……我没说啥。”
　　在这个节骨眼上，肖尧哪里还敢再添油加醋，完全是找死！
　　不过，就要在老妈还要继续批斗肖尧啥的时候，一声孩子的哭声从门外响起，原来是小欣和谷亚陪着邹暄已经安顿好了一切，抱着孩子来到了客厅。
　　“是不是我的孙子，孙女来了？”
　　老妈可是瞬间变脸，也顾不上继续批斗肖尧了，赶紧往门口走去。老爸肖成也是不甘落后的走了前去，就连乔老爷子也是在肖尧表姐乔晨的搀扶下走了过去，肖尧这才松了一口气，终于过了这一关了，早知道这样，刚刚进门的时候，就应该让邹暄直接过来这边，省的自己刚刚被挨训，失算，失算！
　　“唉哟，快点让我抱抱，快点让我抱抱。”
　　老妈一见两个可爱的小家伙，这便就要伸手抱去，可是伸出的手却愣在了半空，为啥？不是不想抱了，而是不知道是该去抱哪个？两个小家伙，自己也一下子也抱不了啊！
　　两个小家伙也不哭了，更是瞪大了眼睛看着众人，可是好奇不已。
　　“老头子，你愣着干吗？”
　　老妈再次向老妈训斥着。“你去抱孙子，我去抱孙女，咱俩一人一个！”
　　领到任务的老爸这才高兴的赶紧走上前去，把小家伙抱在怀里，可是开心不已。
　　“你就是邹暄吧？”
　　老妈抱着孙女向邹暄问着。
　　一旁的肖尧一见如此，可是紧张不已，不会有啥意外吧？
　　邹暄没想到自己会在这等情况之下，见到自己的婆婆，可是一点心理准备都没，更别说是礼物啥了，这便向肖尧求救，可是发现肖尧也是一脸的无奈，这下邹暄更是忐忑不安，紧张的说道：“阿姨，叔叔，我就是邹暄。”
　　“嗯？”
　　老妈这下有些不高兴了。“咋了？都这样了，还叫我叔叔阿姨啊？”
　　“爸！妈！”
　　忐忑不安的邹暄这才稍稍的放下心来。“实在抱歉，下来的匆忙没有把您二位的礼物给带下来，等会我上楼在去给二位拿下来。”
　　在法国的时候，为了自己未来婆婆的这礼物邹暄可是着实费了一番脑筋。
　　“这才对吗。”
　　听到邹暄的称呼，老妈老爸这才高兴起来。“说啥礼物不礼物的，该是老爸老妈向你说声抱歉了，孩子，你受苦了！”
　　老妈的眼眶瞬间这便红了起来。
　　“兔崽子，还愣在那里干吗，还不过来！”
　　老爸肖成再次向肖尧不客气的训斥着。


第400章：我是你的人
　　听着老爸如此不给面子的训斥，肖尧可是一点辙都没有，无奈的走了过来，心里很是忐忑不安，不知道老爸到底要和自己说啥。
　　“邹暄，是我们肖家对不起你。”
　　说着说着，老妈的眼睛再次泛红。“让你一个人受苦了，这里呢，我和肖尧的爸爸，一起向孩子你说声对不起，陪个不是了！”
　　说着老妈老爸这便就要俯身下去。
　　这下着实可是把邹暄给吓了一跳，赶紧把老爸老妈给搀扶起来。“爸、妈、千万不可，千万不可……”
　　“还愣着干嘛？”
　　老爸再次向肖尧训斥着。“赶紧向邹暄道歉啊！怎么能让她们母子三人再一直在外？哪有你这样的丈夫和爸爸？我看你小子是越来越不像话了，做个男人，一点责任都没有，我肖成，怎么会有你这样的儿子啊？”
　　老爸痛心疾首的说着。
　　“爸，这事真不怪肖尧，真的不怪！”
　　邹暄在一旁为肖尧说着好话。
　　“怎么能不怪他呢？”
　　老爸可是一点都不为心动，看肖尧依旧还是站在那里不动，一看就来火。“是不是要我踹你啊？”
　　说着老爸就对肖尧瞪起了眼睛。
　　肖尧这才不得以向邹暄说声抱歉，心里那个冤啊！
　　“这还没完。”
　　老妈再次开口说道：“你也得像圆圆她们几个道歉，并且保证以后这等事情，决不能乱来，听见了没？”
　　肖尧看着老妈毋庸置疑的眼神，看来今天这个劫怎么躲都躲不过去了，还好现在的结果比自己想象的要好了许多。
　　“你有啥话，先说，省得以后再给我惹出什么祸端来。”
　　老妈再次补充道。
　　肖尧想了一想，还真有话要说，可问题说了，在这种节骨眼上又怕老爸老妈她们两人更加的不开心，自己更得吃不来兜着走，但是不说吧，看来以后是没得机会了，犹豫半天之后，终于下定决心，不就是拨层皮抽根筋吗？有啥大不了的，豁出去了，“爸、妈。”
　　这一次，肖尧连老爸老妈都不敢叫了。“这一次小欣也跟着我们回来了，她，她……”
　　“把话说下去！”
　　看着儿子犹豫不决的样子，老爸老妈似乎已经猜到了结局。
　　“肖叔、肖婶。”
　　一旁的小欣这便站了出来，对于小哥挨训，他可是心疼不已。“这事真不怪小哥她，是我自愿的，是我自愿的。”
　　“唉，孩子啊。”
　　老妈叹口气，瞪了一眼肖尧，还真是怕啥来啥。“啥叫是你自愿的呢？唉，你叫我老两口，怎么和你爸爸妈妈交代啊？”
　　“你呀你，让我说啥好呢？”
　　老爸也是恨铁不成钢的训斥着肖尧。
　　“肖叔、肖婶。”
　　小欣这下有些难过的问道：“你们是不是不喜欢小欣了啊？是不是不愿意我做你们的儿媳妇啊？”
　　“孩子，咋能说这话呢？只是，你也知道肖尧他的情况，现在这个样子，我们肖家不单单愧对你，更加愧对你们所有的人？肖尧他自己何德何能，怎么能让你们为他付出这么多呢？”
　　老妈对于这件事，可是真的无语了。
　　“孩子，不是我们不愿意，是我们家肖尧他没这个福分，不能再伤害你了，知道吗？”
　　老爸也是在劝着，不到不得以的情况之下，这事万万不能答应。
　　“肖叔、肖婶，可是，可是……”
　　小欣犹豫了一下。“我已经是小哥的人了，你叫我以后咋办？”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　老爸老妈这便叫了起来，在场的肖尧的这帮兄弟们，此时对于肖尧可是佩服之极，老大还真是老大，这才去了法国多久啊？又是孩子又是老婆的，一下子冒多出了这么多？还真是应了那句话，给我一个女人，我能创造一个民族，不过看着这种进程下去，似乎老大能创造无数个民族吧？
　　“兔崽子，说这是怎么一回事啊？”
　　老爸刚刚压下去的火气这便瞬间冒了起来，人家姑娘都找上门来了。
　　忐忑不安的肖尧这边点点头，对于这样的结果，他早已预料得到，现在可是破釜沉舟，干脆一下子解决，省得留下祸根，以后不好说话。
　　“你……你……”
　　老爸真的是要被气死了，一句话也说不出。
　　“小欣啊，你这又是何苦呢？”
　　老妈把孙女给了邹暄，拉着小欣的手说。“你的心，我知道，这以后可是苦了你了，孩子。”
　　“肖叔、肖婶、不苦的，不苦的！”
　　小欣赶紧表明立场，表明态度。
　　“嗯？小欣，这就不对了吧。”
　　老爸一看生米已经煮成熟饭，一切已经成了定局，想改变也不可能的事情了。“咋的？还不改口？”
　　小欣扭捏了一下，这边开口叫道：“爸、妈！”
　　“唉，我的好闺女！”
　　老妈摸着小欣的头。“回头我让肖尧和你一起回家，不，还有我这老两口子，一起给你父母登门道歉，求你爸爸妈妈，把你这好闺女嫁到我们家，这次不知道你回来，要不然也就把你爸爸妈妈接来了。”
　　“不用了。”
　　小欣赶紧拒绝者。“这怎么能行呢？我爸爸妈妈那边，我去说吧。”
　　“不孩子，就这么定了。”
　　对于老妈的这个提议，老爸可是双手赞同。“肖尧，听见了没？等过几天，我们一起去你刘叔、刘婶家拜访！”
　　“嗯，去，去，一定去！”
　　肖尧哪里还敢说个不字啊？
　　老爸老妈的训斥，这才告一段落，其实肖尧更加知道，老爸老妈之所以这么大张旗鼓的当着众人的面训斥自己，虽然也是多少觉得肖尧做的有些荒唐，这又不是在旧社会，自己的儿子一下子就整了这么多的老婆，但是最根本的目的还是做给肖尧的这几个老婆们看，希望她们以后真的能够和睦相处，别有什么争执，毕竟家和万事兴吗！
　　接下来的家宴可是宾客尽欢，老爸老妈更是当场给了邹暄和谷亚一份大的见面礼，听说又多了谷亚和邹暄这两个儿媳妇之后，就是专门回了一趟老家，去了上次购买珠宝店的地方，又重新定制了两件和圆圆她们一摸一样的戒指，赠与谷亚和邹暄，这样，她们这几个姐妹们都有了，谷亚和邹暄也真的算是肖家的人了，不过至于小欣的那枚戒指，只好等过段时间一起回老家再定制了。肖尧这才知道，老爸老妈可真是老谋深算，戒指早就准备好了，刚刚训斥自己的那一出戏，完全是做过人看的，唉！
　　小堇和邹暄的这两个小家伙的到来，可是给众人带来了不少的欢乐，尤其是乔老爷子更是开心不已，对于肖尧多找几个老婆，他可是一点意见都没，更是高兴的当场给两个小家伙起名，哥哥叫肖琛、妹妹呢，叫肖颖，都是珍宝的意思。这还没完，乔老爷子更是当场下了命令，叫圆圆、小宛、谷亚和小心他们四人，可要加把劲，可不能甘于人后，要努力为肖家开枝散叶啊。一旁的肖尧听了可是头大不已，现在自己的孩子都有了三个，她们每个人再来一个，光是孩子就有七个，唉，都赶上一个篮球队了，还不排除有双胞胎的可能性，毕竟邹暄已经是打了个头阵了，起了个表率作用。
　　肖尧也身感自己的任务艰巨啊，肩上的担子可是不轻啊。
　　吃过饭之后，肖尧的这几位兄弟朋友们这才一一的离去，乔老爷子一家人则留了下来，说是住段时间，难得来趟滨海，老爸老妈也不打算走了，说是要全心全意的在这里伺候邹暄，照顾自己的这两个宝贝的孙子和孙女。
　　书房里，肖尧和李帝正在商量着一些事情，原来再过一段时间，在滨海就要举办世界博览会，李氏集团作为滨海最大的集团，当然义不容辞的一马当先，这不，就在和肖尧商量，到时候是否能让圆圆她们帮忙给设计一些别样的东西，一定要给人耳目一新的感觉，对于这一个，李帝可是很有信心，毕竟红颜的成功已经说明了一切。
　　肖尧犹豫都没有犹豫一口这便答应了下来，就在此时，肖尧怀里的手机响了，居然是远在日本的文宣打来打电话，唉，也是，自己这个甩手掌柜做的也太强悍了，自从离开日本就再也没有具体的详细问过，可以说，啥事都没管过。
　　“文宣啊。”
　　肖尧有些不好意思的打着招呼。“最近怎样啊？”
　　“肖哥，你可太不够意思了啊！”
　　电话接通没多久，文宣这便开始抱怨起来。“你这个甩手在掌柜做的可真够好的，一个人在法国那边逍遥自在，留下妹妹我在这里给你冲锋陷阵啊！不行，不行，我也要休个假，好好休息休息，这段时间太累了。”
　　文宣的话语让肖尧更是有些不好意思了，虽然是自己在日本成立了这家公司，但是，貌是自己一直都没有怎么出手去做，前前后后始终都是人家文宣一个人在这里忙来忙去的，不过，还忙的不错，现在公司早已走上了正轨，短短几个月的时间除了把本钱全部给套现回来之后，已经开始盈利，并且似乎还在利润还在直线上升，这个结果可是让肖尧意料之外的，看来这文宣还真是搞生意的料。“实在抱歉，实在抱歉，都怪肖哥我，你说吧，啥时候休假，你就啥时候休，也是这么久都没回国了，也该回家看看了，对了，这段时间日本那边没啥事吧？”


第401章：钓鱼岛事件
　　电话这边的文宣正色的说道：“肖哥，事情还真有，但是我不确定是真是假，说是我们华夏一艘渔船在钓鱼岛海域先后与两艘日本巡逻船相撞。”
　　肖尧不由的有些一惊，这便沉声的问道：“什么时候事？确定吗？”
　　“就在刚刚，我也是听说，似乎是真的，所以这才打电话给你，看看，我们华夏这里有什么消息没！”
　　“行，我知道了，日本那边有了新的情况，一定要打电话即使通知我，我现在就去确定消息，你等我一会。”
　　说完肖尧这便挂了电话。
　　“怎么了？肖尧？”
　　李帝看肖尧如此着急，似乎日本那边发生了重大事情。
　　“刚刚文宣来电话，说就在刚刚我华夏一艘渔船在钓鱼岛海域先后与两艘日本巡逻船相撞，但是具体的情况并不是很清楚。”
　　说着肖尧这便赶紧走了出去。
　　“他妈的，有这样的事？”
　　李帝这便破口大骂。“这帮鸟人，这才几天的功夫，怎么这么不长进啊？”
　　“先不说这个了，我先打电话给小龟儿子问问，看看是怎么一回事，你打电话给姐夫，让姐夫网站那边密切关注整个事件的进展，一旦确定，这便上传消息，并且有任何的消息一定要抓紧时间公布！”
　　肖尧这便安排着。
　　说话的功夫，肖尧已经拨通了日本首相小龟儿子的电话。“喂，我的老朋友，好久没有联系了，最近怎样啊？”
　　此时的小龟儿子可是一个头两个大，对于肖尧的来电，他一向可是害怕不已，绝对没啥好事。“肖尧啊，的确好久没有消息看，过的如何啊？”
　　“好，好个屁！”
　　肖尧这便出口不逊。
　　电话那端的小龟儿子听着肖尧如此不善的口气，这便感觉要坏事，不会是上午的那件事情他们已经知晓了吧？不确定问道：“咋了这是？”
　　“小鬼儿子，你是不是应该好好的和我解释一下上午的钓鱼岛事件，到底是咋回事啊？”
　　肖尧这便问道。
　　小龟儿子可是暗叫糟糕，唉，还真是，对于这件事他，小龟儿子当初可是强烈反对的，可是谁叫自己现在一点说话权都没有了呢？“我……我……”
　　一是犹豫，小龟儿子都不知道该如何解释。
　　“别我……我……我的，你就告诉，这事是真是假？谁的主意？”
　　肖尧有些着急，问了半天屁都没问出来。
　　小龟儿子叹口气，唉，知道就要坏事，算了，还是如实说吧。“是真的，就在今天上午，是……”
　　还没等小龟儿子把话说完，肖尧这边开口骂道：“你们是不是不想混了啊？前段时间的教训还少吗？怎么这么不长记性，我看你这个首相的位置已经坐到头了吧？”
　　小龟儿子叹口气，对于肖尧的反应，他早已是预料之中。“肖尧，你先别生气，你是有所不知，就在刚刚已经不是日本首相了。”
　　对于这样的结果，肖尧很是意外，还以为是自己没有听清楚，这便问道：“你说啥？你没和我开玩笑吧？”
　　“肖尧，这事我怎么会开玩笑呢？我说已经不是日本首相了。”
　　说出之后，小龟儿子似乎感觉自己很是轻松。“事情是别的内阁下的命令，当时我是坚决反对，但是无奈，我什么都做不来，我的话已经起不到任何的作用，抱歉了。”
　　肖尧这才知道，小龟儿子可不是在开玩笑，看来事情要比自己想象中的要麻烦许多。“怎么回事？”
　　在肖尧的询问之下，肖尧这才知道，原来，这一次的钓鱼岛事件是有预谋、有组织的策划事件，完全是针对自己前段时间对日本所作的一切进行反攻，不过下达命令的并不是日本天皇，日本天皇现在已经成为了一个傀儡，被人控制，而幕后的主使者便是日本最大的执政党公明党，现在可是一手把持，小龟儿子原本和日本天皇一起是极力反对的，但是无奈人力单薄，加上前段时间出的一系列事情他的支持率已经达到最低点，最后，小龟儿子一看无力回天，便只好辞职，最后日本天皇便只好在不得以的情况之下下了这样的命令。
　　“谢谢你了。”
　　这是肖尧第一次向小龟儿子说谢谢，也是唯一的一次，在这一刻，肖尧把小龟儿子当成瞬间的朋友、“不用谢我，我也只是做我该做的事情，我知道，这一次日本是真的有灾难了。”
　　肖尧的谢谢很是让小龟儿子意外。“不过我希望，不管怎样，两国的人名都是无辜的，只希望别涉及太多无辜的人便好。”
　　小龟儿子知道，这一次，华夏肯定会有所动作了，只是奢求别有太多的意外就好了。
　　“这个自然，那样的结果也不是我们所希望的。”
　　此时肖尧不得不承认，小龟儿子还算得上是一位为民的首相，不管以前发生了什么，做了什么，最起码他的心里还是有这人民的，这就足矣。“对了，那我们华夏的这些渔民现在怎样了？”
　　肖尧很是关切的问道。
　　“具体的情况我也不是很清楚，不过可以肯定的是，现在肯定会被扣押，最快今天晚上会被审讯，有十四名船员和一名船长，不过现在的具体情况我也不是很清楚，你也知道的，毕竟我现在什么也不是了，很多事我也不方便过问了。”
　　小龟儿子无奈的说道。
　　“嗯，我知道了，行，先这样吧，回头有事我们再说。”
　　说完肖尧这便挂了电话。
　　“怎样？日本那边怎样？”
　　肖尧一挂电话，李帝这便迫不及待的问道。
　　“事情是真的，现在一共有十四名渔民还有一位船长被扣押，不过具体的情况现在还不是很清楚。”
　　此时的肖尧可是忧心忡忡，现在肖尧都有点后悔自己当初的一切所作所为了。“二哥，通知姐夫，抓紧时间做好媒体舆论的导向，切不可在这个时候让其他的人有机可乘，不过，我想过几个小时我们华夏政府，这边也应该会出面了，到时候我们看情况在说，我现在去找我姥爷，看看他老人家的意思。”
　　“行，那我们就分头行动，有任何消息电话联系，如果需要怎么做，尽管说！”
　　说完李帝也抓紧时间去了解情况了。
　　“嘣！嘣！”
　　的两声，肖尧一把事情说完，乔老爷子这便举着拐杖在地板上用力的敲着。“这帮东洋人，越来越不像话了，乔叔，打电话给他们，把我的意思转达一下，就说，我老头子说了，这事，如果日本那边没有一个合理的解释，我乔某人都不会善罢甘休！”
　　“姥爷，姥爷，你小心身体，身体要紧。”
　　肖尧一看老爷已经动怒，紧张的拍打着乔老爷子的后背。“事情还没到那种地，我们先看看再说，再说了，还有这么多小辈们在处理呢，姥爷你就别担心了，没事的，没事的！”
　　“是啊，爸爸，你老的身体要紧，要是被他们气坏了身子，不值得。”
　　乔语宏也是在一旁劝着。
　　“你们给我听好，尤其是你肖尧，抓紧时间去做，有什么问题，找我来！我就不相信了，一个小小的岛国，还翻了天了不成！”
　　乔老爷子有力的说道。
　　安抚好乔老爷子之后，肖尧这才回到书房，赶紧打开电脑，查看最新的消息，这个时候肖尧才真正的了解整个事件的详细经过：上午九时左右一艘有十五名船员的华夏拖网渔船‘闽晋渔七四一号’在钓鱼岛附近海域进行捕捞作业时，日本海上保安厅一艘巡逻船‘与那国’号发现之后，便火速赶到现场，试图‘驱逐’华夏渔船，再此期间并冲撞‘闽晋渔七四一号’。
　　十时十五分左右。‘与那国’号巡逻船船尾附近部位与‘闽晋渔七四一号’船头附近部位发生碰撞，巡逻艇的栏杆支柱断裂。随后日本海上保安厅随后派出两艘巡逻艇‘水城’号和‘波照间’号，对华夏渔船进行追踪。
　　十时五十五分左右，在距离钓鱼岛十五公里处。‘闽晋渔七四一号’与阻止其前行的‘水城’号巡逻艇右舷发生碰撞。
　　据日本海上保安厅称，两次碰撞没有造成双方人员的伤亡和燃料泄漏。‘与那国’号巡逻艇甲板上的两根支柱断裂。‘水城’号巡逻艇船体被撞出坑洼，另有五六根扶手被碰断。但其并未透露华夏渔船的受损情况。
　　下午十三时左右，六名巡逻艇上的日本保安官强行登上华夏渔船，迫使‘闽晋渔七四一号’停止行驶。其后海上保安总部派出二十二名海上保安官，登上华夏渔船，以涉嫌违反《渔业法》为由对‘闽晋渔五一七九号’进行了搜查肖尧不断地在翻看着网络上的最新新闻，同时也在不断地盘算着，自己该如何出手，短时间之内才会给日本一个巨大的重创。
　　关了网站之后，肖尧依稀已经有大概的思路，看来这次日本是有备而来，绝不会这么轻易的善罢甘休的，看来这一次一定要做好长期抗战的准备了，不过，不管怎样，肖尧都下定决心，不管付出多大的代价，势必周旋到底！想到这里的肖尧，这便拿起电话给文宣拨了过去，哼哼，先给你尝点苦头再说，别以为华夏是个软柿子，你可以随便捏的！这一次一定要让你有来无回！


第402章：愤怒
　　刚刚给文宣交代完之后，李帝的电话就打了过来，询问肖尧的意思，现在国家已经正式出面，就事件向日本提出强烈抗议，并要求日本立即放人放船，并确保我方人船安全，并把被扣押的渔船已经人员啥的已经调查的清清楚楚，是我华夏FJ的渔民，现在被扣押的渔民别关押在日本的冲绳县石垣岛。
　　“二哥，现在增派一些人手，分别前往FJ和冲绳县石垣岛去探望被扣押的渔民的家属以及渔民，看看有没有需要我们帮忙的，如果有，一定要竭尽我们的全力去帮忙，虽然我们是民众，不代表官方，但是他们作为我们的同胞有难了，我们有这个责任也有这个义务前去探望。”
　　肖尧想了想说，安排着。
　　“行，这个没问题，我这就安排人去。”
　　对于肖尧的这个提议，李帝可是举双手赞同。
　　“还有，二哥，我想我们还是去趟日本吧，看看那边的情况怎样，我在这里，老是感觉不踏实。”
　　“兄弟，你可想好了，如果这个敏感的时候前去，肯定会有一些麻烦，搞不好会有生命危险，你确定要去吗？”
　　对于肖尧的提议，二哥可是颇为担心。
　　“二哥，你和我相处这么久，你说我肖尧啥时候怕过？”
　　肖尧可是一点都不为所动。“这一次的事件，与我们有着很大的干系，我们不能坐视不管，放心，我肖尧福大命大，多少次在鬼门关上走了一遭，阎王、小鬼都舍不得取我的命，这一次也肯定没啥问题的。”
　　“行，既然你都把话说到这份上了，如果二哥还要有所阻拦，那就太没意思了，算你二哥一起，要去我们一起尽快去，刚刚有小道消息，如果日本那边一意孤行的话，我们华夏会采取一系列的措施，估计到时候肯定会影响到交通通行。”
　　李帝也一口答应下来，这等好事，怎么能少得了他？看来对于前往日本李帝也是势在必得。
　　“行，那就抓紧时间看看什么时候能走，尽快的去。”
　　肖尧可是片刻都想不停留，这一次一定要在最短的时间内解决问题，且不能把影响继续扩大再。
　　挂了电话之后，肖尧再一次的来到姥爷的书房，大舅二舅，以及老爸老妈都在呢，电视里正在播放着钓鱼岛撞船事件，此时每个人都可都是愤愤不平，看来这一次的钓鱼岛装船事件是真的引起了华夏民众的公愤，当肖尧一说要尽快前去日本的时候，老妈这便面露难色，如此特殊的时刻前往，肯定会有一些麻烦，不由的担心起来。
　　“没事的，老妈，你就放心吧。”
　　肖尧安抚着。“这一次，我又不是去惹事，只是前去看看，没啥问题的。”
　　“肖尧，你去，姥爷支持你！”
　　乔老爷子很是欣慰的看着肖尧，能够在关键时刻，迎难而上，这才是有担当，有责任的人。“在那边有什么需要帮忙的尽管说，还有就是如果一旦有什么消息，一定要尽快通知我们，记着，家里有许多的人在等着你回来！”
　　“儿子，这一次虽然你是私自前去，但是你得你记得，你不单单的是代表了你个人，更是代表了华夏，所以凡事不可冲动，三思后后行！”
　　老爸也是慎重的交代着。
　　“既然你老爸、姥爷都这么说了，老妈也就不说啥，我也知道你是去办大事。”
　　说着说着老妈的眼眶就有些泛红。“但是儿子，你可要记得家里可是有很多人在等着你回来，千万别有啥问题啊。”
　　“呸！呸！”
　　说完好像又不对，老妈赶紧改口。“看我着乌鸦嘴，尽瞎说些什么？”
　　“唉呀，老妈，我又不是去干嘛，你就放心吧啊。”
　　肖尧搀起老妈的胳膊，嘴上虽是如此的说着，心里也是有些忐忑不安，不知道，此次前往日本迎接自己的会是一个怎样的情况。“好了，我去和圆圆他们告别一些，估计一个小时之后就走。”
　　一个小时之后，肖尧和李帝两人带着家人的牵挂与叮嘱，登上了飞机，前往日本，此时距撞船时间大约已经过去了十多个小时，此时已经是深夜。
　　肖尧离开之后，担心不已的圆圆，这便拿起了电话拨了过去，电话没多久便通了。
　　“喂，您好，哪位？我是山口健。”
　　山口健对于被打扰清梦可是有些不爽。
　　“是我。”
　　圆圆冷冷的说道：“我是玉的主人。”
　　“小姐，您好！”
　　对方一听居然是玉的主人，这便很是恭敬的打着招呼，可不敢有丝毫的怠慢。“请问有什么可以帮你的吗？”
　　“现在我让你和你的组织去做第三件事，做完之后，我和你们山口组织便没有了任何的关系。”
　　圆圆的语气依旧有些冷，如果不是不得已，不是如此的担心，她才不会打这个电话。
　　山口健不由的有些一沉，倒不是有些轻松，而是如果真的做完这第三件事情的话，到时候真的没了关系，自己再想攀上这个高枝那可就是难上加难了，毕竟现在对方的实力，山口健已经是身有体会，很是后悔当初自己为何没有抓住时机，这不山口健，一是犹豫不知道该如何说下去。“这……”
　　“怎么，不肯答应吗？”
　　一听对方有些犹豫，圆圆这便有些不高兴。“放心，让你做的事情，不会很难。”
　　“不是，不是。”
　　山口健赶紧表面立场。“您说，您说。”
　　“事情是这样的……”
　　挂了电话的圆圆，看着窗外的夜幕，肖尧啊，肖尧，我只能为你做到这份上了，希望你能平安回来！
　　几个小时之后，肖尧李帝这便到了日本，下了飞机之后，兄弟二人片刻都没有休息，马不停蹄向冲绳县石垣岛赶去，看看有没有什么办法能够前去探望一下被关押的渔民。
　　可是到了地方，不管肖尧和李帝怎么表明身份，对方就是不肯给探视，看来这明显是接到上面通知了，有些恼火的肖尧，这便拿起电话，给日本天皇拨了过去，也不管现在是几点，既然你这么让我不爽，那也就别怪我肖尧不给你面子了！
　　此时的日本天皇刚刚睡下没多久，今天的钓鱼岛事件，本来他是极力反对的，经过上次的靖国神社事件之后，对于华夏，他可是身有感触，有了更多深层次的认识，此时此刻他可不敢对华夏、对华夏的人民有任何的小看，一旦搞不好，对于日本来说，这肯定是一场灾难，但是可是谁叫他和小龟儿子势单力薄，更加因为前段时间在华夏事件的处理上，已经让他两人失去了一大部分人的支持，他和小龟儿子为了阻止，唉，无奈对方对方一意孤行，更加得到了世界强国的在背后的出谋划策，到最后演变成小龟儿子辞职，都没有阻止下来，反而自己这个日本天皇也都成了摆设，现在小龟儿子和日本天皇不敢小觑华夏，但是并不等于别人也会不敢小觑，要不然也不会有今天钓鱼岛的事件。
　　“喂，那位？”
　　日本天皇疲惫的问着，自己的手机可是刚刚才开机，没想到一开就就来了电话，对与自己的这个私人电话，知道的可不多，但凡知道，也肯定是一些有利害关系的人。
　　“我说天皇阁下，怎么连我肖尧的声音都听不出来了啊？”
　　肖尧挖苦着。“是不是我打电话打的少，连你这个老朋友都忘记了啊？”
　　这是日本天皇才听了出来，打电话给自己的正是让自己头疼不已的肖尧，下午小龟儿子就有打电话和自己说过，肖尧已经知道钓鱼岛，听口气，似乎颇为的不善，看样子似乎很是生气，日本天皇这便暗叫糟糕，但是现在已经是箭在弦上了，不得不发，接着后来，华夏政府的出面，更是让日本天皇感到了巨大的压力，这不一直到深夜日本天皇都不曾怎么睡觉。
　　日本天皇从知道这一事件的计划开始，便知道到时候一旦实施，不单单是华夏政府官方会插手，肖尧这样的民间组织也势必肯定会插手，但是真的没想到肖尧不单单已经插手，还会在如此短的时间敢来日本，看来这一次又再一次的得罪了肖尧，所以，日本天皇知道肖尧肯定会给自己打电话来询问的。
　　但是对于肖尧的电话日本天皇可以说是不单单有些害怕还有一些的恐惧，不知道，在这种情况之下，肖尧会带给自己一个怎样的消息，毕竟肖尧的手段他是已经见识过了，并且现在可还是心有余悸，所以下午挂了小龟儿子的电话之后，自己的手机便已经关机，希望自己可以托一时算一时吧，但是没想到这么晚还是让肖尧给逮着了，心里不由的叹一口气，算了，既然已经来了，那就什么也不用想了，是福是祸是躲不过去的。
　　“不好意思，不好意思。”
　　日本天皇陪笑着，装着糊涂和肖尧打着招呼。“这么晚了，我都要休息了，不知肖尧你给我打电话有啥事？”


第403章：等待
　　“天皇阁下，好大的雅致啊，在这等情况之下，还能睡觉。”
　　肖尧冷笑了一声。“我肖尧可是没那么大的福气了，被某些人整的可是鸡飞狗跳的，怎么是不是怪我肖尧这么晚打电话给你，耽误你休息了呢啊？”
　　“不敢！不敢！”
　　日本天皇干笑着，咋没发现自己说啥都能进了肖尧的圈套呢？“有啥事，您就说吧，我要是能帮得上的，肯定会帮。”
　　“天皇阁下，话可别说的这么满啊。”
　　肖尧挖苦着。“到时候兑现不了，岂不没有面子？”
　　话一说完，肖尧就有些后悔，哼，日本天皇哪里还会面子，连里子都没了，要不然，怎么会如此之快的变卦？
　　“您说，您说，还是那句话，我要能帮上的，我肯定帮！”
　　日本天皇还是如此的说着，不过语气可就没有那么肯定了，似乎有了一些底气不足。
　　“好了，废话不多说了。”
　　肖尧这便正色道：“难道你就真的不知道我打电话给你所为何事？”
　　“我真的不知道啊！”
　　日本天皇继续打着哑谜，装着糊涂，不肯直说。
　　“那好，我肖尧也不介意我自己多说一次。”
　　肖尧语气有些冷冷的说道：“我现在在你们日本冲绳县石垣岛，我要见我们华夏的那些被你们日本持莫须有的罪名拘捕的渔民们，怎样，不知道可不可以呢？”
　　日本天皇虽然早已预料得到肖尧会给自己出个难题，但是没想到会是如此之大，更加没想到的是肖尧此时此刻已经来到日本的冲绳县石垣岛，看来肖尧的动作可真够快的，现在不是自己不肯让肖尧去见面，而是现在渔船上的渔民扣押在冲绳县石垣岛还不到几个小时，这个时候和华夏的人见面，势必会有落入口舌，尤其是现在的那帮人，此时此刻，他们肯定不会同意让肖尧去见面的。“这……”
　　一是有些犹豫不知道该如何说才好。
　　“怎么？”
　　对于日本天皇的态度，肖尧可是很是不满。“刚刚不还是把话说的那么满吗？怎么这点小事就难为你了吗？我又不是叫你放人，只不过是见个面而已，你都这么紧张，如果我肖尧真要是开口让你放人，还不知道你会怎么着呢也？痛快一点吧，一句话，能见还是不能见？”
　　日本天皇的心不断的往下成落，听肖尧说话的口气，他知道，这一次肖尧是真生气了，忐忑不安的说道：“这样吧，你等我十分钟，我想想办法！”
　　“好，我就等你十分钟！”
　　肖尧快人快语的说着，他也不打算为难着日本天皇了，毕竟现在人家都成了别人的傀儡，你为难他有啥用？“不过我，提醒你，你正是因为有了你这十分钟，我会考虑明天怎样做。”
　　这是日本天皇可是知道，肖尧这是要打算出手了。“有话好好说，有话好好说。”
　　“好说个屁！”
　　肖尧不客气的打断。“记着，现在扣押的是我的人，而不是你的人，你现在欠我一笔！这一笔，我肖尧肯定会讨回来！不管付出多大的代价，我都会！打这个电话只不过是提前通知一声罢了，免得你到时候……哼，哼，好了，我也不多说，十分钟后，我等你电话，记住，你的决定，很是会影响整个事情的走向。”
　　说完肖尧这便不客气的挂了电话，于此同时在自己的手机还摁下计时器，不多不少正好十分钟！哼，我肖尧自己说到做到，等你十分钟就是十分钟，绝不会多等一秒，也不会少等一秒！
　　此时的日本天皇，真的是无奈之及，现在一边是肖尧，这个对于自己来说是彻彻底底的煞星，而另一边呢，则是掌握着自己命脉的野党，这两边的人，自己真的都不能得罪，不管得罪哪一个，对于自己来说都是一种灾难，现在自己就如在高空走钢丝一样，稍有不慎便会粉身碎骨，自己又仿佛是天平，天平的两端就是肖尧和野党，自己在努力着寻求绝对的平衡，可是不管自己怎么努力，怎么增加砝码，似乎一直都起不到任何的作用。
　　就在日本天皇犹豫不觉的时候，时间已经过去了几分钟，离肖尧限定的时间已经不到七分钟了，意识到日本天皇，这才赶紧拿起电话，虽然真的是忐忑不已，但是自己是真的没办法了，要不然明天迎接自己的便是地狱了。
　　“还有多久了？”
　　在一旁陪着肖尧等候的李帝早已有些等得不耐烦了，在肖尧的面前来来回回的走了不下几十趟，即便是向肖尧问时间这都不知道是问了这是第几次了！
　　肖尧看看手机，面无表情的说道：“还有两分钟不到。”
　　看着在一旁气定神闲的肖尧，李帝很是好奇。“你怎么就不着急呢？”
　　“着急有啥用？”
　　肖尧不由的反问着。“我都说让你好好的坐在这里，等消息了，你都不听我的，你说你，一个堂堂跨国连锁企业的老总，怎么这么沉不住气呢？”
　　看着肖尧似乎胸有成竹的样子，李帝好奇的问着。“你就这么肯定小龟儿子会给你打电话吗？”
　　“不是肯定，而是他没得选择，除非他不懂得是非轻重！”
　　肖尧肯定说着。“不过，也不排除他不打的可能性，今天白天的钓鱼岛事件就是最好的说明，不是吗？”
　　“也是，这日本人啊，一向是不按常理出牌的，还有就是，百分百的日本人都是白眼狼，要不然也不会惹出这么多的事端了。”
　　又是一分钟过去了，肖尧对于自己的判断，都有些怀疑了，难不成这日本天皇还真不知天高地厚？看来自己还真的加大点力度了，就在肖尧盘算着下一步怎样去做的时候，手里的手机响了，此时距离与日本天皇十分钟的约定也只剩下不到五秒钟的时间了。
　　“时间还没到吧？”
　　电话一通，肖尧这便听到那端天皇气喘吁吁的声音。
　　“没到，没到，不过，不知天皇阁下是不是在考验我肖尧的耐心啊？如果是这样子的话，你还没算好时间，你打电话的时候还差五秒钟，你应该在还差一秒钟的时候打电话给我，那才是你的本事，那才能真正的考验一下我肖某的耐心。”
　　肖尧还是不忘挖苦着。
　　“不，不。”
　　天皇阁下赶紧拒绝着，现在自己哪里还敢考验肖尧，就算是借他十个胆他都不敢，这个关键时刻，他都恨不得一天三炷香把肖尧给供奉起来，要不是自己那一方真的不能得罪，他绝对不会同意这次的事情，再说，刚刚可不是自己不想早点打电话给肖尧，而是，自己是一直在周旋着，说着好话，唉，说出去谁信啊？堂堂一个日本天皇都如此低声下气的求人，天皇做到这份上还真是悲哀到家了。
　　“别嗦了。”
　　肖尧不想在耽搁下去了，毕竟浪费了不少时间了已经。“说吧，我怎么和他们见面？”
　　“我已经和里面的人交涉过了，你过去只要出示你的证件便可以。”
　　日本天皇把自己好不容易争取过来的结果说了出来。
　　“行，那我也就不麻烦你了。”
　　说着肖尧就要挂了电话。
　　“等等……”
　　电话那端的，日本天皇赶紧叫道。
　　“还有什么事，说！”
　　肖尧有些不耐烦的问到。
　　“明天，明天……”
　　日本天皇犹豫着不知道该怎么说下去。
　　“明天，啥明天？快点说！”
　　肖尧等的都有些不耐烦了，一看肖尧有些生气，日本天皇这才把话说全了给。“明天你打算怎么做？”
　　“明天的事，我哪里晓得？”
　　肖尧可没打算就这么放过日本天皇，既然你问起来，我更加不会如实告诉你。“明天再说吧。”
　　说完这便不客气的挂了电话。
　　短短半个小时之内的，日本天皇都已经是被肖尧挂了两次电话了，堂堂一个日本天皇阁下，居然会被人接二连三的挂掉电话，还是同一个人，更让日本天皇气愤的是，自己还一个不字都不能说，人要是做到这个份上，还真是够贱的，但是自己又有何办法呢？无奈的日本天皇摇摇头，算了，不去想那么多了，自己已经做了自己该做的事情，结果已经不是自己能左右的了。
　　这一次肖尧和李帝见到那十四个渔民可是异常的顺利。
　　即使现在已经是深夜，但是此时的这十四个渔民的精神状况可依旧很是不错，身上也没有任何的伤痕，肖尧和李帝这才放心不少，到目前为止，现在看来他们十四个人，最起码还没有收到任何日本的非人道主义的对待，在这一点上，看来，日本政府还是有所顾及的。


第404章：和我斗？
　　即使现在已经是深夜，但是此时的这十四个渔民的精神状况可依旧还很是不错，身上也没有任何的伤痕，肖尧和李帝这才放心不少，本来还很是担心会遭受日本这方不人道的待遇，但是最起码到目前为止，现在看来他们十四个人，还没有收到任何日本的非人道主义的对待，在这一点上，看来，日本政府还是有所顾及的。
　　这十四位渔民的慷慨激昂，好生是让肖尧和李帝感动不已，于此同时更加肯定了自己要救出他们的决心，不管付出多大的代价，这一次一定要把他们安全的送回国家。
　　不过和船长的见面可就没那么顺利，日本人给出的理由便是，这位船长是组织者，也就是说他是极度危险分子，不能就这么轻易的随便的和任何人见面的。所以渔船的船长与十四位渔民也并不是关押在一起的，而是分开收押，对于这十四位渔民，说啥由于他们无法入境，将在船上等待，不排除日本海上保安厅对他们进行调查询问的可能，然而对于船长则，说啥是关键人物，肯定会有一定的特殊关照，肖尧李帝还不有有些担心。
　　等到真正见面的时候，船长李其雄的情况还着实让李帝和肖尧吓了一条。
　　此时的船长李其雄他被蒙面，戴着手铐，通行的还有将近十个日本海上保安厅的人，还真把李其雄给当作一个犯人来看管啊？一看如此，肖尧和李帝就有些来火，他奶奶的，我们华夏的人在我们自己的地盘之上自己活动，你他大爷的日本人吃饱了撑着，没事干，自己非要过来找事，完事之后，还要强行的登陆我们的渔船，于此同时还要对我们的渔船进行搜捕，对我们的渔民还要进行扣押，这还不算，此时的的船长李其雄还要被你们不人道蒙面、戴着手铐！
　　肖尧当场就要翻脸，一旁的李帝这便看到随行的日本海上保安厅的人可是一脸的得意，裤子里的口袋里鼓鼓的，似乎里面有什么东西，他们的表情与此同时又似乎在暗示着什么，李帝越想越不对劲，可是赶紧的阻止了下来，说啥也不能让肖尧在这个关键时刻冲动，要不然现在如果肖尧有啥行动的话，估计立马当场就会扣押肖尧，到时候可就得不偿失了。
　　李帝发现肖尧被自己阻止之后，随行扣押李其雄的日本海上保安厅的人可是一脸的失望，这更加肯定了李帝刚刚的想法，看来还好自己及时的阻止看下来，要不然后果真的不堪设想。
　　不过，在李帝肖尧的强烈要求之下，海上保安厅的人，这才极不情愿的把船长的李其雄的手铐以及蒙面的东西取了下来。
　　肖尧李帝这才发现，李其雄也只是被蒙面和带着手铐罢了，身上手上啥的没有其他的任何伤痕，这才放心不少。船长李其雄见到肖尧、李帝两人之后，激动的心情更是溢于言表，握着肖尧和李帝的手，紧紧不能松开，嘴上虽然没有说太多的话，但是一切的一切都在无言中进行！
　　肖尧李帝不难的看出，这船长李其雄可是条汉子，是值得让我们华夏人尊敬的汉子，对于这一点，肖尧李帝可是放心不已，他相信在随后的调查过程中，李其雄绝不会让自己失望，更加不会让华夏人民失望，也同样不会放华夏失望！
　　短短几分钟的时间，日本海上保安厅的人便不让肖尧他们和李其雄有太多的接触了，这边再次给李其雄戴上手铐以及蒙面的布袋扣押了回去。直到见不到李其雄的背影之后，肖尧李帝这才踩着沉重的步伐，转身离开。
　　肖尧离地离开没多久，日本海上保安厅的负责扣押的人员，这便摁下了手里的电话。“他们的人员已经走了，但是可惜我们的计划失败。”
　　“怎么？刚刚肖尧没有什么反应吗？”
　　对于手下的汇报，对方很是不高兴。
　　“不是，只是在最后时刻功亏一篑了，随行的李帝似乎发现了什么，眼看肖尧就要有所行动，但是最后在关键时候硬是被李帝给阻止了下来，要不然我们此时早已把肖尧给扣押了回来。”
　　“巴嘎！”
　　对方不由的骂道，对于这样的结局很是不满意。“你知不知道你错过了最佳的时机啊？这等好机会，你怎能如此呢？一群笨蛋！”
　　“嗨！嗨！”
　　被训斥的人可是一点意见都不敢有，只是在这里不停的嗨着，直到电话的那段似乎消气不少，这才问道：“那我们下一步该做什么？”
　　“等我的命令吧！”
　　对方显然还在气头之上。“记住，如果下一次还是这样，你就回家抱你的老婆去吧，别过来了！”
　　说完这便挂了电话。
　　此时的肖尧和李帝已经坐上车前往东京，肖尧并不知道，就在刚刚自己无意之中再一次的在鬼门关上徘徊了一次，如果不是李帝能够及时出手，恐怕现在的肖尧此时此刻应该在大牢里吧？
　　一路上，肖尧、李帝都没有说啥，躺在靠椅上静静的休息，毕竟一天的旅途太过劳累，再加上高度的紧张，两人是劳累不已。到了东京已经是早上的时候了，住的地方还是上一次的酒店，此时的文宣早已在大厅里等候着。
　　“肖哥、二哥，是不是太累了？没有休息好吧？”
　　看着肖尧李帝布满血丝的双眼，文宣可是心疼不已，尤其是对与肖尧来说，更是心疼不已。“房间，我已经给你们准备好了，要不去休息休息？”
　　“不用了，我们还是抓紧时间处理事情吧，完事了，再睡觉吧。”
　　肖尧摆摆手，率先走向了房间。
　　“这……”
　　文宣还想让肖尧李帝能够改变主意，毕竟现在两人的精神状况真的不是很好，坐了那么长时间的飞机，下了飞机又赶过去，完事又回到东京，人高度紧张，不累才怪呢。
　　“文宣，真的不用。”
　　李帝打个哈欠。“就算你真让我们去休息，我们也未必能休息好，在这个节骨眼上。”
　　文宣不由的点点头，也是，凭着对于两人的了解，也就不再劝说下去。“那我给你们准备一些早点吧。”
　　李帝和肖尧这才点点头，一天都没怎么吃东西了。
　　“文宣，现在有没有什么最新的消息？”
　　肖尧边吃边问着。
　　“有，昨晚你们离开日本冲绳县石垣港之后，日本海上保安厅的人连夜对他们进行了审问，不过现在的具体的结果倒还是没有出来，这是日本这方面的最新消息，不过华夏的，可就，可就……”
　　文宣犹豫了一下。
　　李帝不由的眉头皱起。“说，怎么了？”
　　“华夏那边，各方媒体已经齐聚李其雄的家乡，FJ晋江，当地数千名的渔民对此次钓鱼岛事件可是相当关注和愤慨，并表示今后还要去钓鱼岛海域捕鱼，宣示中国主权，于此同时很是担心，当地渔民担忧被带到日本的华夏船员受到不公正待遇，李其雄的妻子更是痛哭失声，而李其雄的奶奶得知这一消息忧急攻心，就在刚刚已经撒手人寰……”
　　文宣犹豫了一下，这便把最新的消息告诉了肖尧和李帝。
　　“什么？”
　　肖尧不由的心头一紧。“李其雄的奶奶去世，此消息确定吗？”
　　“嗯，确定。”
　　文宣点点头。“现在网络上已经报道出来。”
　　“啪！”
　　的一声，肖尧重重的餐桌上拍了一声。“他奶奶的的日本人，现在已经欠下我们一条人命了！”
　　“世事难料。”
　　文宣不由的担心起肖尧来。“小哥，你别着急，事情已然发生，你着急也没用啊！”
　　心情缓和下来的肖尧，对文宣点点头，再次对二哥说道：“二哥，通知网站的人把这这十四名渔民与船长的最新消息进行发布，并且让我们的工作人员，一定要前去李其雄的家里，一定要前去慰问，务必要告诉他们现在没啥大碍，并且看看有什么我们能帮到的，我们一定要做！绝不推脱。”
　　“嗯，放心吧，这事就交给我了，即使你不说，我都会去做的。”
　　李帝一口答应下来。“对了，肖尧你现在有什么打算吗？”
　　“二哥，这一次的撞船事件没有那么简单，在这种情况之下，他们日本政府屏蔽过消息，一直是在对外封锁着，只是有小道消息盛传，现在的内阁的话语权属于野党。”
　　“野党？”
　　从不关心日本政治的肖尧还是第一次听说有这么一个党派。
　　“不错，就是野党，也就是民主党，是仅次于自民党的第二大政党。一九九八年四月二十七日成立。”
　　“对了，文宣，这几天的出租车运营有什么特别发现没？”
　　肖尧突然想起了什么，这便向一旁的文宣问道：“还有就是现在的日本内阁有什么动向没？”
　　文宣仔细的想了想，似乎还真有这么一回事，也还是前几天手下的人回来说的。“好像现在的日本内阁在做着很大的内部调整、不过消息一直是在对外封锁着，只是有小道消息盛传，现在的内阁的话语权属于野党。”


第405章：意外来电
　　“二哥，这一次的撞船事件没有那么简单，在这种情况之下，他们日本政府屏蔽过消息，一直是在对外封锁着，只是有小道消息盛传，现在的内阁的话语权属于野党。”
　　“野党？”
　　从不关心日本政治的肖尧还是第一次听说有这么一个党派。
　　“不错，就是野党，也就是民主党，是仅次于自民党的第二大政党。一九九八年四月二十七日成立。”
　　说话的功夫，文宣这便把自己前些时候整理的一些野党的资料，厚厚的得一打，分别递给了肖尧和李帝。
　　“现在他们的负责人是谁？知道吗？”
　　肖尧一边看着，一边问道。
　　“叫钢板次郎，一个主张独立的右翼分子，上次的靖国神社事件，他可是极力的反对，无奈当时的野党还没有什么特殊的权利，也说不上什么话，不过就是不知道，怎么会在如此短的时间之里，钢板次郎和他的野党，怎么会有强势的劲头。”
　　文宣把自己知道的事情说了出老，指着肖尧李帝手里的资料说道：“这是大概的资料，后面还会有更为详细的。”
　　“嗯，我想就应该是他了，居然会在如此短的时间内有这么大的发展，肯定是有人在背后支持吗，这还用说？”
　　李帝点头说着。
　　“我不管他的背后是谁，我也不管他的实力有多大，这些我都不管，只要他惹到了我，他就要付出惨重的代价，我誓死相陪！”
　　肖尧冷冷的说着。“整个游戏规则，得按照我的规则来，否则，他就得给我出局！文宣，你继续给我关注这方面的情况，一有任何的消息，这便就要通知我。”
　　“嗯，放心小哥。”
　　能为肖尧办事，文宣可是乐意之极。
　　“肖尧，不会除了这些我们就不做其他事情了吧？”
　　对于肖尧的这个安排，李帝可是意料之外。
　　“怎么会呢？这只是计划中的一部分，你也太小看我肖尧了，怎么会如此放过轻易的放过日本人呢！”
　　肖尧白了一眼。
　　“我说呢。”
　　对于肖尧的一向整人手段，李帝可是从不担心，一向都是层出不穷，不知道这一次肖尧又会有什么好的点子出来，李帝可是好奇不已。“你倒是说啊，咋又成了说半截话呢？”
　　“你还说没有，你看你现在，不还是只说一半吗？”
　　李帝可是有些抓狂了，自己都抗议半天了，肖尧还是不肯说出来。
　　“好了，不开玩笑了。”
　　肖尧看二哥已经急成了这样，这才正色道：“首先呢，我会再次主动的联系一次日本天皇，更加会表明我的立场，不过这一次也是最后一次我主动见面，见面之后，我便不会主动的再见他们了，至于后面的结果，那就要看他们日本天皇的会不会办事了，如果还是一意孤行，会有后招，这只是其一，其二呢，得麻烦二哥你，让李氏企业旗下的电视台，现在开始不阶段的切断型号，只要是有关于此次钓鱼岛事件的日本新闻一概停止播出，并把对于华夏我们那方面新闻的，不单单要密集的滚动播出，必要的时候还要进行现场的直播，还有，文宣出租车公司这边还要正常的营业，因为出租车呢是最好的消息传播，不过我要在短的时间之内，给所有的出租车上全部装上电视，但是上面只能播放华夏的新闻、与此同时每辆出租车上面全部更换成华夏的官方媒体报纸，我要让日本民众这短时间之内给他来一次彻底的轰炸。”
　　“肖尧，我真的不得不佩服你的脑子。”
　　李帝站了起来，围着肖尧转了一圈。“你说，你这脑子是咋长的啊？这种主意你也能想的出来？”
　　肖尧苦笑一番。“二哥，你这是夸我呢，还是损我呢？”
　　“当然是夸你了，怎么会损你，你这话说的。”
　　李帝可是有些郁闷。
　　“问题是我咋就没从你的话音里听出来呢，哪怕是一丝的夸赞呢啊？”
　　肖尧更是无比郁闷的说着。
　　“那是你的人品有问题，是不，文宣？”
　　李帝可是不管肖尧的抗议。
　　一旁的文宣早已被李帝肖尧两人的对话笑到不行。“对了，肖哥，你这是典型的我们华夏人的作战方式，农村包围城市，不过你这是民众包围政府。”
　　“不错。”
　　肖尧点点头。“既然我们打不入敌人的内部，那我们就背道而驰，从外围给他一点点的瓦解，再说了，我们手上可是有着这么好的资源，为啥不利用呢？”
　　李帝想到了另一个关键的问题，这便问道：“对了，肖尧，那现在我们在动过建设的纪念馆，要不要停工？”
　　“不，不，那个可不能停工。”
　　肖尧拒绝着。“这事我们百利而无一害的事情，不到不得以的情况之下，我们不能停工。”
　　“那你说的后招是啥呢？”
　　李帝很是好奇，肖尧的这个连环套后面到底会有一个怎样的惊喜。
　　“这个吗，佛曰不可说！”
　　肖尧故作玄虚的说道：“到时候你就知道了，不过，这也得看人家日本政府，给不给我这个施展的机会，如果不给，那你可就一辈子都得不到这个惊喜了。”
　　李帝无奈的叹口气，唉，他知道，肖尧这是铁定不说，就算自己把嘴皮子磨破他都未必会说。
　　这一天的上午，李帝和肖尧，还有文宣商量完事情之后，李帝和肖尧这才得以休息，好好的养精蓄锐，到时候和日本天皇的见面，可就得好好应付了。
　　文宣呢，则着手去准备刚刚肖尧布置的所有的事情，于此同时也安排人员去搜集野党的所有资料，当然，这也包括了他们负责人钢板次郎。
　　休息后的肖尧，刚刚起来没多久，手机这便响了起来，陌生人的电话，肖尧很是好奇，自己在日本怎么会有人打电话给自己？看号码也不像是日本天皇的，肖尧都在犹豫自己是否真的要接，不过，电话可是一直在响个不停，肖尧这才拿了起来接通。“喂，您好，哪位？”
　　“是肖尧先生吗？”
　　陌生的声音从电话那端响起。
　　“对，我就是，你哪位？”
　　肖尧怎么听都想不起自己有认识这么一号人。
　　“您不需要知道我是哪位，不过您可以放心，我绝无恶意。”
　　对方很是肯定的回答着。“您到房门外看看，会有您特别想要的东西。”
　　“你是哪位？”
　　肖尧还是不确定的问着。
　　“我是谁并不重要，重要的是，这一次你的日本之行，我肯定会帮你，并且确保你的平安，所以你有可能会时时刻刻感觉到有人监视你，你也无须担心，是我们的人，不过你大可放心，对于你的行动，我们不会干涉，我们更是绝无恶意！好了，不打扰你休息了，有事我自然会联系你。”
　　说完对方这便挂了电话。
　　这么一个莫名其妙的电话，肖尧都有点怀疑自己刚刚是不是真的接到了一个电话？想起对方还提醒自己，门外有一份大礼在等着自己，这才走了出去，打开房门，果不其然，真的有一个盒子，看来对方是真的没有骗自己，不过是不是真的在帮自己，是敌是友，肖尧就不敢确定了。
　　休息好了的李帝这便也走了出来，正好看到肖尧抱着一个箱子从门外回来。“肖尧，手里是啥宝贝啊？”
　　肖尧晃晃手里的盒子。“我也不知道，刚刚接到一个陌生人的电话，他告诉我的，还说，他会帮我，我也不知道是真是假。”
　　“那盒子里是什么东西你知道吗？”
　　“我还没拆，不知道。”
　　肖尧也是一头雾水，把盒子放到桌子上。“刚刚我也问了，可是他没有说。”
　　听肖尧的解释，李帝这便很是有些担心，眼看肖尧就要下手拆开，这便赶紧的叫道：“停！”
　　李帝的叫声，着实可是吓了肖尧一跳。“咋了？”
　　李帝一把把肖尧拽了回来，颇为担心的说道：“你就不怕这东西有问题？”
　　李帝提醒，肖尧这才反应回来，也是，现在自己都不确定对方是敌是友，对方虽然说是帮自己，但是也只是对方说说而已，自己又没有确定，还好刚刚二哥真的及时阻止了自己，要不然盒子里真有一些不该有的东西的话，到时候真要有个什么事的话，后悔都来不及。
　　“兄弟，有什么办法能够打开不？”
　　李帝很是小心翼翼的拿起肖尧刚刚放下的盒子，看了半天，也听了半天，也没弄出个所有然来，看来只有打开才行了。
　　肖尧仔细的看了看，盒子也不过是个纸盒子，打开那还不容易吗？这便拿出随手携带的特制的刀具，唉，自此打造了这把特殊的刀具之后，好久都不曾排不上用场，这一次前来的时候，肖尧都有些犹豫要不要随身携带呢，不过自己的众老婆们可是极力要求，自己这才随手携带过来，还不错，这一次虽然不是啥大用场，但是至少用到了。在肖尧的记忆中，这是自己第二次使用，第一次的时候是解决了葛阳旭父子，这一次没想到是用来打盒子。
　　肖尧和李帝远远的站了过去，足足有几米的距离，之间肖尧随手一挥，啪的一声，盒子这便打了开了，不过并没有预想中的那样。
　　“好功夫！”
　　李帝不由的赞叹道，没想到肖尧还有这一手。
　　过了许久，李帝和肖尧没见有什么异常，这才缓步走了过去，小心翼翼的打开盒子，两人一看之下，这才长出一口气，还真是自己想的太多了。
　　肖尧拿起盒子里的东西，打开一看，更是大吃一惊，居然会是……
　　一旁的李帝更是兴奋不已。“嗯，不错，有了这些东西，我们手里的砝码可就大了不少。”


第406章：底线
　　一旁的李帝更是兴奋不已。“嗯，不错，有了这些东西，我们手里的砝码可就大了不少。”
　　“不错，这些东西绝对有着意外的价值。”
　　肖尧两眼更是放着异样的光芒。“看来，我们刚刚还是误会他们了，对方真的是在帮自己，唉，不过可惜，就是不知道对方是谁了。”
　　“一点线索都没吗？”
　　李帝好奇的问着。
　　“没有。”
　　肖尧想了想，肯定的说道：“只是知道对方是日本人，除此之外再也没有任何等消息了，算了，不想那么多了，既然他有心不想让我们知道，肯定会有一些不方便说的地方，不过，我们只要知道他是友非敌，这便就好。”
　　“这倒也是。”
　　李帝也很是赞同的说着。
　　“我现在到很是好奇，接下来的与日本交手会是一个怎样的结局呢。”
　　肖尧现在手上有了这些东西，对于与日本这便的谈判可是期待不已。“对了，华夏那便有什么消息出来没？”
　　“刚刚最新的消息，我们的政府已经就此事件，会见了日本驻华大使馆的负责人，就此要求日方立即放人放船，并确保中方人船安全，如果依旧一意孤行，造成的所有后果，均由日本来承担。”
　　李帝把自己刚刚从网站上看到的消息告诉了肖尧。
　　“看来，我们华夏这一次的态度很是强硬，我相信，接下来，我们的国家还会有一些列的动作，不过就是不知道此事日本是什么样的态度了。”
　　对于这样的结果，肖尧似乎很是满意。“对了，文宣呢？”
　　“她还没回来，不过估计应该快了。”
　　李帝看看时间。
　　“嗯，等她回来，我们就安排今晚的拜访，我估计下午，我们会和他来一次正面的交锋。”
　　肖尧不打算在这件事情上继续浪费太多的时间，毕竟我们的人还在对方的手上。
　　半个小时之后，文宣赶回了酒店，于此同时也给肖尧带回了一定的好消息，现在自己旗下的这家出租车公司，百分之八十的出租车也在短短两个小时的时间之内全部装上了电视，这等雷厉风行的作风，可不是别的公司所比拟的，这还不算，每一辆的出租车上放满了一定的报刊杂志，不过放心，这都是我们华夏自己的报纸，肖尧就是希望可以从一点一滴的让日本民众真正的意识到问题的本质。
　　“辛苦你了，文宣！”
　　肖尧很是歉意的说着，他知道，别看事情看起来这么简单，但是在如此之短的时间内，文宣能有这样的结果已实属不易，肯定是顶了不少的压力这才做的下来。“作为女人，你现在虽然身边没有人照顾你自己，但是你要学会疼惜自己照顾自己，记住一个人出门在外，如果你自己都不对你自己好的话，就没有人对你好了。”
　　“没事，不碍事的！”
　　文宣有一种想哭的感觉，许久都没有人这么关心自己了，于此同时心里又在不断地祈祷，肖哥啊肖哥，能不能别这样？给不了我任何的结果，那你就别给我任何的希望！你知不知道，你在给我希望的时候，同样也在给我编织了一个绝望的网，你叫我如何能够不在其中迷失？这不，看向肖尧的眼神一时有些失神“文宣，你这是咋了？不舒服吗？”
　　李帝这便察觉到文宣的异样。
　　文宣这才回过神来，没想到自己的心事会被撞破，破不自在的说道：“没事，没事。”
　　“没事就好，准备一下，下午和我们一起去拜访日本天皇。”
　　肖尧安排着。
　　“我也去？”
　　文宣有些意外，似乎这等特殊的会面，自己应该不去吧？
　　“去啊，有啥不对的。”
　　肖尧笑了笑。“放心，今晚你还会扮演一个重要的角色呢，不过，你得答应我，把你自己打扮的漂漂亮亮的，现在你就啥也不用想，先去睡个美容觉，好好休息。”
　　说话的功夫肖尧就把文宣推到了卧室。
　　下午三点的样子，当文宣休息好从房间里出来的那一瞬间，李帝和肖尧不由的有些惊讶，肖尧和李帝现在都有些后悔了，文宣的打扮绝对是在挑战男人的极限，谋杀男人的眼球！不过，自己是让文宣打扮的漂亮一点，但是也不至于这个样子吧？
　　李帝和肖尧真的没有想到，文宣也会是一个如此的尤物不成，怪不得，在做服务生的时候会频繁的遭受到骚扰，还好李帝和肖尧见的美女见多了，也自然有了一些免疫力，如若不然，肯定的会有些失态的表现，不过即使这样，还是有些口目惊呆，在他们的眼里，文宣始终都是一个小妹妹，没想到小妹妹也终于长大了，成为了一个极有魅力的女人！
　　对于李帝和肖尧的反应，尤其是对于肖尧的，文宣可是发自内心的高兴，毕竟自己喜欢的男人喜欢自己这样，这可是所有女人梦寐以求的事情。
　　“文宣啊，你以后可不带这样的啊。”
　　李帝有些郁闷的说道。
　　“咋了？”
　　文宣有些不解。
　　“如果你多穿几次，你二哥我都得动心了，没想到我们的文宣，也成了大姑娘了，并且还是一个漂亮的大姑娘！”
　　李帝调侃着。
　　“二哥，你就会拿我开玩笑！”
　　与此同时，文宣的心里也更是在抗议着，我本来就是大姑娘好不，是你们一直没有发现罢了。
　　“唉，二哥哪里是在说笑，你不行你问问你肖哥。”
　　李帝直指旁边的肖尧。“肖尧，你说说，我们的文宣是不是漂亮姑娘啊？”
　　回过神来的肖尧，这才发现自己有些失态了，干笑了几声。“好了，我们走吧。”
　　对于肖尧的避而不答，文宣可是失望之极，她真的很想从肖哥的嘴巴里，听到对自己的赞美，那可是比别的所有的人的赞美都要珍贵。
　　半个小时之后，肖尧一行三人可是经过了无数道的检查，这才把车子好不容易的驶到了日本天皇那里，这还不算，一下车，门口的保安人员，居然还要对肖尧他们三人要进行搜身。
　　肖尧这便有些恼火，你当我是什么？他大爷的，我们光明正大的过来拜访，居然给我整这一出，刚刚接二连三的对车进行检查，肖尧已经很是不爽了，没想现在这里还要搜身。
　　搜是吧，好啊，不用你搜，我自己拿出来！
　　有些恼火的肖尧，这便当场把自己随身携带特制的刀具拿了出来，当场检查的保安人员，这便脸色有些变色，虽然检查是例行公事，但是没有想到，对方身上真的有携带刀具，看样子似乎还是特制的，只见检查的人员随手一个手势，瞬间这便从四面八方过来了无数个保安人员，眨眼的功夫这便就把肖尧他们三人给围了起来。
　　“动作很快吗，不错。”
　　肖尧冷笑了一声。“怪不得，会在如此短的时间之内扣押我们的船只，怎么是不是也要把我扣押呢？不过，我可是提醒你，这把刀具，我势必要带在身上，刀在人在，刀亡人亡！”
　　只见肖尧随手一挥，刀光一闪，空中缓缓地掉下了几个飘落的羽毛，接着没有多久，一个小鸟，从空中不偏不正的掉到了地上，正好落在肖尧的手掌心中，刀子更是神奇的不偏不正的从小鸟的脑中插过，肖尧这才把刀子从小鸟的头中拔了出来，刀子上都还有一些残留的血迹，肖尧更是破天荒的，放到了自己的嘴角，用舌头去舔了舔刀具上的血液，瞬间嘴角间便有丝丝的血红，在阳光的照射下，可是异常的绚丽。
　　肖尧刚刚随手露的这一手，可是把在场的所有保安人员着实给吓了一条，如果，如果肖尧真的动手的话，自己这些人根本还没有反应过来，就被肖尧给干掉了，看着肖尧手掌上的小鸟，在看看肖尧嘴角间的血迹，众保安人员不由自主的去伸手摸摸自己的脑袋，似乎下一刻已经不在自己的脖子之上。
　　刚刚在检查的那位保安人员，似乎是个头，现在可真是有些难办，他可是知道，现在站在自己面前的是谁，虽然对方真的手里有刀具，但是自己还真的不敢有所行动，一时拿不定注意，犹豫在了当场。
　　手下的人员这便在他的耳边悄悄的说了几句，脸色这才稍稍的有些好转，随手拿起手里的无线电，既然自己做不了这个决定，那还是把这个烫手山芋交个上面的人吧。
　　一旁的李帝和文宣，也可是着实被肖尧的举动所吓倒，作为女孩子的文宣，哪里见过如此血腥的场面，李帝则还好一些，但是他也没想到肖尧的骨子里会有如此残忍的一面，肖尧再一次的给自己带来了异样的惊喜。
　　就在肖尧等得有些不耐烦的时候，保安手里的无线电响了。
　　“不好意思，耽搁您的时间了，您现在可以进去了。”
　　保安小心翼翼的对肖尧说到，随手一挥，围绕在肖尧他们一行三人的保安人员可是瞬间消失的无影无踪了。
　　“你确定可以进去了吗？”
　　肖尧不由的反问道。
　　“不错，我们的天皇阁下在里面已经等候，您进去吧！”
　　“不搜我的身了？”
　　“不敢……”
　　“不没收我的刀具了？”
　　“不敢，不……”
　　保安人员现在可是头大不已，根本没想到肖尧会是如此的记仇。
　　“算你还识相，记住，不是所有的人都可以搜身的！”
　　肖尧撩下一句，这便和李帝文宣一起走了进去。
　　没有多久，肖尧他们这便看到在门口等候的日本天皇，随行的还有大大小小数十个官员，不过肖尧只认识了其中第一个，这便就是这次事件的主谋，日本野党的负责人，钢板次郎！
　　仇人见面分外眼红，不过，也只是瞬间的事情，肖尧他们收拾好心情，这便走了前去。和肖尧李帝他们预料的不错，文宣的出现，可是瞬间吸引了众多所有在场人的目光，各个都是口木惊呆，看来这日本人还真不给男人丢脸吗，不对，不对，他们日本男人还不能算是真正男人，只能是图有序表，如果真要是真正男人，也不会不靠自己的实力，尽去整一些有的没的的变态的手段来满足自己，或者是别人。
　　“远道而来的朋友，欢迎你过来做客！”
　　日本天皇率先走了过来，伸出了自己的手，其实就在刚刚他接到电话到时候，日本天皇就想要亲自过去迎接，可是手下的这帮人，死活不同意，说啥这样子很是丢面子，绝对不能！
　　其实日本天皇在他自己的眼里，与肖尧之间根本就谈不上丢不丢面子这一说的，如果要论起在肖尧面前丢的面子，那还丢的少吗？他只是不想惹怒肖尧，天皇可是知道，惹怒了肖尧，可是一点好果子吃都没有，肖尧整人的手段知道现在日本天皇还心有余悸，上次吃人体盛宴就是最好的证明，知道现在，他自己别说是吃那些海鲜了，就连闻都不行了，这一切可都是拜肖尧所赐，所以，刚刚一听说，肖尧他们几个有些不爽，这便就要过去，可是无奈自己现在说话不顶用了，要不然也不会这样。不过自己还是强烈要求，他们这帮人，尤其是刚板次郎这才答应在门口迎接，按照他们说的，可是一点都不打算迎接肖尧的，说啥一个平民老百姓，有啥资格让我们“泱泱大国”的高层人员如此大张旗鼓的前去迎接呢？
　　“见你一面，还真是不容易啊！”
　　肖尧也是笑着说，于此同时也伸出了自己的手，不过也只是轻轻地握了那么一下，赶紧收了回来，一旁的文宣更是贴心的递上了一块消毒的纸巾，众目睽睽之下，肖尧这便仔细的把自己的手指一一的给擦了个干干净净，这还不算，肖尧更是举起自己的双手，硬是在阳光下照了半天，看似无意的对一旁的文宣说道：“要记得，手摸了不该摸的东西，或者是脏东西之后，一定要记住消毒，消毒过后，还要用自然光杀杀菌，这可是第二层保护。”
　　一旁的李帝早已暗爽不已，这肖尧，也忒经典了吧？玩人，不带这么玩的吧？
　　不过一旁的日本天皇，现在脸色可是一会白一会黑的，没想到肖尧一见面会如此的不给面子，现在自己可是敢怒不敢言，你能有啥办法，在面对肖尧这种对手之时？
　　随行陪同日本天皇的那帮官员们，脸色可是更是有些难看，不过让他们还没有想到的是，这不过只是一个小小的开始，肖尧远远还没玩够呢，精彩好戏马上就要上演了！
　　肖尧确定自己的手没有任何问题了，这才有些满意的放了下来，不过看到自己的手里还有那刚刚用来消毒的纸巾时，随即这便有些嫌弃，用两个手指轻轻地捏了起来，看看李帝，再看看文宣，可是懊恼不已，不过在看到日本天皇时，随即便有些开心。
　　看着肖尧这熟悉的眼神，日本天皇这便暗叫糟糕，肯定肖尧又在算计自己啥。
　　“我的好朋友，不知你能否把这个垃圾清理一下呢？”
　　肖尧两根手指捏着纸巾在日本天皇的面前晃一晃。“你知道的，我很是爱护环境的，现在有了垃圾，当然不能随便乱丢，再有你们日本国不是号称有世界上最先进的垃圾处理站吗？我想这么一个小小的垃圾，应该没啥问题吧？”
　　“你……”
　　一旁的刚板次郎这便看不下去了，就要开口说话，却被日本天皇给阻止了下来。
　　“承蒙肖尧兄弟能够看得起我，这个垃圾，我收了，放心，定会好好的处理，绝不会污染环境！”
　　日本天皇有些无奈的说道。
　　“这……”
　　肖尧再次晃晃手里的垃圾。
　　日本天皇这才极不情愿的接了下来，拿在了自己的手里，随行的日本关于可是一个一个的咬牙切齿，肖尧这也未免太欺人太甚了吧？
　　看着对方吃瘪的样子，肖尧李帝和文宣可是不由的暗自爽歪了，尤其是肖尧，更是得意不行，哼，和我斗，你还嫩着呢！放心，今天我就不会让你失望！
　　“文宣，快点照相啊，做个纪念，如此历史性的时刻，怎能放过？”
　　肖尧招呼着一旁的文宣如此说着。
　　文宣很是听话的掏出随身携带的照相机，只见灯光一闪，照片已经到手。
　　肖尧看着相机里的照片很是满意的说着。“二哥，你看看，这多有纪念价值，我就说嘛，回头在咱的官方网站上一定要大肆的宣扬一下，日本天皇如此环保、如此的爱护大自然，以身作则，实属不易，实属不易，给我们所有的人都做了一个很好的表……”
　　一旁的李帝更是幸灾乐祸的随声附和着。“嗯，不错，我们的确应该要好好宣传一下，不过天皇阁下，你放心，凭我们李氏网站现在的影响力，我保管你不到十分钟，肯定能够家喻户晓，我们网站不会收取您任何的费用，全部免费为您做服务，到时候，世界环保组织都有可能来找你做形象代言人，要是出价高的话，我不介意你给我们一些小小的好处费，哈哈，怎样？你看，我们多厚道，都为你做好了打算。”
　　李帝肖尧的双簧可是唱的一绝，更是配合默契，天衣无缝，此时的日本天皇早已是脸红脖子粗，好在有人在一旁服侍自己，如若不然估计早已当场被肖尧和李帝气的要吐血，他就知道，肖尧是不能惹的。
　　一旁的野党的负责人，刚板次郎，此时早已更是脸色苍白，还好有人在一旁打着下手，如若不然，估计当场发飙不可！
　　“唉，这不是野党的负责人刚板次郎吗？”
　　肖尧热情的打着招呼。“你这是咋了，脸色如此苍白无力，是不是不舒服啊？哦，肯定是你有病了，我看并且还是病的不轻啊！”
　　“肖尧，那你有药不？有的话就给人家吃点吗，咱华夏可是一想乐于助人，可不想有些鸟人，喜欢落井下石。”
　　李帝更是难道热情的说着。
　　“唉呀，实在是抱歉了，我刚刚出门太急，光想着来这里见天皇阁下了，没带药出门，你也知道的，在华夏，我家小黑就老是不舒服，我也就习惯了随身携带药，这一次我来日本习惯性的也带了，可是今天出门的时候想起了，这是在日本不是在华夏，所以又给落在了酒店，都怪我，刚板次郎是在不好意思了，下次吧，下次我一定给你带药！”
　　肖尧很是抱歉的说着。
　　“兄弟，你家的小黑不是小狗吗？”
　　李帝更是好奇的问着。
　　“不错，就是它，我看钢板次郎现在的症状和我家的小狗小黑的症状是一样的，估计那药肯定有效。”
　　一旁的文宣更是在努力的忍着，一定要忍着！肖哥和二哥，真的，是在是太经典了！
　　“你！”
　　刚板次郎，再也忍不住了，这便就要发怒！
　　“你看，我说像吧。”
　　肖尧才不怕，更是再接再厉的说道：“我家的小黑，不给吃药就完全是这个样子，和刚板次郎可的反应可是一抹一样，脸红脖子粗的，更是长大了嘴巴，在一旁乱叫。唉，你说这真怪了，我家的小黑是条狗，这刚板次郎可是活生生的人啊，难不成你们是同类，是我肖尧看错了？”
　　“肖尧，你别欺人太甚！”
　　刚板次郎忍下心中的怒火。“你别忘记，我的手上，可是有你十五名的同胞，你可别忘记，你今天来的目的是啥？”
　　“目的？”
　　肖尧很是不解的问道：“我能有啥目的？我们今天来就是单纯依朋友的身份来拜访一下天皇阁下，可是没有别的任何的目的，可别忘记，我可是一个平民老百姓，我能有啥目的，就算是有，你肯答应吗？你呀，我看你是已小人之心度君子之腹了！”
　　“你……”
　　刚板次郎的食指瞬间指向了肖尧。


第407章：一举多得
　　肖尧不客气的搬了回去，冷冷的说道：“别忘记，你在用一个手指指别人的时候，同时也有四个手指在指着自己！”
　　“天皇，这就是你们日本人的待客之道吗？”
　　李帝瞬间想日本天皇发难。
　　日本天皇可是感觉头痛不已，这都什么和什么吗！两边的人，自己谁都不能得罪，眼看肖尧和刚板次郎已经是箭在弦上，片刻就要兵戎相见，赶紧安抚着。“稍安勿躁，稍安勿躁，没事的，没事的……”
　　日本天皇堆着笑脸，要多难看就有多难看，肖尧很是给面子的说了一句：“我今天不和你斗，我一向有自己的原则，当狗咬了我的时候，我可不会咬回去，那样我和狗有何区别的？”
　　唉，肖尧的这句话，不说还好，越说越是火上浇油，刚板次郎三番四次的被肖尧称作为狗，再好的修养都忍受不住，何况刚板次郎根本就没啥修养。
　　不过就在刚板次郎再次要爆发的时候，肖尧又开口说话了。“怎么？难不成，你还承认你是条狗吗？这样，可就不是我说的了，是你自己承认的了啊！”
　　这下刚板次郎，这才知道，肖尧这完全就是在给自己挖了无数的陷阱让自己往进去跳，但是自己却又没有任何的办法能够去避免，真是防不慎防！刚板次郎现在终于有点体会，日本天皇为啥当初会极力反对了，现在吃了哑巴亏的刚板次郎，根本就不敢有任何的发作，如果真发作了，那岂不更是中了肖尧的圈套？哼，我就先让你过过嘴巴上的瘾，就算你嘴上赢的了我又有啥用？你的人，不还在我们的手上吗？刚板次郎只有如此的安慰自己，要不然，自己都要和自己都要过不去了。
　　一旁的日本天皇，其实心里同样有些小小的暗爽，他早就看这个刚板次郎有些不爽了，要不是有些利害关系在里面牵扯，不能让自己使者性子来，既然现在肖尧给自己出了这口气，你说天皇能不感觉爽吗？
　　看着刚板次郎吃瘪的样子，肖尧不由的有些高兴，哼，放心这才是刚刚开始，我一定不会让你失望，我定让你吃的大肠干燥来个便秘啥的！
　　说话的功夫，日本天皇带领着肖尧走入了会客厅，没有多久，茶水这便上到了桌子上。
　　“来，尝尝我们的茶道，这可是真正的茶道，世界各地的茶道可均都是源自于此。”
　　日本天皇端起面前的茶水示意肖尧，丝毫不知道自己的在刚刚可是又说错了话语。
　　“唉，肖哥，不对啊，啥时候这世界的茶文化都源自于日本啊？日本的茶文化不是源自于咱华夏吗？咱华夏都不敢说这等搭话，我还是头一次听说着这种荒谬的言论。”
　　文宣不解的问着。
　　“人家这是拿来主义，知道不？我的就是我的，别人的拿来，也是我的！”
　　肖尧解释着。“不过，没关系的，世界上的人都知道，这茶道到底源自于哪里，不是你贴上你的标签就是你的了，顶多算是个山寨版的……”
　　文宣这才恍然大悟。“哦，怪不得呢，这下我可是放心多了，山寨的终究是山寨，做的再好，做的再精致，都比不上原版的，还有就是，不管怎么发展，怎么变化，山寨的身上都会有原版的痕迹，这是他们怎么想改都改变不了的事实！就像他们身上现在穿的和服、他们现在使用的文字，那一个没有我们华夏的影子，是这样说的，对吧肖哥？”
　　文宣的话音，不大不小，刚刚好会让所有在场的人听的个一清二楚，清清白白，在场的所有日本人无不变色，对于自己的文化起源问题，是日本人一直在回避的问题，他们怎么可能承认自己所有的东西源自于华夏呢？不过，还没等他们当场发难，肖尧这便开口了。
　　“唉，你看你小孩子，真不会说话。”
　　肖尧看似责怪的说着文宣。“你自己知道就行了，干吗还要说出来呢？讲出来多让日本人没面子，不管怎么说，他们都是我们文化的继承者和发扬着，虽然已经被他们发展的是四不像了啊，但是我们也不能这样埋汰他们，对不？埋汰他们，就等于在埋汰我们自己，晓得不？”
　　“对不起，肖哥，我知道，下一次我一定不会实话实说了。”
　　文宣很是无辜的说着。“我现在发现，有些时候，说实话，说真话也是一种罪过，以后我不会了。”
　　在坐的日本人，现在一看文宣都已经低头认错了，也就不好再说啥了，只好再一次的吃一次憋，不过这一次可是集体吃瘪。
　　这一次该轮到李帝在一旁看好戏了，没想到，这文宣学的可真够快的，这才多久的功夫就学会，并且还有些青出于蓝而胜于蓝，不错，不错，孺子可教也，李帝现在也很是好奇，下面的谈判，在自己这三个人的攻势下，会是一个怎样的过程，对于结局，他此时此刻他已经不是很关注了，因为李帝发现，现在的这个过程可是一个很好的享受，现在有些明白，为啥有些时候猫咪抓到了老鼠为啥不吃，反而会一而再再而三的玩着，那是因为那是在一种玩弄于鼓掌的享受，就像自己现在这样一样，你们再怎么转，都转不出我的手掌心！
　　眼看二哥李帝就要端起面前的茶水喝了下去，肖尧这便大声的叫道：“二哥，等会！”
　　肖尧的如此大的叫声，可是让在所有的人把注意力给转移了过来，端着茶水的二哥，不解的问道：“咋了这是？一惊一乍的，你二哥我胆小，晓得不？”
　　肖尧不好意思的笑一笑。“二哥，你着急啥，等会再喝，等会再喝。”
　　说着，肖尧这便站了起来，从随身携带的口袋里掏出了一个细细的银针，轻轻的放到二哥李帝的茶杯中，搅拌了一下，完事之后拿出来，仔细的看了看，没有发黑，这才放心的说道：“这下可以了，里面没毒，我试过了……”
　　“你呀……”
　　李帝无奈的说了一句，肖尧这也未免太小心了吧，这个时候日本人要给自己和肖尧下毒，那也太嚣张了吧？
　　“肖尧，你不觉得这样有些过分吗？”
　　这一次开口说话的是日本天皇，肖尧接二连三的如此不给面子，天皇不得不出手询问了。
　　“唉，怎么能说是过分呢？”
　　肖尧不解的问道：“我这可是对我自己，对我们一行人负责啊，上次来日本的时候，天皇难道你忘记，我肖尧可是吃过一次亏啊！那一次，可就是一杯酒水，差点要了我肖尧的命，你们日本更是为此付出了惨重的代价，难道你天皇阁下忘记了吗？不会揭了伤疤，忘了疼吧？现在我不管走到哪里，但凡看到茶水都还有点心有余悸，我相信，天皇您，绝对没有谋害我的意图，可是你没有，不等于别人没有啊？你看，现在野党的首相刚板次郎，可是早已恨的我，咬牙切齿的，在他的心里，指不定都诅咒我多少次了，你要说他没有害我的意图，打死我都不相信，我这可不单单是在为我自己负责，更是在问你日本负责，难不成，天皇阁下，难道你还想让历史重演一次吗？”
　　对于肖尧所说的一点一滴，日本天皇可是深有体会，也正是从那一次开始，自己才会输的如此惨重，付出了更多的代价，肖尧的话语可是让日本天皇哑口无言，更是坐在那里忐忑不安。
　　一旁的刚板次郎没有想到肖尧会如此把话给挑明，被肖尧揭穿心思，更是让他有些不爽。没想到自己再一次被肖尧涮了一道，此时可是真正的见识了肖尧整人的功夫，真的让你是无可挑剔！不过，心里很是有些不服的刚板次郎这便开口说道：“肖尧先生不知，这一次前来拜访有何事情要与我们天皇相商呢？”
　　刚板次郎原本想把话题给转移一下，他可是相信肖尧今天来的真正目的，可是为了那十五名渔民所来，现在既然自己在别的是事情上可是一点便宜都沾不上，那还不结束？所以自然也就像把话题给引了过去，他相信，只要肖尧肯开口说，到时候吃亏的是谁，可就不知道了，但是刚板次郎，却忘记一个更为重要的事情，那便是，肖尧怎会上了他的当？还是肖尧会将计就计呢？
　　“这事可就说来话长了。”
　　肖尧笑了笑，这么快就沉不住气了。“天皇，你还记得上次我收购的你们日本最大的出租车公司吗？还有李氏集团旗下的你们日本的官方电视台，这些你都还记得吧？”
　　日本天皇不由的点点头，这事咋了？一旁的刚板次郎，更是有些不解，难道不是来说钓鱼岛事件的吗？怎么说开这个了啊？很是疑惑的看着肖尧。
　　“天皇，今天我是来告诉你个好消息的，我敢肯定，我说了，你保准欢喜。”
　　看着日本天皇和刚板次郎如此疑惑的样子，肖尧这便感觉有些不错。


第408章：条件
　　李帝和文宣更是好奇的看着肖尧，对于肖尧所谓的好消息，他们两人也可是好奇不已，毕竟他们自己也可是啥都不知道，根本就没听肖尧说起过。
　　“愿闻其详……”
　　日本天皇不由的的打个冷颤，对于肖尧的话语，他可是一向都不怎么相信，尤其是现在这种情况之下，就连刚板次郎都隐约的察觉，在这个节骨眼上，肖尧绝不会这么好心会是来告诉好事的。
　　“是这样的，你也知道，由于昨天发生的钓鱼岛事件，现在我们华夏和你们日本之间的关系可是一度紧张，我想大家都是聪明人，应该晓得，如果太过紧张，对日本对华夏都没啥好处的……”
　　肖尧的话还没说完，钢板次郎就迫不及待的开口了，毕竟现在肖尧可是已经开始谈起钓鱼岛事件，这不是自己所想要的吗？“嗯，不错，两国之间关系紧张的话，对谁没有好处。”
　　关于这一点，刚板次郎可是不得不同意，不过让他更是高兴的是，肖尧不是已经在一点一滴的往自己的圈套里钻。“不知，肖尧你有啥好的办法来解决呢？不会是……”
　　“不过，你放心，我不会叫你放人，毕竟这事是国家与国家之间的事情，还轮不到我这个老百姓来说话，我只是做我商人自己应该做的，经过我们这边的人一直商议的结果，我们已经开始着手做了，效果似乎还不错……”
　　肖尧再一次的停了下来，他在等，在等日本天皇的上钩，同时也在抛出自己的鱼饵，肖尧就不相信，你日本天皇、你刚板次郎，不给我乖乖的上钩！
　　“哦？是吗？”
　　刚板次郎这便问道：“有啥好的办法，不妨说来听听。”
　　“还是让我们的文宣经理给大家做个详细的解释吧。”
　　肖尧置身之外，他可要好好的导演这一场的好戏。
　　文宣这才知道，肖哥为啥会在下午的说今天自己会是一个主角，落落大方的文宣这便开始解释着一切，把现在所有出租车上跟换液晶电视、已经增加相应的报刊杂志等等啥的，最后还不忘记告诉在场的所有人，出租车上可是只是播放有关于华夏的所有消息。
　　在场的所有日本官员，这便感觉就要糟糕，他们可是深知这出租车的影响力，如果真的按照文宣说的去做，社会的舆论导向完全可是掌握在华夏人的手里，到时候鹿死谁手，可就麻烦大了。
　　“天皇，你们是不是应该特别的高兴呢？”
　　肖尧再接再厉的说道：“你看，这样一来，不但能够改善日本出租车的整体形象，更是能够给所有的日本民众来好好的上一堂历史课程，让他们能够正确的面对历史，认识历史，还有就是，也可以让他们了解华夏，了解一个真正的华夏，最后一点就是，还可以通过这些一点一滴的改善华夏在他们自己心底的形象，与此同时也在潜意识中不断地去改善两国之间的紧张关系问题，你说这多好？一举四得！”
　　“你……”
　　这是狗屁的好主意，狗屁的一举四得，对于日本来说，可是一点好处都没有，刚板次郎忍不住的说道。
　　“唉，别着急啊，还有呢。”
　　肖尧看着脸色再次有些不好看的在场的所有日本官员，尤其是被自己气的只是差那么一点点就要吐血刚板次郎，得意的说着，随手更是拿起了手边的遥控器，打开了墙壁上的电视，不偏不正正好是李帝旗下的那个电视台，此时正在转播这华夏的官方电视播放着关于此次钓鱼岛事件的情况。“天皇阁下，你看我们旗下的官方电视台，多有正义感，再次关键时刻可是在肩负着社会的责任，你说，这是不是一个好消息呢？还有，刚板次郎，你说呢？”
　　“哇！”
　　的一声，看着这样的结果，刚板次郎再有忍不住了，一口鲜血吐了出来。
　　接着便是好一阵子的忙碌，过了好一会，刚板次郎这才稍稍的好了一些，不过脸色依旧是煞白煞白的，不过刚板次郎说啥就是不肯离去，说啥一定要待在这里。
　　肖尧率先带头鼓起掌来。“真是没想到啊，我们的刚板次郎，真是以身作则，带病上阵，天皇阁下，你们日本有了这样的好官员，可是你们日本的一大福气啊，可是值得让我们所有在场的人学习，佩服，佩服。”
　　“哪里，哪里。”
　　再一次吃了哑巴亏的日本天皇，根本就不知道自己还能说啥？
　　“文宣，刚刚的精彩瞬间，有没有拍摄下来啊？”
　　肖尧向一旁的文宣问道。
　　文宣晃晃手里的针孔摄像机。“放心了，肖哥，如此精彩瞬间，怎么能够不留下点痕迹呢？”
　　“嗯，这就好，这可是最好的教材，回头也让我们大伙好好的学习，学习，这钢板次郎，可是典型的鞠躬尽瘁死而后已吗！”
　　肖尧再一次的挖苦着。
　　休息片刻的刚板次郎，终于稍微的好了一些，不过却再也忍不住了，这边开口直接说道：“肖尧，咱明人不说暗话，我要让你赶紧停止一切刚刚所有的举措！”
　　“哦？停止？”
　　肖尧反问道：“我没听错吧？我可是在为你们日本出谋划策，多好啊，并且还是不花你们一分钱的前提下，给你们做着功在当代的好事，你不感谢我，就算了，还让我停止，岂有此理！”
　　说着，说着，肖尧就有些恼火。
　　“肖尧，你别忘记我们的手上可有你们华夏十五名的渔民，难道那就不担心他们的安全问题吗？”
　　刚板次郎再一次的拿出这十五名渔民的安全问题来威胁肖尧。
　　“是吗？”
　　肖尧冷笑了一声。“既然你明人不说暗话，那我肖尧也就不嗦了，告诉你，刚板次郎，我肖尧就算借你十个胆，百个胆，你敢动他们吗？我不是小看你的能耐，就算是你很想动，你后面的人肯让你动手吗？我想，如果你要是一不小心失手做了不该做的事情，恐怕你最不好交代的是诺斯先生吧？”
　　一时刚板次郎被肖尧说的更是哑口无言，肖尧说的不错，不管怎样，自己真的可是一点胆量都动不动，最多就是关押，如果真的对这十五名渔民做了啥，到时候，可就不会这么简单了，不过更是没想到的是，肖尧居然会知道自己的幕后是谁。“你……”
　　“别我……我……我啥的。”
　　肖尧呛了一句。“不知道说啥，就别说，不光是整的你自己难受，更是会整的我们所有的人难受，一个下午听的最多的就是你……你……你，除了这个，你还会说点别啥不？”
　　被肖尧说的哑口无言的刚板次郎，这便瞬间有些上气不接下气“停，停，你可别再吐血了啊，吐一次是你不小心，吐两次，人家还都以为是你小心眼，是我肖尧给气的呢，我肖尧可承受不起这么大的罪过。”
　　肖尧更是再接再厉的说着，一点都不看刚板次郎此时的情景。“小心你自己的身子骨，身子不好就别出来混了，告诉你，出来混，迟早是要还的，谁像你这么不要命啊？”
　　刚板次郎，硬是活生生的把那口鲜血给咽了下去，也是，他也是在丢不起这个人了，于此同时更是惹下了病根，被刚板次郎硬是咽下去的那口鲜血，可是再也没有吐出来过，就这样陪伴着刚板次郎后面的日子。后来一到生气动怒的时候，刚板次郎就感到自己的胸口可是疼痛不已，这可完全就是拜肖尧所赐，这个病痛更是折磨了他一辈子！
　　“我说天皇阁下，这刚板次郎到底是一个啥样的职位？咋就一而再再而三的来打断我的说话，难不成他比你天皇的权利还要打吗？”
　　肖尧不解的问道。
　　说的更是让天皇哑口无言，自己能说啥？
　　“还有，难道你们日本没人了吗？吐一次血，你可以当作是人家累的，但是吐两次血，可就不能算了吧？我说你天皇，咋尽找这些身子骨不行的人来干活呢啊？我估计，在家里连他老婆都伺候不好，还来这里伺候天下人啊？我看啊，你抓紧时间赶紧重新找一个合适的人选吧，刚板次郎，早该去休养休养了，就他这身子骨，到最后万一一不小心倒在了工作岗位上，不知道的人还以为是工作劳累导致的结果，知道的人，肯定会怪罪你日本天皇不体恤下属，都让人家带病上阵，这哪里能行？这完全是在给日本抹黑，在给你天皇阁下抹黑吗！”
　　“是，是，肖尧你说的极是。”
　　日本天皇可是学乖了，他可不想啊重蹈覆辙，成为第二个钢板次郎，被肖尧气的当场吐血。
　　“天皇，我还记得当初我盘下那出租车的时候，你可是亲口答应，所有的经营权都归我所有，你当场可是签字画押，不会现在看我做的不和你们的意，你们要反悔吧？”
　　肖尧再次阴冷的说道。
　　“不，不，绝无此意，绝无此意……”
　　日本天皇赶紧表态。


第409章：瞬间激情
　　“不过呢，我肖尧很是够意思的，你放心。”
　　肖尧很是大方的说道：“你们不是想让我停止刚刚的那一切所有的动作吗？可以啊，很简单，一句话，当我把出租车全部给销毁了，我退还给你们不就可以了吗？至于电视台，更就好说，等我解散了，把里面所有的东西全部给卖掉，不就行了吗？到时候，我把这些都还给你们日本，你们想咋整，就咋整，出租车上想放什么就放什么，至于电视台，就算你放A片，都没有人管你，你说是不，天皇？”
　　此时此刻，肖尧绕了一大圈，日本天皇终于知道，所谓肖尧送给自己的大礼是什么了，如果真的按照肖尧所说的，他同意了我们的条件，停止一切的动作，他势必毁掉整个出租车公司以及偌大的电视台，这样对与肖尧来说可是一点损失都没有，当初他就没有掏出一分钱来，现在自然也就说不上任何的损失，倒是日本，可就没有那么好过了，在场的日本官员也终于知道，来自肖尧的反击是什么了！这可真的是天衣无缝，不管对方怎么做，日本可都一点好处都没捞着。
　　日本天皇现在都有些骑虎难下了，这样做不行，那样做更是不行，日本天皇有些心虚的问道：“肖尧，您看我们现在这事还有得商量不？”
　　“商量？”
　　肖尧反问一句。“这还需要商量吗？再说了，我干嘛要与你商量这些事情，我只是一个商人，所有的事情，只要按照我的意图来做便可，我只管赚不赚钱，或者是赚多少钱，我可不管你们的这些政治，就是想管，我也管不了，我一个普普通通的商人，我还是知道，什么事情该做，什么事情不该做！”
　　这简直就是油盐不进，搞的日本天皇极度郁闷，肖尧你倒是说的好听不管，可是你所作的哪一件事情不是在插手？可问题就是，日本天皇可是一点毛病都挑不出肖尧的不是来。
　　“好了，我看时间也不早了，我们就不打搅了。”
　　肖尧起身告辞着。
　　“不，不，来了，哪里还有走的道理？和我们所有的人，一起吃个晚餐如何？”
　　日本天皇招呼着。
　　“吃晚餐？我看还是算了吧。”
　　肖尧并没有看着日本天皇，而是看着刚板次郎那极度郁闷的面容。“某人如果要是和我共进晚餐，我估计这饭菜可得是吃不下去了，我看还是不要影响某人的食欲了，再说了，上次和你还有那小龟儿子一起吃晚餐，吃的我可是到现在都有些害怕，还有就是，上次就是在饭桌上我被人给摆了一道，我现在可不敢随便乱吃东西，刚刚你们是没有在茶水里下药，但是不等于不会在饭菜或者是别的啥地方下药？我看，我为我的生命安全着想，这晚餐，我看还是算了。”
　　日本天皇就知道，今天与肖尧的见面就没啥好事，现在临走临走，自己还要被肖尧再给摆一道，当场的刚板次郎，冷冷的眼神看着肖尧，恨的更是咬牙切齿的。
　　肖尧和李帝还有文宣这才得意洋洋的走了出去，虽然并没有和日本人直接谈论钓鱼岛的事件，但是如果他们够聪明的话，也应该会有所察觉，不至于错上加错。
　　“兄弟，你二哥我对你的佩服，可是犹如黄河之水，滔滔不绝啊！”
　　坐在车上的李帝，想起整个下午让日本人如此吃瘪的样子，很是佩服的说着。
　　“呵呵，我就说了，会让你们看出好戏，咋样，不错吧？”
　　肖尧对于自己的表现也可是满意之极，刚板次郎都被自己气的当场吐血，这可真是意外之极，不过也多亏了下午的那份大礼，让肖尧有了意外的收获，不过，这也只是刚刚开始，精彩的好戏还在后面呢。
　　文宣想起了，临走的时候，刚板次郎那冷冷的眼神，很是不正常，这便提醒着。“肖哥，刚刚临走的时候，那刚板次郎的眼神，很是不对，我看估计是恨不得要把我们给咋样了，我看得，小心应付吧？”
　　“这个好说。”
　　肖尧毫不在意的说道：“如果他派人来正好，更加给了我们一些机会，要不然，我还找不到理由或者借口啥的呢，放心好了，不过，文宣，这几天，为了安全着想，你还是和我们住在一起吧，二十四个小时之内都在一起，你一个女孩，这个时候，我和你二哥也很是不放心。”
　　“肖尧说的及是，这几天可是得非常小心。”
　　李帝在一旁也是提醒着。“尽头我们这样子整他们，小心狗急跳墙。”
　　文宣没有想到，肖尧会提出这么一个要求来，脸红着答应了下来，对于即将到来的同居生涯，文宣可是好奇的很，不知道会有怎样的故事发生呢？其实文宣又不是没有和李帝和肖尧他们一起住过，只是，那个时候还有谷亚，说不上是孤男寡女的，现在这完全可以算是孤男寡女的，虽然是两个男人，但是这里面可是关键有让自己怦然心动的肖哥。
　　刚板次郎的办公室里，地上洒满了凌乱的东西，无处不在提醒着，刚刚绝对有事发生，原来憋着一肚子怒火的干板次郎，回到办公室里，看啥啥不顺眼，干啥啥不顺眼，这不，办公室里的一切物资都已经惨遭他的毒手。
　　过了许久之后，他的心情这才稍稍的平和下来，摁下了桌子上的电话，可是却没有了任何的响声，看来电话在刚刚已经遭遇他的毒手，完全停止工作了，刚板次郎的怒火再一次的点燃了一些，刚刚被肖尧涮一道，已经很是让他不爽了，没想到连电话都和自己作对，显然他还没有意识到，这一切的一切都可使白他自己所赐，这便大声的向门外喊去。
　　片刻间，刚板次郎的秘书，战战兢兢的走了进来，作为刚板次郎的秘书，他已经是第三十八任了，前面已经光荣的有三十七位秘书下岗，最长的时间不过一年，最短的也不过是两天，都是受不了刚板次郎那变化无常的性子而辞职不干的，现在的这位秘书也不过是钢管上任不过一个礼拜，很多人都在打赌，就连他自己都在暗中下了赌注，赌注更是高的出奇，这一任的秘书，在刚板次郎的淫威之下，能够坚持多久？
　　“请问，有什么可以为您做的……”
　　秘书低着头，小心翼翼的问着。
　　“赶紧叫人把电话给弄好，还有，打电话给浅野组的负责人，让他十分钟之内赶来见我。”
　　“好的，马上就去做。”
　　秘书再一次的赶紧逃离现场，还不错，自己又坚持熬过了一劫！
　　十分钟不到，浅野组的负责人井上一郎这便急匆匆的赶来，对于刚板次郎的性格，他还是深有体会的，说是十分钟就是十分钟，要不然后果不堪设想。
　　“安排你们的人员，去把他给我做掉。”
　　刚板次郎丢给井上一郎一个信封。“记住，一定要秘密进行，不管付出多大代价，务必要做到，我只要结果，不管你们的过程。”
　　得到任务的井上一郎，这便离了开了，走了出去之后，这才掏出信封里的东西仔细的看着，对于照片上的人，可是感觉非常的熟悉，似乎在哪里见过？接着往后一看资料，居然会是他。
　　这浅野组，是日本第二大黑帮，仅次于山口组织，不过，却是日本最大的暗杀组织，手段无所不用，出手向来也少有失手的时候，所以刚板次郎自然在这个时候想起了他。
　　井上一郎走后，刚板次郎这才感觉自己稍稍出了一口恶气，但是，根本没有想到，刚板次郎自己可是为只一次的暗杀付出了惨重的代价，不单单搭上了浅野组的整个身家性命，于此同时也让自己走到了尽头。
　　当天晚上，可是风平浪静的很，没有任何意外的情况发生，整的肖尧和李帝还很是有些不习惯，难道是自己猜错了吗？
　　一个晚上都没有好好的休息，一直在惦记着看看到底是谁会来，日本人又会有怎样的动作，这一次可千万别让自己失望，要不然光是让自己在这里唱这场独角戏，多没意思呢？这不，一个晚上肖尧李帝兄弟两人可都在不停的上着厕所，直到凌晨的四点钟，肖尧李帝实在坚持不住了，看看都这么晚了应该不会来了吧，这才回卧室休息区去。
　　不过，住在肖尧隔壁的文宣，可是彻夜未眠，一夜都是忐忑不安，她的房门更是破天荒的没有紧锁上，也许是在文宣的心底，渴望着在这一晚某时某刻某人会到来，可是一夜都过去了，始终没有发生文宣所期待，文宣不由的苦笑一番，唉，自己这是想什么呢？可别忘记，自始自终都是自己一个人在唱这场独角戏罢了。
　　胡思乱想的文宣，也睡不着，这便起来，打开了网络，现在的网络上早已是沸沸扬扬，昨天回来之后，李帝就安排人员把昨天拍下的珍贵资料给传输了上去，可想而知，会是一个怎样的结果？


第410章：尴尬的二人
　　一时有些尿急的文宣，看看时间也不过是临晨的五点，应该没啥问题，自然也就没有怎么穿衣服，只是套上了一个薄薄的睡衣，走了出去，自己的这个卧室里没有卫生间，只能到客厅的那个使用。
　　走到卫生间的文宣，随手既然忘记关门了，就在文宣刚刚坐下没多久，卫生间的房门这便被打了开了，文宣抬头还反应过来，之间一个黑乎乎的棒子，直直的出现在了自己的面前。
　　“啊！”
　　一声尖叫，这便响彻卫生间，不过，也就是短暂的一声，因为文宣发现来的居然是肖尧，自己在今晚不知幻想了多少次的肖哥！
　　原来肖尧刚刚睡下没多久，可能是晚上和二哥喝啤酒，喝的太多了吧，又被尿意给弄了醒来，这便走了出来，不是自己的卧室里没有洗手间，而是昨晚就坏了，没办法，也只好到客厅了，迷迷糊糊的来到卫生间，眯着眼睛，看都没看，这便把自己那傲人的小弟给掏了出来，正要打算嘘嘘，可是被文宣的一身尖叫给吓醒了，来自小弟的尿意，更是瞬间给憋了回去，肖尧睁大了眼睛，这才发现，马桶上，可是正好坐着文宣，两人瞬间长大了嘴巴给愣在了当场，肖尧更是忘记把自己的老二给放了回去，现在可依旧还是在空气中裸露着，不过却因为刚刚被惊吓的缘故，这便瘫软了下来。
　　可是肖尧俯身的这个角度正好看到文宣那若隐若现的乳沟，好不迷人，于此同时肖尧的老二更是很给面子的跳动了几下，没多久这便又再次给傲视群雄，肖尧可是郁闷急了，这都什么事吗？不过，这还没完，此时的文宣呢，自从自己看清楚站在自己面前的可是肖哥之后，嘴巴便是长的大大的，一直到这个时候都没有合上去，肖尧的老二可是正好对着，唉，之差那么一点，真的只是一点的回过神来的肖尧，这便赶紧逃离了现场，哪里还有什么勇气再待下去？肖尧离开没多久之后，文宣也这便赶紧回到了自己的卧室，躺在床上，双手抚摸着那跳动不已的心儿，刚刚那限制级的画面，可是一直在文宣的面前挥之不去，没想到，自己与肖哥会在这种情况之下见面，可是让文宣懊恼不已，虽然自己很是期待，但是也不能是这么破天荒的见面吧？
　　肖哥的老二，看来尺寸很是不小，文宣更是突然有了这样的想法，如果，如果吃下去会是一个怎样的结果过？想到这里的文宣，这便有些懊恼，如果真的顺着这个机会，给吃了下去，那自己岂不是文宣啊，文宣，你可真是浪费了一个绝佳的机会，以后，不知道还会不会有这等千载难逢的机会了。
　　回到房间的肖尧，依旧可是懊恼不已，自己这也未免太丢人了吧？肖尧这可是第一次因为自己的老二而感到丢人，而感到悲哀！以前那一次不想到自己的老二而感到自豪啊？肖尧越想越是感到丢人，低头看着现在早已疲软下来的老二，现在哪里还有一丝丝的尿意，早已被文宣给吓了回去，哼，肯定是以前让你过太过逍遥自在了，要不然怎么会在刚刚发生这种狗血的事件，要不然，你怎么会在这个关键时候给我整一道呢？你说，你说，怎叫肖尧以后去面对文宣吗？自己刚刚可是就差那么一点点，就只是那么一点点，人家文宣可还是一个小姑娘，虽然乳沟深度可是不浅，但是却绝对是未经鱼水之欢的！
　　就在肖尧懊恼不已的时候，床边的手机响了，这么早会是谁的信息呢？肖尧随手一看，更是让他郁闷不已，居然是文宣发来的短信：肖哥，刚刚是在不好意思，我不知道是你，没有把你吓到吧？人家都说，男人尿尿的时候不能吓的，刚刚吓了你一跳，没啥事吧？
　　原来文宣睡不着，在网上逛着论坛，居然看到类似的帖子，这下可是把文宣给吓到了，刚刚她可是清楚的看到，肖哥的老二瞬间疲软下来，不会有啥事吧？这不，自己又不好意思直接问，但是又是担心不已，这便只好拿起手里的手机给肖哥发个信息过去。
　　肖尧看着手机里的短信，会也不是，不会也不是，可真是懊恼不已，犹豫半天之后，肖尧这才回了个信息，小欣，没事的，别担心，一切都好。
　　隔壁房间的文宣，此时可是紧张不已，真的怕肖哥千万别可因为自己的一时惊吓而发生什么意外，要不然，自己可就罪过大了，肖哥的下半身的性福问题，可就这样毁在了自己的手上！
　　过了许久，期待的短信，这才如愿以偿的回来，看完之后，小欣这才放下心来。
　　直到上午十点钟的时候，肖尧才从房间里出来，不是才刚刚醒来，而是实在是有些不太好意思，不知该要如何面对小欣，想想早上的那个瞬间，肖尧就感到无比的尴尬！
　　“怎么才起来啊？”
　　二哥李帝喝着茶水看着报纸，头都不抬一下的问着。“咋的？熬个夜都会这样，不会体力连我都不如吧？”
　　“没，没……”
　　肖尧的心思根本就没有在二哥身上，而是眼光时不时的扫过小欣的房间，看看小欣到底出来没。
　　肖尧破天荒的没有和自己斗嘴，李帝都很是有些不习惯，这是咋的了？如果搁在平时，肖尧肯定不会就这样放过自己，今天莫非是太阳打西边出来了？李帝这才抬头看着肖尧，看着肖尧那闪烁不定的眼神，李帝更是肯定了，肖尧绝对有啥事在瞒着自己，这便好奇的问着。“喂，兄弟，你这是咋了啊？”
　　“没，没……”
　　又是两声没，肖尧这便不再说任何话语，坐在沙发上，可是依旧是浑身很是不自在，屁股一会往右边挪一挪，一会又往左边挪一挪，反正就是一刻都不怎么消停，看到李帝更是好奇不已，今个肖尧这是咋的了？
　　“兄弟，你咋了这是？身子不舒服吗？”
　　李帝再次好奇的问着，肖尧的不对劲，很是不正常。
　　“没，没……”
　　依旧还是两声没，听的李帝可是直叫苦。
　　不过没有多久，肖尧这一次是真的有些尿急了，从早上五点钟在卫生间发生那狗血喷头的事件之后，肖尧就一直没敢上厕所，硬是这样憋着，也就一直没从自己的房间出来，实在是怕再上厕所碰到刚刚的那狗血的事情，这不，从早上五点一直到现在十点，也真是难为肖尧了，如果再要这样憋下去，估计膀胱都会被肖尧给憋破了。
　　站起来的肖尧，这便赶紧走向卫生间，但是就在开门的那一瞬间，肖尧犹豫了，早上的一幕幕又出现在了他的眼前，挥之不去，没有办法的肖尧，只好退了回来。“二哥，我去你房间上一下卫生间。”
　　说完就打开了二哥的房门，走了进去。
　　看着肖尧如此尿急的样子，李帝也不好意思想问，过了许久，放完水的肖尧，这才有些满意的从二哥的房间走了出老，不过当肖尧再次路过客厅的卫生间的时候，可是依旧有些心有余悸，刚刚在二哥那里上卫生间的时候，肖尧还差那么一点点没有尿了出来，要不然也不会这么久。
　　再次来到客厅的肖尧，可是依旧没有看到文宣，如果搁在平时，早就问了，可是现在，肖尧心里很是有鬼自然也就不敢向二哥相问。不过二哥倒是主动开口说话了。“唉，文宣咋还没出来呢？这都几点了？”
　　二哥的话语刚落，文宣的房门终于打了开了，肖尧这便有些紧张的，赶紧拿起桌上的报纸，于此同时也往沙发的角落作曲，他现在可是一点面对文宣的勇气都没。
　　文宣站在门口，并没有走了过来，自然也就没有发现躲在沙发角落的肖尧，也只是以为只有客厅里二哥一个人。“二哥，我用一下你房间的卫生间。”
　　说完也不等二哥的回答，直接便走了过去。
　　李帝很是郁闷了，肖尧刚刚用自己房间的卫生间，现在文宣也再用，客厅的咋了？刚刚自己不是还用了一次，没啥问题啊，这便好奇的向肖尧问道：“兄弟，客厅的卫生间咋了？不能用吗？咋你和文宣都不过去啊，非得去我房间里的卫生间。”
　　李帝不问还好，这一问，更是让肖尧很是不自在，肖尧拿着报纸在那里，犹豫着不知道该如何回答。
　　李帝等了半天，都不见肖尧回答，这便转过身子看了过来，不看还好，居然发现，肖尧哪里是在看报纸吗，报纸在肖尧的手里都被肖尧给拿反了，没好气的说道：“兄弟啊，你今个这是咋了啊？报纸反了，你不知道啊？”
　　肖尧这才回过神来，赶紧把报纸翻过来。“不好意思，不好意思。”
　　可是依旧没有回答李帝刚刚的问题。
　　“我是在问你客厅的卫生间咋了，你和文宣在都不用啊？”
　　李帝再次开口问着，声音也不由的大了许多，不过还没等肖尧开口说啥，上好卫生间的文宣，这便从李帝的房间走了出来。


第411章：意外第411章：意外
　　“二哥，起的这么早啊？”
　　文宣打着招呼走了过来。
　　“早啥早啊，这都几点了，都快中午了，还早？”
　　走到沙发边，文宣这才发现，肖哥也是在这里，这下更是有些不自在了，如果要是早发现一下，文宣肯定不会过来，现在都在犹豫自己是否要再次返回房间去。
　　“文宣啊，客厅的卫生间是咋了啊？”
　　为了搞清楚到底为啥，李帝这一次问的是文宣：“刚刚你肖哥都不在客厅上卫生间，这次你也是，到底是咋了？不会里面有啥问题吧？”
　　李帝的问话，更是让文宣有些不自在，扭捏着，也不知该如何回答。
　　文宣不自在的表情，更是让李帝疑惑不已：“你们今个这都是咋了？”
　　李帝不由的说道：“问你肖哥半天，你肖哥都不回答，刚刚那报纸都还给拿反了，现在到你这里，你也是这样，你们今个这是咋了？”
　　李帝的话语，更是让肖尧和文宣不自在了许多，看着不自在的二人，李帝似乎明白了什么，也就自然没有追问下去，虽然自己真的很想知道，不过，李帝可是充分的发挥了自己的想象力，在一旁构思着肖尧和文宣在卫生间发生的种种事情的可能性。
　　不过，想归想，李帝可就没有再为难他们二人，有些事，大家心知肚明就好，不说然而会更好：“这是今天最新的报纸，我们华夏那边已经采取一定的行动了，现在我们华夏已经断绝了一切有关于日本的合作事项。”
　　肖尧和文宣过了好一会，这才稍稍的好了一些，没有了刚刚的尴尬，不过可是依旧不肯相互面对，看来临晨发生的事情可是影响颇深啊！
　　李帝把最新的报纸递给了二人：“看来我们国家，已经开始在行动了，不单单暂停双边省部级以上交往，并且还中止了双方有关增加航班、扩大华夏与日本航权事宜的接触，更是推迟了华夏与日本的煤炭综合会议等等，这些一一些列的措施都在无时无刻的提醒着日本人，如果还不无条件放还我方船长，否则必须承担由此引发的一切后果。”
　　“肖哥，二哥，你们更是有所不知，自从渔船事件发生之后，在短短发七十二小时内，更是三召日本驻华大使，提出严正交涉和强烈抗议，外交部更是在如此短暂的时间内八次提出“严正交涉。”
　　可见我们的国家，我们的政府对于此次事件的是多么的强硬，如果日本真的要一意孤行的话，估计我们华夏政府后面的措施会更为的强硬吧。”
　　文宣看着报纸，这便又想了起来刚刚在网上看到的另一则消息：“华夏那边，政府已经行动起来，民众也不例外，大型日用品生产商宝健日用品有限公司更是宣布取消原定下月成行的员工等万人赴日旅游计划，原因就是，日本在钓鱼岛海域非法抓扣中国渔民和渔船一事，考虑到赴日团员的安全和心情，决定取消万人团赴日旅游，以此来表明我们的立场。”
　　“嗯，不错，如果这个时候我们国家、我们的人民现在还要再不出手，那也太让人失望了。”
　　肖尧都没有看报纸，其实这些都不用看：“昨天我们已经和他们有过一次交锋，现在我们国家更是这样，我想接下来，如果日本人还不知好歹的话，如果再不拿出一些诚意的话，迎接他们的将会是更为惨重的代价。”
　　“肖哥说的及是。”
　　文宣也很是赞同说着：“刚刚那些都是华夏的一些动作，现在日本这面早已是乱成一锅粥，自从昨天我们在出租车更换液晶电视以及电视台的一些动作，现在可是影响颇深，日本民众的反应可是超乎了我的想象，同样，我们也遭受了很多日本的右翼分子不断的破坏，但是这些比起日本民众的反应，我感觉我们值了，现在日本政府早已经很是头疼不已，在想方设法在安抚愤怒的民众，从昨天我们离开之后，到目前为止已经召开了三次记者招待会，我估计，如果日本政府要再不做出让步，估计用不了多久……”
　　“头疼去吧，管我们啥事？”
　　李帝恨不得现在日本越乱越好呢：“这都是他们没事自找的，再说了，我看，他们现在还是乱的少，他们这帮鸟人，记吃不记打的，上次都收拾成他们那样了，你看，这才多久，又在这里穷得瑟了，这一次，我看啊，一定要给他们一些更为严厉的教训，要不然，他们真不长记性，老是想去惦记别人。”
　　“这事还长着呢，你放心吧。”
　　对于李帝的言语，肖尧更是举双手赞同：“好了，不说了，我们吃饭吧，现在都快中午了，不过，以后我们的饭菜都在房间里吃吧，还有就是，为了安全着想，我们同样还是尽量的减少外出吧，现在这等关键时刻，我们还是一切小心为好。”
　　“嗯，肖尧你说的不错，我们可不能那个大意，毕竟，现在可是在他们的地盘之上，再有，现在他们可是有些被我们逼急了，搞不好他们一怒之下，给我们背后捅几刀，那可就麻烦大了。”
　　李帝也是颇为担心的说着：“虽然我们并不害怕，但是能够避免，还是避免的好，不要节外生枝。”
　　肖尧这便拿起了酒店的内部电话开始点菜，这几天连房门都不出了，直到所有的事情差不多的时候。
　　十多分钟之后，门铃响了。
　　“看来是点的菜已经到了。”
　　肖尧随口说着，看看墙壁上的钟表：“唉，今天怎么这么快，以前不都得差不多半个小时以上吗？今个怎么这么快啊？不会是有啥问题吧？”
　　“酒店里，能有啥问题。”
　　李帝不以为意的说着：“别忘记，这可是我们李氏集团的旗下，就算别人想动什么手脚，都不太可能吧？不会你也太小心了吧？”
　　说着，李帝这便站了起来，就要开门。
　　“等下！”
　　肖尧依旧还有些忐忑不安，这便叫道：“还是我来吧，二哥！”
　　说话的功夫，肖尧这便快步的走向了房门，仔细的看了出去，确保门外只有一位酒店的服务生时，肖尧这才小心的打开了房门，看着肖尧如此的小心，李帝都似乎有些感觉肖尧是小题大做了，这是在酒店，又不是在外面，就算在外面也没见肖尧如此紧张啊？今个肖尧这是咋的了？
　　酒店的服务生，推着餐车走了进来：“肖先生，这是您刚刚点的菜，看看，你还需要些什么不？”
　　肖尧仔细的从头到脚观察着面前的这位服务生，衣服、鞋子、表情等等，可是没有任何的异常发现，那不成是自己太过敏感了吗？肖尧都有些怀疑自己，是不是太过紧张了，但是心底的不安可是一点都没有去处，肖尧不露声色的问道：“这位服务生，可是以前从没有见过你，好生的面生啊？”
　　“肖先生，我刚刚来的，您自然没有见过，以前的那位服务生，今天休假了，今天由我来为您服务，您有什么需要，有什么问题，尽管说，我都会竭诚为你服务。”
　　带着职业的微笑，服务生耐心的解释着，可是让肖尧一点毛病都挑不出来，也许真的是自己太过敏感了吧，这便打算把手里紧握的刀子收了回去。
　　“这是您点的鱼香肉丝，这是红烧茄子……”
　　说话的功夫，这位服务生右手这便揭开了盖子，热情的介绍着。
　　就在这一刻，肖尧意外的发现了服务生的右手，有些不对，放回去的刀子又在这一刻出现在了肖尧的手上：“您以前是作什么的啊？我看你这么专业，不会是一直都是服务生吧？”
　　“呵呵，我从毕业就开始，一直都在做着这个。”
　　服务生笑着解释着，于此同时，俯身低下，就要端起面前的餐盘，他的左手在这一刻却发现异常之后的肖尧，更是迅速无比的先行出手，这件刀光一闪，肖尧已经把刀子架在了对方的脖子之上，随脚一提，餐车这便踢到了一旁。
　　瞬间的变故，可是让一旁的李帝和文宣紧张不已：“咋了这是，肖尧？”
　　“肖先生，您这是干什么？不会是有什么误会吧？”
　　服务生的声音可是丝毫听不出任何的紧张，在这种情况之下。
　　酒店的服务生表现的可是出奇的有些镇静，可是没有丝毫的异样，更是肯定了肖尧心底的猜测，肖尧冷冷的说道：“误会是吗？我到希望是个误会呢。”
　　转头对二哥说道：“二哥，你去看看餐车的底部有什么问题不？”
　　疑惑不已的李帝这便向餐车走了过去，肖尧怀里的服务生，这便有了一丝的紧张，似乎想要从肖尧的怀里挣脱出来。
　　“我警告你，别乱动，刀子无眼，要是一不小心割到你的喉咙，不用我提醒你……你也知道是啥结果吧？”
　　肖尧手上的刀具不由的紧了一些，服务生的脖子上这便有了丝丝的映红。


第412章：变态的手段
　　“我警告你，别乱动，刀子无眼，要是一不小心割到你的喉咙，不用我提醒你，你也知道是啥结果吧？”
　　肖尧手上的刀具不由的紧了一些，服务生的脖子上这便有了丝丝的映红。
　　没有多久，李帝这便从餐车的底部发现了，一把特制的手枪，并且已经上好了保险，李帝不由的有些后怕，如果不是肖尧刚刚反应够快，现在估计他们三个人早已命丧黄泉了吧？
　　“呵呵，这还是误会吗？”
　　肖尧的声音更是阴冷了不少：“说，是谁派你来。”
　　酒店的服务生，一看已经暴漏，也就不再否认，不过似乎骨气很硬的说道：“你觉得我会告诉你吗？”
　　“吆喝，没想到嘴巴这么硬啊？”
　　肖尧再次稍稍的用力一点点，一滴血迹从服务生的脖子上流了下来：“不过，就是不知道，是你的嘴巴硬呢，还是我的刀子硬？我倒是很是好奇！”
　　服务生这便感到了一丝丝的凉意，不用摸，他便知道，脖子肯定流血了，看来自己这一次前来，回去是不打可能了，想到这里的服务生，嘴巴似乎一动，肖尧这便意识到了要坏事，左手更是迅速的用力的捏了上去，只听“咔嚓”一声，服务生的下颚这便被肖尧给捏了下来，现在服务生长大了嘴巴，可是话也不能说了。
　　肖尧这便从服务生的嘴巴里看到一块黑黑的药丸：“哼，想自尽啊，没那么容易，文宣，你去卫生间里，给我拿昨天我们用来捅马桶的那个东西，二哥，你去找把钳子，把那个东西给我截成两端啊。”
　　肖尧安排着。
　　“哦，你们拿的时候，可要小心点，千万别用手摸啊，那可是碰过大便的，脏的很。”
　　肖尧更是好心的提醒着。
　　没有多久，肖尧的面前这便放好了两根长短不一的用来捅马桶的钢丝：“兄弟，你这是干吗？你可不知道，这玩意，可臭了，上面似乎还有写一些大便呢。”
　　李帝很是嫌弃的说着。
　　“二哥，好事，你就放心吧，来，带着手套，拿起它，你看到服务生的嘴巴了没？里面可是有个黑色的药丸，你用这个把他给夹出来。”
　　肖尧憋着笑意的安排着。
　　“啥？你要把这个东西放到嘴巴里？”
　　一旁的文宣，这便叫道：“这也太恶心了吧？太变态了吧？”
　　“放心了，又不是放到你的嘴巴里，你怕啥？”
　　肖尧不以为意的说着：“我知道恶心啊，放进去，嘴巴里肯定会碰到一些大便，但是别忘记，对付变态的人，就要用变态的方法。”
　　此时的服务生，可是好一阵子的反胃，不由的有些恶心，可是现在自己的下颚早已被肖尧给捏了下来，更是动弹不得，连个声音都发不出。
　　“二哥，你还愣着干吗？快点啊！”
　　肖尧催促着：“这小子，刚刚想自尽，嘴巴里有毒药，我们这是在行善积德，怎么能这么不爱惜自己的生命呢？对吧？”
　　在肖尧的催促之下，二哥李帝这才小心翼翼的左手捏着鼻子，右手呢，则带着手套，拿起那两个钢筋，这便小心翼翼的伸向了服务生那长大了的嘴巴里。
　　服务生瞬间这便吻道了一股臭臭的味道，余光还能从那感觉上看到一些黄黄的东西，不是大便，还会是啥？可是自己现在根本就动弹不得，只能任由对方摆布，可是把服务生给逼急了，知道，今天这一劫肯定是躲不过了，这便认命的闭上了眼睛，不过于此同时可是希望，李帝的手能别抖动，只是，只是那么一下下就好。
　　不过事情，往往就会出人意料，始终会有一些小小的失误，服务生紧张，李帝更是紧张不已，谁叫自己是第一次干这玩意呢？只见李帝的手可是抖了又抖，可是没有一刻的消停。
　　“二哥，你是不是缺钙啊？”
　　肖尧开着玩笑：“咋就抖动的这么厉害呢？”
　　肖尧不说还好，这下李帝的手更是抖动的厉害了，钢筋也在这一刻放到了服务生的嘴巴里，可是夹了半天，也没把肖尧说的那个黑色的药丸给夹了出来，倒是一直不是碰着舌头，就是喷着腮帮子，这下可是有得让服务生受了。一股股的恶臭，吸入他的口腔里，要多恶心，就有多恶心，于此同时从舌尖那里传来一点点咸咸的味道，不用说，除了大便还会是啥？
　　服务生赶紧憋住气，实在是太难熬了，要早知道这样，就应该在肖尧把刀子架到脖子的那一瞬间自己就把口腔里的药丸给咬破了，自己这会也不用如此恶心了，又或者是，在一开始的时候，自己就不应该自告奋勇的把这个任务给接了下来，要不然，自己现在也不至于遭受这样的非人道主义的待遇吧？
　　夹了一会，服务生这便感受不到还有东西在里面了，还以为是结束了呢，这才放开气，就要大口大口的呼吸，憋了这么久，实在太难了，可是没有想到，钢筋刚刚嘴巴里早已留下了一些不该有的东西，这不，瞬间就被服务生给吸到了嗓子眼，这下可是让他更是难受不已，恨不得自己赶紧死翘翘“不行，我夹不到啊，这个钢筋太过弯曲了，还有就是他的嘴巴里黑漆漆的，啥也看不到，你说的那药丸还是在腮帮子那里，可是不好夹，我可发现了，这可是一项技术活，不是谁都能干得了的。”
　　李帝有些气馁的说道。
　　李帝想了一下，这便说道：“来，文宣，你去找个手电筒来，我就不相信了，我就还夹不起来。”
　　次次失败的李帝，现在可是郁闷之极，说话的功夫，李帝更是把钢筋再一次的放到服务生的嘴巴里，在里面不停的搅动着，这些可是苦了这个服务生了，别说是动弹了，现在的嘴巴连合都合不上，只有任人宰割的份了。
　　没有多久，文宣这便返回到了客厅，把灯光一打，李帝这才看清楚了不少，嗯，不错，这次可是没有用多久的功夫，就把肖尧所说的那个药丸子给拿了出来，没好气的说道：“唉呀，真是难为死我了，以后这种事，还是别叫我干的好。”
　　“以后要再有，我还叫你干。”
　　肖尧笑了笑：“谁叫你比我们有经验呢，对不文宣？”
　　肖尧更是随手一打，服务生的嘴巴也在这一刻给合上去。
　　“是不是，还想再来一次呢？”
　　肖尧再次冷冷的开口说道，不过，等了半天，也没听到服务生开口说话，这才发现，不知从啥时候起，服务生都已经给晕了过去了。
　　“没用的家伙！”
　　肖尧忍不住的骂道：“文宣，去找根绳子来，好好的给他绑上，免得我老是把刀子架在脖子上，都快累死我了，要再有个一不小心，那他的命可就没了，这可不行。”
　　十多分钟之后，在肖尧他们三人的齐心协力之下，这便把这位服务生从头到脚，可是给绑了个严严实实，让他丝毫动弹不得。
　　“怎么弄醒他啊？”
　　有些气喘的文宣，这边问着。
　　“好说吗，来。”
　　肖尧这便服务生的胳膊，一路拖着拖到了卫生间里，打开淋浴的冷水，直接冲到对方的头上，这不，没有多久，服务生很是给面子的给醒了。
　　“你看，这不简单吗？”
　　肖尧得意的说着。
　　躺在地板上的服务生，疑惑的看着众人，脑子瞬间有些短路，这是在哪里？咋回事啊？自己怎么浑身湿漉漉的？不过没有多久，他便反应了过来，想起了，刚刚他们可是……
　　服务生都不敢再往下想去，恶心的感觉瞬间再次天翻地覆的袭来，趴在地上，大口大口呕吐着，吐着吐着，连黄疸水都吐了出来，不过即使这样，服务生还是有些感觉恶心，感觉嘴巴里似乎有些什么东西存在，似乎也还有什么东西在里面搅拌着。
　　“唉呀，至于吗？不就是几块大便吗？”
　　肖尧更是不忘记提醒着：“你们日本变态的人，不都还喜欢吃这玩意吗？我这是给你机会，让你再次体验一下，你不感激我罢了，还要这样，真是不知好歹！”
　　这下地上的服务生更是有些恶心不已，再一次的趴着地上大口大口的吐着，过了许久之后，这才稍稍的好了一些，瘫软的爬在地板上，脸色可是苍白不已，动都不能动。
　　肖尧不客气的踹了一脚：“这下可以说，是谁安排你的了吧？”
　　让肖尧没想到的是，对方可依旧是紧闭着嘴巴，不肯多说一句，肖尧这下有些恼火：“他奶奶的，你别敬酒不吃吃罚酒啊，是不是刚刚的大便吃少了啊？要不要再给你来一些！”
　　说着，肖尧这便把服务生从地板上给拽了起来，不过一不留神，没有拽稳，人没拽起来，倒是把衣服给撕烂了，服务生肩膀上大大的纹身在这一刻漏了出来。
　　“说，到底是派你来的，要不然，我让你做不成男人，晓得不？”
　　肖尧蹲下去，随手拿着刀子在服务生的裆部比来比去的。


第413章：幕后黑手
　　“肖哥，我知道他们是谁的人了。”
　　文宣看着那个纹身，似乎很是眼熟，想了半天，这便知道了：“他们是日本第二大黑帮，浅野组的人。”
　　“哦，你确定吗？”
　　肖尧不由的反问着，这浅野组，他可是早有耳闻，上次来的时候就依稀的听别人说起过，没想到今天会碰到他们的人员。
　　“嗯，不错，就是他们，我敢肯定。”
　　问暄指着服务生肩膀上的纹身说道：“每个黑帮都有自己的特俗的标记，你看他的胳膊上，这是他们组织特有的标记，绝对错不了。”
　　“浅野组，我们好像和他们没啥瓜葛吧？他们怎么会来？”
　　李帝不解的问着、“他们这个黑社会最大的特点就是暗杀，我估计他们是受人之托，要不然，也不会前来。”
　　在日本待的时间久了，文宣自然知道一些：“我知道是谁了，刚板次郎！”
　　“是他吗？”
　　李帝这便问道。
　　“嗯，不错，就是他，因为浅野组和野党都是一家人，加上昨天下午的我们如此对待他们，你说，除了刚板次郎还会有谁？”
　　文宣头头是道的分析着。
　　肖尧这便蹲了下去，仔细的得对这早已瘫软在地板上的服务生好生的搜索一番，不错，收获还不少呢，这位装扮的服务生，名字为，上田凉太，并且还在他的身上搜出了一个手机，随手打开一看，信息里居然这一次暗杀的行动指示，接着再翻看下去，居然有刚板次郎的原话，看来真的和文宣猜测的一样，知道是谁之后，肖尧的心可是放下不少：“是他就好，我还担心不是刚板次郎呢。”
　　说着，这便再次向地板上的那位服务生踹了一脚：“喂，别在这里装死了，你现在都没啥用，晓得不？”
　　地板上的上田凉太，可是郁闷之极，虽说自己不算是一名有名的杀手，但是自己却从没有失手过，更别说像今天这样憋屈了，不仅仅事情没办好，还让对方给自己灌了一口大便，这还不算完，还让对方知道了自己的幕后是谁，这才是自己的大忌，现在他倒是不担心肖尧会怎样处置自己，而是在担心，如果自己一旦活着命回去，自己以后的日子可就没那么简单了。
　　“肖哥，想好怎么办了吗？”
　　文宣很是好奇，肖尧到底会怎样处理今天的这一事件，尤其是地板上躺着的这个人：“你不会就让他躺在这里吧？”
　　“怎么可能呢？放心好了，我不会便宜他的。”
　　肖尧不怀好意的笑了笑：“既然对方都送了我这么一个大礼，咱要是不礼尚往来，这也太说不过去了吧？我们华夏人，一向很是大方的。”
　　“肖尧，你不会是要把他给？”
　　李帝摸了一下脖子，示意肖尧不会是要杀人灭口吧？
　　“二哥，你看你，想到哪里去了，放心。”
　　肖尧摆摆手：“这种事情，你兄弟我可是做不来的。”
　　李帝和文宣这才放下心来，不管怎么说，这毕竟是条人命，可不能就这样轻易的给了解，李帝踹了上田凉太一脚：“喂，还不高兴点，放心了，我们不会要你的命的！”
　　可是地板上的上田凉太可就不感觉这有啥好高兴的，如果肖尧不要了自己的命，自己回去，就不是失去一条命这么简单了，这便赶紧求饶着：“你们，你们还是要了我的命吧！”
　　李帝这下有些意外了，再次踹了一脚，以为是自己听错了：“你刚刚说啥？”
　　“我……我。”
　　上田凉太上气不接下气的求饶着：“我说，你还是要了我的命吧。”
　　“肖尧，他刚刚说啥了？”
　　李帝还是有些难以置信，这便向一旁的肖尧问道。
　　“他说，叫我们要了他的命。”
　　“靠，我还真以为我自己老了，听错了，没想到他真的是说的这个啊？”
　　李帝这才有些相信：“我就说，这个变态的民族有着变态的活法，你看，连自己的命都哭着喊着求着别人赶紧要去，哪有这样的事？我还是第一次听说。”
　　“二哥，你是有所不知。”
　　文宣想起了一些小道消息：“这浅野组，之所以能够这几年混的风生水起的，完全和他们的制度有着很大的关系，相传，如果杀手一旦出门执行任务，只有两条路，一个便是完成任务回来，二呢，便是死在外边，如果你要是没有完成任务活着回来了，那迎接你的可就是难以想象的结果，所以，很多杀手在执行任务的时候，都可使拼了命的，想尽一切办法在完成任务，所以手段也是极其的残忍，无所不用其极，只要能够完成任务便好，这个规定是浅野组，赖以生存的最高指令，这不单单保证了这几年他们不断上升的势头，大有和日本第一黑帮山口组织相抗衡的迹象，更是保证了，他们的任务成功率可是高的出奇，所以，我估计，这上田凉太是担心回去之后遭受到惨不忍睹的待遇，这才叫我们务必要他的命，估计，我们要是要了他的命，比他回去，可是要简单的多了，最起码，他还可以烙下一个好的名声，回去，可就不行了。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　李帝这才明白过来：“兄弟，你倒是说，这个人，我们到底怎么处置？又不能要他的命，如果就这样放回去，我还真舍不得，不是舍不得他回去遭受那些待遇，而是感觉太便宜他了，回去浅野组怎么对他，那是他们那边的事情了，和我们可是一点关系都没。”
　　“先找个地方把他给扣押起来吧，等完事之后，我们再放他回去，但是，扣押的时候，一定要小心，除了我们几个人外，决不能让第五个人知道。”
　　肖尧想了想这便说道：“还有，二哥，文宣，你们先出去一会，我单独在这里处理一下，等会我再出去。”
　　“肖哥，你一个人没啥问题吧？”
　　文宣依旧很是小心的提醒着，“放心吧，你看他现在成这个样了，还能做啥？”
　　肖尧指指瘫软在地板上的上田凉太，可是不以为然：“再说了，你们两个不相信我啊？等会我给你们一个惊喜。”
　　李帝和文宣二人这才极不情愿的离开了卫生间，留下肖尧和上田凉太在这里。
　　“二哥，肖哥在里面你不会有啥事情吧？”
　　这都不知道是文宣第几次问李帝了。
　　“应该也没啥是吧！”
　　李帝也很是不确定的回答着，毕竟他也不知道里面到底发生了什么，自己和文宣都出来好一会了，里面可是一点响声都没，自己都很是好奇，这到底是咋回事？也在不断的祈祷，肖尧千万别有啥事，毕竟，浅野组的杀手戒条，也太过震撼力了。
　　半个小时之后，卫生间的房门终于打开了，在客厅焦急不安的李帝和文宣，这便转头过来，出来的可不是肖哥，而是上田凉太，只不过身上可完全是肖尧的衣服，这下可是把李帝和文宣着实吓了一条，紧张的站在哪里，不知该如何是好，不会是肖尧在里面遭受什么不测了吧？可是就凭李帝和文宣二人，想要把上田凉太给放到，那简直是天方夜谭。
　　“你把肖尧给怎么了？”
　　文宣的声音显然有些颤抖。
　　“你说呢？”
　　上田凉太笑了笑说：“既然你都知道浅野组的杀手戒条，那你就能猜到，他和我只有两条路，不是他死，就是我死，这不很简单吗？”
　　“你……你……”
　　文宣一听说肖尧已经遭遇不测，这便两腿一软，眼看就要瘫软下去。
　　上田凉太一看这样，不由的笑了起来：“二哥，文宣，咋样，我的这份礼物惊喜不惊喜啊？”
　　李帝和文宣怎么越来越感觉不对劲，怎么上田凉太的声音和肖尧的一摸一样呢？刚刚就不是呢？
　　“你到底是谁？”
　　李帝扶着文宣，焦急的问道。
　　“唉呀，你们真没看出来吗？”
　　上田凉太这便随手一摸，脸上这才露出了本来面目，不是肖尧还会是谁？
　　“你……”
　　李帝和文宣，真的不知道该说啥才好，瞬间来到肖尧的身边，这便就要伸手抗议，肖尧赶紧逃离到一边：“咋样，我扮上田凉太像吧？”
　　“肖尧，你这是太过分了啊！”
　　二哥现在想想还真有些害怕，刚刚可是被肖尧给吓了一跳。
　　“肖哥，你……你……”
　　文宣你了半天也没你出个所以然来，然而当场就哭了起来，肖尧这才知道，自己刚刚的那个玩笑可是开大了，他们是如此的担心自己的安全，可是自己却唱了这么一出戏，这便赶紧说道：“二哥，文宣，实在对不起，我不应该不事先通知你们的，实在对不起，只是，我这样子做也有我的原因，你听我解释了，如果连最为亲近的你们都发现不了我是假的，那还会有谁能看到出来，我是假的呢？这可是关系着，我后面的计划。”
　　“你有什么打算？”
　　凭着李帝对肖尧的了解，李帝依稀能感觉到，肖尧可能会有什么动作。


第414章：肖尧之‘死’
　　“事情是这样的……”
　　肖尧这便把自己的计划一点一滴的说了出来。
　　“不行！坚决不行！”
　　文宣首先反对着：“这太过危险了，如果让他们发现，后果不堪设想，我不同意，坚决不同意，二哥你呢？”
　　“肖尧，原则上二哥也不同意。”
　　这一次李帝也没有站到和肖尧同一条的战线上。
　　“我知道你们是在担心我的安全，你们的好意我知道。”
　　肖尧试图说服李帝文宣二人：“你们想，连你们二人都发现不了我是假的，还会有谁能发现？所以，你们大可放心，只要我不说，就不会有人知道，何况你们也看到了，听到了，不单单我的样貌与他相似，就连我的声音都和他很是一摸一样的，所以你们大可不必担心，真的没啥问题的，放心好了。”
　　“肖尧，你真的确定你要这样做吗？”
　　李帝想了想问。
　　肖尧不容置疑的点点头。
　　“那好吧，二哥也就不多说啥了，总之一句话。”
　　李帝慎重的交代着：“不管发生什么，结果是什么，你务必要保护好你自己，不能有任何的损伤，任何的意外，哪怕是一丁点都不可以，知道吗？”
　　“二哥！”
　　文宣没想到二哥会答应肖尧，这便叫道：“你怎么能答应呢？”
　　“文宣，啥也不用说了，你肖哥的为人，你还会不清楚吗？”
　　李帝无奈的说着：“我之所以答应，也是没办法啊，但凡你肖哥决定要做的事情，就肯定会去做，别人说啥都没用的，现在我可是在担心，如果不让你肖哥的几位老婆知道的话，我又成了共犯，以后她们追究起来，我自己可就麻烦多了，问题要是让她们知道的话，我又于心不忍，再说了，她们几个肯定会责怪我为啥不劝着肖尧，唉……我可是比你难多了。”
　　“呵呵，还是二哥你了解我，圆圆她们那边你还是啥也不用说了，放心，兄弟我绝对不会有啥事的！”
　　肖尧笑着把胳膊搭在二哥的肩膀上。
　　“你呀，我就知道是这样。”
　　李帝无奈的摆摆手。
　　“谁叫咱俩是兄弟呢？”
　　“肖哥，那你啥时候开始？”
　　现在文宣也知道了，这一次肖哥可是势在必得了，虽然心里还是担心不已，但是却不怎么反对了。
　　“一会就走。”
　　肖尧看看时间：“省得夜长梦多。”
　　一个小时之后，上田凉太走出了酒店，不错，这个走出来的就是由肖尧假扮的上田凉太，在肖尧离开没多久，从酒店里也走出来了三个老年人，肖尧远远的看着他们安全离去之后来，这才拿出手里的手机拨了号码过去。
　　“任务完成的怎样了？”
　　“任务已经完成，一个活口都没留。”
　　“怎么会这么久？”
　　对方不由的问道。
　　“有点棘手，不过一切都处理好了。”
　　“没有什么痕迹吧？”
　　对方还是颇有担心的问道，“嗯，放心吧，十分钟之后，酒店的房间就会有一个爆炸，到时候连个灰都不会有，大火一过，什么线索都留不下。”
　　“行，那就好，钱会在半个小之后到你的账户上，你也要在半个小时之后离开日本，出去避避风头也好，等这边没啥事情了，你再回来，不过你放心，一切的手续都已经给你办好，你直接去找机场就行，有人会在那里接待你。”
　　对方交代着。
　　“行，没问题。”
　　肖尧一口答应下来：“不过，有事要说。”
　　“什么事？说。”
　　“肖尧在临死之前，把一个东西叫给了我，说，务必要让我当面交给刚板次郎。”
　　“什么？有东西交给刚板次郎？”
　　对方显然有些一惊：“肖尧怎么知道是刚板次郎派你去的？你和他说了吗？”
　　“没有，我没有说，到死他们都不知道我是谁，只是看我是日本人，他就把东西交给了我，说事关重要，不可有任何的差错，一定要当面交给刚板次郎，所以……”
　　对方知道，上田凉太就算是有天大的胆量，也不敢其骗自己，所以也就没有有所怀疑：“好了，这事我知道了，你等我一下，一会给你回电话。”
　　挂了电话的肖尧，冷冷的看着对面大酒店，果不其然，还没有多久，这便听到一声巨大的爆炸声音，接着便是一股浓烟冒了出老，不是肖尧刚刚所在的那个房间，还是什么？哼，刚板次郎，好戏也不过是刚刚粉墨登场上演，你可要准备好接招啊，可千万别让我失望啊。
　　没有多久，肖尧就听到了救护车、消防车的声音赶了过来，看来日本人的动作很是迅速吗。
　　肖尧手里的手机，这会也响了起来。
　　“半个小时之后，你在时代广场等我……我去接你，还有东西要带好。”
　　对方安排着：“这次任务完成的不错，上面很满意。”
　　没想到这么快对方就知道结果了，肖尧有些意外，不过想想也是，这么大的暗杀事件，绝对不会就自己一个人在这里吗，想到这里不由的有些后怕，还是自己经验不足的过，如果刚刚自己再晚出来一会的话，这么一个任务都得这么久，估计就会引起对方的怀疑了，还好现在没啥问题，看来接下来的行动，可是要倍加的小心应付才对。
　　半个小时之后，肖尧如约的在时代广场等到了自己要等的人，肖尧刚刚开始还有一些担心，担心对方会察觉自己是假的，不过，后来发现，自己完全是多虑了，看来，和圆圆学的这易容术，真是天下一绝！肖尧坐在车后，暗自打量着，浅野组织的负责人，井上一郎！这很是好奇对方的名字咋叫井上一郎呢？不会是他老妈在进边的附近剩下他来的吧？想到这里，肖尧不由的就想笑，不过可是硬让他自己给忍下了，毕竟现在自己可是单枪匹马的杀入敌营，可不能有任何的差错，到时候，后果不堪设想。
　　在前去的路上，车里的电台已经在第一时间里播放了刚刚酒店爆炸的消息，声称在刚刚爆炸之中，有三名不明人士意外死亡，具体名单稍后公布。
　　听到这里的井上一郎不由的笑了笑，再次对肖尧说道：“不错，你可是为我们大和民族做了一件值得我们庆祝的事情。”
　　“没什么，拿人钱财，替人消灾，这本身就是杀手的职业道德。”
　　肖尧不露声色的回答着，不过，心里可是暗自在琢磨着，如果到时候你要是知道，又被肖尧给涮了一道，你说，你会是一个怎样的表情呢？肖尧也为自己的天衣无缝的安排而感到自豪，刚刚的那则新闻报道，正好是自己旗下的电台再做，里面有个屁三个尸体，那不过是为了掩人耳目罢了，也为李帝的安排而想笑，三名不明人士死亡，二哥还真会想。
　　没有多久，肖尧便随着井上一郎来到了刚板次郎办公的地方，在进去的时候，井上一郎可是慎重的一而再再而三的交代，等会见到刚板次郎的时候，要上田凉太一定要小心应付，该说的要说，不该说的一字都不能说！要不然，到最后有个什么意外的话，后果自己承担。肖尧点点头，我是应该小心应付，那是因为别让他发现什么意外，而不是担心他的那些伎俩，自己不找他麻烦就是好事了，我还担心他？
　　“钢板先生，这是上田君，就是刚刚执行任务的那位。”
　　井上一郎一见面就给刚板次郎介绍着。
　　“嗯，我刚刚已经从新闻中看到了，要不是现在和支那人的关系很是紧张，不能对外公布具体的名单，要不然，我们早就在第一时间对外公布死亡名单了，不错，不错，总算是给我出了一口恶气。这一次的成功，我会给你记上一大半！”
　　刚板次郎也是难得高兴的说着，看来对于刚刚的结果，很是满意：“对了，没有留下什么痕迹吧？”
　　“嗯，放心，任何痕迹都没有。”
　　上田凉太，哦，不应该是肖尧谦虚的说着：“谢谢您的夸奖，不过，我也只是做了我应该做的。”
　　“年轻人不错，胜不骄败不馁的，我欣赏！”
　　刚板次郎更是称赞着：“井上，我看，以后像这样的人，你们组织可要好好的调教一番，切不可埋没人才。”
　　“是，是，我们一定会的……”
　　井上一郎赶紧承诺着，没想到刚板次郎今天如此的好说话……
　　“听说，你有东西要交给我？”
　　刚板次郎这便问道。
　　“嗯，不错，是对方在临死之前交给我的，说是叫我务必要当面交给你，所以……”
　　“东西在哪？”
　　刚板次郎这便问道，看来他对于肖尧给他的东西很是好奇。
　　“就是这个盒子。”
　　肖尧拿出一直随身携带的盒子，不过，并没有急于的交给刚板次郎：“不过，对方说了，只能你一个人看，并且也有一些话，要我当面告诉你，现在……”
　　井上一郎这便反应过来，刚刚咋就没说还有一些话要交代啊？敢情是在嫌我在这里碍事啊？心里不由的有些不舒服，他奶奶的，见了面，就想把我给踢走，过河拆桥！不过心里想归想，他可不敢有任何的怨言，这便主动的说道：“我那边还有事，你们聊……你们聊，我先走了。”


第415章：不雅照
　　“嗯，去吧，有事我会通知你的。”
　　刚板次郎，恨不得井上一郎快点离去，自己也好看看这个盒子里到底是啥，还有就是，肖尧临死之前是不是在求饶，自己对于这一个可是好奇不已。
　　“那上田君，等下就麻烦您送他回去吧，我先走了。”
　　说完井上一郎这便一刻都不停留，迫不及待的满是怒气的离开了。
　　肖尧不由的有些想笑，没想到井上一郎这么小气，这只不过是不想让第三个人知道罢了，没想到他居然抛下自己离开，不过，也好，他在，自己反而不好办事呢。
　　井上一郎离去之后，肖尧这才把东西递给了刚板次郎，刚板次郎这便就要迫不及待的打开。
　　“等等！”
　　肖尧这便焦急的叫道。
　　“怎么？”
　　被打断的刚板次郎，显然有些不高兴，这便转身问道。
　　“您就这么打开，不怕里面有什么问题吗？我担心，他会在里面放下不该放下的东西。”
　　肖尧好心的提醒着。
　　刚板次郎的手这便赶紧收了回来，也是，支那人最为狡猾，尤其是那肖尧，更是狡猾不已，还好上田刚刚提醒了自己，要不然，这后果真的是不堪设想，可是东西又摆在面前，自己又是如此的迫切想知道，里面到底是啥东西，一时犹豫着，不知该如何是好：“这……这……”
　　“我来替您打开吧。”
　　肖尧这便自告奋勇，刚刚刚板次郎无意之中再被自己涮一次，肖尧可是偷笑不已。
　　刚板次郎巴不得呢，这便让了开来。
　　肖尧走了过去，装模作样的仔细的看看看盒子，拿起来放到手里掂量了掂量，冒是很是专业的说道：“安全起见，我看，您还是到一边，别有什么意外就好，比如就到那个角落，蹲在那里，就算有个啥意外，也不会伤到您，您说是不？”
　　肖尧指着墙角说道。
　　听着专业人士的解释，刚板次郎，这便很是听话的走了过去，蹲在地板上，抱着头，不过却很是期待的看着肖尧：“你也要小心点。”
　　看着刚板次郎如此的模样，肖尧还好转过了身子，要不然，非得穿帮不可。
　　转过身子之后，肖尧很是小心翼翼的拿起手里的工具，一点一点的打开盒子。
　　蹲在墙角的刚板次郎看着肖尧都已经是满头大汗，可是不敢有任何的言语，现在自己蹲在这里都快二十分钟了，盒子还没有打开，不由的想骂娘，早知道这样，自己出去不就好了吗？可是现在，刚板次郎可是一句话也不敢说，生怕自己一不小心给吓到上田凉太，到时候后果可就不堪设想。
　　此时的李帝和文宣，正在另一家李氏企业旗下的酒店里休息着呢，刚刚前来的路上，真正的上田凉太已经给他们送到了别的地方进行关押，会直到所有的事情都结束之后，才会放他出来。
　　现在他们二人看着电视上酒店爆炸，浓烟滚滚的画面，李帝不由的说道：“肖尧的这一计策，代价也太大了吧？一个酒店就这样被他给毁了。”
　　“肖哥办事啊，代价是肯定有的，但是结果可是始料未及的，我们还是听他的安排吧。”
　　文宣替肖尧说着好话：“现在也不知道肖哥怎样了，去和他们见面，我……”
　　担心的心情可是不言而喻。
　　“呵呵，这个我知道，要不然，我也不会陪他上演这么一出好戏了。”
　　李帝意味深长的看着文宣，有些话，自己不太好说，但是不说吧，又感觉很是替文宣感到不值，想了想，最终还是开口说了：“文宣，有些话，二哥我也不知当讲不当讲，但是我说了，你可别不好意思，也别怪二哥我多事就好。”
　　“二哥，你有什么就说吧。”
　　文宣笑了笑，隐约的猜测得到李帝所知的是什么。
　　“文宣，你对你肖哥的感情，你二哥我是个局外人，看的可是一清二楚，本来这是你的私事，二哥我本不该过问的，可是看着你这样，二哥不得不提醒你，有些事想想就算了，但是结果却往往都不能随愿，你知道吗？”
　　李帝语重心长的说着。
　　文宣点点头。
　　“本来喜欢谁不喜欢谁，你自己都做不得住，我这么一个外人就能做得了吗？只是，你肖哥他的实际情况你多少也知道一些的，他有几个老婆，并且各个都是绝色美女，你想想，在这种情况之下，你自己还会有什么机会呢？”
　　李帝再次提醒着：“文宣，从你做生意为人处世之上，二哥我不难看得出来，你是个聪明的人，但是在感情的这件事上，你却你要适可而止，有些人，是你碰不到的，并且是一点都碰不到，你肖哥就是这样的人！我也知道，肖哥他身上的确有着让所有女人为之着迷的东西，但是，你只能远观，因为只有这样，你才不能沉迷下去，迷失自己，可不能哪怕是一点点的靠近都不行，否则，你会在这场没有结果的戏中，一直痛苦着。”
　　李帝说的这些文宣何尝不知道呢？“二哥，谢谢你，我知道你是为我好，我也知道，我和肖哥没有任何的结局，只是，我真的不能自拔，如果，如果当初他没有救过我，如果他没有给了我一切，如果他没有让我迷失，我想我永远都不会这样，可是所有的如果都已经发生，现在说啥都已经完了，我也不知道，我该怎么办才好了。”
　　文宣痛苦的说着：“如果能让我选择，我宁可选择不去爱上他，但是问我后悔吗，我不后悔，就像你说的，毕竟他是一个值得让女人动心的男人，他满足了所有女人的一切幻想。”
　　“唉，文宣，二哥我啥也不说了，解铃还须系铃人，以后这事就得看你自己了。”
　　李帝叹口气：“等忙完这段时间，你给自己放个假，去度度假吧，忙了这么长时间，也累了，也让你散散心，也许到时候，你就会走的出来。”
　　“谢谢你，二哥，我会的。”
　　文宣这便答应下来，可是，自己出去散散心，就真的能走出来吗？
　　“记住，我永远都是你的二哥，不管在何时在何地，有任何事情，都可以打电话给我。”
　　李帝再次的交代着，看着文宣这样为情所困，李帝多少有些担心。就像文宣说的，如果没有当初的如果，也许就不会有今天的这番痛苦，李帝也多少有些自责，当初的所有的事情，自己不也有一份责任在里面吗？
　　此时的肖尧终于在刚板次郎的期待之下，把盒子给打了开了，确定真都没啥问题之后，这才转身，此时的刚板次郎依旧是蹲在墙角，不过有些让肖尧意外的是，也可能是自己时间太久的过，刚板次郎居然坐在地板上靠着墙角在那里睡着了，居然更可恶的是，嘴巴里可是还有一些口水流了出来，要多恶心就有多恶心，这还不算，刚板次郎流口水就算了，居然还会吧唧嘴，唉呀，看到肖尧这个难受啊！
　　刚板次郎此时的样子，哪里还像一个国家的领导人，活脱脱的一个流浪汉吗？肖尧不由的拿出自己的手机，把刚板次郎的如此逖给拍了下来，没想到今天过来还会有个意外的收获，回头再把这个上传到网络上，取名就为：睡觉帝！嗯，不错，肖尧都为自己感到叫好，收好手机之后，肖尧这才走了过去，来到刚板次郎的身边，不过没有蹲下去，而是站在哪里：“现在已经没啥问题了，你可以过来看看了。”
　　叫了几声之后，刚板次郎这才缓缓地醒来，抬头看着肖尧，不过第一反应便是：“咋了，咋了？是不是爆炸了？”
　　肖尧憋住笑意，居高临下的看着刚板次郎，一本正经的说道：“没有，没有，盒子已经打开了，没啥问题，现在您看您是否过去看看呢？”
　　“好，这就过去。”
　　刚板次挣扎着，这便站了起来，可是由于长时间在蹲在墙角，腿部居然有些血液不通，一时没有站稳，又给摔了下去，并且姿势可是很是不雅观，直接就如狗吃屎般的摔倒在了地上，要多难看就有多难看。
　　面对如此的逖，肖尧真的不想笑的，可问题是，钢板次郎也太过经典了吧？刚板次郎你对我佩服之至，你也不用这样吧？憋的肖尧脸都涨红了许多。
　　刚板次郎再次的挣扎就要再次站了起来，不过，这一次可是学乖了许多，而是倚着墙壁，慢慢地慢慢地爬了起来，等站稳之后，钢板次郎这才一瘸一拐的走了过来，看来双腿还是麻木不已。
　　刚板次郎满怀信心的走到桌子旁边，这便迫不及待的把箱子打了开来，没想到里面还是一个箱子，钢板次郎继续打开，里面还是一个箱子，刚板次郎有点郁闷了，不过还是满怀信心的继续打开，居然肖尧包装的如此结实，肯定会是个好东西。
　　这便接着打开，可是里面除了箱子之外，没有任何的东西，转眼，刚板次郎已经打开了将近十个大大小小的箱子，现在刚板次郎的手里依旧是拿着一个箱子，不过却是小到不能再小的箱子，此时早已有些不耐烦，如果打开里面还是箱子的话，估计刚板次郎会当场疯掉！


第416章：搅局
　　刚板次郎依旧满怀信心的打开这个最小的箱子，嗯，还不错，这一次里面终于的确不再是个箱子了，有了自己想要的东西，不过问题是，怎么会是一个小小的纸片？刚板次郎，这便打了开来，可是上面却写的是汉字，不过也就短短的一句话罢了，可问题是就刚板次郎这文化水平，自然是看不懂了，还有就是，自己好不容易打开的箱子，得到的这个东西，此时要在看不明白，刚板次郎连杀人的心都有。
　　身后的肖尧早已退到一边，不是不肯在刚板次郎的身后，而是实在不想看到刚板次郎那郁闷之极的表情，也是，自己为了找这么多个大大小小的箱子，可是费了不少的力气，还好，效果不错，刚板次郎的表情可是没有让自己失望。
　　刚板次郎转身过来，看着上田凉太，这便迫不及待的问道：“你懂中文不？”
　　肖尧点点头。
　　刚板次郎仿佛看到救星一样，这便把纸条给上田凉太递了过去：“告诉我，上面说的是什么？”
　　肖尧接过纸条，再次装模作样的看了一下，脸色一变：“这……”
　　“告诉我，上面写了什么！”
　　刚板次郎有些不耐烦的问道，他自然知道肖尧不会有什么好话告诉自己，可问题是这个节骨眼上，自己很想知道。
　　肖尧犹豫了一下，哼，这可是你自找的，怪不得我，这便开口说道：“我不敢说，我还是那张纸给您写下来吧。”
　　肖尧随身拿起桌子上的笔和纸，写完递给刚板次郎，赶紧不留痕迹的逃离刚板次郎身边。
　　“说！”
　　刚板次郎咬牙切齿，这便感到胸口一阵子不舒服，有东西要涌了上来，要坏事，刚板次郎拼命的压抑下去，刚刚医生已经交代了，他的身子决不能受到任何的刺激，要不然后果不堪设想，他倒是想看看，肖尧死都死了，还能掀气什么大风大浪来。
　　“他说，你别吐血……”
　　肖尧话语这便一落，只见刚板次郎哇的一声，大口大口的血迹这便从嘴巴里吐了出来，还还是没有忍住。
　　刚板次郎接过一看，这便大怒！没想到，自己整了这么半天，居然说，你别吐血。”
　　“您……没事吧？”
　　肖尧假心假意的问道，是你叫我说的，可不是我主动要告诉你的，这可是你自找的，怪不得任何人！
　　刚板次郎摆摆手，好不容易擦看嘴角的血迹：“没事，哼，比起他的死，我吐点血算啥？别忘记，我才是最终的赢家！”
　　原来此事，钢棒次郎还是没有想到，肖尧根本就没有死。
　　肖尧看这场戏的前奏唱的也差不多了，看了这么久的好戏，高潮也该到了。……
　　“你说，到时候如果奈斯要是知道了，你觉得他会怎样呢？他的手段，我想你应该比我更清楚的很吧？”
　　刚板次郎不由的心底一沉，他就应该知道，肖尧绝不会这么好心好意的把这些东西给自己，绝对会留有后手的，如果真让奈斯给知道了，后果真的不堪设想，自己根本就不敢去想象，自己也真够笨的，居然能够三番四次的相信肖尧：“哦，不……不……”
　　刚板次郎这便叫道。
　　“可以啊，如果不给，很简单啊。”
　　肖尧再次开口说道：“你应该知道怎么做吧？”
　　刚板次郎犹豫着不知该如何回答，现在真的是棘手不已，如果不答应肖尧这P，势必他会有所反击，如果答应了，自己回头又没办法和奈斯交代，谁叫自己现在有把柄在肖尧的手上，并且这把柄可是关系着自己的身家性命！
　　“好了，我也不打搅了，我先走了。”
　　肖尧也不再搭理刚板次郎：“给你半天的考虑时间，如果半天之后，我没看到我所想要的结果，后果，你应该可以想想得到，哦，不对，你应该能想不到奈斯的手段吧。”
　　说完肖尧再次带回了上田凉太的面具，大摇大摆的走了出去，现在呢，事情已经办的差不多了，如果他要还是不识时务的话，那就到时候再说了，肖尧不介意自己三气刚板次郎。
　　过来许久，干板次郎这才回过神了，这才发现，肖尧早已不见了踪影，无奈的瘫坐在沙发上，想了半天都不知道，该如何是好，还是先打个电话向奈斯请教一下吧，要不然，到最后，如果他不满意，自己说啥都是假的。
　　电话没多久便通了：“我是刚板次郎，我有事向奈斯先生汇报。”
　　“好的，十分之后，你再打过来，奈斯现在在会见客人，等会再说。”
　　电话听筒那边冷冷的声音，说完这便挂了电话，听不出任何的感情色彩。
　　刚板次郎无奈的握着电话听筒，每一次都是这样，最长的一次，居然叫自己等了足足有五个小时，唉，谁叫对方是奈斯，别看自己是野党的负责人，自己在日本这边也算得上是呼风唤雨的，可是那也只是在日本，自己在人家奈斯的眼里屁都算不了，算了，啥也不用想了，还是耐心的等吧。
　　十分之之后，刚板次郎准时的打过去，不过可没有多大的希望，果不其然和自己想的一样，奈斯还是在忙，对方叫自己一个小时之后再打电话，刚板次郎一点都不失望的挂了电话。
　　一个小时之后，刚板次郎再次准时的拨了过去，这一次依旧还是老样子，再次挂了电话。
　　三个小时过去了，刚板次郎，依旧没有和奈斯先生对上话，刚板次郎看看时间，莫非这一次得五个小时以上吗？可是现在自己等不及了，如果奈斯这边联系不上的话，到时候过了肖尧的半天之约，到时候，可就麻烦大了，想到这里的刚板次郎不由的有些焦急不安。
　　又过去了半个小时，刚板次郎依旧还是没有联系上奈斯现在，现在他可是焦急不安，怎么办才好？
　　时间一分一秒的过去，刚板次郎心中的不安也越来越强烈，现在脑海里不断地浮现着，肖尧手上的东西被曝光后的情况“肖哥，你没啥事吧？”
　　文宣一见肖尧回来，这便围绕着肖尧，从头看到脚，又从脚看到头，从前看到后，从右看到左，反正肖尧能看的都看了，不能看的，当然也就没看到了，不过，也只是就差那么一点点看到了。
　　“放心了，没事的，你也不看看你肖哥是谁？”
　　肖尧显然有些得意的说着：“文宣，不好意思，让你担心了。”
　　“肖哥你没事就好，没事就好。”
　　文宣忍住鼻头的酸楚，刚刚的几个小时等待，真的是备受煎熬，不过好在肖哥真的安全回来了，所有的一切似乎值得了许多。
　　“肖尧，一切顺利吧？”
　　李帝这个时候也站了起来问道。
　　“嗯，一切都顺利，放心吧，我们只需要静静地等待，看看刚板次郎的反应，如果他算聪明的话，半天之内就会有一定的结果，如果没有，我会采取下一步的动作。”
　　“那就好。”
　　李帝点点头。
　　东京郊外的一顿老房子里，一位年轻人在向一位老者汇报着。
　　“肖尧刚刚已经见了刚板次郎，似乎结果不错，您看我们是否要……”
　　“不用，我们不用出手。”
　　老者眯着眼睛：“肖尧原本要远远比我们想象的厉害的许多，这刚板次郎根本就不是他的对手，我们只要确保好他的安全就好，这样我们也能实现对玉主人的承诺。”
　　原来这位老人便是山口组织的负责人，山口健。
　　“嗯，那我再增加一些人手吧。”
　　年轻人这便说道。
　　山口健点点头：“嗯，的确应该加一些了，刚板次郎这便别看他有浅野组，我到也不担心，我倒是担心美国那边会帮他，到时候，的确会有点棘手。”
　　“族长，我们一向和美国那边相安无事，难道，我们真的要因为肖尧而去得罪他们吗？”
　　年轻人不由的提醒着：“如果这个梁子结下的话，对我们以后可没什么好处。”
　　“错了。”
　　山口健站起来，向院子走去：“你只是看到现在，我们是因为肖尧得罪了美国那边，但是你没有想到，我们更会因为奈斯那边而攀上肖尧这个高枝，对于以后，我们可是只有利，没有弊，要不然我也不会送肖尧那么一大人情，把刚板次郎的弱点告诉他。”
　　“族长，你真的觉得，肖尧以后的成就会很高吗？”
　　年轻人还是不确定的问着。
　　“这个不需要我觉得，而是事实，他能在如此短的时间有这番作为，不是谁都可以做到的，他以后的成就，不是你我能想象的，我只是希望，他别因为我们是日本人，而对我们有什么成见，肖尧他这个人，很是护短的，你没发现吗？”
　　山口健笑着说。
　　“既然族长，你都这么说了，那我们就拭目以待吧。”


第417章：帮手
　　此时距离肖尧的半天之限，只剩下不到一个小时，刚板次郎可还是没有与奈斯联系得上，现在他真的是焦急不安了，如果要再联系不上的话，到时候肯定耽搁了肖尧的半天只限，那那个时候那等待自己的可就是一场劫难了，再一次满怀信心、满怀期待的拨通了奈斯的电话，这一次终于没有让刚板次郎失望，终于和奈斯痛上话了。
　　“找我有什么事？”
　　奈斯冰冷的声音从电话听筒的另一端传来，听的刚板次郎不由的一阵心冷，无穷的压力瞬间袭来，让刚板次郎都隐约的感到呼吸的困难，的确，每一次与纳斯通电话，自己就会不由的有这种感觉，他是至高无上的，有着通天的本领，别看自己在这里呼风唤雨的，可是在奈斯的面前可是什么都不是，他想捏死自己，就如踩死一只蚂蚁那么简单，自己在他的眼里始终不过是一个跳梁小丑。
　　“我想问的是，现在我们这边压力越来越大，华夏政府以及华夏民众的反应也越来越强烈，您看下一步我该怎么做呢？”
　　“你打了这么久的电话，问的就是这个？”
　　奈斯的声音没有任何的情感，不过却听的刚板次郎可是一阵子的紧张，问题是自己怎么可能实话实说？难道要告诉奈斯，肖尧手里有连你都不知道的把柄吗？难道要告诉你奈斯，我刚板次郎在背着你做了一些不该做的事吗？那简直是找死，嫌自己活的不耐烦了！这不，刚板次郎破天荒的没有告诉奈斯实话，不过此时的刚板次郎早已是汗流浃背，握着电话的听筒已经很是颤抖不已。
　　“我……”
　　刚板次郎不知该如何的与奈斯解释。
　　“好了，什么也不用说了。”
　　奈斯不耐烦的打断了刚板次郎：“从官面上讲，这一次你们日本是最大的赢家，也不能把事情做的太僵，那以后也不好办，我看这样吧，你先放一部分人，把船长继续关押一段时间，最后再放，这样你不单单给了华夏面子，更是也无形之中让对方有了压力，明白我的意思不？”
　　“好……好……好……”
　　刚板次郎等的就是这句话，终于能给肖尧一个交代了，虽然没有把人全部给放回去，但是不管怎么说，自己还是放了一部分人，不是吗？说完就破不急待的挂了电话，因为现在距离肖尧的半天之限，真的没有多少时间了，要不然就是给刚板次郎天大的胆子，他都不敢挂奈斯的电话。
　　被挂了电话的奈斯，也只是以为刚板次郎的压力太大了，也就没有怎么在意。
　　挂了电话之后的刚板次郎，这便急冲冲的前往日本天皇那里，路上就交代秘书，半个小时之后，召开新闻发布会。
　　等所有的事情准备就绪之后，还只剩下十分钟不到的时间，刚板次郎终于松口气，差不多了，这便打电话给肖尧，可是打了好一会也没人接，只好如期的召开记者招待会。
　　此时的肖尧和李帝还有文宣，三人正在房间里玩着斗地主呢，电视里正在直播着日本政府的记者招待会，对于刚板次郎的来电，他们三人根本就不予理会，这个时候给自己来电，不用猜肖尧都知道是干吗？
　　果不其然，在记者招待会上，刚板次郎还没等日本天皇说啥，自己这便迫不及待把有关于对于此次钓鱼岛事件的决定说了出来，光怕一不小心耽搁了肖尧的那半天之限的时间：一：对于十四名渔民，立即放回；二：延缓放回被非法抓扣的华夏渔船船长，将非法抓扣期限再延长十天，并称此举是因为“华夏渔船撞击日本渔船”所致。
　　消息一公布，肖尧和李帝这便在第一时间内知晓。
　　肖尧不由的有些怒火，随手把牌丢到桌子上，这便开骂道：“他奶奶的，居然给我玩这一手啊！”
　　“不对。”
　　李帝也很是有些不高兴，但是想了想，似乎哪里不对：“依照刚板次郎的能耐，他还没这个本事，能摆我们一道，肯定是幕后有人在出谋划策。”
　　这时的肖尧已经渐渐地冷静了下来，仔细的想了想：“不错，如果只是刚板次郎，那我就算借他十个胆量，他都没这个能耐，看来，这幕后之人不简单啊，能想的出这等计策，只是我很是好奇，会是谁呢？”
　　“会不会是奈斯？”
　　李帝这便问道。
　　“不会。”
　　肖尧想了想，否定了：“问题是刚板次郎怎么能请得动他？毕竟我们有着刚板次郎的把柄，如果他一旦让奈斯知道，后果可就不堪设想了。”
　　一时之间，李帝肖尧还有文宣可是疑惑不已，摆在他们面前的可是一个让人猜不透的谜团，到底是谁在这个时候出手搅局，眼看就要成功，但是没想到居然半路杀出个程咬金来，弄的可是七上八下的，很是让人受不了。
　　“肖哥，我看，还是奈斯。”
　　文宣开口了：“一来呢，刚板次郎不可能再找第二个帮手，除了奈斯，没人敢来帮他，二来呢，我看奈斯已经意识到，如果真得罪华夏，也不会有什么好果子吃，到最后会是两败俱伤，他这是借机给自己找了一个台阶，典型的棒子加玉米的政策，第三呢，也许奈斯根本就无意得罪华夏，只是借着刚板次郎罢了，不过最重要的一点就是，刚板次郎这一次把奈斯也给骗了，估计奈斯现在还蒙在鼓里，啥都不知道呢。”
　　李帝和肖尧不由的点点头，文宣分析的及是，看来这一次出手搅局的只有他了，眼前也豁然开朗起来。
　　“兄弟，你说，我们现在该怎么做？”
　　李帝不由的问道，看来关键时候还是要看肖尧的。
　　“既然是奈斯，那我们就好办了……”
　　“兄弟，你不会是要和奈斯交手吧？”
　　李帝不由的问道：“难不成，我们要和他们接这个梁子吗？”
　　如果是这样的结果，可是让李帝担心不已，奈斯，虽然现在只是知道有这么一号人物，但是他的实力到底有多强悍，现在还没有人知道，一切都是个未知数，但是在李帝的心底，这奈斯肯定是来者不善。
　　“不是交手。”
　　肖尧狡猾的笑了一下：“是送份大礼给他，我想，他肯定很会乐意收的。”
　　“什么东西？”
　　文宣这便问道“就是这些。”
　　肖尧随手拿起上次神秘人送给自己的大礼：“我以为不会派上用场，没想到，最终还是用上了。”
　　“兄弟，不是吧？”
　　李帝显然很是不相信的问着。
　　“有何不可？他居然能来搅我的局，那我也得让他付出点啥来。”
　　肖尧很是不以为然的说着：“不过，放心，我不会正面和他们有任何的接触，别忘记我的老本行是啥？我会轻而易举的让他知道一切，但是却拿我没有任何办法，反而还会记我一个人情！再说了，刚板次郎比小龟儿子还要让我感到恶心，这样的人，我要不让他付出一些什么所以然来，我怎么能对得起我自己啊？让他把我自己给涮了一道，我肖尧以后还怎么混？”
　　“那好吧，既然兄弟你都已经下了决定，二哥我也就啥也不说了。”
　　李帝摆摆手：“不过，一切你可得小心应付，千万别有什么意外。”
　　“放心好了，相信我了。”
　　肖尧给了大家一个安慰的笑容，其实自己的下一步动作，自己也没有多大的把握，毕竟奈斯自己对他可是一无所知，而对方对自己的一切可是了如指掌。
　　“肖哥，那日本这方面咋办？”
　　文宣不由的问道。
　　“咋办？”
　　肖尧不以为意的说道：“先把他们凉一边去，我们这一次来一个曲线救国，到最后我得让他们乖乖的，把我们的渔民给放回来。好了，不多说了，我得去弄点东西去了。”
　　说完肖尧这便离开了客厅，回卧室去了，他可得要好生琢磨一番，就算自己对奈斯可是一无所知，但是肖尧一向不打没准备的帐，不过没有多久，肖尧找到了问题的突破口，也找到了，该从哪里下手，更加找到了一个好的帮手。
　　东京郊外的别墅里，山口健正在闭目养神，这几天不知道咋了，可能是累了，一到晚上，还不到十点，自己就会感到疲惫。
　　“铃……”
　　家里的电话响了，山口健皱皱眉头眉，被人打搅清梦可不是一件好事，这不，山口健连眼睛都没睁，让佣人去接电话吧。
　　没多久，佣人这便来到书房：“族长，您的电话。”
　　“是谁，知道吗？”
　　山口健眼都没睁开，缓缓地问道。
　　“我没听过对方的声音，不过，对方说他姓肖，说，只要告诉您，您就知道了……”
　　佣人解释着。
　　“姓肖吗？”
　　山口健眼睛瞬间睁开，不会是肖尧把？不由得问道。
　　“嗯，他自己说的。”
　　山口健这便赶紧起身，前往客厅：“喂，我是山口健，你是那位？”
　　“我，肖尧，我是谁，你应该知道吧？”


第418章：结局
　　“我没听过对方的声音，不过，对方说他姓肖，说，只要告诉您，您就知道了……”
　　佣人解释着。
　　“姓肖吗？”
　　山口健眼睛瞬间睁开，不会是肖尧把？不由得问道。
　　“嗯，他自己说的。”
　　山口健这便赶紧起身，前往客厅：“喂，我是山口健，你是那位？”
　　“我，肖尧，我是谁，你应该知道吧？”
　　山口健没想到，真的是肖尧的电话，不由的问道：“你怎么会有我的电话？”
　　“呵呵，比忘记，我的老本行是干啥的？想要你的电话还不简单吗？”
　　肖尧笑着说。
　　“那你怎么知道是我呢？”
　　山口健很是好奇，号码好知道，但问题是，肖尧怎么能猜得到是自己。
　　“这并不是一件难事，只要我真想知道的话，我会查出一切，只要有一丝丝的线索，怎么对于我的电话很是吃惊吧？”
　　山口健心底不由的有些吃惊，看来自己还是过多低估了肖尧，不过想到肖尧可是世界黑客界的NO・1，想想也就释怀了，也是当初肖尧可是轻而易举就进入了内阁的网，还有当初的小龟孙子不就是被肖尧给整了吗？
　　“看来，我还是低估你了。”
　　山口健笑笑：“说吧，找我什么事？”
　　“这么快人快语的，不错，我喜欢。”
　　电话那端的肖尧笑了笑：“找你还真有事，对于你来说不难，但是对于我肖尧来说可能就难点了。”
　　“哦，还有你肖尧办不到的吗？”
　　山口健不由的问道：“不妨说来听听。”
　　“给我一些资料关于美国的奈斯。”
　　山口健不由的吃惊，没想到肖尧这么早就知道奈斯的存在了：“这……”
　　“我知道你担心什么，如果实在为难，就当我肖尧啥也没说就算了，其实，如果我真想查的话，我能查不出来吗？只是我现在不想那么麻烦了，既然你能送我那么一份大礼，我想，你不会介意再送我一份大礼对吧？”
　　山口健一时有些犹豫，不错，肖尧说的不错，如果真想查，也只是时间的问题，一咬牙：“好，我给你，半个小时之后，你要的东西就会在你的手上，不过我，希望你能三思而后行，毕竟奈斯不是那么简单的，就算是我，如果真有什么行动，我也得掂量掂量。”
　　肖尧没想到，山口健会提醒自己，不过想想，觉得也是，自从他上次送了一份大礼给自己，再加上现在的，可以说，山口健已经别无选择，在肖尧与奈斯之间，居然选择了肖尧，那他就应该挺自己到底，现在山口组织和自己可是一根绳上的两蚂蚱，如果真出什么意外，谁都跑步了。
　　山口健的效率还真不是盖的，半个小时之后，肖尧的手上如约的有了肖尧想要的东西，只是看了那么一点点，肖尧不由的的吃惊了，没想到奈斯居然会是美国黑手党的人，怪不得，他会有如此强势的本领，也怪不得，他可是一点都不鸟刚板次郎他们。
　　不过居然，是黑手党的人，肖尧似乎感觉事情有些好办了，毕竟以前在黑客界的时候，似乎还帮过他们，他们可是欠着自己一个大的人情，那个时候，都是用匿名来执行，只是知道自己无意之中帮了黑手党，至于是谁，肖尧那个时候并不知道……自然也就更加不知道不知道奈，想到这里不过现在，肖尧可是知道了，肖尧不由的笑了，刚刚还在犹豫事情到底如何办才好，现在看来，一切都已经不是问题了。
　　十四名渔民，在第一时间回到了华夏，但是他们的船长还将继续被日本扣押十天，这样的结果对于华夏来说，对于肖尧来说并不是我们想要的！
　　消息公布之后，小龟儿子、刚板次郎、日本天皇都在第一时间内纷纷打电话给肖尧他们，可惜事与愿违，别说是肖尧了，就连李帝都根本就不接他们任何一个人的电话，任由电话在那里想了许久许久，刚板次郎、日本天皇一看这样，更是有些担心，现在虽然看来自己已经让了一步，但是他们担心这样的结局对于肖尧来说，远远不够，但是现在看来，还真是这个样子！
　　可是让刚板次郎以及日本天皇更加郁闷的是，日本政府现在可是骑虎难下，现在无条件的放回华夏十四名渔民，已经是给了他们自己一个嘴巴子，现在再让他们无条件的放回船长，这还不是要他们丢脸丢到家？
　　不过，他们没想到的是，肖尧要的就是这样的结果！
　　肖尧在第一时间之内采取了反击，不单单和乔老爷子他们取得了联系，更是联系了在法国服装展上认识的一切富豪们，肖尧的条件便是：一切无条件的给我抵制日本，红颜会给与任何的支持，否则，红颜撤回在该国的旗舰店。
　　这是赤裸裸的威胁！不错，肖尧要的就是这样，他不单单要告诉日本更要告诉全世界的人，华夏的人，不是那么好欺负的！我们也有我们的规则，更加会有我们的潜规则，既然和我们打交道，那就得按照我们的方式而来，刚开始的时候很多富商们还很是愤怒，对于肖尧的条件根本不屑，在他们看来，有钱不赚是傻瓜，失去在他们国家的市场，会是肖尧的最大损失，所以也就一点都不当回事。不过第二天就让他们意外了！红颜果不其然的就开始关门了，更是在店铺门面上贴上了大大的转让标记，不错，这就是肖尧破釜沉舟的做法，不为瓦全宁为玉碎！
　　此标记一贴，所有的猜测纷纷袭来，不过更多的是惋惜与不解，甚至有很多国家的人开始联名上书，一时之间各国领导之间承受了来自民众无穷的压力，其实这还不算，来自最大的压力，居然是他们的老婆、他们的女儿，塌了天了。
　　这一停止，刚开始，日本政府可是高兴不已，因为按照日本的宪法，如果建造商在规定的时间之内没有完工建设，日本政府有权收回！日本政府现在一看，停工了，他们可是暗自高兴不已，虽然在这个工程上，现在停工，李帝他们可是没有任何的损失，因为他们可是一分钱都没有投入进去，所有的钱均来自日本政府以及日本民间，现在一旦(百分之百)李帝暂停了华夏在日本靖国神社上的建设，何时开始，李氏企业也没有给出一个明确的说法，只是宣称，如果自己不开心，可能会就这么一直烂尾下去，自己根本就不介意就他成为日本一个最大的烂尾楼吧这一停止，刚开始，日本政府可是高兴不已，因为按照日本的宪法，如果建造商在规定的时间之内没有完工建设，日本政府有权收回！日本政府现在一看，停工了，他们可是暗自高兴不已，虽然在这个工程上，现在停工，李帝他们可是没有任何的损失，因为他们可是一分钱都没有投入进去，所有的钱均来自日本政府以及日本民间，现在一旦停止，日本的损失的那可就真的不可估量了，但是想到随后可以收回来，日本政府决定这样的代价太值得了，不过，日本政府还是随后发出了声明，限期开工了，如果到时候李帝并没有在限定的期限内开工，那日本政府将收回，用于自己的建设，这样的结局，但是随后的戏剧性转变，让他们不得不对肖尧、李帝刮目相看！
　　李帝也只不过是在随后的记者会上，出示了这块地皮的永久使用权，也就是说，这块地皮是李帝企业的私人地皮，他想干吗就干嘛，他想啥时候开工就开工！
　　这一下，日本政府真的有些头疼了，实在没想到，当初的一时大意，造成了现在上不上，下不下的情景，根据日本的宪法的规定，日本政府是无权干涉这块地皮的，也就是说，就算李帝一直闲置着，让他成为东京，乃至日本最大的烂尾，也未尝不可！
　　真可是搬起石头砸了自己的脚，现在日本政府开始前后受阻，先不说在华夏这边是怎样的结果，根本没想到全球范围内，短短的二十四个小时之内，居然爆发抵制日货的可怕行动！这可是有史以来日本遭受的最大的打击，即使在上次的华夏抵制之中，也没有出现过这样的全球浪潮，现在国内又是这样的局势，可是让日本政府头痛不已！
　　日本政府及二连三的受到如此重创，可是始料未及的，原本他们以为一切都还是在他们的掌控之中，现在才发现这不过是自己的自欺欺人罢了，现在刚板次郎真的有些慌张了，这便想起了，明天华夏总理不是在美国访问吧？到时候自己一定要见个面，就针对此次钓鱼岛事件，一定要好好的协商一番，既然肖尧这便行不通了，那就和华夏的政府来沟通吧。
　　可是让刚板次郎没有想到的是，他千里迢迢的赶到美国，对此次的见面更是满怀信心，可是华夏总理根本就不鸟他，他也只好败兴而归，现在他真的有些后悔当初为啥自己真的要一意孤行了，可是所有的事情已经发生，日本为此也付出了惨重的代价，不单单是经济上，更多的是在国际社会上的声誉，就连美国在关键时刻，也并没有像开始承诺的那样给予一定的帮助，日本不得不重新审视度量了。


第419章：上梁不正下梁歪
　　不过，这些已经结束了吗？
　　不，肖尧的手段远远不止于此，在接二连三的重创日本之后，在第三天的夜里，肖尧轻而易举的潜入了美国的黑手党的内部网，在上面奉上了自己将要送给奈斯的一份大礼，顺手牵羊，牵走了自己想要的一些东西，这可是自己以后的保命符！不过，肖尧做的这些可是神不知鬼不觉的，根本一点痕迹都不会留下，如果要是留下了，那肖尧也就不用在黑客界混了，不过肖尧倒是不担心奈斯知道是自己做的，因为是个聪明的人，就可以猜的出来。
　　于此同时也等肖尧作完这一切的时候，肖尧不由的笑了，现在他根本不好奇奈斯看到之后会是一个怎样的表情，而是在担心，刚板次郎真到时候会是一个怎样的表情？或者迎接他的会是一个怎样的结果？
　　就在肖尧做完这些不到一个小时的时间里，引起的震动可是始料未及！
　　刚板次郎第一次接到了奈斯的电话，这也是迄今为止的奈斯自己主动的打电话给他，刚板次郎第一次接到了奈斯的电话，这也是迄今为止的奈斯自己第一次主动的打电话给他，可是让刚板次郎惊恐不已！
　　没有人知道，奈斯在电话里说了什么，只是知道挂了电话的刚板次郎，呆呆的坐在那里，一直在喃喃的说道：一切都完了、一切都完了。
　　随后的十二个小时之内，日本内阁紧急召开了新闻发布会，在新闻发布会上当场宣布了，会在尽快的时间内放回船长詹其雄。
　　九月二十五日凌晨，被日本非法抓扣的渔船船长詹其雄在十八天之后返回了华夏，回到了福州！
　　所有的事情，仿佛都已结束，其实这也不过是表面上的，在当天的内阁新闻发布会上，刚板次郎并没有出现，据小道消息宣称，他已经畏罪自杀，也正是因为如此野党，一夜之间一蹶不振，根本没有了昔日的风采；小龟儿子也重新的回到了自己的工作岗位上，似乎前段时间发生的一切根本就不存在过；浅野组，这日本第二大黑帮，也更是一夜之间消失的无影无踪；肖尧也放回了上田凉太，不过也不担心他会乱说什么，因为就算他说啥，也没有人相信了，肖尧也更是兑现了自己给全球各个富豪们的沉溺，增加了红颜在该国本季度百分之十的供货，虽然这样会让圆圆他们有些吃不消，但是圆圆她们作为肖尧的女人还很是乐意替肖尧分忧解难；李帝也在随后的四十八个小时之内恢复了建设所有的一切似乎尘埃落定，日本政府可是为这一次的钓鱼岛撞船事件付出了更为惨重的代价，右翼分子原本以为，他们找到一个可以依靠的靠山之后，会如虎添翼，会扳回一局，可是却没想到会是一场镜花水月，更是受到了接二连三的如此重创，日本想要恢复到如初，倒也不是不可能，但是他们可是需要慢慢的长路要走，日本与华夏之间的这场没有硝烟的战争，似乎告一段落。
　　肖尧离开日本的时候，专门去拜访了一下山口健，以示感谢在此次行动中他给予的帮助，要不是山口健在暗中相助，肖尧知道自己这一次的日本之行也不会如此的顺利，更不会取得如此成绩，对于肖尧的来访，山口健可是惊喜不已，看来自己押宝还是押对了，更是当场表示，如果以后肖尧有用得找山口组的任何的地方，尽管说，他责无旁贷！
　　肖尧、李帝如期的返回了华夏，文宣并没有回来，不过，肖尧、李帝倒是实现了对文宣的承诺，给文宣放了一个长长的假期，不过，放心，还是带薪的。
　　肖尧不会忘记自己离开时，文宣那依依不舍的眼神，文宣对于自己是一个怎样的感觉，肖尧他也不是不知，只是，肖尧他知道，他已经拥有更多，真的是更多了，不可能再次拥有了，所以这才会在文宣一次要一次的暗示之下，无动于衷，只是不停的告诫文宣自己只把她当作自己的妹妹！
　　自己身边的这些女人，说实话，以前没有的时候，肖尧想，现在有了，并且还不是一个，更让人嫉妒的是，各个还是极品，肖尧是真的有些吃不消了，不是身体的吃不消，而是不知自己这是咋回事？难道祖上的坟地冒青烟了吗？咋到了自己这份上，可是有如此的艳福消受？自己的儿子，小堇，更是也已经依稀有了这样的迹象，这不，肖尧一回到家里，就听到儿子的几个妈妈在抱怨，说啥，儿子在肖尧离开的这半个月之内居然送出了十多鲜花，送就送呗，可问题是，送的还不是同一个人，更是让她们意外的是，送的可是各个都是玫瑰花，基本上是一天一朵，一天一个！
　　这下可是让肖尧的几个老婆头疼不已，可问题，是不管怎么教育，怎么说，怎么抗议，结果始终一样，儿子可依旧是我行我素，没办法，这不，这几天干脆就把儿子给放到了家里，没再去上学了，可是让几个老婆意外的是，第一天在家里还好好的，可是第二天情况就有变了，第二天来了一个小女孩，说是过来玩的，第二天是三个，第三天呢是五个这不，等肖尧回家的时候，这才是第五天没有去上学，家里可是来了无数个小朋友，唯一的共同点就是，都是女孩子！肖尧看着这满院子的孩子，在看看自己的老婆们，真的是头疼不已！自己在外面可以呼风唤雨的，可是面对儿子，肖尧可是一点辙都没有！
　　不过，肖尧的老爸，老妈可不这么感觉，看着自己的孙子这么受异性的欢迎，可是高兴不已，小堇有了爷爷奶奶这个靠山更是有恃无恐。
　　“算了，啥也不用说了。”
　　最后阿芷无奈的摆摆手：“我看，也就这样了，上梁不正下梁歪，龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，我看，咱儿子，完全继承了他老爸的优良传统，就会一件事：招女孩子喜欢！”
　　邹暄可不干了：“男孩子可以，那问题是我这宝贝女儿呢？你总不能让她找……”
　　邹暄没有把话给说完，不过意思可是再明白不过，这一下，众人可真的是担心不已了！
　　肖尧越想越是头疼，自己的几个孩子，不能都这样吧？那简直就是人间的祸害！不行，不行，坚决不行！可是肖尧想了半天，也没想出个所以然来，无奈的说道：“算了，算了，孩子还小，等大点的时候再说吧。”
　　“啥，还小。”
　　肖尧这不负责任的说法，邹暄可是不干了：“你不知道，三岁看大，八岁看老吗？再大点，你就麻烦了！”
　　“你不也说了吗，三岁，八岁，咱孩子现在也不三个月，离你的三岁八岁还早着呢。”
　　“你就知道推卸责任。”
　　肖尧的回答，可更是火上浇油，别说是邹暄不干了，老爸老妈都不干了：“我可告诉你儿子，你要是不给我想出个两全其美的办法来，不能让我的宝贝孙子、孙女万无一失，我拿你是问！”
　　面对家人的一致职责，肖尧真的头痛不已，他现在可是一点都不能看着自己的儿子，哪怕只是多看那么一秒钟，都会让他感觉头疼不已！这不，他就躲到了书房去了，美名其曰闭门思过。
　　书房里的肖尧，居然发现不管躲去哪里，都毫无用处！唉，走一步算一步吧，不过肖尧也知道，儿子小堇的教育可是头等的大事，一点都马虎不得，可问题是现在，自己不管怎么做都没辙，谁让自己的儿子小堇天生就命带桃花呢？肖尧啊，肖尧，没想到自己在外面呼风唤雨的，可是面对儿子，自己可是束手无策！
　　肖尧思前想后的，有了，还是给孩子换个地方吧，就换到华杰他们那里，叫华荣和华哲两个老家伙来给自己看孩子，当初他们见到小堇的时候，可是兴奋不已，居然连祖训都不顾了，说啥都要收自己的儿子做徒弟，要不是当时家里人极力反对，两个老家伙也没办法，要不然此时的小堇早已在深山里面待着了，哪里还用得着自己在这里头疼？估计自己现在送上门去，两个老家伙应该没啥问题，但是最大的问题是，怎么说通老爸老妈以及自己的这几个老婆大人们，要让他们心甘情愿的把宝贝孙子宝贝儿子送到深山老林去，就是自己也有点舍不得，不过，这也不是没法子吗？
　　想来想去，首先还是找个突破口吧，就找小堇的妈妈，阿芷！
　　心动不如行动，肖尧这便开始行动起来，出了书房这便直奔阿芷的房间，现在自己的几个老婆们，可没有像当初一样，和自己住在一个房间里，一是因为老婆们真的多了，算起来有六个之多，就差一个赶上韦小宝了，要是六个人再加上肖尧一个，这七个人，一起睡在一个床上，那可是何等的壮观？问题是那床也得够大啊？


第420章：一切为了孩子
　　心动不如行动，肖尧这便开始行动起来，出了书房这便直奔阿芷的房间，现在自己的几个老婆们，可没有像当初一样，和自己住在一个房间里，一是因为老婆们真的多了，算起来有六个之多，就差一个赶上韦小宝了，要是六个人再加上肖尧一个，这七个人，一起睡在一个床上，那可是何等的壮观？问题那床也得够大啊？人家的估计一米八，自个的这个得八米一，还得定做呢，这还不是最麻烦的，所用的东西都得定做，被褥、枕头啥的，那可是麻烦大了。二来呢，自己的老爸老妈现在也住在这里，一天还能隐瞒的过去，要是久了，这肯定不行，到时候，就不是后院起火这么简单的问题了。三呢，肖尧现在自己可是到这个表率的作用，真的以身作则了，要不然自己的儿子从小在这样的环境之下生活，现在已经是这样了，还不是因为自己的儿子，小堇。
　　孩子可是自己身上掉下的一块肉，以前是担心孩子的身体，现在呢，是担心孩子的思想，这个做妈的可真不容易。
　　来到阿芷房间的肖尧，哄了阿芷半天都不见效果，阿芷始终是闷闷不乐，肖尧没了法子，只好拿出了自己的杀手锏！给阿芷来了一个霸王硬上弓，肖尧就不相信了，在自己的淫威之下，阿芷还能躲得了？还能洁身自好？
　　果不其然，没有多久，阿芷这便缴枪了，在肖尧的身下开始气喘吁吁，阿芷的房间好生上演了一副娇羞的春宫图。
　　完事之后的肖尧，怀抱着阿芷，轻声的说道：“阿芷，我有件事要和你商量一下。”
　　“嗯，嗯……”
　　被肖尧再次挑逗的阿芷这便又依稀有了一些反应，可是反应归反应，阿芷知道，自己可是再也禁不起肖尧的这番折腾了，这便把肖尧的手从自己的胸前拿起：“说事就说事，别来这一套啊……”
　　肖尧干笑几声：“我想给儿子小堇换一个健康的正常环境，要不然儿子老是在这样的环境之下生活，我很是担心啊。”
　　一说起儿子，阿芷可就是头疼不已：“是啊，儿子的确该换个环境了，照此下去，麻烦的事可就多了，我们得防患于未然，这就叫做防微杜渐！你说吧，把儿子换到哪里？我听你的！”
　　阿芷的如此表态，肖尧可是始料未及，不错，这可是一个好兆头！不过，肖尧依旧小心翼翼的问道：“还记得华荣、华哲他们吗？就是当初给儿子治病的那两个老人家。”
　　“嗯，记得啊，当初要不是他们，我们儿子也不会有今天，咋了？关他们啥事啊？”
　　阿芷很是不解，丝毫没有意识到已经下了肖尧的圈套里。
　　“我打算把儿子送到他们哪里去。”
　　“什么？送到他们哪里？不行，不行，这可不行！”
　　阿芷这才反应过来，不过，可是坚决的不同意！
　　肖尧就知道，肯定是这样的结果，耐心的和阿芷解释着：“老婆，我知道你是心疼孩子，我也心疼啊，那毕竟是我的儿子。”
　　“哼，我看，你就不心疼。”
　　阿芷不由的呛道：“你要是心疼儿子，你怎么如此的忍心，狠心，把儿子给送到深山老林去呢啊？我看你就是不心疼，不心疼……”
　　说着说着，阿芷的眼泪眼看就要流了下来。
　　“老婆，我的好老婆，我的老婆大人，你听我解释好不好。”
　　肖尧把阿芷抱在自己的怀里：“不是我狠心送过去，而是，你想想，我们要是给孩子换个地方，你说换哪里合适？京城，京城不行，国外，国外不行，所以我才打起了他们那里的主意，这是其一。其二呢，当初华荣、华哲两个老人家可是对于我们儿子赞不绝口，不惜违背祖训，收咱儿子为徒，传授儿子他们的衣钵，两个老人家的本事如何，不用我多说，你是肯定知道了，所以你大可放心，儿子在哪里绝对会能学到一技之长。再说了，学医可是讲究的修生养性，我看这对咱儿子就无坏处。其三呢，就算不收徒，两个老人家也是发自肺腑的喜欢咱儿子，放心，小堇在哪里肯定受不了任何的委屈，不过，最重要的一点便是，那里身居深山，孩子远离尘嚣，不会有这么多的身外之物打扰咱儿子，这对他的成长可是百利而无一害，所以我这才打起哪里的注意。”
　　平静下来的阿芷不得不承认，肖尧说的一切都有道理，问题就是现在找不到能给儿子换的地方：“那咱儿子在哪里肯定受不了欺负？”
　　“肯定！”
　　“我要是想儿子了，我能去看儿子不？”
　　“肯定能去！”
　　“那儿子要是想我们了，他能出来不？”
　　“当然行啊。”
　　肖尧赶紧说着：“你就放一百个心吧，儿子只是去那里住，又不是去哪里干啥？你只要想去看，随时随地都可以去看，或者，送儿子去的时候，你都可以去那里陪住一段时间，等你感觉儿子适应了，你再回来，这下你放心了吧？”
　　“我们的儿子，这才五岁啊，就要远离父母，你叫我的心能不难过吗？”
　　说着说着，阿芷的眼泪再一次的流了下来。
　　肖尧知道阿芷是真的有点动心了，赶紧说道：“我的老婆，你可要想明白一件事，我们这样做，可是在为孩子负责，难道你想咱儿子，天天就像现在这个样子吗？你想咱儿子以后成一个花花公子啊？”
　　“你说啥呢？”
　　肖尧的假设，阿芷可是不乐意了：“哪有你这样说儿子的。”
　　“我这不是假设吗，假设……”
　　肖尧陪着笑说：“那我们这事就这么定了啊！”
　　阿芷狠下心来，不由的点点头，唉……为了儿子，一切都是为了儿子！
　　第二天的早上，当肖尧和阿芷一说要把儿子送到华荣、华哲他们那里，这下可是炸开了锅，可是一直的极力反对！
　　“好你个兔崽子啊，这就是你想的好办法啊？”
　　老妈首先发难了：“我的宝贝孙子这才多大啊，你就狠心让丢他一个人到深山老林去啊？”
　　“肖尧，这样不好吧？孩子才那么小，为了教育，我们也不能这样吧？”
　　圆圆也很是担心的说着。
　　“是啊，这么小的孩子，一个人在哪里，受欺负了咋办？冷了咋办？饿了咋办？”
　　小宛更加是不同意。
　　“阿芷姐，你是孩子的亲妈，你说说，这能行吗？”
　　一时之间，七嘴八舌的，让肖尧头大不已，他就知道，这事说出来绝对没有一个人赞同的。
　　“好了，你们听我说。”
　　肖尧站起来摆摆手，这便把昨晚肖尧和阿芷话，再次重复了一边，众人这才稍稍的有些宽心，想想肖尧说的也的确是。
　　“阿芷，你也同意肖尧的吗？”
　　老妈不搭理肖尧，这便转头向阿芷问道。
　　“嗯，妈，孩子是我身上掉下的肉，我比谁都心疼，可是咱这不是没办法吗？如果小堇再在这样的环境下生活，成长，我真的担心他会学上不良习性，到时候，我们哭都来不及了。”
　　阿芷狠着心说道、“慈母多败儿！”
　　老爸开口了：“这事，我同意儿子说的，把小堇送过去吧，小孩子这么小，就得从这个时候给他好好的理一理，就像树苗一样，小的时候不给他弄直了，等长大了，粗了，硬了，你想直都直不了。”
　　“老头子，你怎么能这样呢啊？那可是孙子！”
　　老妈还是有点不同意。
　　“老婆子，听儿子的没错，到时候想孙子了，你也可以过去住一段时间吗，没事的，没事的啊。”
　　老爸哄着老妈。
　　经过一番的激战，这事终于定了下来，不过，大家可都很是舍不得小堇，不肯立马送走，说啥也得等半个月之后，再说，要不然就一切免谈，肖尧一看也只好如此，再急也急不在这半个月的时间里，再说了，京城那边，姥爷还等着自己去拜访一下呢，回来的时候，可是交代了，自己回国之后务必要去趟京城，可能是有事交代。


第421章：神秘来宾
　　肖尧前往京城的时候可是再三交代老爸、老妈和几个老婆们，这事千万可不能提前告诉小堇，如果让儿子知道了，这事可就前功尽弃了，到时候怎么送，到时候再说吧。
　　此次前往京城，陪同的可是谷亚，谷亚好久也没有回去了，这次回去，也顺便看看那边的生意怎样。
　　一下飞机，肖尧就被乔叔派来的司机直接从机场就接走了，连候机楼都不用走了，看来乔家在京城的实力可是越来也大了。
　　“乔叔，我姥爷这段时间的身体怎样？”
　　“少爷，你放心吧，老爷的身子骨，可是百分百的好，一点问题都没，就是有点想你，想你那宝贝儿子他们，每天老是念叨他们，要不是前段时间钓鱼岛事件，老爷才不会舍得回来京城呢，巴不得在滨海多住段时间，现在回来可到好了，事情是办了，可惜就是太累，每天都有拜访不完的人来，一刻闲的功夫都没。”
　　“那就让两个舅舅多担待着点不就行了吗？”
　　“你那两个舅舅可也没好到哪里去，现在每天忙的连面都见不上，要不然，老爷也不会亲自出马啊？谁叫咱乔家的人丁不旺呢？不过，现在不用担心了，到你这一代，都有了三个了，我看过段时间，三十个都有可能……”
　　乔叔打趣的说着。
　　“乔叔，有你这样说晚辈的吗？”
　　一旁的谷亚可不干了：“亏我谷亚大老远从滨海给你带来了礼物，我看，都免了。”
　　“别呀，别呀，礼物还是要的。”
　　乔叔赶紧说道：“话呢其实是我心底的话，说真的，乔家、肖家的人丁真的太过单薄了，老爷不止一次的说起，要让肖尧给加把劲，得抓紧时间给乔家还有肖家开枝散叶……”
　　“好了，好了，乔叔。”
　　肖尧都有点听不下去了：“乔叔，姥爷叫我回来不会就是为了要让我给他传宗接代吧啊？”
　　“呵呵。”
　　乔叔笑一下：“你还别说，真有这个意思。”
　　肖尧那个郁闷，感情自己成了一个传宗接代的工具了啊？
　　“不过呢，还有另一件重要的事。”
　　乔叔故作神秘的说道。
　　“哦？什么事啊？”
　　肖尧不由的问道，“呵呵，等你见了老爷就知道了。”
　　乔叔继续打了个哑谜：“不过，我可以透露一点给你的是，是有人要见你，所以老爷这才会急着叫你回来。”
　　“有人见我？谁啊？”
　　“不说，不说了，说的够多的了。”
　　乔叔笑了笑：“等会你就知道了。”
　　肖尧那个郁闷啊，这不，随即这便抗议起来，可是抗议了半天，也没见啥效果，整了半天乔叔还是不告诉他，没有办法，肖尧只好收起自己的好奇心，随着乔叔一起回到乔家。
　　此时的乔家可是在忙碌不停，肖尧的回来都没有人过来搭理，看着眼前忙碌的人，肖尧更是意外不已，乔家这是咋的了？
　　“少爷，老爷应该在书房，你去吧，乔叔我还有事，就不陪了。”
　　说完乔叔这便离了而去。
　　肖尧带着谷亚，忍着心中的疑惑，来到书房。
　　“姥爷，咋我们家有客人啊？”
　　肖尧一见面就问着。
　　“嗯，等会会有一些客人来，你和谷亚去准备准备，记得，千万可别失礼了。”
　　乔老爷子很是慎重的说着。
　　看着姥爷如此的慎重，看来这客人来头不小啊，居然能叫乔家的人如此重视，更是千里迢迢的把自己给召回来：“好的，我这就去。”
　　说完肖尧带着谷亚这便离开的舒服，回去准备去了，可是不敢有任何的怠慢。
　　夜幕降临的时候，乔老爷子带着两位舅舅舅妈还有肖尧和谷亚，来到了家门口，等候着客人的到来，刚刚电话已经说了，人已经在路上了，几分钟就到。
　　看这等架势，肖尧真的很是好奇，到底是谁，值得乔家如此的大张旗鼓？不过肖尧不管怎么问两个舅舅，两个舅舅始终都没说，也是慎重的交代肖尧，等会一定要慎重说话，切不可大意。
　　没有几分钟，这就看到远处有明亮的灯光闪烁着，接着，这便看到几辆国产的顶级红旗轿车驶了进来，肖尧仔细一看，车牌居然是一号和二号，这可是国家领导人的车牌，再想想姥爷的如此阵势，莫非，来的人会是？
　　还不等肖尧怎么细想，耳边这便想起大舅的催促声：“走了，人来了，我们得去迎接了。”
　　乔老爷子走在最前，接着后面便是大舅二舅以及舅妈们。
　　“老爷子，你的家教也太严了吧，一个称谓都得还得经过你的同意，这可不行，我得抗议啊！”
　　总理打趣的说着。
　　“呵呵，我的错，我的错，等会我……我自罚三杯怎样？这下满意了吧？”
　　乔老爷子摸着胡子歉意的说着。
　　“这还差不多。”
　　总理这才放过了乔老爷子：“上次你可是躲灌了我三杯呢，今天这三杯你必须喝回来，哈哈。”
　　“好了，好了，不多说了，走回房间去吧，我们边吃边聊，我可是给你们二人备好了上好的自酿酒，保管你们二人喝了回味无穷！”
　　乔老爷子这才招呼着一行人走了进去。
　　酒过三巡，酒桌上的这些人可是其乐融融，尤其是主席和总理，哪里还像个国家领导人的样子，完全就和一个老顽童差不多，再加上一个乔老爷子，唉呀，这三个人，为了一壶酒好是一番争吵，你喝多了，我喝少，谁都不依谁，看来各个都是嗜酒如命啊！
　　在肖尧的好生劝说之下，更是答应，下次从滨海回来的时候，再给弄些好酒，三人这才没有继续争吵下去。
　　吃过晚宴之后，乔老爷子这便和主席还有总理去了书房，好久都没有出来，直到两个小时之后，乔老爷子这才安排人把肖尧给叫了进去。
　　书房里的主席、还有总理，哪里还有喝酒的样子，肖尧自认为自己的酒量已经很是不错了，今晚主席和总理可是没有比肖尧少喝一些，肖尧到现在还有些晕乎乎的，没想到，主席和总理，可丝毫没有醉酒的样子想，肖尧不得不好生佩服。
　　“肖尧，这一次钓鱼岛事件，可真的是多谢了，要不然，也不会这么快的解决问题。”
　　肖尧一进来，总理这便客气的说着。
　　“没事，这是我应该做的。”
　　肖尧可是一点都不邀功：“这都是我们华夏上上下下共同努力的结果，我作为华夏的儿女的一员，我只是做了我该做的，尽了我的本职罢了。”
　　一旁的主席不由的点点头，不错，肖尧一点都不居功自傲，这可是好生难得，现在这样的年轻人少了，不由的对肖尧露出了赞许之意，一旁的乔老爷子可是看在眼里美在心里啊！
　　“再说了，日本也是自不量力，他们一个小小的岛国，岂能和我们泱泱大国相抗衡？要不是有人在背后捣鬼，日本还掀不起这样的大浪。”
　　肖尧一说起日本就有些恼火。
　　“肖尧，话可不能这么说，日本发展了这么多年，尤其是从二战之后，他能如此的迅速的发展起来，这可不是一件容易的事情，在某些方面，他们还是有可取之处的，至于他们背后的实力，我也知道，这更不是我们能忽视的问题，你看，现在虽然一切已经风平浪静，但是底下早已是暗潮涌动，说不定什么时候又要一触即发了！”
　　主席感慨的说着。
　　“主席爷爷、总理爷爷，有件事我想和你汇报一下。”
　　肖尧犹豫了一下，这便说道。
　　“说吧，自家人，还有啥不能说的！”
　　总理笑笑说道。
　　“这一次日本的幕后，是美国的黑手党，不瞒你们，现在他们不单单欠下我一个大的人情，而且我手里有着他们致命的把柄，只要我肖尧手上还有这东西，他们要想行动，也要再三思量了思量的，至于，日本的山口组织，这一次我从日本回来的时候，我亲自去拜访过，我和他之间达成了共识，我们井水不犯河水，不过，要是谁有什么行动话，必须提前相告。”
　　“哦？此话当真？”
　　总理这便来了兴趣。
　　“嗯，这些都是我亲自去谈的，现在除了我和当事人之外，没有人知道，美国的奈斯以及日本的山口健他们之间都不知道，我与他们二人分别达成了共识。”
　　肖尧肯定的说道。
　　“好……好……好。””主席一听可是喜笑颜开，在这等局势之下，山口组织以及黑手党，他可是深知其中的厉害关系，肖尧现在能够分别的捏住他们的命脉，这可是一件天大的好事，不过也是不无担心的说道：“肖尧，你与他们之间打交道，你可是要万分的小心，这可真如高空走钢丝，一不小心就会粉身碎骨。”
　　“是啊，肖尧，虽然你能与他们之间达成共识，这对于我们来说只有利没有弊，但是也意味着，你以后可要倍加的小心，你现在能捏住他们的命脉，哪一天保管他们不会也会捏住的你命脉，所以，你可要倍加的小心，切不可有任何的大意！”
　　总理也是慎重的交代。


第422章：宝藏之谜
　　“嗯，这点我知道，大可放心，我会倍加小心的，能够不与他们正面冲突，那就尽量的避免，不过，他们要是找上门来，我也不会善罢甘休，放心吧！”
　　肖尧心底趟过一阵暖流，自己何德何能，可以让他们二人为自己担心呢？“我知道，我代表的是我们的华夏，所以一切的行为我都会以我们的华夏利益为重！”
　　“年轻人，能有这样的觉悟，实属不易！”
　　总理这便夸奖着：“不过，你的所作所为，我和你主席伯伯可是都清楚的很，从最早的日本皇室双飞门开始，到后来的网络较量、再到拆除日本的靖国神社，在其上面建设纪念馆、最后到现在的钓鱼岛事件，哪一个不是你的杰作！你可是功不可没啊！”
　　“你的确是年前人的骄傲，我们华夏，有了你们这样的年轻人，是我们的希望。”
　　主席犹豫了一番，最终说道：“有些话，有些事，我们做领导的毕竟不好说，也不好做，但是，并不等于我们就不想做，不想说，你正好说了我们想说的，做了我们想做的！在这一点上，我们可是极力的支持！如果以后有任何的问题，有任何的事，有任何的困难，尽管说，你姥爷要是办不到的，就找我们俩来，我们可是一定给予你大力的支持！”
　　“谢谢。”
　　肖尧感慨的说着，能让主席说出这一番话来，实属不易啊！
　　“好了，工作上的事我们聊完了，说点家常的吧。”
　　总理打趣的问道：“刚刚陪你在一起的，你不是你的老婆啊？”
　　肖尧不好意思的笑了笑，点点头。
　　“我可是听说，你可是有好几个美娇娘呢啊！并且可是各个之间和睦相处，都还是你的贤内助，有没有这回事啊？”
　　总理更是不怀好意的问道。
　　肖尧这下更是有些不好意思的，挠着头，不知该说啥才好！
　　“好了，好了。”
　　主席在一旁打趣这：“快别问了，再问下去，肖尧都快说我们俩是老不正经了。”
　　不过主席的最后一句更是让肖尧脸红不已：“年轻人，你可要小心身子骨啊，可不能乘着年轻，就任意妄为啊！”
　　“还说我老不正经，你看你问的话啊？都把肖尧给吓到了，真实的！”
　　总理可是在一旁抗议了：“不过，肖尧，你主席爷爷的问题，也可是我的心声，你可要小心身子啊！身体可是革命的本钱！”
　　当天晚上，主席和总理离开的时候都已经是深夜了，要不是时间真的太晚了，他们还真不想走，看得出来他们二人始终意犹未尽，临走的时候还有特别的交代，等肖尧下次回到京城的时候，一定要带上他的那七位美娇娘，让他们认识认识。
　　主席和总理走后，肖尧又陪着姥爷聊了将近一个多小时，乔老爷子语重心长的交代着，让肖尧以后凡事一定要三思而后行，现在他不单单是乔家、肖家的希望，更是华夏的希望，能够得到总理和主席的赞同，这并不是一件容易的事情。那一夜，肖尧都没有怎么睡好，陪在一旁的谷亚也时不时的问着，问那，毕竟，这一晚发生了太多让人意想不到的事情。
　　接下来的几天，肖尧在家里好生陪伴了一下乔老爷子，尽尽孝道，谷亚则去忙碌自己公司的事情，等所有的事情都办的差不多了，肖尧和谷亚这才开始返程，准备回滨海，走到时候，乔老爷子一听要把宝贝曾孙子给送到深山老林去，也是有些不大乐意，不过很快就想开了，男孩子吗，一定要吃点苦受点罪，这才能茁壮成长，不过，也可是再三的交代肖尧，小堇切不可有任何的意外，哪怕是损伤一分一毫都不可以，到时候真要有什么意外，拿肖尧试问。
　　肖尧苦笑一番，唉，敢情自己的儿子小堇现在可成了全家上上下下的宝。
　　一下飞机，肖尧就接到了华彦的电话，说啥一定要和肖尧一起前往华哲他们那里，肖尧没想到他的华彦的消息这么灵通，自己这都还没打算啥时候走呢，就有人知道了，不过也没怎么拒绝，一口答应下来，毕竟他是学医的，现在有这个机会去见识一番，是谁都会心动。
　　不过让肖尧意外的是，华彦挂了电话没多久，伯特・马布的电话这便也打了进来，一样也是要说和肖尧一起前去，说是要去见识一下真正的中医，谁叫伯特马布迷中医已经是到了废寝忘食的地步，现在有机会让他能够接触到，他岂会舍得这种千载难逢的机会？
　　等肖尧他们真正启程前往的时候，已经是浩浩荡荡的十多个人了，这不，除了邹暄现在孩子太小去不了之外，小欣留下来照顾之外，肖尧的其他几位老婆圆圆、小宛、谷亚、阿芷可是全去了，自然老爸老妈也一起陪同，再加上华彦和他的老婆、以及伯特・马布正好是十一个人，浩浩荡荡的好不壮观。
　　一路上，小堇也始终以为这是去度假，丝毫还不知道，这是要把他给送到那里去，只是很是好奇，为啥这段时间里家里所有的人可是对自己出奇的好，他现在可是有求必应，别说是爷爷奶奶了，那一直就是这样，就连一向很是严厉的妈妈阿芷对自己都很是无微不至，好吃的、好玩的、可是买了再买，玩了再玩！整的小堇也很是很不自在，不过，也只是一会的功夫，小孩子每次都会被新鲜的事物所吸引，不去细想这些别的啥的。
　　等肖尧他们一行人浩浩荡荡的来到华哲他们这里的时候，已经是五天之后的事情了，这一路上原本一天就可以到的，无奈，一行人好久没有出来游玩了，就这样走走停停，停停走走，再加上沿路的风景的确让流连忘返，一天的路程硬是让他们走了五天这才到来。
　　对于肖尧他们的到来，华哲、华荣兄弟二人可是欢喜不已，尤其是，电话里肖尧已经说过了，是要把他们的儿子小堇给留在这里，这可是正合他们二老的意思，一直都在打这个小鬼的主意呢，现在自动的送上门来，岂有不欢喜的道理？
　　华家所待的地方，是位于湖北省西部边陲，东与湖北省保康县接壤，西与重庆市巫山县毗邻，南依兴山、巴东而濒三峡，北倚房县、竹山且近武当的神农架，这里气候宜人，风景独特，更是有着数不清的花花草草，这些可都是无价之宝，里面有救命的，自然也有杀人于无形的，这不当肖尧他们来的时候，华荣、华哲兄弟二人可是慎重的交代，可不能被这下花花草草的外表所迷惑，切不可随意的去采摘，一不小心如果要是摘到了剧毒的，那可就麻烦大了。
　　“儿子，这就是你所说的宝地啊？”
　　老妈一听四周可是有着数不清的毒花毒草，这下可是不干了，以后让自己的宝贝孙子住在这里，那不是没事找事吗？
　　肖尧也是一头的汗水，这可是他没想到的，现在他也是担心不已，就自己儿子这好动的性子，怎么可能给消停下来？一不小心还真能给惹出什么祸端来，到时候，伤到别人还不打紧，要是伤到了自己，别说自己的几个老婆大人了，就是老爸老妈都不会放过自己，可问题是现在也已经是骑虎难下了，儿子已经送到了地方，更是对这里的环境、玩的啥的，更是不亦乐乎，这不，一来没多久，就跑去野了，好在有华家的人陪同，要不然肖尧他们可得担心，肖尧一时犹豫着不知该说啥才好。
　　“放心好了，只要不出我们华家的庄园，一切都不会有任何的问题。”
　　华荣再三的保证着，他可是担心他们要真是反悔了，再把小堇给带走，拿到时候，自己后悔都来不及，这不，更是再三的向下人们交代，一定要小心招待肖尧他们，更是要小心的招待小堇，切不可让他有任何的意外损伤。
　　老爸老妈这才稍稍的放下心里，不过心里可依旧是七上八下的，生怕自己的那宝贝孙子有任何的意外。
　　看看时间已经不早了，安顿好肖尧他们一行人之后，华荣、华哲两兄弟这才退了出来，不过，于此同时，华彦和伯特・马布也更是紧紧的跟随了出来，可是不舍得一分一秒钟，被缠的没办法的华荣、华哲二兄弟，只好打起精神，一起和华彦、伯特・马布研究起中医而来。
　　圆圆把肖尧悄悄地拽到了一旁，犹犹豫豫的不知该如何说起。
　　“一路上你就有些神情恍惚的，是不是有什么事啊？”
　　肖尧这便紧张的问起，这可不像圆圆的一向作为啊。


第423章：天蚕衣（一）
　　圆圆看看四下没有什么人，这才最终下定决心：“肖尧，你还记得当初我们在日本的时候，你被人下毒的事吗？”
　　肖尧有些疑惑：“记得啊，怎么了？”
　　“那你还记不记得，当时他们可是有和我谈了一个条件。”
　　“条件？什么条件？”
　　肖尧可是一脸的疑惑，不过随即这便想起了，这就问道：“不会是说宝藏的事吧？”
　　圆圆点点头：“不错，就是那宝藏的事，当年杨暄为了起义造反而藏在某地的宝藏。”
　　肖尧依旧有些不解：“你怎么好好的平白无故的说起这个宝藏来了？”
　　“那个宝藏就在这里，就在神农架。”
　　“什么！”
　　肖尧这便叫了起来。
　　圆圆赶紧捂上肖尧的嘴巴，肖尧这才意识到自己失态了，这等机密事件，还真是小心隔墙有耳，点点头之后，圆圆这才放下手来，肖尧还是有所不相信的问道：“圆圆，你确定真的是在这里吗？”
　　“嗯，我敢确定。”
　　圆圆再次点点头：“当初藏宝的时候，还是我选的址，只是那个时候我并不知道是用来起义的，也是直到我登上前往日本的渔船的时候，才从杨暄那里知晓的。”
　　“那那个时候，你们为啥不回来找呢？”
　　肖尧还是有些不解的问道。
　　“那个时候我和杨暄能够活命已经很是不易了，哪里还有什么心情来这里寻宝，再说了，那批宝藏可是数不胜数，凭我和杨暄的能耐，那个时候肯定是弄不出来的，就算是弄了出来，也势必会遭他人之妒，到时候引来杀身之祸，可就麻烦了。”
　　“你的意思是说，那批宝藏很多了？”
　　“当时藏的时候，我是一点都不知晓，后来杨暄告诉我，可以说是唐朝当时一半的国库都被他们给搜刮了，你想想，能够支付得起他们的夺取兵权，谋权篡位的，这个宝藏能够少的了吗？”
　　一说起这个，圆圆就有些来火，要不是杨暄父子二人狐假虎威，为非作歹，自己也不至于有了后面的下场。
　　一看圆圆有些不高兴了，肖尧这便拍拍圆圆的肩膀：“好了，好了，事情都过去一千多年了，你还想他做啥？”
　　圆圆想想也是，自己和死人怄什么气吗？这不是没事找事吗？纯属自己和自己过不去：“肖尧，我的意思是说，你想不想让这些东西重见天日？”
　　“你的意思是，我们去把他给挖出来？”
　　圆圆点点头：“这些东西，深埋在底下已经上千年了，也是让他们重见天日时候了，只是，我有些担心，这么多宝藏挖出来之后，我又怕遭人惦记，到时候我们每天提心吊胆的过日子，可不好受。”
　　“算了，先不想那么多了，那是以后的事，既然我们现在想让这批宝藏重见天日，我们先把它找到再说。”
　　每个人，对于寻宝这件事可是乐此不疲，肖尧也不例外，有生之年能够当一次寻宝之人，也是别有一番滋味，肖尧想了想说：“首先有几个问题我们要弄清楚，首先呢，那具体地点你还记不记得；其二便是，这么多年过去了，这批宝藏还在不在；第三呢，就凭你我二人之力，我们能否进去，里面是否有什么危险，我们要不要去准备一些东西？”
　　圆圆仔细的回想了一下当时的情景，这才说道：“地点的话，我还记得，是在，神农架的昭君故里的一个原始林区。”
　　“啊？那么大的地方，我们怎么找啊？”
　　肖尧这下有些头晕。
　　“呵呵，当年藏宝的时候，就担心有人会进来捣乱，所以就在藏宝的地方按照八卦方位种下了无数的树林，只要问问华荣他们便知，我想即使神农架这么大，但是这八卦阵的树林肯定是少之又少，他们家族在这里这么多年了，肯定知道的，再说了，八卦阵可是生生相惜，即使过了这么几百年，这八卦阵也不会随着岁月的流逝而流失，所以，我也敢断定，我想这些东西都还在，毕竟那八卦阵可不是那么容易解。”
　　“那你会解这个八卦阵吗？”
　　肖尧有些好奇。
　　“当然了，当初这个阵，就是我布置的，我自然会解开。”
　　圆圆颇有些得意的说道。
　　“没想到我老婆还有这一手啊？”
　　肖尧不由的夸奖道，不过随即这便想起了另一个重要的问题：“我可是申明啊，以后咱家你可别有事没事给我整个八卦阵来，晓得不？”
　　“放心了。”
　　圆圆点点头，“那我们进去会不会有什么危险吗？”
　　肖尧还是不无担心的问道。
　　“不熟悉阵地的人，那肯定是有去无回，熟悉的，自然就没有啥问题，这八卦阵，可是诸葛先生的遗作，可是好生的厉害，以前打仗的时候，可是没有少用。”
　　圆圆再次介绍道。
　　“那还好。”
　　肖尧这才稍稍的安心下来：“走，事不宜迟，我先去像华荣打探一下。”
　　“你说的啥地方？”
　　华荣一听肖尧说的地方，这便问了起来。
　　“就是昭君的故乡，听说有个八卦阵的树林啥的，华老先生，有这个地方吗？”
　　肖尧再次重复了一边，小心翼翼的看着华荣。
　　华荣还以为是自己听错了，听肖尧如此一说，这才确定，不过，脸色可是一变再变，疑惑的看着肖尧，问道：“你打听那里干嘛？”
　　肖尧一看华荣的神情，这便猜到华家是肯定知道的：“我也是听说，闲来没事，打听一下。”
　　华荣还以为是自己听错了，听肖尧如此一说，这才确定，不过，脸色可是一变再变，疑惑的看着肖尧，问道：“你打听那里干嘛？”
　　肖尧一看华荣的神情，这便猜到华家是肯定知道的：“我也是听说，闲来没事，打听一下。”
　　看肖尧的神情，华荣知道，绝对不是打听这么简单，但是既然肖尧不想说，自己也就不太好追问，好心的提醒道：“这八卦林，的确是有，只是……肖尧，别嫌老夫多嘴，我劝你还是别打它的注意，毕竟这八卦林不是一般的林子，它啥时候有的，我也不太清楚了，只是好像是上千年前唐朝的事了吧，自从有了那个林子，凡是进去的人，都是有去无回，这上千年了，始终一样，按理说，这八卦林，也不应该难解，但是好像里面有什么魔力一般，好多自命不凡的人前来都是有去无回，久而久之，这八卦林也就改名叫死林，没有人知道他的原名了，你现在如果要是问别人这八卦林，别人未必知道呢，也只是我们华家在这里久了，知道这些典故罢了。”
　　“华老，那你的意思是，八卦林，也就是现在称的死林，是的确还在了？那你知道他的具体地方不？”
　　肖尧这便脱口问道。
　　华荣看肖尧如此急切的，也就只好说道：“地方就在神农架昭君故里往西百里的地方，地方倒是很好找，只是路却难走的很了，毕竟这么些年来，几乎都没有人再进去过。”
　　听华荣如此说道，肖尧更加确定了那些东西的存在，看来有着这八卦林的守护，这些宝藏不可能遗失的，不由的露出了丝丝的笑容。
　　“肖尧，你真的打算要去吗？”
　　华荣犹豫着，再次问道。
　　肖尧笑了笑：“华老，我也不瞒你了，我的确有打算进去，里面有我和圆圆想要的东西，所以……”
　　“既然这样，老夫也就不多说啥了。”
　　一看肖尧已经打定了主意，华荣也就不太好意思多说啥：“只是里面的道路真的很是难走，尤其是那八卦林，自古以来，就没有人解除的了，我看……”
　　肖尧知道华老担心的啥，这便解释道：“八卦林倒还好说，你别忘记圆圆，那是什么的后人，我想你比我清楚，如果她都解不开，估计就没有人能解开了。”
　　肖尧只是提醒了那么一点点，华荣这便明白了，不由的点点头：“老夫多虑了，需要不需要我帮什么忙？毕竟我们华家在这里这么多年，这个地方，自然要比别人熟悉多了，这一路上毕竟会有一些你们不知道的东西。”
　　肖尧想了想也是，这道路肯定不好走了：“最好不过了，有个人带路，我可是求之不得，也好让我们少走一些弯路。”
　　“好，你看你什么时候动身，就来通知我一声，老夫我和华哲亲自陪你走一趟，一来，老夫也去见识见识，二来，老夫也趁这机会采些药材回来，这八卦林这么多年，没有人烟，里面的任何一件东西可都是宝贝啊！”
　　华荣越说越来劲。
　　“行，我回去问一问。”
　　肖尧临走的时候还不忘记提醒：“华老，这一次出行，多多少少肯定会有一些危险，为了不必要的麻烦，我看我们还是别和他们说了，省得到时候我们又走不成，我们就找个借口就行了，你说呢？”
　　“你说的及是，就按照你的办！”
　　华荣一口答应下来。


第424章：天蚕衣（二）
　　肖尧回去没有多久，华荣就派下人送来了一套行头，肖尧好奇的打开一看，好家伙，这些装备，肖尧可是从来都没见过，华老还真是想的周到，从头到脚，从里到外，可是不少，也给这一次的出行增添了不少的筹码，并且还很是神奇的居然会有一些芳香，让人闻了可是心旷神怡，明天见了华老一定要问个清楚，肖尧也和圆圆商量好了，明天一清早就前往。
　　第二天一清早，在其他家人的朦朦胧胧的睡意之中，肖尧、圆圆还有华荣和华哲而兄弟已经启程了，昨晚已经和其他人说了，说是要去拜访一个什么人，别人不方便去，既然华荣他们都如此说了，其他人也只好收起自己的好奇心，不再说啥，要不是这个借口，肖尧、圆圆和华荣、华哲还真动不了身。
　　刚刚开始的时候，肖尧他们一行四人还是驾驶着越野车行驶，越走越近，路也越来越难走，到最后，实在是没有路可走了，肖尧他们不得以这才下车步行，此时的已经是上午的十点多了，算算已经前前后后走了四个小时了。
　　看着这一望无际的树林，肖尧早已没有了刚刚的心情，一开始还有一些心情来欣赏这路边的美景，可是现在一点心情都没了，因为肖尧发现，不管咋走，都是一大片一大片的树林，四周有着数不清的野花野草啥的，一开始，肖尧还有心去看一看，欣赏欣赏，可是一会华老说这个有毒，一会又说那个有毒的，整的肖尧可是万分的小心，生怕一不小心，自己的小命就没了，自然也就没有什么欣赏的心情了。
　　肖尧有些疲惫的问道：“华老，还得多久啊？”
　　华老放下手里的药材，看看方位，仔细的算了一算：“保守的说，太阳下山之前，我们能够走到就已经不错了。”
　　“啥？太阳下山之前？”
　　肖尧不由的问道。
　　“不错，现在离那八卦林还有几十里的道路，如果有路的话，还好说一点，你看看现在，路都没有，我们都得一点一滴的摸索着走，自然也就走不快了，不过你放心，有我们二老在，没啥事的。”
　　说着，华荣还不忘记在路边再次坐下标记，他都不知道这是第几个标记了，反正是没走十步就要做一个，饶是他在这里住了这么多年的，对于眼前的这深山老林，他也是一刻都不敢掉以轻心，毕竟迷路对于采药的来说是家常便饭。
　　肖尧现在可真是有些头大了，刚开始自己还兴致勃勃的，现在自己可是一筹莫展，要不是华荣、华哲二老来带路，就凭自己和圆圆，光是这些花花草草就会要了他们的命，更别说是迷路啥的了。
　　“华老，那我们今晚岂不是要在树林里过夜了？”
　　圆圆不确定的问道。
　　“这是自然了。”
　　这次开口说话的是华哲，华荣又被一个不知名的药草给吸引了过去：“不过放心，我们会找一些安全的地方来住的，再说了，你可是别小看我们身上的这套行头，你有没有闻到一些特殊的味道？”
　　华哲这么一说，肖尧这便想起来，这衣服一打开便是一股香味，昨晚可是好奇不已，本来还想今天问问呢，这一路上都没来得及问：“是啊，昨晚我就闻到了，你倒是说说，这衣服有啥特别的地方不？也给我们解解闷。”
　　“呵呵。”
　　华哲笑了笑：“我们四人身上穿的这些衣服，都是特制的，只有我们华家在会做的出来，不是老夫海口，这些衣服，别看他不起眼，拿到市面上少说都是几十万，这些可都是上山采药之人梦寐以求的东西，“哦？”
　　肖尧不由的仔细的观察观察身上的衣服，可是他看了半天，也没发现出什么特别的地方，除了有一些特别的芳香之外，肖尧再无其他人的发现了。
　　一旁的圆圆则不然，不确定的问道：“华老，这味道好像里面加入了雄黄吧？但是我又不确定，雄黄好像又不是这样的味道，还有便是，这似乎是一种蚕丝制成的，但是我有不确定。”
　　华老不由的点点头：“还是圆圆厉害，好眼力啊！这里面是的确是加有一些少许的雄黄，只是那味道太过浓烈，我们加入了别的药材给盖住了，所以才会有一些芳香的味道，这雄黄可算是个好东西，野外的这些虫子啥的，就算是凶猛的毒蛇也会退避三舍。”
　　“怪不得我一路上，我发现好多虫子啥的，都远远的退了而去，原来是有这好东西啊！”
　　肖尧这才知道一路为啥可是没有招来虫子蚊子啥的，刚刚自己还很是好奇，在平时，自己的血液可是很是招蚊子欢喜的，今个肖尧还纳闷怎么一个都没有，原来是这个原因。
　　“这也只是这件衣服的一个小小的功能罢了，你们再仔细瞅瞅，看看有啥特别的地方没？”
　　华荣再次提醒道。
　　肖尧和圆圆，这便再次的仔细的观察这些衣服，这一次肖尧可是发现了异样的地方：“华老，我们走了这么长时间的山路，按理说，这衣服应该会被树枝啥的留下一些破痕才对，怎么衣服可依旧是完好无损呢？”
　　“我这里有把刀具，你不妨试一试？”
　　华哲递给肖尧一把刀具。
　　肖尧疑惑的接过来：“你不会是让我划几刀吧？”
　　“别说是划了，就算是砍几刀都没问题，你尽管的试。”
　　肖尧还是迟迟没有划下去，他可是真舍不得啊。
　　“砍吧，用力的砍，没事的。”
　　华哲再次提醒道。
　　在华哲的再三鼓励之下，肖尧这才举起刀子，不过可没有像华哲说的那样用力的砍下去，而是在上面划了一刀，毕竟肖尧可是真的有些舍不得，不过，划过之后，奇怪了，哪怕是一点细微的痕迹都没有留下，肖尧这便有些好奇，再次用刀子划过，这一次的力气可是大了不少，不过结果依旧是那个样子，没有留下任何的痕迹，肖尧还真不信那个邪，把刀子递给一旁的圆圆，掏出了自己随身携带的特制的刀具，这可是用玄铁打造，可是锋利的很，肖尧这一次划下之后，衣服才有了一次次的痕迹，但是如果不怎么仔细的看的话，还真看不出来。
　　“怎样？”
　　华哲得意的看着肖尧。
　　“这是啥宝贝？怎么连我这玄铁的宝贝，都只能留下丝丝的痕迹呢？”
　　肖尧这个时候，不等不承认，这衣服的确有着特别的地方，因为事实已经摆在了面前：“我看，比那些什么防弹衣啥的，都管用。”
　　“呵呵，这衣服，可是用上等的天蚕丝一丝一丝的织造起来，然而再用特质的药材浸泡七七四十九天，然后再放到玄冰上七七十九天，最后在放到炼火炉中，烧制七七四十九天，最后才得以成型。”
　　华哲耐心的解释着肖尧他们身上衣服的来历。
　　“啊？”
　　肖尧可真的是有点难以置信，没想到自己身上穿的可就是传说中的天蚕衣，这可是价值连城了，刚刚华哲说几十万，自己还有点不相信，现在看来，别说是几十万了，估计上百万，上千万都有可能，可惜的是，居然让自己这等粗人在上面划了一刀又一刀的，想到这里，很是心疼的仔细的看一看。
　　“别再看了，没事的，要是有事，我也舍不得让你穿啊？”
　　“华老，做成这样的衣服得多久啊？”
　　圆圆也有些好奇的问道，天蚕衣对于她来说并不陌生，前几世的时候，可是没少穿，只是如此特别的天蚕衣还是头一次的穿。
　　“光是你我四人身上这些衣服，就花费了数十年的光阴。”
　　“数十年？怎么会这么长时间？不是说有三个是四十九天，我再算上你织造的时间，一年也算多了啊！”
　　肖尧有些不解的说道。
　　“一年？得来吧，我说数十年，还算是少了，你可知道，华家上上下下，只有这么四件衣服？可是花费了我们兄弟不少的时间，你以为这天蚕丝是那么好容易得到的啊？这可是纯天然的野生天蚕才吐出来的丝，家养的那些根本做不得用的，这些天蚕可是可遇而不求的，可是花费了我们兄弟二人不少的心血。”
　　华哲白了一眼，没好气的说道。
　　肖尧干笑几声，实在是自己孤陋寡闻了，不过于此同时也对华老他们可是刮目相看，能够为了肖尧的出行而拿出此等宝贝，可是实属不易，先不说这事成与不成，光是这份人情已是肖尧难以还清了，肖尧想到了另一个问题，这便脱口问道：“华老，你这东西居然有如此的神效，天蚕我是不考虑了，毕竟很是难得，但是用来泡制天蚕的的药方回头能不能给我啊？这要去申请专利，可是能赚不少呢，再说了，如果要是把他制成药丸，给推广到金三角那个地方，这市场可是大的很啊。”
　　肖尧打起了药方的主意。


第425章：冰释前嫌
　　“肖尧！”
　　一旁的圆圆有些不高兴了，哪有肖尧这样子的，这药方自古以来都是杏林世家的秘密，不是嫡传弟子，或者是直系的亲属，根本不会外传。
　　肖尧在圆圆的提示下，这才意识到自己踏入雷区了，不好意思的对华哲说道：“对不起，我不知道……”
　　“没事。”
　　华哲笑一笑：“前段时间出去，我们兄弟二人可是感慨颇深，虽然我们身怀绝世医术，却没有广济于民，是我们的悲哀，真是辱没了我们祖先华佗的美名，肖尧，就算你不问我要，我都想和你说这件事，我们华家商量了，你在外面有这么大的实力，我们想借用你的财力，加上我们华家的医术以及我们特制的药材，希望可以造福于人吧。”
　　“你真有此打算？”
　　肖尧激动的握着华哲的手，显然是有些不太相信。
　　“老夫都快是入土的人了，还欺骗你不成啊？再说了，你以为我收小堇为徒是干啥？我还不是希望他有朝一日能够在外面能够传承我们华家的医术，让中医真正的发扬光大吗？”
　　被肖尧怀疑，华哲可是有些不乐意，其实华哲、华荣兄弟二人能够冰释前嫌，一起携手，也还多亏了前段时间的外出，让他们真正的意识到了问题的所在。
　　“我不是这个意思，我只是太过激动了。”
　　肖尧这才平复好自己的心情：“你放心，等我回到滨海，哦，不，等我们从这里回去，我立马安排别人来做，放心这事就包在我的身上！”
　　“肖尧你办事，我放心！”
　　一旁的华荣这个时候也已经收好了药材，插话进来：“肖尧，老夫我先把话给挑明了，我们兄弟二人做这事，一不为钱，二不为名，三，更不为利，我们兄弟只是希望能够把我们华家的医术能够发扬广大，让华夏的中医重放异彩，让所有的人再次见识我们华夏医术的魅力所在，这一次我们出去，一路的见闻，可是让我们痛心疾首，老祖宗留下的宝贝，怎么就给糟蹋成这样了呢？所以肖尧，我也希望你能明白我们二老的初衷，毕竟我们都是快要入土的人了，还想那么多干吗呢？”
　　肖尧不由的有些汗颜，在肖尧的心里，他可没想这么多：“华老，不好意思，我肖尧有些误会你的意思了。”
　　华荣笑一笑：“不碍事的，不管怎么说，你始终都是一个商人，在商言商吗，不让你谈这些，你还能谈什么？不过，在你的身上，我看到的不止是这些，你有这其他商人没有的责任与使命感，要不然你也不会在此次钓鱼岛事件发挥这么大的作用吧？”
　　被华荣如此夸奖，肖尧都有些不好意思了：“你这都知道啊？”
　　“呵呵，别看老夫住在深山老林里，但是老夫的消息可是一点都不闭塞，再说了，有关你肖尧的消息，老夫我可是特别的关注！”
　　华荣再一次笑一笑：“说实话肖尧，这一次的事件，你可真替我们华夏出气！如果以后再有这样的事情，你可记得通知老夫啊，虽然老夫老了，但是老夫可还有这一腔热血，你们年轻人能办的事，老夫也可以办！”
　　“好，就冲你这话，以后有啥好事，我肖尧首先就通知您，放心吧！”
　　“不过，肖尧，老夫还有件事要和你商量。”
　　华哲犹豫了一下。
　　“说吧，华老，别客气，但凡是肖尧我能帮得上忙的，我一定不会推脱。”
　　肖尧不客气的说道。
　　华哲再次犹豫了一下，这便开口说道：“就是关于华杰的事情，你是知道的，我那孙子，他……”
　　肖尧打断了华哲的话语：“华老，你什么都别说了，我们都不记得以前发生了什么，我只知道，他是您的宝贝孙子，他身怀高超的医术，并且可是集聚天赋，我都想和您说，如果我们在外面开办医院啥的想，我都请他出去帮忙，毕竟您二老也会有自己的事情来做，凡事都不能让你而来亲力亲为的吧？我和他都是年轻人，多做点，没啥问题的，不知你华老会不会卖肖尧这个面子，放他这个人呢？”
　　华哲岂会不知肖尧这是在给自己台阶下，不过，对于肖尧的冰释前嫌，可是让他有些意外，毕竟以前华杰可是得罪了肖尧，并且还是差点要了肖尧的命，没想到肖尧会如此的大方，看来自己前些时候，实属多虑了，想着想着，华老一时有些失神，居然忘记回答肖尧的问题了。
　　“怎么，华老，不舍得给我这个人啊？”
　　肖尧再次问道。
　　“哦，不，不。”
　　华哲赶紧开口说道：“怎么会呢，华杰能和你一起共事，是他的福分，我求之不得呢，怎么会舍不得呢？”
　　“那就好，这事就这么说定了，回头我安排一下，看看华杰什么时候去合适，不过，我可是提前打好招呼啊，我肖尧向来都是甩手掌柜，到时候如果要是把华杰给累到了，你们可不能怪我啊！”
　　肖尧有些无赖的说道。
　　“哈哈！”
　　华哲兄弟二人不由的笑了：“我看啊，能被你肖尧累到，那是他华杰的福分，这事啊，我替他做主了，到时候，不累他，我都和你急！”
　　短短的几句谈话，可是增进了不少彼此之间的距离，于此同时，更加成就了华杰的一生，让他在很短的时间之内与华彦起名，并成为华夏的杏林双华！说的就是华彦和华杰。
　　于此同时，更加在他们二人共同的努力之下，造就了华夏中医再一次在世界的舞台上大放异彩，不过，这些都是后话了到此时为之，肖尧的事业，也渐渐的有了他自己的雏形，从日本的文宣在打点的出租车公司，再到华夏的圆圆他们几个打点红颜服装店，以及小宛的秦淮人家酒楼，更不用说肖尧的老本行，网络上面的事情了，衣食住行，人们生活密切相关的，到目前为止，只有在住的上面，肖尧没有直接参与了，其实肖尧也并不是没有参与，他现在投资的那份幼儿园的地盘，可是好大的一块地皮，只是肖尧是用来做教育，而并没有直接作为房地产建房来做投资，对于房地产这一块，肖尧还是不想直接染指，虽然他是一个暴利的行业，但是肖尧并不想在这方面插手，至于怎样的原因，肖尧也不想多说了，其实很早的时候，李帝他们就有和肖尧商量这一块要不要在市场上分一杯羹，肖尧当时就极力表明了立场，做任何生意都可以，但是唯独这房地产的这一块肖尧不打算染指，除非是公益性的。
　　就这样，走一路，聊一路的，已然到了中午，现在已经是走了大半的路程，树林也越来越茂盛，抬头望去居然望不到顶，杂草也越来越多，居然已经有了一人之高，华荣、华哲也越来越是小心，虽然他们身上有这第一无二的天蚕衣，但是毕竟不是什么万能的，如果真要有些凶猛的野兽的话，还真是一点作用都起不到。看着华荣、华哲如此的小心，肖尧和圆圆二人也不敢有丝毫的马虎，紧随他们身后，同样更加无心去欣赏身边的花花草草啥的。
　　“嘶！嘶！”
　　“嘶！嘶！”
　　“肖尧，你有听到什么声音没？”
　　圆圆越听越是有些心惊，紧紧的握着肖尧的手，这便问道。
　　“似乎有些嘶嘶的声音。”
　　此时的肖尧，也听到了，不由的环顾四周，但是除了茂密的杂草之外再无他物，肖尧这便向前面的华老二人询问：“华老，你们二人听到什么声音了没？”
　　此时的华荣、华哲可是面色紧张，声音他们二人早已听到了，华哲转头对肖尧慎重的说道：“是有东西了，你们紧跟我的身后，一切小心。”
　　说完便不再言语，而是仔细的观察着四周的的一切，耳朵也在这一刻高度敏感起来，舍不得放弃任何异常的响声。
　　“大哥，似乎那东西已经来了，但是不知道是不是我们想要的。”
　　华哲小声的对身边的华荣说道，“应该差不多。”
　　华荣的面色依旧有些紧张，同样很是小声的交代道：“不过等下不管是不是，可要倍加的小心，切不可有任何的大意，如果真的是他的话，我们可要看准了再下手，绝不能有任何的闪失，否则，后果不堪设想！”
　　紧随他二人身后的肖尧也隐约的听到了一些什么，没想到华老二人前来还是别有所图，我说怎么会如此痛快的答应自己前来呢？看他们二人如此的神情，估计要出现的东西，肯定是非同小可，要不然他们二人也不会如此的慎重，不过肖尧很快就释怀了，人吗，多少是有些私心的，这也不能怪他们二人的。
　　“嘶！嘶！”
　　“嘶！嘶！”
　　声音越来越近，也越来越大，四周的飞鸟啥的，也在这一刻全部给惊了起来，没有多久，肖尧他们的四周这便莫名其妙的起了一阵大风，好生让肖尧他们几人眼睛都睁不开。


第426章：人蟒大战
　　肖尧以及华老二人迅速的把圆圆围绕在中间，三人各占一个方位，手里紧紧地握着匕首，可是一刻都不敢大意。
　　大风过后，没有了任何的响声，在这原始的森林里，居然没有任何的响声，静的好生让人害怕，所有的一切似乎在暗示着，暴风雨的来临，让肖尧他们一行四人可是倍加小心，不敢有任何的松懈。
　　没有多久，只见一道黑影急冲冲的冲了过来，接着肖尧他们便问道一股浓烈的血腥的味道，说是快，那是快，肖尧他们一行四人这便迅速的俯身下去，这才躲过了这一劫。
　　接着便感觉到身后的那高有数十米的粗有一米的大树一整晃动，落下无数的树叶，站起来的四人一看，不由的深吸一口冷气，完，完了只见足有碗口粗、身子足有几米之长的蟒蛇，盘绕在大树之上，长着血盆大口，不断地吐着猩红的信子看着肖尧他们四人，饶是肖尧他们和他有几米的距离，肖尧他们都能够清楚的嗅到从蟒蛇那里吐来的气息，是如此的血腥，又是让人如此的有致命感“我的妈呀，怎么会有如此之大的蛇啊！”
　　肖尧不由的叫道：“动物园的那些，简直就是小儿科了，哦，不，不，就连那《人蛇大战》里面的我都感觉没这么大！”
　　“这哪里是蛇，是蟒蛇。”
　　圆圆不由的白了一眼：“这个时候，你还有心情开玩笑啊？”
　　“呵呵，我这不是调节大家紧张的气氛吗？”
　　肖尧不好意思的说道。
　　“二哥，我看，他就是我们要找的。”
　　华哲面色凝重的说道。
　　“不错，的确是血蟒。”
　　华荣点点头：“不过，却远远要比我们想象中的要困难的多。”
　　“是啊，你看他那头上，都隐约的有了红色，我想，那就应该是我们想要的吧？”
　　华哲指着蟒蛇头上的东西说道。
　　华荣点点头，眼神里可是流露出了一丝丝的渴望。
　　“什么，你们想要蟒蛇头上的那东西？”
　　肖尧不由的问道。
　　华荣这才转过头来，歉意的对肖尧说道：“不错，那东西的确是我们想要的，对不起肖尧，一路上我并没有告诉你，希望你别介意啊！”
　　“没事，没事。”
　　你有没告诉我……我也有没告诉你的啊，咱俩扯平了，肖尧如此的暗自琢磨：“只是，我们要怎么才能得到那东西呢？不会是要……”
　　“华老，他不会是传说中的血蟒吧？你们想要的不会是他的蛇胆吧？”
　　圆圆仔细的看了看，这便问道，“不错，就是血蟒，蟒蛇之中的霸王，估计我们现在看到的这只血蟒，应该是血蟒中的王者。”
　　华哲不由的点点头：“我们想要的就是他头上的那颗硕大无比的蛇胆，血蟒的蛇胆是蛇胆中的王者，何况这只蟒蛇可是王者中的王者，我们看年月，这只蟒蛇，估计有上百年的历史了，他的蛇胆自然是极品中的极品、。”
　　“唉，对了，我们身上的天蚕衣不是能够祛除毒虫啥的吗？这叫啥血蟒的怎么会被招引过来？”
　　肖尧这便意识到了另一个问题。
　　“对不起，这怪老夫，我没有告诉你们，这天蚕衣里有加入一种特别的药材，就是为了吸引血蟒而来的。”
　　华哲再次歉意的说着、“那你们是下定决心要取得蛇胆了？”
　　华荣、华哲二老，不由的点点头。
　　接着肖尧问了一个很是白痴问题：“我们怎么才可以取到蛇胆啊？”
　　“肖尧，你是被吓傻了还是真傻了啊？”
　　圆圆这便取消这：“自然是要把他给杀死了，要不然你以为他会乖乖的送上门来啊？真是的！”
　　肖尧笑了笑：“那还等啥，走啊。”
　　说着肖尧就再次晃动了一下手里的匕首。
　　盘在树上的血蟒，此时也似乎意识到了肖尧他们的意图。血蟒，终究是血蟒，他不急不慢的将尾巴一卷，紧紧地缠住老柞树，然后往天上一钻，数十米的高的老柞树就这样被血蟒连根拔起，飞上了天空，血蟒也在这一刻离开了老柞树，盘到旁边的另一颗柞树之上，老柞树在天空灰溜溜的转着，朝肖尧他们飞舞而来。
　　人类毕竟是人类，眼看着树根就要从头顶上砸了下来，肖尧他们赶紧往后退了一步，再往地上一蹲，轻而易举的就躲闪过去了。
　　已然有了灵性的血蟒，一看肖尧他们已经躲了过去，似乎有些恼火，这便再次袭击而来，不偏不正的正好往肖尧所处的方向而来。
　　“小心！”
　　“小心！”
　　“小心！”
　　圆圆、华荣、华哲二兄弟不约而同的叫了起来，刚刚的那一瞬间可还是历历在目，现在华荣、华哲都有些后悔，为啥一定要取他的蛇胆呢？
　　就在血蟒快要来到肖尧的身边的时候，肖尧对准他的右眼，以迅雷不及掩耳之势，毫不犹豫的这便就把手里的匕首射了出去。
　　肖尧没想到自己的这一击居然会击中，只见红彤彤色的蛇血从血蟒的眼眶里流淌出来，那血蟒的的眼睛，像是断了电的探照灯，绿莹莹的目光瞬间熄灭。
　　血蟒瞬间动怒了！
　　肖尧耳边狂风骤起，脚跟险些站立不住，急忙往后退了几步，血蟒急急跟进，舌尖已然就要戳向了肖尧的胸膛，危急时刻，一旁的华荣根本就来不及把肖尧拽了回来，这便随手捡起地上的树枝向肖尧背后一放，肖尧这便摔到在地，蟒蛇的舌也顺势刺向了肖尧身后的一颗又粗又高的椴树！被刺到的椴树立刻咔嚓一声，这便倒地了。
　　肖尧有些狼狈的爬起来，想想刚刚发生的一切还心有余悸，如果，如果蟒蛇的舌尖刺的是自己的话，估计这个时候已经去见阎王了。
　　“没事吧？肖尧？”
　　圆圆颇为担心的问道。
　　“没事，放心了。”
　　肖尧一边拍打身边的尘土，一边安抚着：“血蟒发怒了，我们还是走吧！”
　　此时的华荣、华哲早已有些面色苍白，迟疑的说道：“已经晚了，谁也，走不了！”
　　“啥？走不了了？为啥？”
　　肖尧这便问道。
　　“这血蟒已经把我们当作它的敌人，它以为我们是在侵占它的地盘，现在它怎会放过我们？唯一的办法不是我们出事就是它被我们猎杀，想走，那是不可能的了。”
　　华哲开口解释道。
　　“啊！”
　　肖尧不由的叫道：“现在我们怎么可能猎杀得了他？”
　　华荣、华哲也是面露难色，这血蟒的厉害，实属超出他们的预想，华哲从随身的袋子里掏出了几把特制的手枪，递给他们四人。
　　“你怎么会有这东西？”
　　握着手枪的肖尧有些疑惑的问道。
　　“肖尧，现在不是说这个的时候，你们听着，这血蟒的皮已然是刀枪无不入，估计我们手里的手枪也是没多大用的。”
　　华哲抓紧时间交代着，此时的血蟒可是在一旁虎视眈眈，虽然只有了一只眼睛，但是依旧可是让有些心寒。
　　“那你给我们这东西有啥用啊？”
　　肖尧白了一眼，居然枪都没用，还拿出来个屁啊？
　　被肖尧呛了华哲也只好苦笑一番，现在他这不是也没办法吗？死吗当活马医吗？
　　“不对，血蟒有他的死穴。”
　　一旁的圆圆这便提醒道。
　　“哪里？快说！”
　　肖尧、华荣还有华哲这便问道。
　　“眼睛和嘴里！”
　　肖尧和华荣、华哲他们不由的点点头，想想的确也是，要不然肖尧刚刚的匕首也不会把血蟒的眼睛给射瞎吧？
　　“那我们等会可得看准了在开枪，要不然，再要把他给惹到暴怒，到时候后果不堪设想！”
　　肖尧再次慎重的说道。
　　血蟒显然有些等不及，这便向肖尧他们不急不慢的爬了过来，肖尧他们四人从血蟒那仅有的一只眼睛里，还是看出了它的狠劲，可见这血蟒可是卯足了劲儿，心里头作着细心的准备。
　　两两相对，都在打算着致死对方！空气也在这一刻凝聚，肖尧他们一行四人，现在早已是被汗水浸湿了，可是却没有任何的心情去擦拭头上的汗水，只见血蟒突然翻身，打了一个滚儿，给众人一个错觉，紧接着，这便敞开他的大嘴唰地纵身向肖尧他们袭来，看来他是想要把肖尧他们四人给活生生的吞了下去，可见这血蟒的胃口不小。
　　华荣迅速就把手里的匕首给扔了进去，这便血蟒的深喉就这样给卡住了，丝毫动弹不得，肖尧也在这一刻把手里仅剩的一只匕首，朝血蟒的另一只眼睛袭去，瞬间血蟒的另一只眼眶里也流淌出了丝丝的猩红血液。
　　一旁的华哲更是毫不犹豫的搬动了手里的手枪，直冲冲的向血蟒的深喉射去，接着肖尧、圆圆、还有华荣，就连圆圆也在这一刻回过神来，也齐刷刷的开枪枪响过后，血蟒的大嘴缓缓的这才闭合了上去，血蟒的身体开始挣扎，翻滚、扭动，肖尧他们四人赶紧一个打滚，狼狈的逃离开来，要不然，肯定会给血蟒的那数十米的身体给扫到，没有多久，血蟒的身体渐渐开始有血僵硬了，直到最后再也没有了任何的动静。


第427章：血蟒至宝
　　肖尧、圆圆心有余悸的瘫坐地上，刚刚的一切真的是太过心惊，还好他们四人反应够快，要不然，现在此时此刻躺在地上的可就不是血蟒了，而是肖尧他们一行四人了，后果不堪设想。
　　华荣、华哲一看血蟒依然不动，更是迅速起身，来到血蟒的身边，拿出随身携带的匕首，用力的割了下去，可是弄了半天也不见有任何的伤痕，有些气急的华荣、华哲二人，瘫坐在地上，现在血蟒已经死了，但是如果蛇胆不在半个小时之内取出的话，可是会影响他的药效，可问题是现在他们也不敢冒然的动手，一来是划不开，二来呢，万一一不小心把蛇胆给弄伤，到时候可就得不偿失了。
　　“用我的那把匕首。”
　　肖尧站了起来，走了到华荣他们身边提醒道。
　　华荣这便毫不犹豫的拔下血蟒眼眶中肖尧的那把玄铁匕首，这才用力的划了下去，果不其然，这一次，划开来，只见无数的鲜红的血液带着无数的腥味这便喷射了出来，一不小心还弄了肖尧一身。
　　华哲迅速的拿出随手携带的葫芦，这便接了过去，可是舍不得浪费一点，过了好久这才接完，华哲晃荡晃荡手里的葫芦，满意的说道：“嗯，不错，这可是好东西，切不可浪费一点的。”
　　“唉呀，你就别废话了，时间不多了，快点干活！”
　　一旁的华荣可是不敢有一丝的怠慢，抓紧时间拿着肖尧的匕首在血蟒的身体上开始行动着。
　　又过了大概有十多分钟，华荣、华哲满意的从血蟒的头中小心翼翼的拿出了他们梦寐以求的蛇胆来，可是足有拳头那么大小，通红通红的，华哲赶紧从包里拿出早已准备好的牛皮纸来，更是小心翼翼的包裹起来，最后才放回到包里去。
　　“唉，这蛇胆咋是红色的啊？普通的蛇胆不都是黑褐色的吗？”
　　肖尧有些好奇的问道。
　　“他是血蟒，自然是红色了。”
　　得到了想要的东西，华荣可是高兴不已：“你可是不知，这血蟒的蛇胆，可是奇药，对于一些疑难杂症来说，可是有着特殊的疗效，唉呀，总而言之反正他就是，灵丹妙药了。”
　　“大哥，你先别说这些了，时间都没多少了，还说我呢，赶紧的，这里可还有一些其他的好东西要等我们处理呢！”
　　一旁的华哲抗议道。
　　“呵呵，先不和你说了，我先处理了这个血蟒再说。”
　　说完华荣这便转身过来，手下可是在不断的忙碌着。
　　这不，没有多久，一条数十米长的血蟒可是被他们二人迅速的给瓜分成四分五裂的，从里面的五脏六腑，到皮再到嘴巴里的牙齿，无一例外的被华荣、华哲兄弟二人给一一的给弄了下来，看到肖尧那个心惊肉跳啊！怪不得人家都说，医生绝对是个好屠手！看看华哲、华荣这样，肖尧可是身有体会了。
　　华荣拿着刚刚从血蟒身上拔下来的蛇皮，瘫放在地上，可是一筹莫展：“唉，好东西啊，可惜了，这么长这么大，这让我怎么拿？”
　　此时的圆圆早已躲到了一边，毕竟有着浓浓的血腥的味道，肖尧看着地上这宽足有一米，长数十米的蛇皮，也是一筹莫展，就算他不识货，他也知道，这等神物的皮可是刀枪不入，那可是上好的皮革，也很是叹惜的说道：“是啊，这可是好东西，要是整到市场上，绝对能买个好的价钱。”
　　“唉，这可不是是价钱能够衡量的价值，这血蟒浑身上下，无处不吃宝贝，就说它的眼睛，虽然被你用匕首给射瞎了，虽然药效已经遗失了许多，但是依旧却是治疗青光眼、白内障的特效药，还有它的这牙齿，同样可以入药，作为龙骨；它的皮同样可以入药，是上等的治疗皮肤病的特效药；还有它的肉，可是上等的补药，要是用他来泡酒，疗效怎样，不用我多说，肖尧你也应该知道吧？”
　　说着华荣还不怀好意的看了看肖尧：“肖尧，你有那么多的老婆，怎样，要不要回头要老夫给你整点啊？就用这血蟒，你放心，绝对一点副作用都没有。”
　　肖尧笑了笑，摆摆手：“华老您的好意，我心领了，我肖尧到目前为止还用不到，到时候要真是用了，我再麻烦你，哈哈！”
　　肖尧指着地上的血蟒蛇皮问道：“那这玩意打算咋办？”
　　“先晒一晒再说吧。”
　　华荣看看时间：“现在时候已经不早了，我们就在这里歇息，歇息，也让老夫好好想一想，这东西到底要咱处理，我可是真舍不得丢到的。”
　　“就在这里歇息？我看我们还是抓紧时间赶路吧，别到时候再来个什么猛兽啥的，到时候你我可就傻眼了！”
　　肖尧很是担心的说道，对于刚刚的血蟒，他可是心存害怕，要真是再来一个，肖尧可不认为，他们还有这么好的运气，可以死里逃生。
　　“这你就不知道了，血蟒出入的地方，是绝对不会再有别的什么野兽啥的了，有也早就入了它的腹中，成了它的美食，你就放心的在这里歇息吧，如果真要赶路，那才要担心会有别的什么凶猛的野兽呢。”
　　说话的功夫，华哲这便已经在地上收拾出了一片空地：“再说了，走了这么长时间的路，我们也都累了，也是时候该坐下来，吃点东西，休息休息，补充补充体力，等会万一真的要是有个别的啥野兽的，我们也好有力气跑路，你说是不？”
　　肖尧这才恍然大悟，这不是典型的，一山不容二虎的道理吗？既然已经有了血蟒，依照它的个性，绝对不会容下别的动物在这里，搁给自己也一样，想明白的肖尧这才放下心里，刚刚血蟒给的震撼力是在是太强悍了，走到一边把圆圆给拽了过来，席地而坐：“那我们吃啥啊？刚刚下车的时候，我们可是一点食物都没有带啊！”
　　“在野外还怕没吃的啊？当然吃这个了。”
　　华荣用匕首砍下一块蟒蛇的肉递给了肖尧，这个时候，一旁的华哲早已生好柴火：“来吧，绝对是一等一的美味，这东西，可是可遇不可求的，也许几百年上千年，你都未必能吃上这么一口。”
　　“吃这个？”
　　圆圆握着匕首的手已经有些颤抖，刚刚蟒蛇迅猛的样子可是历历在目啊！现在居然叫她吃下去，虽然这蛇肉号称是小龙肉，自己以前也不是没吃过，但是却没有过这种吃法，前一刻它还是在在和自己决斗，后一刻它已经成了自己匕首下的猎物。
　　“没事的，吃吧，它可是有着上等的美容滋补的疗效。”
　　华哲把肉架到架子上，没多久，这便已经有了一股股的野味的香味飘了出来。
　　肖尧可没那么多的忌讳，夹起一块：“血蟒啊血蟒，本以为我会是你的腹中之肉，现在没想到吧，你却成为了我的腹中之肉，这就叫做，风水轮流转！”
　　说完肖尧就不客气张口咬了下去，瞬间从嘴角间留下丝丝的油迹，肖尧不由的瞪大了眼睛，嘴巴里的蛇肉还没来得及吞咽，这便高兴的叫道：“好吃，真的不错！圆圆，你快吃啊！”
　　在肖尧的鼓励之下，圆圆这才缓缓的咬了下去，可没有肖尧那么粗鲁，不过，你还别说，这野生的血蟒的肉，还真是不一样，有着别样的鲜美。
　　华荣、华哲这会也不客气了，纷纷开动起来，没有多久，已然吃了不少。肖尧摸着肚子，意犹未尽的说道：“这血蟒的肉还这并不是一般的好吃，唉，可惜了，不知吃了这一次，以后还有没有机会吃了。”
　　“你呀，还真是贪心不少，吃上这么一次，已经知足吧你。”
　　圆圆笑骂道：“你以为这血蟒，没事找事，就等你来猎杀啊？”
　　肖尧笑一笑，指着地上还有许多的血蟒的肉：“这么多，我们咋办？不会就这么扔掉吧，多可惜？”
　　“放心了，皮我想不到办法拿，但是这些肉，我还是有办法的，用特殊的药材给你烤一部分，虽然不能保鲜一个月，但是保他十数天，还是没有问题的，剩下的一部分，我打算晒干，做成肉干，我们带走。”
　　“烤肉的话，我还可以理解，但是这肉干，可不是一时半会能够晒干的啊。”
　　肖尧有些不解的问道。
　　“要是别人也许没办法，但是我们华家，可别忘了，天天没事干就是研究药草的，绝对有办法。”
　　华哲故作神秘说道，只见他从包里掏出一个小小的瓷瓶，只是往肉上洒下了那么一点点。
　　只是往肉上洒下了那么一点点，没有多久的功夫，就看到，一块新鲜的蟒蛇肉已然成了一块，干到不能再干的肉干。
　　肖尧惊奇的拿到手里，看了又看，不得不佩服华家的本事，真是神奇不已：“华老，你到底还有多少宝贝，是我没有见识的啊？还有，你那背包里，到底藏了多少好东西，一会一个匕首，一会一个药瓶的，居然连五四手枪都有，我真是服了你了！”


第428章：野人
　　“呵呵，你没见识的多了，放心吧，等会路上，我就让你一一的见识一番。”
　　华哲笑了笑：“我们再稍微休息一会，等会我们就动身。”
　　“嗯，可是希望等会我们可别再碰到别的什么野兽啥的，要不然，再来一个，不要我的小命，也得要我半条的小命！”
　　肖尧打趣的说道。
　　只见一旁的华荣面色凝重的开口说道：“已经晚了，我们又碰到了！”
　　“什么晚了？”
　　肖尧这便问道。
　　“又有东西来了！”
　　华荣俯身在地上自信的听了一会，起身说道。
　　“啊？不是吧？”
　　肖尧显然很是不相信的说道：“刚刚你不是说了吗，不会再有什么别的动物出没了，怎么这才过了多久的功夫，就立马有了啊？”
　　华哲同样俯身到地上，很是仔细的听了一会：“不错，的确是有东西过来，似乎，还不是一个，好像是一群，但是是什么，我也不敢肯定。”
　　肖尧不由的扇了自己一个嘴巴子：“我这乌鸦嘴，怎么好的不灵坏的灵呢？”
　　“算了，别想那么多了，还是想想我们该怎么办才好。”
　　圆圆也是面露难色的说道。
　　“先看看是什么东西再说吧。”
　　华荣也是没办法的只好说道。
　　片刻的功夫，肖尧他们四人这便听到一声尖叫，声音越来越近，但是这声音似乎又不是什么狼啊、虎的啥的叫声，听起来还似乎有着一定的节奏感，有着一定的语调。
　　“这是什么东西的叫声？我怎么从来都没有听过呢？”
　　华荣疑惑的问道。
　　华哲、肖尧也是一头雾水，但是叫声越来越多，也越来越近，朝着肖尧他们过来，此起彼伏，好像是在传达着什么某种信号罢了，一旁的圆圆面色有些凝聚，听声音，他似乎在哪里听过，但是却一时也想不起来。
　　再过片刻，尖叫刺耳的声音，已然到了不远处，肖尧他们远远的看去，不由的大吃一惊，这，这……
　　只见远处有着数十个通身红毛，前肢短，后肢又粗又长，眼睛像人，嘴巴突出，耳朵竖着，身高足有一米五以上的怪物，手里拿着长短不一的显然是被休整过的棍子，不过只是奇怪的是，有些怪物的胸前是凸的，有些是平的，看起来像是人，但又却一点都不像人。
　　肖尧的第一反应，这边就是：野人！传说中神农架的野人！
　　“华老，这是不是就是神农架传说中的野人啊！”
　　肖尧小声的向身边的华哲问道。
　　华哲点点头：“看样子似乎应该是了，我真的没想到，老夫有生之年，还会有如此的机会见识这等东西。”
　　“好了，好了。”
　　肖尧有些不耐烦的说道：“我们还是想办法怎么离开吧，看着这些野人，我慎得慌！”
　　肖尧的话音刚落，只见其中一个野人，踏着大大的步伐，数十米的距离，转眼他便走了到了肖尧他们的身边，瞬间肖尧他们一行四人，已然是被吓傻了，呆呆的立在当场，像个石像一样的动也不动，不过奇怪的是，走到肖尧他们面前的野人，并没有主动的伤害肖尧他们四人，而是伸手拿去了烤在柴火上的血蟒的肉，拿到手之后，这便迅速的再次返回。
　　回到野人中间之后，他们这边毫不犹豫的开吃起来，没有多久，只见这数十个野人，开始挥舞着手里的棒子，大叫起来，看样子可是兴奋不已！
　　“看他们的样子，似乎很是喜欢吃这些东西吧？”
　　肖尧小声的说道。
　　“应该差不多。”
　　华荣点点头：“不过就是可惜了这些上好的血蟒肉了，让他们吃，纯属是暴殄天物！”
　　“唉，也怪我……我要是早点动手，用药材把他们给腌制了，我们要是藏起来的话，现在也就不会成了他们的腹中肉，让这些野人吃了，纯属浪费吗！”
　　华哲也有些懊恼的说道。
　　“我说华老，你们现在着呢没还有心情管这蟒蛇肉糟蹋不糟蹋啊？我现在只求他们是肚子饿了，找东西吃。”
　　肖尧没好气的说道：“别等会他们吃的兴起，要是不够吃，肚子还是饿，一口把我们吃了就好，刚刚我们没有成为血蟒的腹中之物，已然是大幸了，这一次，我可就不知道，这幸运女神会不会再次眷顾我了！”
　　肖尧这便话语刚落，只见那些野人转眼的功夫已然没有了任何吃的，刚刚肖尧他们遗落在地上的血蟒肉，现在可完全已经成为了他们的腹中肉了，就连那些生的，肖尧她们还没来得及烤制的都一一的被这帮野人给吃掉了，不过，看这样子，似乎还有一些意犹未尽，也是，野人啥时候吃过这等的美食啊？
　　这不，没了食物的野人，此时有些恼火，站在那里不停的唧唧歪歪的，同时还不忘记用手里的木棒啥的指指肖尧他们一行四人，看样子，似乎想要怎样，看的肖尧和华荣、华哲，可是胆战心惊的，不会真的是要把我们当作腹中肉来解决你们的温饱问题吧？
　　一旁的圆圆，脸色越来越难看，因为她发现野人的话语，她似乎能听的懂，现在那些野人真的是在商讨是否要把她们一行四人给吃掉！
　　至于自己到底为啥能够听的明白，圆圆也说不上来，好像是自己前几世的语言，圆圆仔细的回想着，与此同时仔细的观察者这些野人，依稀的希望自己可以发现一些什么线索啥的。
　　野人还在喋喋不休的吱哩哇啦乱叫，到底在说啥，听的肖尧和华荣、华哲可是一头雾水。
　　“华老，他们是不是在研究怎么吃我们啊？是生吃呢？还是红烧，或者又是清蒸？”
　　肖尧皱着眉头苦笑着：“我可是走了这么长时间的路，身上可是无数的汗水啥的，他们也不怕脏啊？”
　　“还红烧清蒸呢，就这等野人，哪里会这些？”
　　华哲白了一眼：“再说了，他们是野人，还怕脏与不脏啊？我倒是担心，这一口咬下去，我们要是没有被咬死的话，那可就有我们受的了！”
　　“这都什么时候，刀架子都架在脖子上了，你们还有这闲心说这个？”
　　华荣快要崩溃了。
　　“华老，不是我有这个闲心，而是我们别无选择，你和这帮野人说话，他能听懂吗？再说了，你看看他们的身高，你在看看他们的体重，一个顶我们三，何况他们有十来个，我们呢？这才几个人？想活命吗？”
　　肖尧现在也是没办法：“没门，我看啊，要是再来一条血蟒，我还有点希望，就这帮也野人，算了吧，自求多福吧！”
　　“我们不是还有刀，还有枪吗？我就不相信了，他们的皮比那血蟒的还要硬！”
　　华荣依旧不死心的说道。
　　“问题是你还有子弹不？”
　　肖尧白了一眼：“别说我不知道，刚刚我们对付血蟒的时候，手枪里的子弹可都全部被我们一股脑的给打没了！”
　　“那你说我们咋办？”
　　华荣被肖尧这么一说，也可是没了任何的法子。
　　“咋办？等死呗！还能咋办！”
　　肖尧无奈的说道：“今天到底是啥黄历啊，咋出门这么不顺呢啊？早知道，我就不来了。”
　　“算了，算了，别说那么多了，我们还是想点办法吧，要不然我们肯定得成为这帮野人的腹中肉，多冤呢啊？”
　　一旁的圆圆依旧是在仔细的观察着，可是还没等圆圆来得及细想，这帮野人们似乎已经做好了决定，开始行动起来，这不，纷纷拿起手里的木棍，呼喊着，超肖尧她们四人围绕过来。
　　呐喊声可是震耳欲聋，肖尧他们四人不由的揉揉自己的耳朵，一时之间竟然忘记危险已经慢慢袭来，等肖尧他们有所反应的时候，一切已经晚了，这不转眼的功夫，围绕到肖尧他们四人的身边的野人，这便好不不客气的把棍子纷纷的架到了肖尧她们四人的肩膀上，一时之间让她们四人根本丝毫动弹不得。
　　“完了，完了，这下真的完了……”
　　肖尧哭丧着脸说：“我终于知道，以前那些人进来为啥没出去了，那是因为都被野人给吃掉了。”
　　不过让肖尧他们意外的是，这些野人当场并没有急于要把他们一行四人要怎样，只是用力的压了压架在脖子上的架子，用手指了指前方的路，肖尧他们这下明白了，敢情是要押回去，无奈的四人，只好像个犯人一样被押着往前走。
　　“圆圆，你没事吧？脸色怎么那么不好看？”
　　肖尧这便发现了身边圆圆的异样，本想伸手去给圆圆一些勇气的，可是无奈那野人架在自己脖子上的棍子，可是重的很，根本就动弹不得。
　　“没事的，你就别担心了。”
　　圆圆的给肖尧一个安慰的眼神，其实此时圆圆她已经隐约的猜到知道这些野人是谁了，只是，现在在不知道具体情况之下，还不是和他们说话的时候，毕竟过了这么多年，不知道他们怎样了。圆圆可是知道，当初他们可是凶残的很，也是，在那样的环境之下，你不得不凶残，要不然你都活不下去，环境逼着他们不得不如此！


第429章：情深意重
　　“没事的。”
　　圆圆挤出一丝丝的笑容说道，她知道，肖尧是尽力了。
　　看着圆圆如此痛苦的神情，肖尧不由的有些自责，自己作为她的男人，居然连要个水这点小事都做不了，唉，真是没用！想了半天的肖尧，突然灵机一动，有了！
　　这便赶紧掏出随身携带的匕首，毫不犹豫的就在自己的手臂上划过，瞬间就有丝丝的血液流了出来，在圆圆华荣、华哲的惊讶之下，肖尧迅速的把手腕递到圆圆的嘴角边：“圆圆，来，先喝点这个！”
　　眼泪瞬间涌上眼眶，肖尧的疯狂举动，着实让圆圆，一时不知该怎样形容，“快啊，要不就浪费了！”
　　肖尧再次催促着。
　　圆圆这才缓缓第张开嘴巴，圆圆丝毫没有感受到血液特有的腥味，唯一的感觉便是那是肖尧给自己那特有的深深的爱意，有着这样的男人陪伴自己，就算是立马死掉，又如何呢？
　　没有多久，圆圆的脸上渐渐有了血色，没有刚刚的那些苍白，可是肖尧就没有那么好了，脸色逐渐的有了一些苍白，失去这么多的血液，不白才怪呢？圆圆一看这个样子，说啥也不了，哭泣着让华荣赶紧给肖尧包扎一下。
　　华荣、华哲颤抖着双手帮肖尧包扎着手腕，肖尧的这份情谊，实在是让人感动不已！试问天下有多少男人可以做到这一点呢？
　　就在华荣、华哲快要给肖尧包扎好的时候，刚刚离去的那位野人，再次返了回来，蹲了下来，手里可是捧着一个用土烧制的一个小碗，里面放满了清水，递给肖尧。
　　这次，肖尧就有些想骂娘！
　　他奶奶的的，你为啥不早点回来呢啊？这样我就少挨一刀啊！真是的！不过，肖尧想归想，骂归骂，还是接过了野人手里的土碗，再次递到圆圆的嘴边：“圆圆，赶紧喝点水，要不，嘴里老是有一股腥味，不好受！”
　　圆圆的眼泪再次袭来，没想到就算到了这个时候，肖尧想的还是自己？有此男人疼惜自己，爱着自己，还有啥不满足呢？
　　“不，肖尧，还是你喝吧，我没事了，你刚刚流了那么多的血，还是你喝吧。”
　　圆圆推脱着。
　　“不，还是你来吧，我男的，没事的，再说了，我身体结实的很，就算流再多的血，都没有事！”
　　肖尧再次把碗推了过去。
　　就这样一个小碗被圆圆和肖尧推来推去的，碗里的水险些撒了出来，一旁的华荣实在是看不下去了，这便开口说道：“唉呀，你们俩就别让来让去了，不就是一碗水吗？至于吗？听我的，你们二人分了，圆圆喝点，漱漱嘴，然后剩下的给肖尧，我这里有些特效的药丸，肖尧你再吃一个，没事的！”
　　“是啊，不就是一碗水吗？你们两个在这里还让来让去的，别在老夫面前整这么一出啊，看得我恼火！”
　　华哲也在一旁调侃着，调侃归调侃，华氏二老，可是对于肖尧、圆圆之间的情深而感慨。
　　看三个人都这么说了，圆圆这才接过碗来，不过也只是意思了那么一下，只喝了一小口，她还是实在舍不得，不过捧着碗的手，这便发现了异样，碗边有着特殊的纹路，不过现在不是让自己琢磨这个的时候，赶紧把剩下的水递给了肖尧，肖尧无奈的摇摇头，他岂会看不出圆圆只是喝了那么一点吗？
　　吃过华荣递给的药丸之后，圆圆这便迫不及待问道：“怎样，感觉好些没？”
　　“我说圆圆啊，你也太心急了吧？虽然说我们华家的药效不错，但是也没有到这种立竿见影的程度吧？好歹你也让药丸在肖尧的肚子里消化消化成不？”
　　一旁的华荣取笑着。
　　三番四次的被华老取笑，圆圆再一次的脸红起来，也是都怪自己一时心急，要不然也不会如此？转过头，不再言语，这时，肖尧放着地上的土碗再次引起了圆圆的注意力，这便不由自主的拿了起来仔细的看着，果不其然，还是以前的图案，一点都没没有发生变化，这可是前世自己族人的图腾，圆圆不由的想起了自己第一世发生的种种：第一世自己为夏朝的妹喜，在未进宫之前，与族人生活在一起，那个时候的妹喜，小小年纪的时候已经美名远播，在自己十二岁那一年，由于灾祸不断，整个族人一点吃的都没有了，在不得以的情况之下，族长为了整个族人能够活下去，便把自己献给了当时的夏朝末代国王夏桀，以换来无数的食物及物品，整个族人这才得以生存。
　　自己乃是绝色佳人一位，更是不负族长的重托，一进宫便赢得了国王夏桀宠信，自然也更是因为自己的的原因，国王赏赐给族人的礼物可是不少，但是自己终究也不过是个十二岁的孩童，自然也会有着孩子的玩性，不知怎么回事居然很喜欢听“裂缯之声。”
　　这不夏桀为了宠信自己，就把缯帛撕裂，以博得自己的欢笑，后来由于其他种种原因，夏朝被周朝而灭亡，后世为了给千古帝王找一个亡故的借口，就给自己安置了一个红颜祸水的骂名，与此同时，自己也就成为了，红颜祸水的第一例证。
　　“圆圆，你在想什么？”
　　一旁的肖尧感受到了圆圆的异样，这便问道。
　　可是圆圆依旧沉浸在前世的回忆之中，可是没有听到肖尧的任何叫声，肖尧一看这样，还以为是咋了，用手拽拽圆圆的衣服，这便再次开口问道：“怎么了圆圆，你在想什么？”
　　“没……没什么。”
　　回过神来的圆圆，这才发现自己走神了，抱歉的向肖尧笑一笑。
　　“没事就好，没事就好。”
　　肖尧很是担心的说道：“你要有什么事，一定要告诉我知道吗？”
　　看着肖尧这么的关切自己，圆圆不由的点点头，肖尧这才放下心来、肖尧一行四人休息片刻之后，身体没啥大碍了，这才缓缓地抬起头打量着自己四人所处的地方，看管自己的野人都在不远处，似乎都一点不担心他们自己会逃走，远处的房屋可是全部都是用木头、石头以及一些稻草啥的制成的！肖尧这才终于明白，啥是纯天然的了！
　　“快看，那里是什么？”
　　肖尧指着远方：“你看，那些野人举着火把、扛着柴火在干啥？”
　　华荣、华哲圆圆这便看向肖尧所指的地方，华荣和华哲可是一头雾水。
　　华荣不解的说道：“唉，你们看，这些野人的样子，似乎又不是野人，除了长相像之外，别的可就没啥像的了，你看他们住的地方，都不是山洞啥的，而是一些搭制的一些房屋啊啥的，还有你看他们居然也会用火，并且也会制作一些简单的器皿。”
　　“那问题是，他们不是野人，那是啥？”
　　华哲找不出更好的解释办法来，与此同时圆圆，更是在不远处发现了自己族人特有的标志，刚刚如果小碗上的纹路是巧合的话，那现在不远处的标志，用来祭台上的标志，可就不能算是巧合了，但是圆圆也更加疑惑的是，如果他们是自己族人的话，怎么会是这样的样子，怎么会和野人无疑？还有就是，以前的族人也似乎不应该是在这里生活啊？还有就是，以前的族人浑身上下，根本就没有这么多的毛发，还有，也不会有这么高的个子啊？圆圆也是疑惑不已，这到底是发生了什么。
　　没有多久，野人们开始奏响了鸣号，圆圆不由的大吃一惊，如果，如果没有记错的话，这鸣号的声音，是用来祭奠神灵的！再看看远处，族人在不断的在祭台上堆放一些柴火，麻烦了，他们是要拿自己这些人来祭奠神灵，终于想明白，刚刚他们为啥不怎么看管自己了，原来是这样！
　　“他们这到底是要干啥？怎么又奏起鸣号？”
　　肖尧不由的再次问道。
　　“我也不知道，不过看样子，似乎是有什么活动。”
　　华荣也是第一次见识这些。
　　“他们是要祭奠神灵。”
　　圆圆提醒着。
　　“啥祭奠神灵？拿什么祭奠？”
　　肖尧这便问道：“圆圆，他们不会是用我们这些人祭奠吧？”
　　圆圆点点头：“不错，看他们的样子像是。”
　　“为啥啊？”
　　肖尧可是想不明白了。
　　“为啥？能为啥？如果要是能想的明白为啥，我们也就不会这样了。”
　　华哲叹口气：“没想到老夫到最后居然会是这样？”
　　“华老，说啥呢？”
　　肖尧可是有些不高兴了：“不管怎么说，我们都不能放弃，现在不还没有送上祭台吗？那火不是还没有点着吗？一切都还是未知数，别担心，说不定会有什么转机呢。”
　　“转机？得了吧？”
　　华荣也有些无奈的说道：“就我们这四个人，面对这一帮子的野人，还要啥转机？我看啊，只求，等会的点火的时候，他能够点的快点，让我少受点罪。”
　　肖尧可是不理会这些，赶紧开动脑子，想一切可能发生的事情，没有多久，肖尧这边叫道：“有了，华老。”


第430章：说情
　　“我华哲一辈子都有不了，真是的！”
　　华哲白了一眼。
　　肖尧这才发现自己一时有些着急，说错话了：“呵呵，不好意思，说错了，说错了，不是说你有了，是说有办法了。”
　　“都啥时候了，你们还有心情开玩笑！”
　　华荣笑骂着：“肖尧你也真是的，既然有了办法，那你就快说啊？这不是要急死人吗？”
　　“华老，你那包包里，又没有一些特别的药。”
　　在华荣的催促之下，肖尧这便开口问道。
　　“特别的药？”
　　华哲有些不解：“啥是特别的药？”
　　“比如说是毒药啊、蒙汗药啊啥的？”
　　肖尧提醒着。
　　“有啊，怎么了？”
　　华哲想了一下，似乎明白了：“你是说要。”
　　“不错，就是，既然我们不是他们的对手，那我们干吗非得要正面动手呢，我们可以用这些药吗。”
　　肖尧点点头：“不过，能够不用毒药，最好别要毒药，只要能让他们昏迷一阵子，就成，不管怎么说，他们都还是人，虽然是野人，也是人吗！”
　　“唉，没想到肖尧你还满有爱心的吗！”
　　华荣笑着说：“那刚刚你在面对血蟒的时候，你咋就一点都没有爱心呢？”
　　“血蟒是血蟒，这野人是野人，能比吗？”
　　肖尧白了一眼：“算了，现在不是研究这个的时候，居然决定下药，那就要想一想，这药要怎么下？怎样才能神不知鬼不觉的，还有就是，千万不能让他们有任何的发现，要不然，要不然后果不堪设想啊！”
　　“下药你放心，老夫下了一辈子的药，要想给他们下药，那还不简单啊？随时随地，都能下！”
　　华哲拍拍胸脯，这可是他的专业：“如果我要是再下不了药，那也就别混了。”
　　“不，不。”
　　华荣想到另一个关键的问题：“这帮野人昏迷之后，我们也走不了啊？我们不认得路啊，到最后还不得在这树林里给迷路啊？”
　　华荣的问题可是瞬间让肖尧和华哲可是悲观不已，怎么就没想到这个问题呢？
　　想了一会之后，肖尧还是说道：“不行，如果下药，我们最起码还有机会离开，说不定我们也不会在树林里迷路，如果不走，我们可就只能成为他们的祭品，所以还是下药吧！”
　　华荣、华哲想想也是，下药之后，最起码还有一线的机会，要不然，连那细微的机会都没有了。
　　“不！不能下药！”
　　圆圆赶紧阻止着，不管怎么说，他们很有可能是自己的族人，你要让自己看着他们如此，圆圆试问自己做不到。
　　“为啥啊？”
　　华荣、华哲很是不解的问道。
　　“是啊，圆圆，如果我们不下药的话，我们就只有死路一条。”
　　肖尧也在一旁安抚着：“我们这也是没有办法的办法啊。”
　　“可……”
　　圆圆根本想不出什么可以反驳肖尧的话语，总不能让告诉他们，这帮野人是自己的族人吧？
　　“好了，圆圆，别可是不可是的了。”
　　肖尧只是以为圆圆不喜欢看到这些血腥的场面，赶紧安抚着：“我知道你害怕，你不喜欢看这些场面，那等会你就闭上眼睛就好，我背着你出去好吗？等我们离开他们了，安全了，你再睁开眼睛好吗？”
　　“不，不是这个原因的。”
　　圆圆这下有些焦急了：“肖尧，我……我也不知该怎么和你解释，反正我们能不能别下药啊？再说了，你看，他们现在不还是没有把我们送上祭台吗？我们不还是有别的机会吗？”
　　圆圆看肖尧一时不肯答应，再次张口说道：“肖尧，这一次算我求你的行吗？如果，如果到时候万一真的没有任何的转机，你再让华老下药行吗？”
　　“唉。”
　　肖尧叹口气，圆圆可是从来都没有求过自己，没想到这个时候会因为野人而来求自己，自己怎么也想不通，不过，还是答应了下来，谁让圆圆这是第一次主动的开口求自己呢？
　　“好吧，我答应你，不过，你得答应我，如果到最后关键时刻还没有任何的转机，我就让华老下药，我不能拿我们四个人的性命来开玩笑，知道吗？”
　　圆圆知道，肖尧这是做了最大的让步，也只好点点头，不过与此同时可是暗自在琢磨着，怎样才能阻止这场悲剧的发生？
　　转眼已经当了傍晚，夜幕渐渐地降临下来，可是一切还是丝毫还是没有任何的转机，肖尧他们还是被丢在这里被野人看管着，就连吃的都没有给，好在华老的口袋里有中午烤制的藏起来的血蟒肉，解决了大家的一时之需，要不然，还没等给活活的烧死，就要给饿死了。
　　“他们这是要干吗？”
　　华容的耐心在一点一滴的消失。
　　“我也不知道。”
　　华哲也是没好气的说道：“肖尧，我们不能一直在这里坐以待毙啊！难道这些野人没啥行动，我们就要在这里一直等死吗？再说了，现在都已经是傍晚了，我们要是再不想办法离开，万一我们待会再走，那可就是晚上了，可是更加异常的凶险，这夜里，可是野兽出没的时间啊！”
　　“是啊，肖尧，到底想个辙。”
　　华荣也在一旁督促着：“不能一直这样耽搁着啊！”
　　肖尧现在同样也好不到哪里去，一旁是华荣、华哲，一旁呢是自己的女人圆圆，好多次，话到嘴边，他都硬是生生的咽了下去，可是现在他也知道，不能再等下去了，这便向圆圆说道：“圆圆，我们不能再等了，如果等会再晚一些的话，天色黑了下来，我们就走不了！”
　　圆圆岂会不知？可问题是，就算她有什么办法，现在也不是时候，再说了，看管的野人可是离他好远，就算圆圆想说什么，也够不着啊！心里的不安也越来越重，自己拖了这么长的时间，如果真的没有什么办法解决，也耽误了大家出逃的时间，那自己的罪过可就大了，一时犹豫着不知该药怎么说。
　　这时远方再次响起了野人鸣号的声音，圆圆不由的一惊，看来族人是要动手了，可是自己现在依旧是一头雾水，难道自己真的要冲出去，和他们相认吗？可问题是，自己没有这么大的把握让族人相信自己啊！
　　身旁的肖尧把弄着手里的匕首，傍晚温和的阳光照射过来，时不时会有一些亮光折射出来，一晃一晃的，五颜六色，甚是好看，圆圆不由的灵机一动，有了！这便焦急的开口说道：“有了，有办法了！”
　　“怎么说？”
　　华荣、华哲，还有肖尧这便来了精神。
　　“你们手里还有多少把匕首？”
　　圆圆这便问道。
　　华荣、华哲这便赶紧掏出匕首来递给肖尧，肖尧算了算，有十把：“怎么了？够不？”
　　“够了，够了。”
　　圆圆这便接过匕首来，放在手里，像肖尧一样的把玩着：“你们看，这是什么？”
　　折射出来的光，让肖尧、华荣、华哲他们三人一时有些睁不开眼，这便伸手挡了而去：“光啊，咋了？有啥问题吗？你不是要用匕首……”
　　肖尧以为圆圆是要用匕首干吗干吗呢。
　　圆圆并没有急于回答肖尧他们的问题，而是问道：“肖尧，你手机上是不是有一些鸟叫的声音呢？就是一些特别的声音，有不？”
　　肖尧仔细的想了想，掏出自己的手机翻看了一下，别说，还真有，想起来了，这是前几天在路上游玩的时候录制的一些，听着好听，这便录了下来，肖尧这便点点头：“嗯，有啊，怎么了？”
　　圆圆神秘的笑了一笑：“先不告诉你们，不过你们放心，等会绝对没有问题，我会让大家安全的离开。”
　　“你确定？”
　　华荣可是一脸的不信。
　　“当然了，我圆圆可是从不做没有把握的事情。”
　　圆圆很是肯定的回答着。
　　“你确定没有骗我们？现在，我们四个人的性命，可都在你的手上啊！”
　　一旁的华哲也是不怎么相信，怎么凭几道光再加上一些鸟叫，怎么就能确保我们的安全？
　　“我怎么会拿大家的生命来开玩笑呢？”
　　圆圆反问道：“你们放心，只要待会一切听从我的安排，按照我的计划行事，这便没有任何问题，再说了，华老，你不是说了吗，你可以随时随地的下药，对吧？”
　　“那是当然！”
　　华哲拍着胸部说道。
　　“那就行了，如果万一要是有什么闪失没有成功的话，那就麻烦拜托华老您下药吧。”
　　圆圆安排着，不过，她知道，她绝对不会给华哲下药的任何机会，圆圆再看看不远处的这些野人们：“这些野人，马上就要动手了，我们可要小心一点。”
　　听圆圆这么一说，华荣、华哲这才放下心里。
　　“那你怎么就知道，等会他们就要动手了呢？”
　　肖尧这便好奇的问道。
　　“我自有我的办法。”
　　圆圆继续打着哑谜，没有回答。
　　圆圆把肖尧他们递给自己的匕首，用随身携带的红绳绑了又绑，转眼的功夫，这些匕首在圆圆的手里就变成了一个漂亮的头结，看的肖尧、华荣、华哲可是一头雾水，这到底是要干嘛？


第431章：前世妹喜
　　圆圆更是把绑好的匕首扎到了自己已经盘起的头发的后面，确定没啥问题了，这才满意的点点头：“嗯，好了，这下就只欠东风了。”
　　肖尧还是不确定的问道：“圆圆，你确定这样就没问题了？”
　　“是啊。”
　　圆圆点点头：“你就放心吧，我圆圆啥时候骗过你？”
　　肖尧虽然还是有些不放心，但是看到圆圆如此的肯定，也就不太好说啥，点点头，同时在不断的祈祷希望一切真的如愿吧。
　　这时，向肖尧他们走来了一帮举着火把、拿着被休整过的木棍的野人，肖尧他们一行四人，不由的往后退了一步，来的野人可是别下午多多了，你想想，你的面前站着一帮子浑身上下除了毛再无别的东西，身高有一米五的怪物，你会是一个怎样的感觉？
　　即使圆圆知道他们是自己的族人，但是心里还是有些害怕与紧张，毕竟这些野人的样子也太过骇人了吧？
　　前来的这些野人，迅速的很是有规律的便把肖尧他们给围绕了起来，举着火把在外面不停的呐喊着，停了一会，接着便有几个冒是壮年的野人像肖尧他们四人走来，毫不客气的便把手里的棒子架在了肖尧他们四人的肩膀上，这一瞬间，华哲荣都把手放到了口袋里，圆圆赶紧不由的叫了一声，像华哲点点头，华哲这才没有出手，要不然估计现在这帮野人早已躺在地上了吧？
　　肖尧他们四人很是不安的就这样被野人押着，超祭台走去。
　　转眼的功夫，肖尧他们一行四人就被野人押上了祭台，下面站满了无数的野人，肖尧不由的向下看去，有小的有老的有男有女，肖尧很是好奇，咋就一会的功夫给冒出这么多的野人来啊，难道这些野人是一个族？类似于原始社会的群居吗？
　　“圆圆，还不动手吗？”
　　华哲紧张的小声问道，现在他们四人已经被押上了祭台，只不过是还没有被绑在那竖在祭台中间的柱子上而已，如果现在再不动手，待会要是被绑在上面，那可就迟了，别说是自己了，就算是神仙他自己都没法子下药了，还想逃命？简直是痴人说梦！
　　圆圆抬头看了看：“再等等，马上就好！”
　　华哲无奈的看着华荣，要不是圆圆刚刚那么誓言旦旦，自己现在肯定早已出手，也不至于现在如此的胆战心惊，不过华哲的手还是不由的伸向了口袋里，如果再过几分钟圆圆不动手的话，自己肯定要下药了，他不能让四人的命就这样不清不楚的搭在这里！
　　“肖尧！”
　　一旁的华荣也开口说道，实在是等不及了，不能再这样下去吧？
　　肖尧不知道圆圆到底是在等什么，怎么到这个时候了还不出手？肖尧也忍不住的向圆圆叫道：“圆圆……”
　　这一次圆圆没有抬头，盯着地面上的影子，手不知何时的时候已经伸入了自己上衣的口袋里，地面上的身影也越来越清楚，越来越重，圆圆的脸上终于露出了久违的笑容，终于来了！
　　只见那躲在云层中那西下的太阳缓缓地露出了真容，丝丝的阳光这便远远向祭台照射过来，圆圆这便不由的挺直了胸膛，阳光照射在圆圆发髻后面的匕首之上，再次又折射出来，这五颜六色的光芒这便瞬间散了开来，远远地望去，给人一种不可亵渎的感觉，圆圆放在口袋里的手指，这便好不犹豫的摁了下去，瞬间，便从圆圆的口袋里发出了百鸟朝凤的名叫之声，没有多久森林的无数的鸟雀开始了回应，纷纷叫了起来。
　　祭台上的肖尧、华荣、华哲，还没来得及搞清楚是咋回事呢，只见台上离圆圆最近的野人愣了一下之后，这便毫不犹豫的跪了下去，接着台上的其他的也是接二连三的跪倒在祭台上，没有多久的功夫，就连台下的那些野人也纷纷的跪了下来，嘴里还不停的不知念叨着什么，似乎是某种祭语言，不过看他们的样子，很是毕恭毕敬的，不敢对台上的圆圆有丝毫的侵犯。
　　“圆圆，这是咋回事啊？”
　　肖尧小声的问着。
　　圆圆“嘘。”
　　了一声，示意肖尧他们不要说话，缓缓地走了前去，这便开口，不过肖尧他们奇怪的是，圆圆说的话他们可是一句也听不明白，但似乎又在什么地方听过，继续在听下去，肖尧不由的大吃一惊，圆圆说的居然和野人说话一摸一样！
　　“你们现在的族长是哪个？”
　　圆圆的声音远远的飘落了出去，但是却带着丝丝不可侵犯威严。
　　只见台下缓缓地站起一个貌是老年的野人，毕恭毕敬的走了过来，很是尊敬的回答着圆圆的问题：“我是凰族现在的族长，阿三，不知神灵驾到，恕我们得罪了。”
　　“无碍的！”
　　圆圆笑了笑，转头看看肖尧他们，在看看台下那为族长：“怎么还不打算放开我的朋友嘛？”
　　听到圆圆的吩咐之后，阿三感觉抬手示意，肖尧他们身边的野人这便一一的退了而去，肖尧、华荣、华哲对视一眼，这到底是怎么一回事啊？
　　圆圆满意的点点头：“阿三，现让你们的族人起来吧，待会我有事询问。”
　　说完圆圆带着肖尧他们三人这便从祭台上走了下来。
　　“这下就没事了？”
　　华哲小声的向华荣问道。
　　“我还纳闷呢。”
　　华荣还没有从刚刚的变故中走了出来：“我怎么会知道？我还想问你呢！”
　　“圆圆，这是怎么一回事啊？”
　　肖尧走到圆圆的身边小声的问着。
　　“等会我再和你们详谈。”
　　圆圆歉意的说道：“不是一句话两句话能说清楚的，不过，你放心，我们现在安全了。”
　　“你确定？”
　　肖尧还是一脸的不信：“他们不是要把我们给活活的烧死，祭奠神灵吗？”
　　“放心了，现在没事了。”
　　圆圆不由的紧紧握了握肖尧的手：“他们现在不仅仅不会烧死我们，还会把我们奉为上宾，放心吧，有我呢！”
　　肖尧一看也是，最起码现在自己这一行四人暂时是安全了，看看身边可还有如此多的野人，也就没有继续再继续追问下去。
　　圆圆随着阿三而去，而肖尧、华荣、华哲他们则在外面不安的守候着。
　　圆圆一进石屋，这便感受到了一丝丝熟悉的气息，几千年，真的是几年前过去了，族人的生活方式几乎都没有怎么改变！熟悉的石凳、熟悉的泥碗、还有那熟悉的装饰品，一切的一切无不述说着过往的种种，圆圆被石壁上的一副画吸引了过去，那是在一张动物的皮革上做的两副画，可以看得出来有好些年了，不过，纹路依旧清晰可言，画上是一位妙龄少女离家的情景，还有就是妙龄少女召唤百鸟的情景，接着再看下去，圆圆居然，居然发现，这幅画可完全就是按照当年妹喜离开的时候做的，一时一股热泪就要涌上眼眶，几千年过去了，没想到自己的族人还如此的记着自己，在用他们自己特俗的方式来纪念自己。
　　一旁的阿三忍不住的说道：“这是我们凰族的女儿妹喜，当年，正是因为她，我们整个凰族的人才得以生活下来，要不然我们凰族可就没了，可惜，她年纪小小的就去了，并且还背上了一个祸国殃民的骂名，可是，谁知道，她只不过是一个十二岁的孩子，她懂什么国家？她懂什么？”
　　说着说着，阿三悲从心来，眼泪就要流了下来：“如果她没有被献给皇上，我想她就不会那么早早的就去了，更加不会背负这么一个这样的骂名，我们凰族的人，有愧于她啊！”
　　在阿三如此动情的话语之下，圆圆再也坚持不住了，眼泪直直的坠落了下来，从自己的第一世背负骂名之后，随后的几世之中的命运哪一个不是这样的结局！但是又有多少人曾为自己说过好说，没想到，自己第一世的族人还记着自己，还记着自己的好，还把所有的过往的种种推拦在了自己的身上。
　　“阿三，有你这句话，足已了！我想，妹喜她不会介意的。”
　　圆圆擦拭了一下眼角的眼泪：“能够拯救整个凰族的人，我相信妹喜她不会责怪你们任何人，毕竟她最亲最亲的族人活了下来，不是吗？”
　　“不，话不能这么说，虽然我们凰族的人得以生存了下来，可是我们也付出了代价！付出了妹喜的生命！所有的一切皆是因为我们凰族，妹喜是因我们整个族人牺牲了她自己，要不然也不会受到如此的下场？所以，从夏朝被灭亡之后，我们凰族的人举家搬迁，走了好多的地方，至于什么时候来到这里我也不知道，不过每换一次地方，或者每换一个族长，第一件事便是要为妹喜作画，用上好的兽皮来做，用我们的特殊的方式来纪念我们凰族的女儿。”
　　阿三再次开口解释着：“希望妹喜能够听得到我们整个族人的祷告吧，也希望，妹喜世世代代的能与凰族的人一起生活在一起！让她知道，她的族人还记着她！”


第432章：追问
　　这一次的感动着实让圆圆承受不住，是一个怎样的情谊，会让自己的族人坚守几千年不便！
　　“阿三，我相信妹喜他会知道的！”
　　过了一会，圆圆情不自禁的问道：“阿三，你相信，轮回吗？”
　　“嗯，不单单我相信，我们整个凰族的人，上上下下，都相信！”
　　阿三无比肯定的说道。
　　圆圆犹豫了一下这便说道：“其实我不是你们的什么神灵。”
　　阿三不由的大吃一惊，这怎么可能？
　　看着阿三如此，圆圆再次开口解释道：“虽然我不是你们凰族的神灵，但是我却是你们凰族的人，和你们有着莫大的联系。”
　　“怎么可能？”
　　阿三依旧不相信：“神灵，这是怎么一回事？”
　　圆圆没有直接回答阿三的话语，而是念起了一段特俗的咒语。
　　没有多久阿三脸色不由的一变再变：“你……你……你怎么会我们凰族族长的口诀？”
　　原来圆圆念的正好是凰族族长代代相传的秘诀，除了族长之外再无他人知道。
　　“阿三，这咒语除了族长知道之外，还有一个人也知道。”
　　圆圆转头看着石壁上的画说道。
　　阿三这才想起了，不错，这咒语除了族长知道之外，还有一个人，那就是妹喜也知道，当年妹喜离开族人的时候，族长就把这段特殊的咒语告诉了妹喜，作为留念，可是这都过去了几千年，妹喜早已不在，眼前的女子怎么会知道这个咒语？难道她是妹喜的后人不成？
　　“难道，难道你是妹喜的后人不成？”
　　阿三这便问道。
　　圆圆摇了摇头：“阿三，妹喜是我的前世，也就是说，我曾经是你们的妹喜！”
　　阿三吃惊的看着圆圆：“你真的是妹喜？”
　　“确切的说，我的前世是妹喜。”
　　圆圆笑了一笑：“你们应该知道，当年的妹喜可是有着特殊的本领，召集百鸟，就如今天刚刚的百鸟朝凤，这下你总应该相信了吧？”
　　得到圆圆如此肯定的回答，阿三情不自禁的这便跪到在地上，双手合十，任由圆圆扶了半天，阿三仍是久久不曾起来！
　　“阿三，如果你要是再不起来，我可就生气了啊！”
　　圆圆没办法只好如此说道。
　　阿三这才缓缓的起来，激动的说道：“我们凰族的人，上上下下，无时无刻不再怀念妹喜，没想到她回来了，在几千年之后，我这就去告诉我们的族人。”
　　“阿三，等会再去吧。”
　　圆圆阻止了就要出去的阿三：“我有事要问你。”
　　走到门口的阿三，这才再次的返了回来：“妹喜，有什么事，你尽管说！”
　　圆圆犹豫了一下，还是问道：“我想问的是你们怎么会是这个样子？以前的族人可没有这么高，身上也没有这么多的毛啊？”
　　阿三叹口气，这才开口解释道：“是什么时候的事情，我也记不得了，也只是最近这几代人才出现的，身高是越来越高，身上的毛发也更是越来越重，并且也有原来的黑色渐渐地变成了红色，刚开始的时候，也只是极少数个别的是这样，我们还满是害怕的，以为是怪物，可是后来的像这样的人越来越多，以至于到最后整个凰族的人都变成了这个样子，见的多了，我们也就见怪不怪了，除了样子怪异一点之外，其他的没啥不正常的。”
　　圆圆原本还想替他们找找原因的，但是从阿三的说词中圆圆也得不出什么有用的信息，不由的也叹口气，不过还是不死心的问道：“阿三，你好好想想，这到底是什么时候的事，在哪里成的这样？”
　　阿三仔细的想了想：“好像是迁移过来这里的时候才开始的。”
　　不过对于圆圆的担心，阿三却显的毫不在意：“没事的，妹喜，你不用担心族人，族人现在都已经习惯了现在这个样子了，如果改成以前的，我们还未必习惯呢，再说了，我们倒觉得这个样子对于我们来说未尝不是一件好事，现在捕猎啥的，可是比以容易多了，遇到的危险也更是少之又少，所以，你就别为族人担心了。”
　　既然阿三这么说，圆圆也就不太好说什么了，何况对于这样的变故，一时也找不到原因：“那好吧，阿三，我也就不多说啥了，不过，有任何问题，有任何意外，你可要一定要和我说好吗？毕竟，我还是凰族的人。”
　　阿三点点头，几千年前的妹喜就是这样，会把族人的生命看的比一切都重，没想到几千年之后的妹喜依旧还是是这样，怎能不让阿三感动？阿三动情的说道：“妹喜，我代表我们凰族的上上下下几十代人，要感谢你，如果当年你没有牺牲自己，恐怕这世上早已没有了凰族，几千年之后，你还是如此的惦记着我们凰族的上上下下的安全，这份情谊，我们凰族的人永世都还不起！”
　　说着，满脸泪痕的阿三这便就要再次跪倒在地上，再次的拜谢圆圆。
　　“快起来，快起来！”
　　圆圆赶紧扶着阿三，把阿三扶了起来：“阿三，我只知道一件事，我是凰族的女儿，你们是我的亲人，为凰族付出我的生命，我都在所不惜！”
　　此时的圆圆对于自己从第一世开始就背负着这个红颜祸水的骂名，第一次感受到了丝丝的值得，虽然自己永世都被世人所唾骂，但是当她现在知道，她救了她整个的族人，当她知道，她的族人在世世代代的念着她的好，她感到自己几世所有受到的委屈在这一刻都已经值得，一个人的虚名，怎能抵得上整个族人的性命？
　　“对了，妹喜，你们怎么会到这里来啊？”
　　阿三想起了下午的事情，这便问道。
　　“阿三，你还是叫我圆圆吧，这是现在的名字，你老叫我妹喜，我还真有点不习惯。”
　　圆圆不好意思的笑了笑：“至于我怎么来这里的，这个就说来长了。”
　　圆圆这便把自己此行的目的原原本本的告诉了阿三，可是一点隐瞒都没有，就连自己来这里寻找宝藏都一五一十的告诉了阿三。
　　阿三听完之后不由的有些变色，妹喜，哦，不，应该叫圆圆，所说的地方，可就离族人现在居住的地方不算太远，以前最早迁移过来的时候，族人可是有人误入进去过，但是始终都不曾出来过，久而久之，族人对于那个地方，可是恐惧不已，整个凰族更是下过命令，那个地方绝不能踏入半步，这便焦急的说道：“圆圆，不可去的，绝对不可以去，那个地方可是恐怖的很，以前很多族人进去就再也没出来过！”
　　圆圆笑了笑：“不碍事的，你就放心吧，我能来，自然有我能进去的办法，没事的！”
　　阿三看圆圆如此的坚定，也就不太好说什么：“要不这样吧，那个地方虽然离这里不是很远，但是路途却是难走的很，再加上一路上都会有一些野兽啥的出没，我看，你什么时候去，我们族人送你一程吧。”
　　“这……”
　　圆圆犹豫着不知道该说啥才好：“我不想我们族人为我涉险！”
　　“没事的，就这么定了。”
　　阿三摆摆手，一口定了下来。
　　“那好吧。”
　　看阿三如此的热情，圆圆也就不太好说啥了，比较就像阿三说的，如果真的再要是碰到一个别的啥野兽啥的，可就有自己受得了，下午碰到的血蟒可还心有余悸呢。
　　在石屋外一直守候的肖尧和华荣、华哲他们三人，可是焦急不已，时不时的看看时间，圆圆和野人都已经进去了半个多小时了，怎么还不出来？不会是有什么意外吧？就在肖尧举棋不定是否要冲进去的时候，圆圆和阿三走了出来。
　　肖尧这便迎了上去，一把就把圆圆给拽到自己的身后，这便仔细的看了看圆圆，焦急的问道：“圆圆，怎么这么久？没事吧？”
　　“没事，放心吧。”
　　圆圆笑了笑：“我给你们介绍一下，这个是阿三，这个是肖尧，我的丈夫。”
　　圆圆这便介绍凰族的族长阿三和肖尧他们一行三人相互认识。
　　肖尧和华荣、华哲，很是不自在朝阿三点点头，不过凰族的族长阿三可是很是热情的向他们自己说了许多话，只不过肖尧他们三人听不明白罢了，圆圆又不得已再次的翻译给肖尧听，这才完事。
　　介绍完之后，阿三这便赶紧安排自己的族人带着圆圆他们一行四人去休息了，自己则去安排相应的事宜，说啥这几天是凰族人大喜的日子，怎么的都要庆祝一番！
　　“我没骗大家吧？我说了，我们不会有事，并且呢他们也还会奉为上宾的，现在看看，我没说错吧？”
　　圆圆指着休息的地方，颇有些得意的向肖尧、华荣、华哲他们三人说道。
　　“圆圆，这到底是咋回事啊？”
　　肖尧终于憋不住了，这便开口问道！刚刚在见到圆圆出来的时候，肖尧就想询问了，可是要不是刚刚一直有野人在这里，肖尧有些不好意思问，要不然，早就开口了。


第433章：变异人
　　“唉呀，你们就好好的放心就成了，不是我不想说，而是说了，没啥太大的意义，不过只要知道，从现在开始这些人对我们可是没有丝毫的恶意就成了。”
　　圆圆并不打算把这些事情告诉肖尧他们，毕竟这样的事情，说出来，人家也未会相信：“我们现在可是没有丝毫的危险，并且明天我们启程的时候，他们还会送我们一程到我们想去的那个地方，这下你们放心了吧？”
　　肖尧和华荣、华哲三人都是无奈的摇摇头，没想到，问了半天，圆圆还是不肯多说一句，看来圆圆这是打定主意不说了，三人即使心里有太多太多的疑惑，但是也是丝毫的没有任何办法。
　　“华老，圆圆我有事相求。”
　　没有多久，圆圆再次开口说道。
　　“说啥求不求的，你啥事直说吧！”
　　华荣一口答应下来。
　　“是关于阿三他们的，他们以前的样子，和我们一样，有着正常的身高，身上没有任何多余的毛发，只是迁移到这里的时候才出现了这个样子，我估计，他们要不是吃了不该吃的东西，就或者是，这里的生活环境对他们造成的影响，我想让你帮他们查一查，行吗？”
　　圆圆心里还是惦记着族人的这一事件。
　　“你是说，他们以前不是这个样子的？”
　　华荣还是一脸的不相信，肖尧和华哲更是惊奇的看着圆圆。
　　“嗯，不错，以前决不是这个样子，他们以前居住的地方也不是在这里，而是在别的地方，后来由于种种的原因，迁移过来之后才发生的，也就是这几代人是这样，刚开始是少数，后来越来越多，以至于到最后，整个凰族的人，上上下下都是这个样子。”
　　圆圆再次解释着，很是期待的看着华荣：“华老，您能帮他们查一查吗？”
　　肖尧的第一反应，便是基因突变！或者是变异人！这种至于在电视、电影或者是书上才有的情节，居然真真实实的发生在了自己的身边，可是让他难以置信，不过心里的担心可是越来越多，毕竟，电视里的那些变异人，可是非常的不正常，又可是极具危险性！
　　华荣和华哲可是一脸的兴奋，对于世代为医的华家的人来说，一些疑难杂症可比起其他什么都更来的具有吸引力罢了，现在居然知道，这些野人是因为别的什么原因而成为这样的，他们当然是兴奋不已，自己有生之年可以治疗一些疑难杂症，可是他们毕生的梦想，这不，一口就答应下来。
　　圆圆他们四人稍作休息，族长阿三九派人过来邀请圆圆他们四人，对于阿三的邀请，圆圆可是高兴不已，毕竟圆圆她已经有几千年都没有参加族人的盛典了，那可是凰族人只有在盛大节日或者是特俗的日子的时候才会举办的，可是热闹之极！
　　但是对于肖尧来说，这可不是一件值得高兴的事情，心里多少还有一些介怀，现在虽然知道他们不是野人了，但是在肖尧的眼里，不管怎样，阿三他们却又成为了变异人，这更加具有震撼力，虽然即使圆圆一而再再而三的保证，说阿三他们不会伤害自己，但是肖尧的心里多少还是有些不太舒服，想到这里，今晚又要和野人们一起参加所谓的盛典，肖尧心里更是忐忑不安，不会有啥意外发生吧？
　　不过一旁的华荣、华哲可就不这么想了，现在阿三他们整个凰族的人，上上下下，在他们二人的眼里就成了病人，也不是什么变异人，更加不是什么野人，不管病人是什么样子，或者有那多么的恐怖，但是只要确定有病了，在华荣、华哲的眼里是没啥区别的，因为在华荣、华哲他们医生的眼里，只是病人和正常人，可是没有其他什么野人啊变异人之说的！这不，一旦见到他们凰族的人进来邀请，华荣、华哲就拿着医生专业的眼光在不停的打量着，要不是圆圆、肖尧他们还在，估计，华荣、华哲二人这边就要开始行动，不过即使这样，还是忍不住的仔细观察这一切，希望能够有所发现。
　　看着肖尧还是如此的担心，圆圆忍不住的走了过来，再次解释道：“肖尧，你就放心吧，真的没事的，整个凰族的人可是很是好客的，我们不会有任何的伤害的！”
　　看着圆圆如此的担心自己，肖尧只要也点点头，唉，算了，既来之则安之吧，谁让自己现在是在这里待着呢？
　　肖尧他们四人走出石屋之后，这便听到了在不远处的呐喊声，还时不时的会有一些隐约的火光出现，一见如此，身边的圆圆可是高兴不已，脚下的步伐不由的走快了许多。
　　等他们四人一起出现在凰族人面前时，呐喊声更是此起彼伏，整个凰族的人更是在不停的挥舞着自己手里的火把，用自己特有的方式来迎接他们凰族的人的女儿，妹喜，还有他们的贵客，原来刚刚族长阿三已经传话下去了。
　　凰族的人从阿三族长那里得知，下午在祭台上能够召唤百鸟的神灵居然是他们凰族人祭拜了上千年的妹喜，凰族上上下下的人，岂能不高兴？现在一见妹喜，哦，不应该叫做圆圆再次出现在他们的面前，更是兴奋不已，用他们的实际行动来表达他们此时内心的感受，呐喊声更是持续了好久好久。
　　圆圆感受着凰族上上下下几百人的热情，更是热泪盈眶，几千年了，这可是自己在几千你之后，在妹喜离开之后第一次，再次的感受到族人的热情，圆圆仿佛有了一种回家的感觉，心里的激动不言而喻！
　　始终陪伴在圆圆身边的肖尧，心里很是纳闷不已，圆圆和这些人到底有过怎样的故事？怎么会如此的激动？不过，对于凰族人呢的热情，肖尧现在也可是深有体会，心里的介意也在一点一滴的去处。
　　在阿三族长的再三示意下，整个凰族的人这才稍稍的安分了一些，如此的强烈热情着实把肖尧、华荣、华哲吓了一条，现代生活中的疯狂追星也不过如此吧？一旁的圆圆更是惊喜不已，自己族人的好客，看来虽然过去了几千年了，但是可是依旧没有改变多少啊？
　　不过让圆圆他们四人更是意外的是，刚刚阿三族长更是悄悄的派人去把肖尧他们刚刚遗留在路上的一切行李都带了过来，尤其是那晒在地上的血蟒的皮革也是不畏辛苦的带了回来，当着所有凰族人的面，当场物归原主送还给了肖尧他们，失而复得的宝物，可是让华荣、华哲高兴不已。
　　这一晚是尽兴的一晚，这一晚是激情的一晚，让圆圆有了一种久违的回家的感觉，更是让肖尧、华荣、华哲深深地体会到了凰族人的热情，心里对于凰族人的介意，尤其是肖尧心里的那些，更是在一点一滴的消失，取而代之的是淳朴、自然、活力。
　　此时的圆圆和肖尧正坐在角落里，看着远处闪闪而亮星火，还有正在被族人围着的华荣、华哲他们，圆圆和肖尧就忍不住的想笑，他俩可是好不容易才逃脱出来，要不然此时被围观的可就是他俩了。
　　圆圆的身体靠在肖尧的肩膀上，听着不远处的欢叫声，看着天空中的星光，很是满足：“肖尧，你说，如果时间可以停留在这一刻你说该有多好？”
　　“是啊。”
　　肖尧也是很是感慨的说道：“远离尘嚣、没有那些纷争，回归自然，只有我们和我们的家人，这应该是一件很幸福的事情。”
　　“肖尧，如果，如果以后我要是叫你陪我回来这里居住，你会答应吗？”
　　圆圆又怕肖尧不答应，再次重申了一次：“肖尧，我是说，如果。”
　　“说什么如果？说什么假设呢？”
　　肖尧紧紧地把圆圆搂在了自己的臂弯中：“你以后什么时候想回来，我都陪你回来。”
　　“真的？”
　　圆圆有些难以置信的问道。
　　“是啊，你家男人啥时候骗过你了？”
　　“谢谢你，肖尧！”
　　在肖尧的答案里，圆圆可是感受到了无比的幸福与满足，他没想到，肖尧会如此之快的放下对凰族人的芥蒂。
　　“说啥客气话呢，都是一家人。”
　　肖尧有些责怪的说道：“你知道吗，圆圆，我肖尧这辈子能够拥有你们姐妹几个，我真的是已经很是满足，我别无所求，我现在唯一的愿望就是我们能够快乐幸福的生活，这是我唯一的愿望，也是我唯一的目标。”


第434章：天生的尤物
　　“我知道。”
　　圆圆这一次和肖尧单独出行，虽然只是短短的一天，可是在这一天的时间里，他们共同经历了生死，更是让圆圆时时刻刻的能够体会得到来自肖尧的深情爱意，有这样男人陪伴自己的一生，圆圆再无它憾了，就算让自己再背负一世红颜祸水的骂名，自己都在所不惜！圆圆再也没有多说什么，只是更是紧紧地往肖尧的怀里靠了一靠，一种无言的气息在他们二人之间传递着过了许久之后，圆圆这才开口：“肖尧，你就真的不想知道，我和凰族的人到底是咋回事吗？你就真的不想知道在祭台上到底发生了什么吗？”
　　肖尧笑了笑：“不是我不想知道，而是你不告诉我啊？再说了，现在我对这些已经不是很在意了，就像你说的，只要知道，凰族的人对我们可是一点恶意都没有就行了。”
　　其实肖尧知道，圆圆身上藏有了太多太多的秘密，既然不想让自己知道太多，自有她自己的的道理，选择一个你爱的人，那你就更要选择去相信她！
　　圆圆没想到肖尧真的会这样想，不过，还是忍不住的说道：“其实不是我不想告诉你，而是我怕我说的一切，你不相信，毕竟这些东西太过玄幻。”
　　“呵呵，我知道啊，就像你当初来到这里的时候一样，如果不是我亲眼所见，我根本不会相信的，也根本不会接受，不过现在吗……”
　　肖尧故意停了一下，没有继续说下去。
　　“现在怎样啊？”
　　圆圆这便有些迫不及待的问道。
　　“现在呢，不管你们说啥，我肖尧都无条件的相信，既然我选择了你们，爱了你们，那我就会无条件的相信你，现在是，以后更是！”
　　肖尧很是肯定的回答着：“不过，所有的一切前提是，你们都得平安，你们都得幸福！”
　　“肖尧，我……”
　　圆圆此时更加不知道自己该说什么才好，尤其是肖尧的那句话，爱了你，就会无条件的相信你！这更是让圆圆感动不已，圆圆内心挣扎一番之后，最终还是下定决心说道：“肖尧，的确，我和小宛的身上有着太多太多的秘密，任何一个秘密，对于外人来说，都是一种诱惑，为了我们自己的安全，更是为了我们大家的安全幸福，我和小宛始终都没有对你如实的相告，关于这一点，我要向你你说声对不起了！”
　　“不，圆圆，你千万别这么说，你们不说自然有你们的道理，再说了，事情都已经过去了，我从不在意你们的过往，我只在乎的是你们的现在，和你们的未来。”
　　肖尧看着圆圆无比坚定的说着：“圆圆，你真的无需说对不起，虽然我不知道你们的过往，但是我知道，你和小宛有着一颗别人无法比拟的心。”
　　“谢谢你，肖尧！”
　　在肖尧的一点一点的攻势下，圆圆一时没有忍住，这便脱口而出：“肖尧，其实，其实我的前世不仅仅是杨贵妃这么简单，我的前世还是妹喜、妲己。”
　　圆圆这便就把自己的过往一点一滴的如如实实的告诉了肖尧，可是没有任何的隐瞒，说完之后圆圆更是感到从来都没有过的轻松、“什么？”
　　听着圆圆的话语，肖尧这便有些惊奇，虽然早已预料得到，圆圆的身上有着惊天的秘密，但是没想到会是一个这样的结果：“圆圆，你没有骗我？”
　　看着肖尧如此吃惊的样子，圆圆不由的有些心慌，肖尧不会不接受吧？毕竟自己说的这些事情，换作是一个正常人，都是难以接受的，可是肖尧是自己的男人，如果他真的不接受，那自己又该怎么办呢？这便犹豫的很是紧张的问道：“肖尧，是不是被吓到了啊？”
　　“嗯，的确是被吓到了。”
　　肖尧如实的回答着，对于肖尧的答案，圆圆可是失望不已，如果早知道是这样的结果，她是无论无何都不会说的，因为她是如此的怕肖尧不接受，更是如此的怕肖尧因为这些而放弃自己。
　　就在圆圆胡思乱想的时候，肖尧开口了：“让我肖尧更是意想不到的是，我居然见到了历史上最有名的几位奇女子，更是让我成为了他们的男人，圆圆，你说，我肖尧前几世到底修了什么福气？怎么会拥有你们呢？怎么会得到你们的垂青呢？你说，你的前几世，哪一世不是名动天下的女子，可是我呢？一个平凡不能再平凡的现实生活中的男人，怎么配拥有你们？我是被吓到了，但是却更多的是惊喜，更多的是不安，惊喜的是，我肖尧拥有了天下男人最想拥有的女子，成为了天下最为幸福的男人，不安的是，我怕，我怕这一切是镜中花水中月，我肖尧何德何能可以拥有你们呢？”
　　肖尧一口气说了这么多，越到最后，圆圆的眼泪可是越来越多，以至于到最后，犹如黄河江水一番不可收拾，肖尧不得不停下来，紧紧的把圆圆拥入怀中。
　　“肖尧，别管我的过去是什么王妃，还是什么皇后，更别管我是什么红颜祸水，我只想你能知道，不管是现在，还是以后，我圆圆，永远都是你肖尧的女人！”
　　圆圆很是动情的在肖尧的怀里说道。
　　“圆圆，那小宛是咋回事来着呢？”
　　肖尧想起来小宛，这这便问道。
　　“小宛的前几世都是遇人不淑……”
　　圆圆这便接着把小宛的所有，一五一十的告诉了肖尧。
　　此时的肖尧，真的不知该用什么语言来形容此时内心的震撼：“圆圆，我看，我回去得让我老爸陪着我去给祖坟上几柱香，我们的祖上到底积了什么德，要不就是祖坟上冒青烟了，要不然，我肖尧这辈子怎么会碰到你们如此两个极品的女人，我肖尧的生活更是因为你们的到来接二连三的发生了改变，成就了所有男人的梦想，真的是难以置信啊！”
　　“肖尧，你真的没有被吓到？”
　　圆圆还是不死心的问道。
　　“吓？当然吓了，不过那可是惊喜的吓到，可不是别的啥！”
　　肖尧笑了笑：“你们啊，对于我来说，就是潘多拉的盒子，带给我的是无限的惊喜，我永远都猜不到，想不到，下一刻你和小宛会给我肖尧带来什么异样的惊喜，对于这个，我可是好奇不已。”
　　“那你就，没有感觉我们俩是怪物？”
　　“怪物？你可真会形容你们俩个，有这么好看的怪物吗？如果你们俩要是怪物了，那世上的女人还怎么活啊？真是的。”
　　肖尧白了一眼：“我和你说，你和小宛根本就不是什么怪物，我看，是尤物才对，要不然，怎么会迷得我如此的神魂颠倒！”
　　“说什么呢？真是的！”
　　圆圆略显娇嗔的说道，可是让肖尧好生的酥麻不已。
　　“一切都是我们彼此的命！”
　　圆圆紧紧地握着肖尧的手：“肖尧，我和小宛在这里，碰到你，是我们最大的福分，我们不求荣华富贵，我们也不求名利双收，我们只求我们的身边能有一个全心全意爱我们的，和我们爱的男人，就足已！”
　　“放心吧，圆圆！”
　　肖尧更是紧紧的抱了抱圆圆：“我肖尧如果还不自足，那我也太贪心了，人啊，知足者常乐，我有了你们，我已经是莫大的福分，这辈子，哦，不，还有下辈子，下下辈子，我们始终都做夫妻，永不分开！”
　　直到此时此刻，圆圆所有的心结这才终于打了开来，不单单是她背负了几世红颜祸水的骂名，更还有对于肖尧这个男人的判断。
　　第二天的清晨，鸟语响彻山谷，清晨的阳光通过茂密的树叶，柔柔的照射下来，一切的一切是如此的美妙，一切的一切又是如此的祥和。肖尧早早的就起来了享受着这难得的一见的原始森林的美景，就连昨晚一直陪族人玩到深夜的华荣、华哲也是早早的就起来，虽然华家一直居住在神农架的这一带，按理说，对于这些美景应该有一些免疫力了，可是居然发现，华荣、华哲比肖尧更是迷恋不已！原来华家居住的地方，也早已被被华家的开发的差不多了，虽然也是美不胜收，但是对于这样的更为原始，更为贴近自然的美景，那可是没法比拟的，这不华荣、华哲依旧可是舍不得。
　　简单的用过早餐之后，圆圆他们一行四人也就没有怎么耽搁时间，在凰族族长阿三以及其他几个族人的陪同之下上路了，临走的时候，族人的情谊可是让圆圆有些难分难舍，要不是圆圆真的有事要去做，肯定这一次就不走了，势必要在这里住上一段时间才行。
　　有了族人的开路，肖尧一行四人，走的可是异常的顺利，一路上再也没有碰到别的什么野兽啥的，这不不到一个多小时的时间，肖尧他们已经来到了死林的边上，也就是藏宝的八卦林的外围上，看着茂密的更为原始的森林，在场的每一个人的感觉都大不相同。


第435章：解密
　　一到这里，阿三的脸色就不由的一变再变，陪同的族人也没好到哪里去，毕竟，这死林带给她们的震撼可是无法消除的，阿三忍不住的再次劝说道：“圆圆，你真的打算进去吗？”
　　圆圆无容置疑的点点头：“放心吧，阿三，我既然能来这里，我就有办法进去，别担心，真的一点事都没有！”
　　一看圆圆如此坚定，阿三也就不好再说什么了：“圆圆，那好吧，既然你已经决定进去，那我们族人也就不多说什么了，不过，一切你们可要万分的小心，我们每天都会安排族人来这里等候你，只要你能出来，你就会看到我们的族人，大可放心，到时候我们再送你们回去。”
　　“谢谢你，阿三！”
　　圆圆没想到阿三会安排的如此细致：“我会小心的，还有，替我谢谢族人，等我下次有时间一定多陪大家住一段时间。”
　　一听圆圆要回来居住，阿三可是喜出望外：“真的？那可就一言为定了！”
　　圆圆点点头，她也是真的想回来住段时间，毕竟能够在几千年之后，碰到家人，这可是一件值得让圆圆珍惜的一件事情：“阿三，谢谢你送我们到这里，你们先回去吧，剩下的我们来做就行了。”
　　阿三犹豫了一下，不过最终还是如此说道：“那好吧，那你们可要倍加的小心。”
　　临走的时候，阿三和族人还是不忘记再三的提醒圆圆他们、“等等！”
　　一旁的华荣一看阿三他们就走，这便出声叫道。
　　听到叫声的阿三和族人们，又不得不停留了下来，疑惑的看着圆圆他们。
　　“怎么了，华老，有什么事吗？”
　　圆圆这便迫不及待的问着。
　　“圆圆，你不是让我们兄弟二人查凰族人为何会成这个样吗？”
　　“是啊，怎么有结果了吗？”
　　圆圆这便脱口而出，肖尧更是惊奇的看着华荣华哲他们二人，昨晚圆圆已经告诉了肖尧一切，此时的肖尧，早已把阿三他们当做了自己的家人，所以自然也是关切不已。
　　在圆圆和肖尧如此的期待眼神之下，华荣华哲不由的点点头：“不错，我们已经找到了，问题的关键，其实，是因为凰族的人居住的这个地方有问题。”
　　“地方有问题？”
　　肖尧有些疑惑的问着：“这里不是原始森林吗？不应该是最为天然的吗？没有什么别的污染啥的，怎么会有问题呢？”
　　“肖尧，你也别着急，听老夫我给你慢慢道来。”
　　华荣买了一个关子，继续说道：“不错，是这个地方有问题，其实昨个晚上我们也是始终不得其解，直到今天早上，才发现了问题的关键。”
　　“唉呀，你就别卖关子了，到底是啥原因，你就说吧！”
　　这一下圆圆也有些等不及了。
　　“昨天晚上我们和他们在一起的时候，我们也仔细的暗中观察了一整子，可是没有发现任何的问题，直到今天早上我们在得出结果，你们还记不的记得我们昨天屠杀那条血蟒？”
　　华荣再次问道。
　　“记得啊，有啥问题吗？”
　　圆圆有些不解的问道。
　　“还记不记得，血蟒的蛇胆是什么颜色的？”
　　华荣提醒的问着。
　　“是鲜红色的，当时我还问你来着，为啥别的蛇胆是黑色，这血蟒的是红色。”
　　肖尧这边回答者：“这和族人有啥关系吗？”
　　“有，可是有着好大的关系。”
　　华荣点点头：“那你们有没有注意到，早上起来，上厕所的时候小便是什么颜色的？”
　　“能是啥颜色的，小便不就是会有些黄吗。”
　　肖尧越说越是感觉不对：“不对，你还别说，真不是黄色的，是有一些淡淡的红色，怎么会这样？早上看到的时候，我还以为是上火了或者是啥别的原因呢，我就没在意。”
　　“不错，就是红色。”
　　华荣点点头：“圆圆，你问问阿三她们，看看她们的小便是不是就是红色的。”
　　圆圆没想到会让自己去问这样的问题，一时有些脸红，不过，想想，这可是事关族人的大事，也就只好硬着头皮问道，果不其然，和华荣华哲预料的不错，这个族人的小便可都是鲜红色的，她们时间久了，也就没当回事，再说了，身体上也没啥别的异样，所以自然也就不怎么在意了。
　　“华老，怎么会这样？”
　　圆圆，这便问道。
　　“我也是今天早上才发现的，后来老夫仔细的看了一下排秘物，在里面这才找到了问题的所在，是整个这个森林的生存环境有了问题，这里面有一种极其稀有的矿物质，他存在于他们这个森林的某些地方，具体在哪里，我还没找到，不过我可以断定的是，凰族和血蟒，正是因为吃了这些东西，才会慢慢地，生理机能发生了改变，以至于这才会成为这个样子。”
　　华荣一一的解释着。
　　“唉，不对啊，华老，那为啥只是凰族的人，还有血蟒会是这样子，那为啥森林里别的鸟禽为啥就不是呢？我们一路上可是见了不少，但是没有多少会是红色的啊？”
　　肖尧想想，疑惑的问着。
　　“这个一是因为，这些鸟禽并不是长久一直在这个森林里生活，像到了冬天啥的，他们会因为季节更替的原因进行迁移啥的，也就是说，如果不是一直在这个森里里居住，只是一段一段的居住，问题不大，还有一个问题就是，像一些冬眠的动物啥的也没有问题，是他们避免了一个周期，并没有长时间的进食，这样自然也就没有因为这个矿物质的话，会发生生理机能改变。”
　　华荣再次解释着：“最后一个问题，也是更为关键的问题，就是，我想这种矿物质也只是存在于某种物体之上，而这个问题，也恰恰只是族人和血蟒所进食的，不过具体是啥，我还得再慢慢寻找。”
　　“华老，那是不是只要凰族的人只要迁移，离开居住的这个地方，或者说是，只要不吃这个东西，就没有啥问题了？”
　　圆圆这便脱口而出的问道。
　　华哲想了想说：“原则上是这样的，不过我们不能忽略另一个重要的问题，因为，现在凰族的人，整个生理机能已经彻底发生了改变，想改也不是那么容易的事情，估计也还得几代人的改变吧，还有更为关键就是，能否找到他们适合居住的地方，据我所知，整个华夏，也只有神农架还保留着这一片净土，没有被开发，你想想，他们一旦离开了这里，你说，凰族的人还能去哪里生存？这里虽然改变了他们，但是这里却又是他们唯一能够生存的地方。”
　　华哲的话语，可是让圆圆失落不已，没想到虽然已经找到了问题的关键，但是还是不能够如愿，圆圆还是有些不死心的问道：“华老，难道就没有别的什么办法了吗？”
　　“有是有，不过，效果明显不明显我就不知道了。”
　　华荣有所犹豫的说道。
　　“是啥？”
　　“看看，如果让凰族的人尽量的避免进食带有这种矿物质的食物，自己的生理机能能不能慢慢的发生改变，不过这种方法也不知有效没效果，毕竟这种矿物质，到底存在哪里，我们现在还不知道。”
　　华荣再次开口解释着。
　　圆圆不由的叹口气，没想到会是这样的结局。
　　“圆圆，这就是命运，你别在意了，何况你还没有问过凰族的人，他们想不想离开，他们想不想改变，毕竟这是他们自己的事情，我们替他们做不得主的。”
　　肖尧看圆圆，如此的难过这便感觉安抚着。
　　圆圆点点头，虽然已经预料到答案，但是还是忍不住的向阿三询问着，果不其然，阿三的答案依旧和昨天的一样。
　　看着圆圆有些失落与难过，阿三知道，圆圆这是想替整个凰族的人做点事：“圆圆，你就别担心了，你的好意，我阿三代表整个族人心领了，虽然我们凰族的人现在是这个样子，但是毕竟已经是几代了，我们现在彼此间都已经适应了，如果让我们改变，恐怕我们自己一时半会还接受不了，再有就是，圆圆，你是我们凰族的人，你应该知道，一旦凰族的人在哪里定居，没有什么天灾人祸的，我们整个凰族的人是不会离开的，现在这个对于我们来说根本就不是什么问题，所以，你别为我们担心了，真的！”
　　圆圆一看如此，知道这是肯定改变不了什么了，只好说道：“阿三，那你们一定要小心，我会让华老尽快的查出，至于你们以后的生活，你们自己再做打算吧，好吧？”
　　“嗯，放心了，没事的！”
　　阿三谢过圆圆的好意，这便带领着族人离开了。
　　看着阿三他们的离去，圆圆心里很不是滋味，族人变成这个样子，自己居然在一旁无能为力，唉！
　　“圆圆，你就别多想了。”
　　华哲安抚道：“也许他们这个样子，在我们旁人看来是怪异不已，但是也许对他们自己来说，这也许会是最好的选择，所以，你就别多想了，冥冥之中，所有的一切都有定数的，我们左右不来的。”


第436章：奇门遁甲
　　“是啊，圆圆，别多想了，每个人都有自己的选择的权利，这是他们自己选择的，我们做外人的即使有太多的意见，但是我们也替他们做不了任何的主，看开点吧。”
　　一旁的肖尧收拾好随手携带的东西，也是出口安抚着。
　　“好了，没事的，我也知道，只是想起他们是这个样子，我心里就难过，不过，华老，我还是想拜托你，尽快的能够查出是什么东西含有那个矿物质的，我想告诉他们，至于他们做不做，那就是他们的意思了。”
　　圆圆的眼神中还是有这丝丝的无奈，“嗯，这个放心，老夫会尽快做的！”
　　华哲一口答应下来：“倒是你，圆圆，真的别太在意了，每个人都有自己路，只要他们走开心就好。”
　　“没事的，别替我担心，到是我让你们大家担心了，对不起。”
　　圆圆笑了笑，笑容中可是带有让人心痛的感觉。
　　“好了，好了，先不说这个了，时间也不早了，我们是不是要进去了？”
　　肖尧赶紧岔开话题，他可不想一直让圆圆在这件事情上纠缠不清。
　　圆圆看看时间，也在还不到早上的一点，距离十二点可是还有一段时间：“我们等会再进去，现在还不到时间呢。”
　　“为啥呢？怎么不进去呢？”
　　肖尧很是有些意外的问着：“既然我们都已经到地方了，为啥不进去呢？如果不抓紧时间，傍晚的时候，我们未必能够出来。”
　　“肖尧，你有所不知，这个八卦阵，他是按照文王八卦方位图设计的，八卦阵包括群英、长蛇、卧龙、十面埋伏等，他有休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门，我们要从正东的“生门。”
　　进入，最后要从西南的“休门。”
　　出来，我们才能确保无事，但是呢，什么时候正东面才会有这个生门呢，是要按照时辰来算的，必须是在午时，因为这时辰不同，方位也是不同的，此时此刻现在是上午的九时，按照时辰来算应该是辰时，虽然现在我们所处的是东，但是确实八卦中的休门，如果现在进去，别说出阵了，进去就会坏事，因为一旦时辰不对，方位不对、门数不对，进去牵动了阵法，我们一行人别无他路，所以只有这三个都对上了，才能确保万无一失。”
　　“啊？这么麻烦啊？”
　　肖尧可是第一次听说奇门遁甲，对于他来说可是糊里糊涂的，听的可是晕头转向的。
　　“其实也不麻烦。”
　　华荣这便开口了：“圆圆的意思是，必须在午时从正东方生门进去，我们才能算是安全的，对吧？”
　　圆圆点点头：“华老说的不错，如果时辰、方位、还有门数任何一个不对，进去牵动的这八卦阵的变化都是不一样的，到时候别说是出阵了，进去等我们的只有死，换句话说，就是这三个必须都对了，才可以。”
　　“这八卦阵这么厉害啊？”
　　在圆圆的再次解释之下，肖尧这才有了那么一点点的明白，不过对于圆圆的说词肖尧可是有些不太相信。
　　“你呀，这八卦阵自古就有了，八卦的排列有先天八卦和后天八卦两种。前者传为伏羲氏发明，后者传为周文王所创，伏羲你可能了解不是很多，但是这周文王应该知道吧，就是灭了纣王的那个，这后天八卦就是由他所创，后来到了三国，诸葛先生呢，又从这八卦图中演变出了八卦阵法，那个时候，可是用于军事上，所向披靡啊。”
　　圆圆再次一点一滴的解释着，一旁的华荣也忍不住的插口说道：“不错，这八卦阵自古一来就有，老祖宗传下来都几千年了，还有就是后世的这奇门遁甲，可就是又是从这八卦阵中变化出来的，他可以说是我们华夏最大的一门秘术学问，也可以说是世界上唯一可以如意控制对方为主的命，在古代的华夏它死被称为帝王之学，其中奥秘是极端守秘的，不得泄露于外人，如果一般人盗用，经发现者是要斩首勿论，所以它可以说是秘传中的秘传。因此，它深深地埋没在历史的渊底，由于它的可怕，向来都是师父只亲口传授弟子，单线传下来，所以至今解它的人非常少。”
　　肖尧越听越是有点玄乎，叹口气：“好了好了，算了，别说这个了，听的我都有些头大了，我看我们还是安分的等着吧。”
　　停了一会，肖尧还是有些不放心的问道：“对了，圆圆，那是不是我们那个时候进去就没啥问题了？”
　　“这个也不是的。”
　　圆圆一口否定了下来。
　　“啊？还不行啊？”
　　肖尧快有些崩溃了：“你不是说午时正东生门进去就没事了吗？都对上啦？”
　　“你以为这八卦阵就这么简单啊？”
　　圆圆白了一眼：“进去，也只是我们的第一步，一旦进去八卦阵了，也就牵引的阵法开始千变万化起来，进去了，也只是开始。”
　　圆圆停了停，慎重的交代道：“等一下，你们可是要切记，得按照步伐来走，不可多走任何一步，更不可少走一步，也更加不可走错任何一个方位，一旦错了，死门随时会开启，到时候要想找生门，就麻烦了。”
　　看着圆圆如此紧张的神情，肖尧也知道，此事绝对非同小可，也是不敢有丝毫的大意，这便答应了下来：“等会进去，我们一定紧随你的身后，不会走错任何一个地方的，放心吧！”
　　圆圆这才稍稍的放心下来，点点头：“对了，肖尧，你不是对距离很是敏感吗？”
　　“是啊，怎么了？有啥问题吗？”
　　“那就好。”
　　圆圆这便开口交代着：“八卦阵里，不单单是要按照步数来算的，有些时候还得要按丈来丈量，就是古代的的长度单位丈；量距离用，到时候一旦进去，要是用到的地方，你可要看清楚了，可不能有任何的差错，晓得不？”
　　“啊？”
　　肖尧不由的再次叫了起来：“这也未免太过麻烦了吧？可问题是，我不知道一丈到底有多少米啊？”
　　“一丈是三点三米。”
　　华荣插口进来，一丈是三点三米，肖尧点点头：“嗯，这下好多了，我记住了，放心，等会进去了，什么时候按照丈来算，你到时候告诉我就行了，放心，绝对不会错的！”
　　“既然这样，那可就没啥问题了，现在就等时辰了，时辰一到，我们立马进去，可是不能耽搁一分一秒，一旦时辰一过，到时候又要麻烦又得等一天了，一天只有在午时，确切的是在午时三刻才行，到时候我们进去就行了，剩下的事情到时候再说吧。”
　　圆圆还是不忘交代着。
　　时间一分一秒的过去，转眼就到了午时，离午时三刻可没有多久了。
　　“好，我们现在进去，大家可要跟得上我的步伐，切不可有任何的差错！”
　　圆圆看看时辰已到，这便抓紧时间安排道，临进去之前，还是不忘记提醒真而大家。
　　肖尧华荣华哲，这便赶紧起身，面对着千古奇阵，每个人的内心感受都不一样，不过，不管怎样，心里多少都会有一些忐忑不安，不知道待会一旦进去，迎接他们的会是一个怎样的景象？不过肖尧华荣华哲他们三人，还是没有丝毫的犹豫随着圆圆走了过去，因为午时三刻已经到来！
　　肖尧华荣华哲三人，在圆圆的带领之下，这便已经进入了林中，瞬间这便发现了异样。
　　“唉，怎么不对啊，现在已然是六月份，虽然不是正暑天，但是现在可是午时三刻，一天之中最为热的时候，外面的温度可是足有三十度，这里面怎么会是如此的舒服，可是一点的炎热都感觉得不到呢？我看只有不到二十度吧？”
　　华荣奇怪的问着。
　　“这还不算，你看看身边的这些植被，这些都不应该是在夏天里生长啊？”
　　华哲也是一脸的疑惑，对于现在身边的各种景象可是好奇不已。
　　“我看倒是像春天，根本就不想夏天！”
　　肖尧也是想不明白的说道：“怎么林子里和林子外，只是一步的距离，就差这么多呢？”
　　圆圆笑了笑：“这就是八卦阵的奇妙之处，大家还记得我们是从什么门进来的不？”
　　“生门啊！”
　　肖尧这便脱口而出，对于这个，他可是铭记于心。
　　“不错，正是生门，生门代表的是自然万物的生生不息，更代表了自然万物的生命迹象，所有的一切都是从生门开始，那你们好好的想一想这生门和自然界中，哪一季最为贴近呢？”
　　圆圆不紧不慢的解释着，“你是说春天？”
　　在圆圆的提示下，肖尧有些不确定的回答着。
　　“不错，就是春天。”
　　圆圆再次点点头：“生门对应的就是春天，更为准确的说，应该是二十四节气中的清明，在这一节气里，所有的万物在这一刻开始有了生命的迹象，就像我们现在身边的这些一样。”
　　“怪不得呢，原来是这个原因。”
　　华荣这才恍然大悟：“我说身边的这些景色怎么和林子外面的大不一样呢。”


第437章：唐门暗器
　　“老祖宗的东西，真的是太玄乎了。”
　　肖尧不由的点点头，此时对于这八卦阵，可是有了新的认识，如此的神秘，让他可是不敢有丝毫的大意：“那是不是等我们从死门中走出去的时候，哪里就是冬天的感觉啊？”
　　“不错，死门代表的就是四季中的冬季，二十四节气中的冬至，一年中，最冷的那一天。”
　　圆圆肯定了肖尧的问题。
　　“这也太神奇了吧？”
　　“这也只是八卦阵的一点点，等会神奇的东西，可还多着呢，可有你见识的。”
　　圆圆得意的说道，随即脸色就是大变，赶紧大声的叫道：“肖尧，赶紧停下，把脚收回来！快！”
　　听到圆圆叫声的肖尧，这便停了下来，迈出的右脚赶紧的收了回来，转过身子疑惑的看着圆圆，有啥不对吗？
　　“好险，好险！”
　　圆圆拍着胸脯。
　　“怎么了？圆圆？”
　　圆圆身后的华荣不解的问道。
　　“我说你干嘛走那么快啊！不是让你在我身后跟着吗？干吗走那么快，走到我前面去？”
　　圆圆回过神来之后，可是没有回答华荣的话语，这便开始有些责怪训斥着肖尧：“你知不知道，你刚刚那一脚，如果一旦踩下去，可就麻烦大了！你知不知道，你那一脚踩下去，有多危险？你知不知道，你那一脚踩下去，牵动起阵法来，到时候，就算是诸葛再世，你是周文王再世，都没办法救你了！”
　　肖尧这才意识到，自己一时有些大意居然走到了圆圆的前面，要不是身后圆圆眼急口快的阻止了自己，可就麻烦大了，后果不堪设想！肖尧不好意思的挠挠头，一时不知该说什么才好。
　　一看肖尧这个样子，圆圆都不知道自己该说什么才好了：“唉，好了，不说了，你呀，别乱走了，到我身后吧！”
　　肖尧这才乖乖的再次走了回来，可是再也不敢有任何的大意，一旁的华荣华哲这才明白过来，原来刚刚肖尧一时大意居然走到了圆圆的前面，差一点，就是差那么一点点开启了阵法，一行四人，不由自主的拍拍胸口，心有余悸啊！如果真的开启了阵法，他们这辈子就甭想再出去了。
　　“好了，我再次说一下，一定要跟着我的步伐，不能多也不能少，切记！”
　　圆圆还是有些不放心的再次慎重的交代着。
　　华荣华哲，尤其是肖尧，经历了刚刚这一瞬间，可是不敢有任何的大意，这便纷纷拍着胸口保证着。
　　“好了，跟着我走吧。”
　　圆圆转过身子面向西南方：“这一次，我们走十八步，记住，是十八步，不能多不能少！”
　　身后的肖尧华荣华哲更是铭记于心，十八步，暗自数着，这便踩着圆圆的脚步朝着西南方走了过去。
　　“好，停。”
　　走够十八步之后，圆圆这便停了下来：“肖尧，接下来就要看你了，这一次，我们要走往东南走三丈三，记住了没？”
　　“三丈三，就是十点八九米，放心吧。”
　　肖尧点点头，不敢有任何的大意，圆圆这才再次带领着肖尧他们往东南方走去。
　　“好了，到了。”
　　没有多久，肖尧赶紧提醒着。
　　“确定吧？肖尧？”
　　身后的华荣有些不太相信的问道，肖尧怎么会对距离这么敏感呢？
　　“确定吧？肖尧？”
　　身后的华荣始终有些不太相信的问道，肖尧怎么会对距离这么敏感呢？
　　“华老，这一个你不用怀疑，肖尧说是到了就绝对到了，你要是不相信，等我们出去了，你到时候拿任何东西都一块来试试肖尧，绝对一个准！”
　　圆圆颇有些得意的说着。
　　肖尧笑一笑，没说啥，连自己都不知道咋回事，能说啥？“下一步，该咋走？”
　　圆圆看看方位之后：“西北方向，走四十九步，转左向，走就九十四步。”
　　“正南方，一丈，转右向，两丈。”
　　肖尧华荣华哲这一次可是学乖了不少，只是紧紧的跟随者圆圆的脚步，可是不敢有任何的丝毫差错，走到现在，他们可真的是真正见识了八卦阵的魅力奥妙所在，怪不得，以前进入林中的人，始终不曾出来，现在好在是有圆圆带路，要不然，他们真的不知该要如何走呢！
　　不知走了多久，在一片空地前，终于停了下来，圆圆心里也烙下一块大石头：“这下终于到了！”
　　身后的华荣华哲，还有肖尧，也是终于的松口气，肖尧感叹的说道：“咱老祖宗的东西真的太那个了，要不是有圆圆带路，估计进来没走十步呢，你这辈子就别想出阵了。”
　　一旁的华荣华哲，也是随身符合着，圆圆笑了笑，看看时间：“好了，我们先不说那么多了，先休息一会，等会过去。”
　　“到了？”
　　华荣看着眼前的一片空地，除了植被之外，啥都没有。
　　“你们不是说过来要拜访啥的吗，你们看，这里除了草之外，还有别的啥不？”
　　华哲更是一脸的疑惑：“圆圆，你确定，这是你要找的地方吗？”
　　肖尧圆圆对视的笑了笑，一路上就光走了，连来这里到底是干啥的，都还没告诉华荣华哲呢，圆圆点点头：“放心了，我们费尽千辛万苦，来到这里，还能走错啊？”
　　“可是这里，到底有啥特别的吗？”
　　看着圆圆的样子，也不像是撒谎的样子，但是华荣始终不肯相信这里到底有啥特别的：“你们别告诉我，费了那么大的力气，就是为了来看看这里的空地啊？”
　　说着说着，华荣就略显一些生气，脸色可是瞬间就黑了下来，一路上差点就连老命都给搭上了，居然到最后是来了一片空地上，你叫华荣能不生气吗？
　　“华老，您先别生气。”
　　一旁的肖尧开口了：“我们先向您陪个不是。”
　　“哼！”
　　华哲不搭理肖尧。
　　“华老，您先听我解释。”
　　肖尧这便开口慎重的说道：“等会不管您见到什么，看到了什么，您都别感到任何的惊讶，不过您放心，这里绝对不会有任何的危险！”
　　华荣华哲这才稍稍的缓和了一下，他们也知道，肖尧圆圆并不是这种拿生命来开玩笑的人：“说吧，来这里到底是干啥的？”
　　“既然你们都已经陪着我们来到这里，我们也就不打算隐瞒你们了，我们来这里并不是为了拜访谁的。”
　　肖尧停了停再次说道：“我们来这里，是为了宝藏。”
　　“宝藏？”
　　华哲这便叫了起来：“圆圆，肖尧说的可是真的？”
　　圆圆点点头：“华老，的确是为了宝藏而来。”
　　圆圆指着不远处的空地说道：“那里藏着无数的珍宝宝藏。”
　　华荣华哲可依旧是一脸的不相信：“圆圆，你确定那里有吗？你看，那里除了野草之外，还能有啥宝藏？”
　　“呵呵，华老，你想想，圆圆我啥时候骗过你？”
　　圆圆笑一笑：“等会你就见到了。”
　　看着圆圆肖尧的样子，也实在不像是开玩笑的，虽然心里还是有很多的疑惑，但是华荣华哲这一次可不再多说什么了：“怎么圆圆？到了为啥还不过去呢？”
　　“这还不简单吗？肯定是因为时辰不对，我们不能随意的过去。”
　　肖尧这便插口进来。
　　“不错，现在是未时三刻，我们要在申时才能进去。”
　　圆圆点点头，再次慎重的交代着：“还有就是，等会进去的时候，你们一定要按照我脚下的步伐来走，切不可有任何的大意，虽然他是一片空地，但是下面可是有着无数的暗器啥的，虽然过去了这么多年，不知道这些东西还有没有用，但是我们还是不要大意的好。一旦不小心踩了下去，后果不堪设想。”
　　暗器！肖尧一听这个，心里便有一丝丝的兴奋，没想到居然在二十一世纪的现在，自己还会有幸能够见识到老祖宗的神奇！只是可惜的是，自己不能真正的见识，虽然知道他存在，可是他可不敢拿大家的生命来开这个玩笑：“对了，圆圆，这暗器不会是四川唐门所做的吧？”
　　肖尧可是好奇的问道。
　　“你小说看多了吧？”
　　华荣白了一眼：“还四川唐门的，古时候的暗器都是能工巧匠一起来做的，虽然不乏一些高手，但是可是没有你所说的那个四川唐门。”
　　对于暗器，华荣华哲其实是并不陌生，以前华家的时候也有一些，但是经过这么多年，早已失传，只是能在祖上传下的手稿上，依稀能的看到一些记载罢了，没想到今天也能真正的见识到，华荣华哲也是满心的期待，不过期待归期待，他们也可是不敢有任何的大意。
　　申时一到，圆圆这便起身，带领着大家慢慢的向空地走去，“一定要跟着我的步伐。”
　　就要走进去的时候，圆圆还是不忘记的提醒着身后的肖尧华荣华哲他们三人，毕竟里面的厉害之处，当年她可是见识过，这一小小方圆几里的空地，要是你千军万马过来，也会让你弹指间消灭的干干净净。


第438章：千年灵芝草
　　紧随圆圆身后的肖尧华荣华哲他们三人，可是小心翼翼随着圆圆的步伐慢慢地缓步跟了上去。
　　“大哥，快看，是千年的野生灵芝草！”
　　眼尖的华哲这便发现了在不远处的前方可是有着自己梦寐以求的野生林芝草，这东西的药用价值可是和血蟒的蛇胆有着异曲同工的作用，这灵芝草更是在中药上可是号称是回魂草，可想而知他的价值有多高？对于华荣华哲他们这等惜药如命的人来说，完全可以相信此时他的心情会是一个怎样！
　　在华哲的提醒之下，华荣这便也发现了，心动不已的二人，这便就要过去采摘，前面的圆圆暗叫一声，糟糕，这还没来得及自己出声阻止，就见华荣华哲兄弟二人，已经踏着大步，走了过去，只见瞬间不知从哪里开始射出无数的利箭“快趴下。”
　　圆圆这便大叫道！
　　此时的华荣华哲早已是被吓的是满身的汗水，听到圆圆叫声之后，这便毫不犹豫的扑到在地上，可是不敢有丝毫的动弹，圆圆和肖尧也是在第一时间内爬在了地上，很是担心自己会被这射出来的利箭而误伤到。
　　过了好久之后，利箭这才渐渐的少了下来，直到没有，圆圆和肖尧这才长出一口气，圆圆和肖尧起身瘫坐在地上，拍着胸口，又在鬼门关上走了一遭！
　　“好险啊。”
　　肖尧光是想想就感到非常的害怕：“都过去了这么多年，没想到这些东西还能用，老祖宗的东西可真够神奇的。”
　　此时的圆圆也早已是花容失色，还好自己反应够快，要不然，现在，地上肯定早已多了四个尸体，不远处的华荣华哲，依旧还是一动不动的爬在地上，即使圆圆心里也有太多的怨气，也还是好心的提醒道：“华老，起来吧，没事了。”
　　“圆圆，你真确定没事了？”
　　华哲依旧是趴在地上，头也不敢回的回着话。
　　“嗯，起来吧。”
　　圆圆连生气的力气都没了，毕竟现在可是关键时刻，可不是生气的时候，否则自己一时没有忍住，动了气，到时候万一走错了，那不单单是功亏一篑，更是会赔了夫人又折兵，搭上了自己这一行人的命！“不过，你们起来之后，切记站在那里，不能向任何地方走一步，否则会打开其他的暗器开关，到时候后果是怎样，我向你们已经见识了吧？”
　　圆圆最后好心的提醒着。
　　华荣华哲二人这才小心翼翼的站了起来，现在的二人很是听话的可是不敢有任何的移动，毕竟刚刚发生的事情，可还是历历在目，让他们不得不小心应付：“圆圆，我们接下来咋办啊？不能总站在这里啊！”
　　“你们别着急，等我算一算。”
　　圆圆站在当场，不停的左看看，又是右看看，最后在地上不停的换算着，过了好久之后，圆圆的脸上这才渐渐地有了一丝丝的欣慰：“还好，能够补救。”
　　这便朝着不远处的华荣华哲说道：“等下你们二人一定要按照我说的来做，切不可再错，一旦再错，不单单是你们二人出问题，我和肖尧也出不去了，到时候整个的暗器这便会全部启动，结果会是怎样，不用我多说了吧？”
　　不远处的华荣华哲二人，这便点点头，现在他们二人可是不敢有丝毫的大意。
　　圆圆确定没啥问题了，这才交代道：“向东走十步，转右向，走五步。”
　　不远处的华荣华哲这便圆圆所说的，小心翼翼的走了出去，在圆圆一点一滴的提醒之下，华荣华哲这才再次的回到肖尧圆圆的身边。
　　“圆圆，您的救命之恩，老夫我永世不敢相忘，老夫在这里谢过了！”
　　华荣这便开始说道。
　　“说啥大恩不大恩的，大家一起出来，相互帮衬，没事的。”
　　圆圆安抚的说道：“只是后面，我们可就要万分的小心了，可是不能再有任何的差错了。”
　　“这个自然，这个自然。”
　　华荣一口答应下来，现在圆圆说啥就是啥了，可是不敢有任何的反驳。
　　“大哥，那灵芝草，我们就不要了？”
　　此时此刻华哲，心里还是在惦记着不远处的灵芝草，毕竟那东西对于他来说，可是贵重的很。
　　华荣看了一眼不远处的灵芝草，狠下心道：“算了，不要了，再要我们的命就没了。”
　　即使现在华荣心里有太多的不甘，但是此时也不能拿他们四个人的命来开玩笑，看着华荣华哲如此的舍不得，肖尧忍不住向圆圆的问道：“圆圆，是不是只要不踩到地上，就没有问题？”
　　“嗯，不错，每一个暗器的启动，都是在地上，只要不踩到开关就没有问题。”
　　圆圆想了想，这便答道，转头一向，不对，这便问道：“肖尧你是不是想去摘那个灵芝草？”
　　“嗯，不错，我想试试看。”
　　肖尧的话语还没说完，华荣华哲还有圆圆，这便急忙出口阻止道：“肖尧，不可！”
　　肖尧笑一笑：“我知道你们担心的是什么，放心，圆圆不是说了吗，只要不接触到地面上就可以了吗？”
　　“话是这么说，可问题是你怎么过去？这么远的距离，你不可能不接触地的啊，难道你会隔空取物不成？”
　　圆圆疑惑的问着。
　　“你还真说对了！”
　　肖尧这便一口答应下来：“华老，你可得记得啊，你可欠我一个大大的人情！”
　　“肖尧，你真的能够摘回来？”
　　华哲可是有些不相信。
　　“放心了，我肖尧啥时候说过假话？”
　　肖尧故作神秘的笑了笑：“你们就等着瞧好吧！”
　　说着肖尧就掏出了随身携带的匕首，在匕首的尾端加上了一个常常的红线，这便瞄准灵芝草。
　　“嗖！”
　　的一声，肖尧手里的匕首这便脱手飞了出去，华荣华哲还有圆圆的心早已被掉到了嗓子眼，很是紧张的看着不远处，千万别有任何的意外啊！
　　只听“咔嚓”一声，远处的灵芝草这便这断了下来，眼看就要掉在花草中，只见肖尧射出去的匕首，打在别的石头上这便弯了回来，带着匕首后面的红线，不偏不正，刚好缠在了灵芝草的尾端，肖尧再稍微轻轻的一拉手里的红线，匕首带着灵芝草这便已经回到了肖尧的手上。
　　这所有的一切也只不过是眨眼的功夫，如果不是亲眼所见，华荣华哲根本不会相信，肖尧还会这一手，这便忍不住的夸奖道：“肖尧，你也太强悍了吧！”
　　肖尧颇有些得意的笑了笑：“呵呵，是不是以为我这是在变魔术呢啊？”
　　说着肖尧就把灵芝草解了下来，不上一分一毫的递给了华荣华哲。
　　华荣华哲双手颤抖着，这便接了过去：“这，这，这……”
　　激动的二人一时都不知该说啥才好。
　　“好了，啥也不用说了。”
　　肖尧再次的笑了笑：“我们可是时间不多了，后面还有很多事情要做呢。”
　　华荣华哲很是小心翼翼的把这千年野生的灵芝草收了起来，脸色依旧是难忍喜悦之色，得到这样的宝贝，这一次他们二人陪肖尧前来可是收获颇丰啊，不单单得到了血蟒更是得到了这千年的纯野生的灵芝草，可是让他们兄弟二人高兴不已。
　　接下来的三人，可是不再敢有任何的丝毫大意，就连圆圆也不得不倍加小心，每一次都是确定真的没任何的问题了，这才继续往前走下去，毕竟现在他们四人可是不能再出任何的差池，这不，等他们四人安全的走到中心地带的时候，四人浑身上下早已被汗水浸湿了。
　　“终于到了。”
　　圆圆这才松口气，这短短几十米的距离走的可是异常的让人不安。
　　“这就到了？”
　　肖尧有些疑惑的看着四周，依旧是除了花草之外，再无其他东西，哪里见到了什么宝藏，就连个门都没有，肖尧不禁有些纳闷，一旁的华荣华哲三人可依旧是沉浸在刚刚的喜悦之中，两人都还在那里研究着灵芝草到底有啥功效呢，可是对于肖尧圆圆的话语丝毫都没有听得进去。
　　圆圆再次点点头：“不错，就是这里了，宝藏在我们的脚下，自然你就啥也看不到。”
　　脚下？肖尧这便不由的用脚用力的踩了几脚，可是没有任何的感觉，原因不由的笑道：“你真以为你那几脚就可以踩通啊？要是能通，早就痛了。”
　　肖尧不好意思的笑笑：“那怎么进去啊？”
　　这时华荣华哲也才不得不收起了自己心中的喜悦，毕竟事情还没办完呢。
　　“看我的。”
　　圆圆再次看了看时间，现在是下午的五点多，也就是酉时，这便向华荣华哲还有肖尧安排道：“肖尧，等下你在正南方，华老，您二人一个在西北向，一个在东北向，最后我在中间，等会我们要一起的的跪在地上，各自朝着自己的方位磕头，前往要记住，肖尧你的是三个，华老您二人一个是六个，一个是九个，最后我的是一个！可千万不能多也不能少！”


第439章：宝藏
　　“啊？磕头？”
　　肖尧一听这便叫道：“圆圆你没搞错吧？还要四人同时磕头？”
　　圆圆无容置疑的点点头：“不错，你有所不知，古人对于下跪可是异常的重视，有着下跪皇帝父母的一说，所以这宝藏的开启方法便是众人想不到的跪下，毕竟没有人会无缘无故的跪下。”
　　华荣华哲很是深有体会的点点头，他们整个华家可是对于这一项礼节异常的重视：“不错，古人的确有这么一说，问题是为啥得四个人同时呢？不能挨着顺序的或者一个接着一个呢？”
　　“这就得从藏宝说起，这宝藏是当年安史之乱之前，杨贵妃的哥哥杨国忠所藏，他有四个儿子，依长幼为：杨暄、杨^、杨晓、杨，当时杨国忠怕将来万一自己百年之后，四个儿子不能齐心协力，所以故才设计了这么一出，必须他们四人一起到场，齐心协力之下才可以取得深埋下面的宝藏，否则会功亏一篑！”
　　圆圆解释着，当年这一方法，还是她转告给杨国忠呢，要不然圆圆也不会这么清楚都很。
　　“那这也不对啊，圆圆。”
　　肖尧还是有些疑惑的问道：“那按照你这么一说，不是只要找到四个人，同时在不就可以了吗？为啥还得让他们四个兄弟呢？”
　　“不，还有一点，我没有解释，那就是，刚刚我不是告诉你们站的方位以及需要磕头的数目吗？这个也是有讲究的，当初杨国忠告诉他这四个儿子的时候，可是分别告诉的，他们四个人之间根本不知道对方的方位以及磕头的数量，就算是知道了，也不对，因为每一个人跪下的方位及数量书按照时辰来算的，换句话说，时辰不对，每个人跪下的方位也是不对的，还有就是数量也是不对的，只有各自知道自己在不同时辰不同方位下磕头的数量是多少。”
　　圆圆再次解释道。
　　华荣华哲肖尧这才明白了不少：“这杨国忠也太厉害了吧？这可真是层层设计啊！”
　　肖尧不由的赞叹道，一旁的华荣华哲也不由的点点头，不过心里却有着对圆圆更多的疑惑，疑惑圆圆怎么会知道这么多？这一路上带给他们兄弟二人的谜团可是越来越多，先不说晓得这里有宝藏，和凰族的人认识，就连这华夏的千古秘术奇门遁甲之术也都略知一二，不，不，哪里是略知一二，这完全是精通吗，他们兄弟二人看向圆圆的眼神也越来越少神奇，不过让他们二人欣慰的是，圆圆可是自始至终都不心存歹意，要不然，他们兄弟二人早已是命丧黄泉。
　　“切记，宝藏的开关就在我们脚下，到时候我们四人可不能有任何的差错，否则到时候一旦开启不了这暗格的门，反而会开启这暗器的，到时候我们可就麻烦大了。”
　　圆圆还是不忘再次慎重的交代着。
　　“唉呀，这个宝藏，可还真是麻烦，到这里了还会有暗器，这杨国忠也太能造了吧？”
　　肖尧不由的抱怨着，不过肖尧抱怨归抱怨，但是可是不敢有丝毫的怠慢。
　　“你呀。”
　　圆圆不客气的打断了：“好了不说了，我们这就过去吧。”
　　说着圆圆就率先走向了自己的方位，肖尧华荣华哲这便也各自的走向了自己的方位，开始准备起来。
　　“好，等下我数一二三，我们一起。”
　　站在中央的圆圆，一看都已经差不多了这便跪了下去：“切记一定要同时，并且可不能多也不能少！”
　　远处的肖尧华荣华哲他们三人纷纷答应下来，事到如今，马上就要解开谜团，他们三人可是异常的激动，毕竟这可是他们共同经历了生死才走到这里的。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“开始！”
　　圆圆的话音一落，肖尧华荣华哲，这便同时开始，等最后一个头磕完，脚下这便传来轰雷轰雷的声音，好生让她们四人紧张不已，过了好久之后，这巨大的声音，这才渐渐地消失，这便看到在圆圆跪的不远处，不知咋的毫无征兆的出现了一个偌大的一个洞肖尧华荣华哲这便赶紧赶过来，看着地上的这一瞬间的变故，华荣由衷的说道：“这也太神奇了吧？”
　　“圆圆，你说的那个宝藏是不是就是在这下面？”
　　肖尧这便问道。
　　圆圆站了起来，看了看，冒是不是很肯定说道：“我也不是很是确定，只是知道是按照我们刚刚的方法来启动，别的就不知道了，不过，看这样子，似乎应该就是了。”
　　“走，那还等什么，我们下去看看啊！”
　　华哲这便有些心急的叫道。
　　“别！”
　　圆圆这便阻止了下来。
　　“为啥？”
　　华哲很是疑惑的问道。
　　“这藏宝的洞门，也只是刚刚打开，都已经有了几百年没有打开过了，先放一放里面污秽的气体再说也不迟。”
　　圆圆解释着：“顺便，我们也仔细的看看周边还有没有什么异常的情况吧。”
　　华哲不由的讪讪一笑：“还是圆圆考虑的周到，如果我们冒然的下去，说不定又有什么意外了呢。”
　　“圆圆，里面不会还会有些什么暗器啊啥的吧？”
　　肖尧可是被刚刚那无处不在的暗器给吓到了。
　　圆圆笑笑：“没有了，里面不会再有了，你们大可放心，并且，等会下去，会有一个总的启动开关，只要把那开关给合上，等会地面上所有的暗器开关全部就给关上了，到时候我们走出去的时候，就不像来的时候这么麻烦了。”
　　“有这等好事？”
　　华荣有些不相信的问道，“不错，当初是为了能够安全方便的把宝藏而运出去，专门设计了这一开关，不过，问题就是我不知道这开关在哪里了。”
　　圆圆有些不好意思的说道。
　　“没事，只要下面有这个东西，到时候，我们下去四人好好的找不就行了吗？”
　　肖尧对于这种事情可是乐此不彼。
　　“快看！”
　　一旁的华哲这便发现了洞口的异样。
　　圆圆肖尧还有华荣这便看了过去，只见洞口隐隐约约的这边传了了出来一丝丝的光亮，越来月清晰，越来越明亮，犹如白昼，直到最后站在上面的他们四人，已经完全的可以清楚的看到脚下可是有这一节一节的台阶延伸了下去，直到看不到此时早已经已经是夜幕降临，天色早已渐渐地暗了下来，按理说，别说是洞口里面了，就是外面都已经是有些看不清楚了，肖尧刚刚还在琢磨去哪里找一些火把来点燃，现在看来根本不用了：“这里面到底是什么东西，怎么会如此的明亮？”
　　肖尧很是好奇的问道。
　　“是南海夜明珠！”
　　圆圆颇有些激动说道，“夜明珠？”
　　“不错，是当初唐玄宗赏赐给杨贵妃的夜明珠，足有拳头那么大个，可是举世无双，估计就是到现在都不曾有那么大个吧！”
　　圆圆没有想到会在这里再次的见到他，当时唐玄宗为了这宝物他赏赐给自己，可是得罪了不少的顾命大臣，自己当时是若珍宝，可是后来因为一件小事，自己一气之下这便就把夜明珠赏赐给了哥哥杨国忠，没想到事隔这么多年，自己还能在这里有幸见到此物，圆圆如此一个念旧之人，怎能叫她不动心呢？
　　“这就是传说中的南海夜明珠？”
　　华哲可是惊奇不已。
　　“你可别打他的注意。”
　　肖尧这便接口说道。
　　“呵呵！不打，不打。”
　　华哲很是不好意思的说道，被肖尧看破心思实在是有点不好意思。
　　原来这夜明珠可是有明目的功效，更是有着美容增白之效果，对于华哲华荣他们这等惜药如命的人来说见到如此神物，你叫他能如何不动心？
　　“没事的。”
　　圆圆很是理解的说道：“既然我们大家一起来了这里，华老只要您二人看着喜欢的，尽管拿去，就算是圆圆孝敬您二老的。”
　　“不可。”
　　肖尧这便叫了起来，华老不知，但是肖尧可是清楚的很，这东西对于圆圆来说肯定有着特殊的意义。
　　一看肖尧拒绝，华荣华哲都不知道自己该说什么，如果说不想要，那是假的，可是看这情景，就算是笨蛋都能看出来这南海夜明珠对于圆圆来说肯定有着非同一般的意义。
　　对于肖尧的好心，圆圆笑了笑：“没事的，肖尧么你就放心吧，事情都过去了，不用想那么多的。”
　　转头对华荣华哲再次开口说道：“别听肖尧的，这事我做主了，你们喜欢什么尽管拿去。”
　　一看圆圆如此坚定，肖尧也就不太好意思说啥了。
　　“这怎么好意思呢？”
　　“有啥好意思不好意思的，这事就这么定了！”
　　圆圆一口定了下来，看看时间也差不多了，这便说道：“走吧，我们一起下去吧，应该没啥问题了。”
　　此时的小宛、谷亚还有阿芷她们正在陪着老爸老妈她们二人一起吃着晚饭、小宛心不在焉的时不时的看看时间，哼，都去了这么久了，也不知道咋样了，也不说打个电话，真是急死人！
　　一旁的谷亚忍不住的调侃道：“喂，小宛，米饭都吃到额头上去了！”


第440章：唐朝古物
　　“啊？”
　　小宛回过神来迷茫的看着大家，显然没有听清楚刚刚大伙在说什么呢，如此的逖，一时惹的在座的人好是嬉笑不已，小宛这才回过神来，这是众人在取消自己呢，忍不住的怪罪的看了看谷亚，谷亚可是视若无睹，可不管你这些。
　　“小宛，你这是咋了啊？一个晚上都是魂不守舍的？是不是身体不舒服啊？”
　　众人调侃过后，老妈这便颇有些紧张的问道。
　　“没事的妈妈，别担心。”
　　小宛依旧有些不自在的回答着。
　　“妈，你这不是明知故问吗？”
　　阿芷开口了：“小宛啊，这是得了相思病了！”
　　小宛这下更是脸红不已，众人看着被说中了心思的小宛如此的神情，更是调侃不已，一时之间好不热闹。
　　“妈妈，妈妈。”
　　坐在一旁的小堇开口了：“啥是相思病啊？是不是要打针针药吃药的啊？”
　　“这相思病呢，就是说你小妈妈想念你爸爸了。”
　　阿芷这便开口解释着。
　　“喂，阿芷姐，怎么能这么教育孩子呢？”
　　一旁的小宛忍不住的抗议了：“小宛，你这是咋了啊？一个晚上都是魂不守舍的？是不是身体不舒服啊？”
　　众人调侃过后，老妈这便颇有些紧张的问道。
　　阿芷这还不算完，更是再接再厉的说道：“儿子，这相思呢，就是形容一个人思念另一个人的说法，晓得了不？”
　　儿子小堇似懂非懂的点点头：“妈妈，那是不是我也得了相思病呢？”
　　“儿子，你也在想爸爸啊？”
　　阿芷高兴的说道，看来，孩子长大了，懂的疼人了：“小堇，可真是个乖孩子，回头等爸爸回来，我一定告诉他！”
　　“不是的，不是的。”
　　儿子小军焦急的摆摆手：“我不是在想念爸爸，而是想念那些在滨海陪我玩的那些人，像什么花花了、敏敏了。”
　　这次该轮到阿芷郁闷了，没想到自己的儿子可是会如此的举一反三。
　　不过让阿芷更是郁闷的是在后面，儿子小堇更是再接再厉的说道：“妈妈，就是不知道他们现在会不会像我这样的想念她们。”
　　说完儿子小堇还不忘记叹口气：“唉……”
　　活脱脱的一个小大人，可是让在座的大人们汗颜不已。
　　此时的肖尧他们，肖尧打头，圆圆在中间，华荣华哲则垫后，这样一行四人，照着洞口的光亮，小心翼翼的踩着洞口的台阶，一阶一阶的走了下去，刚开始的时候，众人还有许多的紧张，毕竟里面到底有着什么他们一行四人可是一点都不清楚，但是走了许久之后，心里的不安与紧张渐渐地消除了而去，脚下的步伐也不由的快了许多没有多久，一行四人，已经下到最低端，瞬间就被眼前的景象所吓呆，这，这，一时之间他们四人根本不知道用什么语言来形容，大约有百十来平方的地方，地上可是堆满了无数的奇珍异宝，珍珠、玛瑙、宝石、更是有着无数的黄金玉器；四周的墙壁上更是挂满了数不清的名人字画，经过了这么多年，没有想到这写字画还是完好无损，没有任何的损伤；在正中央的上空可是悬挂着所谓的南海夜明珠，瞬间把所有的地方照的可是犹如白昼般的光亮首先回过神来的是圆圆，看着满地的金银珠宝、看着那墙壁上的名人字画，所有的过往的一切一切瞬间袭来，更是在脑海中不断地回旋着，让圆圆一时有些招架不住，心里对于唐明皇的愧疚更是增添了许多，没想到自己的哥哥杨国忠在背后可是搜刮了不少民脂民膏，如果没有背后这些手脚的话，也不会有随后的安史之乱，更不会有马嵬驿的兵变，自然也就不会有自己的流落日本唉，然而一切都已过去，一切都已发生，真的是物是人非！
　　这时，肖尧华荣华哲也依稀的回过神来：“大哥，你掐我一下，我这不是在做梦吧？”
　　对于眼前的景象，华哲也是难以置信，虽然华家算不上是富可敌国吧，但是也并不是没钱，但是在看到这满地的金银珠宝之时，心里的震撼还是始料未及。
　　“老夫一辈子了，加起来见到的，估计都不曾有这么多。”
　　华荣也是很是感慨的说道：“还好下来的时候，圆圆他们有说是来看宝藏，要不然，我肯定会以为这一切都是假的！”
　　“圆圆，这，这些都是唐朝的东西？”
　　肖尧有些结巴的说道。
　　圆圆点点头：“不错，这些都是唐朝的，当年的杨国忠可是把唐朝将近一半的国库全部给私吞了下来，藏在了这里，用以谋反。”
　　“圆圆，你说这些都是唐朝的古物？”
　　华荣华哲还是有些不太相信。
　　“华老，别忘记圆圆是谁的后人？”
　　肖尧搭话说道：“要不然，你说，她怎么会知道在神农架的这个地方会有宝藏啊？”
　　华荣华哲这才想起，圆圆可是杨贵妃的后人，这可是众所周知，想想也是，她自然肯定会知道这些，一路上的疑惑已然解决了一大半。
　　“好了，不说这些了，我们先去找找开关吧。”
　　肖尧安抚着众人，既然已经找到了宝物，自然也就不担心他们会不翼而飞：“要不然，就算我们找到了这些宝藏，带不出去，我们又能如何？”
　　众人纷纷点点头，这便就要行动起来。
　　肖尧看着华荣华哲走向了墙壁边，伸手就要去揭开墙壁上悬挂着的字画，这便赶紧叫道：“等一下！”
　　“怎么了？”
　　华荣停了下来，有些疑惑的问道。
　　肖尧从口袋里掏出一副考古专用的白色手套递给华荣华哲：“华老，要戴着他，墙壁上的字画，毕竟是文物，万一一不小心损坏了，可就麻烦了。”
　　华荣华哲接过手套，讪讪一笑：“还是你想的比较周到，连这手套都准备了，不错，不错。”
　　“唉，我怎么看这幅字画，怎么这么眼熟呢？”
　　华荣看着面前墙壁上的字画：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
　　若非群玉山头见，曾向瑶台月下逢。
　　一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。
　　借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。
　　名花倾国两相欢，长得君王带笑看。
　　解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。”
　　听到话语的圆圆，这便转过身子走了过来：“哦，这是当年李太白为杨贵妃所作的一首词，《清平调》”
　　“你说，这是诗仙李白的真迹？”
　　肖尧也是一脸的好奇。
　　圆圆毋庸置疑的点点头：“你看，这个落款就是李白的字。”
　　华荣华哲肖尧他们三人，可是没有想到有生之年可以见到酒仙李白的真迹，真是三生有幸啊，不过让他们意想不到的还在后面。
　　“唉，这幅画，是什么？”
　　一旁的另一幅字画更是吸引了肖尧的注意力，肖尧越看越是眼熟：“圆圆，这话中的女子怎么这么和你像啊？”
　　华荣华哲看看更是点点头：“不错，简直可以说是如出一辙，只是画中的女子稍稍的比圆圆胖了一点罢了，不过可是更显丰韵之美，不过圆圆和画中的女子各有各的千秋，可是不分伯仲，再说了，这作画之人更是手笔细腻，画的更是栩栩如生啊！”
　　“这是当年贵妃醉酒的一幅图。”
　　圆圆这才开口说道：“是被后世称为画圣的吴道子所作。”
　　“你是说，画上的女子就是四大美女的杨贵妃？”
　　华荣很是不相信的说道。
　　圆圆略显不好意思的点点头，一旁的肖尧心里更像是吃了蜜糖一样，虽然他早已知道圆圆的前世是杨贵妃，但是肖尧可是从来都没有想过圆圆会和杨贵妃的容颜可是一摸一样，此时当他知道他的枕边之人就是四大美女杨贵妃时，心里的那种冲动，那种激动，可是不言而喻，这种艳福可不是所有男人能有的！
　　“肖尧，你可是好福气啊！”
　　华哲这便调侃道：“我看啊，这幅画可是不能公开，如果要是公开了，你可就成了天下男人的公敌了！”
　　“哪里！哪里！”
　　肖尧嘴上虽是这么说，但是表情可是早已出卖了他自己，不过华哲的话，肖尧可是很同意前半句，这幅画可是不能公开，倒不是怕自己会成为天下男人的公敌，而是肖尧可不想让天下所有的人知道这件事情，圆圆可是自己的，自己一个人欣赏就够了！
　　“好了，好了。”
　　圆圆赶紧阻止道，再说下去都不知道他们会说出什么话来：“赶紧找暗器的开关吧，要不然找不到，我们就算找到这些东西带不出去也没用啊！”
　　华荣华哲肖尧他们这才收起心来，不由的加快了速度，但是找来找去，始终是找不到任何开关。
　　肖尧有点疲惫的坐在装满黄金的箱子上，指着屁股下的黄金箱说道：“圆圆，就这百十来平方的地方，我们都找了好几遍了，可是啥都没有，不会这开关在这箱子下面吧？”


第441章：天下男人的公敌
　　“是啊，圆圆，你好好想想，会不会是在别的地方啥的？”
　　华哲也是一脸的疲惫：“如果真的要在这箱子下，可就麻烦了，就我们四个，就是再来十个，也未必能够挪开啊？”
　　圆圆也是一脸的疑惑：“应该不在下面，你们有所不知，这古人暗器的开关会有他自己的道理，至于到底为啥，我也不知道，不过我可以肯定是，他绝对不会在箱子下面，这点大家尽可放心。”
　　“那不在这下面，在哪里呢？”
　　肖尧更是郁闷不已：“这里我们可就差头上的地方没动了。”
　　说着肖尧这便抬头看了看，看着头上的夜明珠，这便叫道：“唉，开关不会是放夜明珠的地方吧？”
　　“好了，好了，管他是不是呢，死马当活马医，你去看看不就知道了吗？”
　　一旁的华荣这便说道。
　　说干就干，肖尧这便就找了几个不是很重的箱子垫了起来，站在上面小心翼翼的站了上去，这便就向夜明珠伸手过去，更是肖尧拽了半天都没有拽动，肖尧不由的加点力气，可是上面的夜明珠，可依旧是纹丝不动：“唉，圆圆，我拿不动啊！”
　　“肖尧，你加把劲啊！”
　　下面的华哲一看肖尧拧不动，这便调侃道：“不会是没吃东西的原因吧？我这里可还有几块血蟒肉，要不要给你啊？”
　　肖尧没好气的说道：“华老，你呀，就知道为老不尊。”
　　“肖尧，不对，不是直接拽的，你试着旋转一下。”
　　圆圆灵光一闪，这便好心的提醒道。
　　肖尧按照圆圆的提示，顺时针转了转，没动，这便接着逆时针旋转，还是没有怎么动，接着肖尧稍微的加大了点力气，这便感觉到手里的夜明珠可是动了：“动了，动了。”
　　没有几秒钟，就听到从地面上传来一声轰雷的声音，吓的地上的圆圆华荣华哲他们三人可是脸色巨变，上面的肖尧更是吓的站在上面不知道该要怎么办，不过好在响声没有多久，众人除了听到声音之外，再无其他任何的变化，肖尧这才安心下来，对地上的圆圆她们这才说道：“没事了，起来吧！”
　　华哲拍拍身上的尘土，这便站了起来：“刚刚是啥声音啊？怎么这么吓人？我还以为是要塌了呢！”
　　随后站了起来的圆圆，想了想，恍然大悟道：“我知道了，刚刚那就是关闭暗器的声音！”
　　“怪怪！没想到，让我误打误撞的给碰上了。”
　　肖尧不由的叫道：“你看着南海夜明珠可是宝贝，谁能想到启动的开关就在她的下面呢？”
　　此时的肖尧已经手捧夜明珠走了下来。
　　“这可真是宝贝啊！”
　　华荣华哲更是感叹的说道。
　　“华老，这夜明珠，送给你二人吧！”
　　圆圆看了一眼，这便说道。
　　在上面的时候，华荣华哲也不过以为是圆圆随口一说，没想到到了现在，圆圆真的要送给自己，并且可是眼都不眨一下：“这，这，太贵重了，这等宝物，老夫不能收！”
　　“就算他是价值连城，就算他是个宝物，也始终不过是件物品，又不是什么。”
　　圆圆从肖尧的手里拿过夜明珠，这便不容华荣华哲任何的拒绝，放到了华老的手里：“实话，这东西，就算在我和肖尧的手里，也无任何的用处，只不过是放在家里的一件摆设罢了，倒不如送给华老你们，我想在你们的手里肯定能够发挥其真正的作用，这南海夜明珠已经深埋地下上千年了，也是时候让他重见天日，好让他真正的发挥其真正的光辉！”
　　一旁的肖尧一看圆圆如此坚决的把东西送与华老，想想肯定有圆圆她自己的意图，这便也在一旁相劝道：“接下吧，华老，不会是因为刚刚我肖尧说不给你们，你们就记仇了吧？”
　　“不是，不是那个意思。”
　　一看肖尧如此说道，华荣赶紧摆摆手，“不是这个，那就是别的。”
　　肖尧不依不饶的再次说道：“哦，我知道了，你们肯定是想，万一等会要是有再比这南海夜明珠更好的宝贝，如果要了这南海夜明珠，可就不好要其他宝贝了吧？”
　　“不是，肖尧，你这是冤枉老夫！”
　　华老更是焦急的说道。
　　“我看就是！”
　　肖尧更是再接再厉的说道：“要不然，你怎么不收呢？不过，你们放心，你看，这百十平方的地方，可是有不少宝贝，你们想拿什么就拿什么，只要你们二人能带得走，我绝对没任何意见！”
　　“好，好，我收下还不成吗！”
　　华荣这才该口说道：“只是这礼物实在是太贵重了。”
　　“好了，不说那么多了。”
　　肖尧再次插口说道：“唉，真是够悲哀的，人家是抢着要，我这到好是抢着给，真是没天理了！”
　　“行了，行了。”
　　华荣华哲求饶的说道：“你就放过老夫，成不？”
　　肖尧这才不好意思的讪讪一笑，看看时间，都晚上的八点多了：“圆圆，我们今晚是不是还要出去？不是说，我们得在死门，还得在子时正西方出去吗？现在都八点多了！”
　　“走的话倒没啥。”
　　华荣颇为担心的说道：“只是那个时候时候是午夜，出去的话，会碰到很多的野兽啥的，咋办？”
　　圆圆想了想说：“不用那么麻烦了，原来，我也是这么认为的，一路上还很是担心呢，但是现在看来不用了！”
　　“为啥？”
　　肖尧很是惊讶的问道。
　　“刚刚在关闭暗器开关的时候，已经同时关起了八卦阵的阵法，我们现在只要认的路出去就好，没事的！”
　　“你是说，林子的八卦阵已经关闭了？”
　　肖尧再次重复了一次。
　　“放心了，我不会拿这个开玩笑的。”
　　圆圆笑笑说：“今晚我们就在这里凑合一夜吧，等明天早上了我们在一起出去。”
　　“那这些东西怎么办呢？”
　　华荣指着满地的金银珠宝：“不会放在这里不管吧？”
　　“怎么可能？”
　　肖尧不由的呛了一句：“好不容易才找到的，怎么会就放到这里不管呢？”
　　“没事的，我已经做好了打算。”
　　圆圆这便安排道，原来圆圆早已想好了后招，为了不引起不必要的麻烦，等他们四人出去之后，就打算叫凰族的人把这些东西帮他们搬运出来，现在这里面也已经没有了什么暗器啥的，自然安全了许多，等凰族的人搬运出去之后，这便让让二哥李帝他们安排车子直接送到滨海，原来当初圆圆和肖尧还是打算，到时候一旦找到了宝藏，想要国家的人出面来弄的，但是现在看来不行了，国家的人一旦过了，势必会发现凰族的人，到时候这凰族人的最后一片净土也就这样没了，所以，圆圆不得以的情况之下，只好如此的安排。
　　肖尧华荣华哲这便点点头，这样的安排可是最好的，至于以后怎么处理这批宝藏，那就以后再说吧。
　　“好了，好了，不说这个了，我看啊，我们还是先看看还有没有啥好宝贝吧。”
　　肖尧一看事情已经解决的差不多了，这便嚷嚷着，他可是对于这些宝藏可是好奇的很，刚刚光是尽想着找暗器的开关了，可是没有好好的看看这些宝贝，现在有时间了，能不让肖尧着急吗？这不说话的功夫已经开始翻看了那些堆放在地上的箱子。
　　“呵呵，看你心急的样子。”
　　圆圆调侃着：“现在才八点多，离我们明天走可还有好长的时间呢，一个晚上的时间可够你看的！”
　　“就是，就是，别忘记，这些东西可都是你自己的，你可是有着一辈子的时间来看。”
　　一旁的华哲也是不忘调侃着，不过，他也没闲着，干吗？和肖尧一样看看到底还有啥让他们心动的宝贝。
　　肖尧也不理会他们在说啥，只是一门心思的翻看着这些宝贝，这些东西，可比其他来的重要，肖尧手里拿起一块元宝，掂量了掂量：“我的乖乖，这一块元宝估计有十两吧？”
　　华哲拿了过去掂量掂量：“嗯，至少十两！”
　　“一两是五十克，十两就是五百克！一克黄家是三百五，那五百克就是十七万五千！”
　　肖尧在一旁嘀嘀咕咕的算着：“这里有十个箱子，一个箱子里有一百个，那十个箱子就是一千个元宝。”
　　算到最后，肖尧都有些难以计算了，瞪大了眼睛，难以相信的说道：“那，那这里光是黄金就有一亿七千五百万！”
　　“怎么你是嫌少啊？”
　　华荣调侃着，他也可是都一次看到这么多的元宝。
　　“不，不。”
　　肖尧赶紧摆摆手：“是太多了！我的个怪怪！怪不得以前会有那么多的人来寻宝呢，这可真是发家致富的好门道啊，你看，这里光是黄金就有十箱，白银的话，也有十箱，白银虽然没有黄金值钱，但是也不会差到哪里去，我估计这些白银最少也有几千万，这些珠宝啥的我就不算了，他的价值可是比这些黄金啊白银啥的值钱多了，要是谷亚在就好，这些东西可都是他的专业，他可是一眼就能看的出来到底值多少钱啊！”


第442章：算计肖尧
　　“你呀，开口一个钱，闭口一个钱，还真是商人的本性！”
　　华哲白了一眼：“再说了，你都那么有钱，还在乎这点小钱啊？”
　　“小钱？你说这是小钱？”
　　华荣一时说漏了嘴，让肖尧给抓住了话柄：“我说华老啊，你还真不把黄金当钱啊？”
　　“算我说错话了还不成吗！”
　　华哲赶紧求饶的说道。
　　一旁的圆圆华荣看着肖尧华哲斗嘴，可是嬉笑不已。
　　肖尧再次的围绕着装满黄金的箱子转了一圈，很是享受的说道：“你说，如果我要是把这些黄金白银全部给换成现金一百一百的，你说得会有多少啊？以前啊，老是说，天下最幸福的事情就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，现在我看，我完全够了吗！”
　　“得。”
　　圆圆翻个白眼：“我告诉你肖尧，既然你这么喜欢点钱，回头我只用一个箱子，全部给换成一块一块的钢板，哪天你惹我们姐妹几个不听话了，我们就让你给我点！”
　　“我看啊，圆圆，不用点钱，那么麻烦，你那钢板砸他，多好玩啊！”
　　唯恐天下不乱的华哲再次开口说道！
　　“唉，这是个好主意！”
　　圆圆很是赞同的说得。
　　一旁的肖尧可是叫苦连天，自己这到底是得罪谁了啊？想想也有错啊？心里那个郁闷！
　　“你还郁闷那啊？你看我对你多好，都给你这么多钱了，郁闷个啥劲啊？”
　　圆圆再次开口说道。
　　此时的肖尧可是有苦说不出啊！不过好在华荣华哲他们放过了肖尧，肖尧也就自然没郁闷多久，因为后面的一些宝贝东西可是吸引了他们不少的注意力，这不整个晚上一行四人就在这百十来平方的地方，不停的翻看着这里面的值连城的宝贝，越到最后圆圆越是心惊不已，这些东西对于她来说太过熟悉了，也许肖尧他们几个不知道这些东西真正价值，但是对于圆圆来说，她可是深知这些东西的价值！
　　怪不得当年在马嵬驿会发生兵变！
　　怪不得当年会有人逼迫唐玄宗处死自己！
　　怪不得后世之人始终会称杨贵妃为红颜祸水！
　　原来所有这所有的一切一切，让自己背负几世的骂名全因此而起，自己的哥哥杨国忠，可是背着杨贵妃，被这唐玄宗，可是搜刮了不少的民脂民膏，一开始圆圆以为是不过四分之一的国库，现在看来，岂止这些？简直整个唐朝当时的国库都快要被他们给掏空了！怪不得随后会发生如此大的变故！
　　一时之间，圆圆悲愤难忍，泪水这便就要夺眶而出，一旁始终陪伴圆圆身边的肖尧这便察觉了圆圆的异样，扶着圆圆的肩膀，轻声的说道：“圆圆，事情都过去这么多年了，干吗还放不开呢？我知道你受了很多很多的委屈，但是你想想，现在不所有的一切都雨过天晴了吗？何必去在意那些虚名呢？”
　　当自己穿越到现代的时候，见到的第一个男子是肖尧；当自己难过的时候，都是肖尧陪伴在自己的身边；当自己经历生死的时候，也是肖尧陪伴自己身边是啊，自己还有啥放不开的呢？尘归尘，土归土，一切都已经成为历史，自己还有什么介怀的呢？圆圆不由的动情说道：“谢谢你始终陪伴在我的身边，肖尧，我圆圆今生有你，足以！”
　　第二天的清晨，早早的，圆圆华荣华哲稍作收拾之后，一行四人这便踏上了返程的路，果不其然，和圆圆说的一样，一路上可是畅通无阻，那些暗器开关啥的，全部已经关闭，这下可是便宜了华荣华哲他们二人，这不，一路上二人可是忙个不停，干啥？采药！这方圆几百里，尤其是在八卦阵内的药草，可是极品中的精品！要不是肖尧圆圆一再催促，估计晚上他们三人都不一定能出的来，看着实在是恋恋不舍的华荣华哲，圆圆这便答应，等这宝藏这事了却下来，陪着华荣华哲再来采一次药草，华荣华哲这才有些意犹未尽的离开。
　　等肖尧他们一行四人安安全全的从八卦林里出来的时候，已经是快要是午后一点多了，一出来，圆圆这便看到了凰族的族长阿三带领着一行族人在外守候着，还有凰族的巫婆在一旁做着法事，一见圆圆出来，阿三他们这便急匆匆的迎了上去，兴奋的说道：“圆圆，你们可算出来了！没事吧？”
　　看着阿三他们如此的关切自己，圆圆的心底不由的趟过一阵暖流：“没事的，你看我这不好好的吗？放心了，没事的！”
　　阿三他们一行人围绕圆圆可是转了好几圈，确定圆圆她们一行四人真的没啥问题了，这才放心下来，不过赞扬之词可是络绎不绝，更是好奇圆圆他们为啥进去就一点事都没有，并且还能安全的回来，原来，昨天阿三他们一行人离开之后，但还是始终放心不下，又再次的返了回来，可是等他们返回来的时候圆圆她们已经进林，阿三他们这下更是焦急不已，这不，他们一行人可就一直没有离开，始终在林子外面守候着，一天一夜过去，圆圆他们始终没有出来，可是把阿三他们焦急坏了，焦急如焚的阿三都把他们凰族的巫婆都给请来了，在林子外面开始做起法事起来，可是希望，圆圆他们能够平安归来，就在他们快要放弃的时候，圆圆她们一行四人安全的归来，可是把阿三他们兴奋坏了！
　　过了好久，圆圆他们一行四人这才安抚好凰族他们那激动的心情，肖尧他们一看时间还来得及，这便抓紧时间开始分工合作，毕竟她们可是出来都有两天了，一个电话都没打呢，也不知道家里他们怎样了！
　　由圆圆和华荣华哲他们三人带领着阿三以及凰族的人再次返回林中，抬出洞内的宝藏，肖尧呢，则在凰族另一行人的带领之下，往外走去，希望可以找到一个有手机信号的地方，以便通知李帝他们安排车辆过来，最后等所有事情都办妥了之后，他们在屠杀血蟒的地方汇合，毕竟过了那里，凰族的人野人也就不太方便再走远一些了。
　　等一切事情都办妥的时候，又要快是夜幕降临的时候了，此时整个洞内的宝藏都已经在阿三带领的整个凰族人的之下，已经安全的给运到了昨天肖尧他们屠杀血蟒的地方，于此同时为了方便车子通行进来，整个凰族的人更是不畏辛苦的，开辟了一条道路，这下可是方便多了。
　　“圆圆，老夫有话要说。”
　　这才休息下了的华荣手里握着一颗药材，走到圆圆的身边。
　　面色疲惫的圆圆强打起精神：“华老，什么事？”
　　华荣把手里的草放到圆圆的手里：“圆圆，这是一种不知名的草，不过，老夫却在里面发现了大量的矿物质，就是造成凰族他们上下基因突变的矿物质！”
　　“什么？你说，是这些东西吗？”
　　圆圆看着手里这小小的药草，通红通红的，根部是红色的，叶子也是红色的，经也是红色“不错，就是他！”
　　华荣很是确定的说道：“我是在回来的路上发现的，整个凰族人生活的地方，可是有着无数这样的药草，我还问过族人他们，他们说，这些东西可以进食，没有毒的，他们可是一直有在吃这些东西，我想，也正是因为他们吃了这些，才会引起体内的基因突变吧！”
　　得到华荣肯定回答之后，圆圆更是激动的握着华荣的手：“华老，那是不是凰族的人只要不再吃这个药草就没啥问题了吧？”
　　“话是这么说。”
　　华荣点点头：“但是也不敢确定，毕竟，凰族族人的基因早已发生了突变，还不知道能不能改变的回来，再说了，圆圆，难道你真的要告诉他们吗？”
　　对于华荣的话语，圆圆岂会不知？
　　“圆圆，你看他们，看看这野外的环境。”
　　华荣指着远处在辛勤劳动的凰族的族人：“你想想，如果他们没有阴差阳错的发生基因突变，在这等恶劣的环境之下，他们真的能够安全的生存下来吗？”
　　“可是……”
　　华荣的话语，圆圆岂会理解不了？
　　“别可是了，圆圆。”
　　华荣再次开口说道：“你要知道，存在必是合理！他们现在这个样子，对于他们自己来说，何尝不是最好？不用担心野兽的袭击、不用担心冬天的寒冷、更加不用担心一切的一切，你应该为他们感到幸福，感到快乐！我们不能用我们的思维去替他们考虑。或许，她们更加会因为我们的强制改变，而发生另一种病变，到时候结果可就不是你我所能左右的了！”
　　“华老，难道我真的不用告诉他们吗？”
　　圆圆始终有些不确定的问着，不过，心里的防线在一点一滴的突破！
　　“不用！”
　　“真的不用？”
　　“真的不用！”
　　在圆圆的再三追问之下，华荣始终是这样的一个答案，圆圆手里握着的药草也不由的加了许多的力气，到最后，圆圆一狠心这便丢在了一旁：“那好吧，我什么也不说了！”


第443章：门路
　　华荣起身离开了，这个时候是该让圆圆一个人静一静了，她下这么一个决定可是如此的难！
　　此时的李帝安排的车辆还在路上，刚刚打电话是说是马上就到了，自从李帝下午接到肖尧的电话之后，便紧急的从神农架当地调用专用了数十辆的专用越野车，不过安全可是没得说一个小时之后，车辆如期的已经到来，此时为了安全着想，凰族的人已经在刚刚离去了，离去的时候，可是好一阵子的不舍，圆圆更是眼泪婆娑，虽是嘴上答应她会回来看整个族人，但是她也实在不知道会是在什么时候，也许是一年之后，也许是十年之后，更加也许是这辈子都不曾回来又过了一个小时之后，宝藏已经全部给搬运上了越野车，肖尧再三慎重交代，一定要抓紧时间安全送达滨海，切不可有任何大意！不过好在这些人员可是不知道箱子里面到底装有的是什么，要不然，估计一出神农架就会失踪把？在几十亿的宝藏之前，肖尧不相信会有人会有正常的理智！不过肖尧可是安排好了许多的后招，以防万一！
　　等再三确定没啥问题之后，肖尧一行人这才再次的踏上返程之路，估计会到华家会是深夜吧？
　　“肖尧，你就确定他们这些人不会私吞吗？”
　　坐在后面的华荣可依旧是有些不放心，毕竟那可是几十亿的宝藏！
　　“放心了，没事的。”
　　肖尧笑一笑：“你有所不知，这个车上，每个都装有全球的最新卫星定位，我都有通过电脑给他设定好回滨海的路线，只要这一行人驾驶的车辆路线不对，一会有报警，我们会在第一时间之内知道，二呢，这车子就会在一分钟之内抛锚，根本就去不了任何的地方，再有呢，这些人可是不知道里面到底装有的什么，就算他在路上动了心思，想打开箱子看一看，车子里面的卫星定位上可都有针孔摄像头，司机的一举一动，我们可是清楚的很，我自然不担心，再说了李氏企业也可是给了他们不菲的待遇，我想他还没傻到要和李氏家族对着干吧？再说了，如果一旦出了问题，他就甭想再混下去了，怎样我的后招够厉害的吧？”
　　华荣华哲不由的点点头，心里对于肖尧可更是刮目相看，实在没想到，这才多久的功夫，肖尧可是把事情处理的天衣无缝，从任何环节上都杜绝了一切可能发生的意外，肖尧可还真不简单！怪不得上次华杰输给肖尧，输的是那么的轻而易举，他们还始终以为是华杰大意，但是这一次看来，肖尧人家还是有所保留呢：“肖尧，看来以后老夫我要和你打交道，我也得小心啊，要不然，哪天被你卖了，我都还闷在骨子里，还屁颠屁颠的帮你赚钱，帮你数钱呢！”
　　“哪里，哪里。”
　　肖尧这便有些不好意思的说道：“我哪敢在华老面前耍什么心眼啊！我可没忘记，你们二人可是我肖尧的财神爷，以后我可指望着你们二人给我赚钱呢！”
　　“老夫，现在可是后悔了！”
　　华哲叫嚷着。
　　“后悔啥了？”
　　一旁休息过来的圆圆，这便插话进来。
　　“圆圆，你可得为老夫说句公道话啊。”
　　华哲心里很是不平的说道：“你看，肖尧都身价几十亿，我看几百亿都有可能了，他还说指望我们两个老家伙赚钱，这不是纯属埋汰我们二人吗？我看，还真是应了那句话，越是有钱人，越是抠！”
　　“就是，就是。”
　　一旁华荣也是插嘴进来：“肖尧，你这下子做的可不厚道啊！”
　　开车的肖尧可是一脸的郁闷，忍不住的叫屈：“问题是，以前我可是毫不知情啊！”
　　“那你现在不是知道了啊？”
　　华哲有些不依不饶的说道：“那不行，你说吧肖尧，这事怎么办吧？”
　　肖尧可是一脸的郁闷，一咬牙这便说道：“算了，我还是听你们二老的吧，你们说怎么办我就怎么办吧！”
　　“呵呵，这可是你说的啊！”
　　华哲一看肖尧已经上钩，和大哥华荣对视一眼，狡猾的笑了笑。
　　肖尧这便感觉要坏事，但是说出去话，已经不能更改，这不，就听到身后的华哲再次开口说道：“我和我大哥商量了一下，你也别担心，我们不会要什么分成啥的，我们兄弟二人只有一个要求，就是能否借助你的财力，在神农架给好好的整上一片药草之地。”
　　“地方我们已经选好了，就是离阿三他们不远的地方，那个地方对于种植药草来说可是绝佳的地方，气候宜人，土壤肥沃，更重要的是，一切都是纯天然，可是能够充分的保证药草的药性！”
　　“什么？你是说在阿三他们那里？”
　　圆圆首先这便叫了起来：“不行，不行！这绝对不行！这样，不就破坏了他们的生存环境吗？这个不行，不行！”
　　“圆圆，老夫知道你担心的什么，正是因为这样，老夫才要借助肖尧的财力。”
　　华荣这便解释道：“你放心，老夫绝对不会打扰到阿三他们，老夫的意思是，想让他们给我种植，只要他们在固定的时间去看守就好，等药草成熟之后，收割好给老夫就好，我们呢，给他们金钱，是不大可能的了，但是老夫会给他们适当的资助，毕竟有些时候他们也会生病啥的，或者老夫会给他们定时的提供一些食物啥的，反正就是只要需要的，老夫我就会在力所能及的范围内给他们提供，不过放心，整个事情下来，只会有老夫兄弟二人知道，整个华家的人上上下下不会有人参与进来，这点老夫我向你们保证！”
　　“可是，我……”
　　圆圆始终还是有所担心，毕竟这件事情可是事关重大，可容不得圆圆有一丝的马虎！
　　“圆圆，我大哥说的就是我想说的，圆圆，其实你应该知道，我们华家的人最遵守承诺，一旦答应，绝不会反悔，这一点，你大可放心！”
　　华哲以为圆圆不太相信哥哥的话语呢，这不在一旁赶紧解释着。
　　“不是，我不是这个意思。”
　　圆圆摆摆手：“肖尧，你说这件事情可行吗？”
　　其实一开始，华荣在解释的时候，肖尧就暗自在琢磨着，前思后想之后，肖尧这次开口说道：“圆圆，其实这件事情做好了，对于凰族阿三他们来说可是一件好事，他们的在这种环境之下生存，我想有些时候还是很难的，我们也趁此机会在力所能及的范围内帮助他们给与他们提供一定的帮助，我觉得这可是一件好事！”
　　一旁的圆圆不由的点点头，这一点她可是清楚的很，有些时候，尤其是到了冬天，族人要想找到合适的食物，那可是难上加难，如果以后有了华荣华哲他们的帮忙，这下可是免除了后顾之忧了。
　　“可是，唯一担心的事情，就是保密工作。”
　　肖尧再次开口说道：“这件事情，别看说起来容易但是做起来，真的要凭你们二人之力，还是有一定难度的，我不是不相信你们华家，而是我们好好想想，不定期的会往这里运输食物水啥的，势必会引起不必要的麻烦，到时候如果真的要追查起来可就麻烦了。”
　　“那你的意思是不做了？”
　　刚刚肖尧给华荣的印象可是非同小可，所以，对于肖尧的意见，华荣华哲他们不得不审视度量。
　　“不，我不是这个意思。”
　　肖尧这便表态着：“这件事要做，并且是要非做不可！只是我们要想一个两全其美的办法来，我们不单单要确保华家这里的药材没有任何的问题，更是要确保整个凰族他们上上下下安全的问题，不过，我肖尧提前表态，这钱花多少都无所谓，关键是要花的值得，要花在刀刃上！”
　　肖尧如此一说，华荣华哲这才安心下来，如果此事以后真的办成了，可是实现了，华荣华哲的另一个梦想！“谢谢你肖尧！”
　　“客气啥，大家都是一家人，这事，你们先别着急，容我慢慢的好好想想，等我有了个大概的思路，我们确定万无一失了，我们这就开始，钱的方面，你们放心，我肖尧可是无条件的支持！”
　　一旁的圆圆的心也随着肖尧的话语可是落了下来，此时的肖尧对于圆圆来说，不单单是她的男人这么简单！更是圆圆的天，圆圆的地！他没想到肖尧会如此的为自己的族人着想，如果是为自己着想，圆圆可以理解，但是如此的为族人着想，可是让圆圆始料未及，对于肖尧，圆圆真的不知该说什么才好！
　　随后的一路上，肖尧都很少参与与华荣华哲还有圆圆他们的之间的谈话，他可是一路上都在琢磨华老他们说的这件事的可行性的问题，看着肖尧如此当一回事，华荣都有些不好意思了，这便开口说道：“肖尧，你也别太当一回事了，毕竟这事我们得从长计议，也不是你能想一时半会就能解决的。”


第444章：靠山
　　“是啊，肖尧，别太在意了。”
　　华哲也在一旁开口劝着：“如果啊，咱政府的人员都能像你这么积极办事，咱华夏可不是现在的这个样。”
　　原来，刚刚华荣华哲与圆圆的聊天之中可是没少聊到政府的一些所作所为，这不，华哲可是有感而发！
　　政府！
　　一语惊醒梦中，肖尧这便叫了一声，兴奋的说道：“有了！我知道怎么做了！”
　　“有办法了吗？”
　　华哲这便焦急的问道。
　　“嗯，不错，我想到一个两全其美的办法了！”
　　肖尧很是高兴的说道：“这可是要多谢谢你们二人啊！”
　　“谢我们？我们可是什么都没说啊？”
　　华荣一脸的疑惑、“肖尧，快别整这些没用的了！”
　　一旁的华哲很是焦急的问道：“你倒是说说你的两全其美的方法是啥吧？”
　　肖尧得意的笑了笑，不过可是没有继续卖关子了，他对自己的这个注意可是信心百倍：“虽然我们老百姓做不了的事情，但是我们的政府可是有这个能耐啊！只要政府出面，这事可就好办的多了！”
　　“切！”
　　华哲白了一眼：“老夫还以为是啥好办法呢？就这馊主意啊？我看你还是别说的好！”
　　“是啊，肖尧，难道你不知道政府出面，势必会吧阿三他们推到公众的面前？媒体的面前？”
　　就连圆圆都知道这个基本的道理，这不，圆圆都开口反对了。
　　“唉，你们这个火急火燎的性子啊，就不能让我把话说完嘛？”
　　肖尧郁闷的开口说道：“不错，政府出面会有一些麻烦的事情，但是别忘记，如果不是地方政府，如果是军方出面呢？”
　　“军方？”
　　华荣华哲这便疑惑的问道，如果真的是军方的话，那就是另当别论了！
　　“不错，就是军方。”
　　肖尧很是肯定的回答着：“如果这里当作军事基地，当作机密，我想，就算你天天往这里运输炸弹都没人管你！”
　　“肖尧，话是这么说，但是我们一个平民老百姓，怎么能动用得其军方的人呢？”
　　华荣很是无奈的说道。
　　“别忘记我肖尧是干吗的！”
　　肖尧得意的笑了笑：“你们就放心吧，这事等会回去我就落实，保管在十天之内有消息给你们二人！”
　　“肖尧，你是不是要……”
　　圆圆若有所指的问道。
　　“不错，我就是想用他们，我想适当的给他们点好处，他们肯定会答应我的！”
　　肖尧很是肯定的回答着。
　　“肖尧，圆圆，你们二人过分了啊！”
　　一旁的华荣可是在抗议着：“在我们兄弟二人面前打马虎眼，这可不行！”
　　肖尧不好意思的笑一笑：“放心了，这事绝对没有问题，你们二人就等着肖尧我的好消息吧！”
　　一看肖尧打定了注意不说，华荣华哲也没办法，只能耐心的等候了，不过心里倒很是好奇，到底有什么门道可以请得动军区的人来办这事，并前还不让军区的人过多的插手，如果真能办成的话，那肖尧的后台可是强硬不少！
　　转眼的功夫，已经回到华家，此时也已经是晚上的十一点多了，小宛他们可是早早的就在门口守候着，一见肖尧安全回来，这才落下心来，简单虚寒过后，肖尧他们这才返回到房间去，这两天可是累坏了肖尧他们四人，这不，回去简单的吃过晚饭没有多久，这便倒头就睡。
　　第二天的清早，习惯早起的肖尧，很早就起来了，看看时间，这便打电话给远在京城的姥爷，乔老爷子，这个时候，乔老爷子肯定起床了。
　　“姥爷，是我，肖尧！”
　　“我说谁呢，这么早就给我老爷子我打电话。”
　　接到肖尧的电话，乔老爷子可是高兴不已。
　　听着姥爷如此硬朗的声音，肖尧可是发自内心的高兴，这才多久没见姥爷了，怪是想念的：“身体好吧，姥爷？姥爷，等我忙完这里，我这就回去看你，好吧？”
　　“行了，行了，你要是真想我，那你就回京城来看我啊？真是的，每次都是打雷不下雨，干啥啊这是？欺负我老人家啊？”
　　对于肖尧只说不干，乔老爷子可是颇有说辞：“行了，别废话了，说吧，找你姥爷啥事！”
　　电话这段的肖尧笑一笑：“姥爷，你怎么这么能这么说你外孙呢？我可真的是想你了，这不就打电话给你了吗！再说了，我哪敢欺负您呢啊？”
　　“那好啊，你看，电话也打了，想我也想了，是不是该挂电话啦？”
　　乔老爷子顺着肖尧的竿子爬了上去，“我……”
　　还没等肖尧说完，乔老爷子又开口说了：“那没啥事，我可就挂电话了啊！”
　　肖尧，这便叫道：“别，别，别啊！”
　　“说吧，别嗦了，啥事！我还不知道你个兔崽子，会好心的想我了，就给我电话？”
　　乔老爷子不忘挖苦的说道。
　　“我是真的想你了，姥爷。”
　　肖尧很是肯定的回答着：“不过呢，想你是真，找你有事呢，也是真，这两个可不能混为一谈的！”
　　“兔崽子，你要是再给我嗦，小心我挂了你的电话啊！”
　　“不敢，不敢。”
　　肖尧这才正色道，把事情一点一滴的说与姥爷听，不过，该说的可是一点都没有隐瞒，不该说的，可是一点都没说！
　　等肖尧说完之后，乔老爷子随口就问道：“就这事？”
　　“嗯，是啊，就这事。”
　　乔老爷有些不耐烦的声音，可是把肖尧给吓了一跳，不会是这事办不成吧？
　　“你个兔崽子，我以为是多大的事呢，就这事，还值得给我打个电话。”
　　乔老爷子挖苦着：“你打电话给你大舅吧，他一手给你操办，以后记住，没啥大事，别找我！真是的，亏你以后还会是乔家的家主，就这点能耐，这点小事都搞不定啊？”
　　虽然被姥爷骂的可是不轻，不过，肖尧那悬着的心，可算是落了下来：“我这不是想您吗，顺便问事情，顺便问事情！”
　　“别给我打马虎眼啊！”
　　对于肖尧这一套，乔老爷子现在可是有了免疫力：“我看你这是顺便想我是真吧？”
　　“姥爷，你就能冤枉我啊！”
　　肖尧心里可是很是郁闷的很，咋就说实话没人信呢？
　　“好了，不和你兔崽子聊了。”
　　乔老爷子说着就要挂电话：“对了，有件事我要和你说，你可得把我男宝宝曾外孙给我照顾好了啊！要是有个啥意外的，我可拿你是问！”
　　挂了电话的肖尧心里更是郁闷不已，唉，自己的地位怎么就直线下降呢？不过，肖尧可是没有再怎么嗦，这便抓紧时间打电话给大舅，大舅倒是痛快的很，一口就答应下来，可是没有再挖苦肖尧了。
　　不过，乔老爷子嘴上虽是那么一说，但是还是有些不放心的，打了几个电话，暗中嘱咐了一下，毕竟这事可是肖尧第一次求自己办，自己这个当老爷的，怎么着都得表示一下吧？
　　吃过早餐，肖尧就和华荣华哲还有圆圆，一起在书房里，可是秘谈了好久，直到所有的事情都已经敲定下来，肖尧圆圆这才走了出来。
　　肖尧圆圆离去之后，华荣华哲兄弟二人虽然心里还有许多的疑惑，肖尧怎么会如此的容易办好这事，但是心急的他们二人，可是没有怎么多想，这便就打电话叫来了华杰，开始着手准备一些相应的事宜，在随后与华杰的谈论中，华荣华哲这才明白过来，原来，肖尧可是有着京城的乔家做靠山呢，要不然，怎么会如此容易的办好事情？于此同时，华荣华哲更是坚定了与肖尧合作的念头，说不定，华家会因为肖尧而发生彻底的改变！
　　走出房门的肖尧和圆圆，随即这便就去陪自己的儿子小堇了，有两天没见，肖尧圆圆可是想念的很，昨天晚上回来太晚，也就没有见到孩子，不过让他们二人意外的是，儿子不在！可是让肖尧圆圆给扑个空，一问之下，这才知道，这几天儿子可就像是出了笼子的鸟，玩的不亦乐乎呢！
　　肖尧心里的那个酸楚啊，走了两天，儿子都不咋想念自己！不过，凡事有弊就有利，看来把儿子丢在这里也不是件难事了。
　　这不，中午等儿子玩的野回来之后，肖尧就打算问问儿子，毕竟自己来这里也好几天了，滨海那边还有很多的事情要等着他去处理呢，尤其现在可是刚刚运输了上亿的财富在滨海等着自己回去处理，刚刚李帝已经打电话给自己了，说是东西已经安全到达，叫肖尧他不用担心，安心在神农架这里就成，可是当后天二哥他知道肖尧所谓的东西，可是是价值上亿甚至上百亿的的宝藏时，这便就在电话的那段破口大骂，一开始他还只是以为肖尧是在骗他呢，但是当他真的去亲自看过之后，不得不相信，肖尧很是大胆的居然让自己陪他玩了一把心跳！原来一开始的时候，肖尧可是没有说到底运输的是啥，也是，如果告诉了二哥，肯定会因为安全的问题，不会给自己这么简单的运输过去了，肖尧这可是在电话里陪尽了笑容，可是答应了二哥，会在两天之内回去滨海，要不然，估计二哥都会派人来这里亲自绑架肖尧回去吧？给谁都有点后怕，手上有着几十亿，甚至上百亿的宝藏在那里，能睡得着觉才怪呢！


第445章：吃醋
　　挂了电话的二哥，这便直接安排了可是比平时多了不知几倍的保安，在存放宝藏的地方巡逻，甚至自己当下就住了进去，亲自压阵看守，可真的是怕有个什么三长两短的！如此布下天罗地网，可是不像我有什么意外发生！不过与此同时，对于肖尧可更是发自心底的佩服，没想到肖尧居然如此轻而易举的把这么多价值上百亿的财富交给自己让自己看过，这份对自己的信任，可不是一般人能有的！
　　“儿子。”
　　肖尧很是小心翼翼的向儿子问道：“如果，如果以后把你放在这里生活咋样啊？”
　　肖尧的话语一落，这些大人们可是紧张不已的看着小堇，不过小堇的反应却让在坐的所有人大跌眼镜！
　　“好啊，好啊。”
　　儿子可是一百个乐意。
　　“儿子，你确定一个人在这里没啥问题？”
　　肖尧很是不相信的问着。
　　儿子小堇大口的吃着饭菜，在这里他的胃口可是好了不少，这不，这才几天啊，小脸可就嘟起来了，含糊不清的头都没有抬一下的再次回答着：“没……没问题。”
　　这一桌子的大人可是瞪大了眼睛，这儿子小堇也太让意外了吧？小堇吃完饭，更是把筷子一放，再次丢下一句，我出去玩，就跑走了！
　　“肖尧，我看，小堇应该放下来没啥问题吧？”
　　圆圆一边吃着饭菜一边若有所思的说道。
　　“看这样子，是没啥问题。”
　　肖尧还是颇有些担心的说道：“不过，就是担心，他是人来疯，现在好好的，别等我们都走的时候，这新鲜劲一过，可就麻烦了。”
　　“你担心的正是我担心的。”
　　阿芷也可是一脸的担心：“要不，我在这里再陪儿子一段时间怎样？等他真正的适应了这里，我再走？”
　　“是啊，肖尧，还是留下来陪伴小堇一段时间吧。”
　　圆圆想了想，只有这样才是最好的法子：“还有就是，我也留下了吧，反正我找华老他们还有事，我不着急走，你说呢肖尧？”
　　坐在一旁的老妈很是焦急的开口了：“儿子，我可提前申明，我不管怎样，我只要结果，结果就是，我的宝贝孙子，不能受到一丁点的委屈！如果到时候孩子不乐意，我就做主带走，我才不管你们那些啥事呢，哼，孩子这才多大啊，就让你们狠心的送到这里，有你们这样做爹妈的吗。”
　　说着说着眼泪就掉了下来。
　　“妈，你看你这是干啥？”
　　老妈这么一哭，可是整的肖尧一点办法都没：“咱不是一开始就说好了吗？怎么现在就变了呢？咱这都是为孩子好，为了孩子的将来，难道你希望小堇长大之后成了一个游手好闲的二世主啊？”
　　“老婆子，这一次，我可要说句公道话了。”
　　老爸肖成也插口进来：“我知道你很是疼小堇，但是你也要知道，疼我们也是要有方式有方法的，这一次肖尧阿芷他们做决定把孩子送到这里来，可是比我们二老都要难，他们是孩子的父母，是孩子的爹娘，她们不疼孩子谁疼？可是为了小堇的前途，为了小堇的将来，更加为了小堇能够接受一个良好的教育，他们不得不这样做，如果再像以前那样纵容小堇下去，后果可是不堪设想啊！所以，在这件事情上，我们还是要尊重肖尧和阿芷他们的决定，我们不单单要支持，更重要的是要协助，要让我们的宝贝孙子健康快乐的长大，这才是最重要的！”
　　“这些，我也知道，可是，我一想到小堇要一个人在这里生活，我的心啊，就不是个滋味。”
　　老妈可不是一个不讲情理的人，她也深知这其中的利害关系，只是就像她自己说的，一到这个时候，她就会有些不由自主。
　　“好了，老婆子。”
　　老爸这边安抚着：“如果真的舍不得，就像圆圆说的，大不了我们在这里多住一段时间，好好的陪陪小堇，我看这里养老倒是挺好的，要不然，我们也就在这里落户怎样？这样你可就能天天看到小堇了，行不？”
　　“这可是你说的啊！”
　　老妈这才破涕为笑，不过转头一想，她又反悔了：“这可不行，滨海那里可还有我的一对宝贝的孙子孙女呢，那咋办？要不然，把她们三人接过来行不？”
　　一听老妈要把自己和邹暄给分开，整成个两地分居，肖尧心里那个悔恨啊！这不是典型的要让自己做和尚吗？心里头那个一百个不愿意啊！
　　“好了，好了，这些都是后话了，我们到时候再说，到时候再说，成不？”
　　老爸这边打岔着、“先解决了眼前的事情再说好吧？”
　　老妈这才满意的点点头：“就依你的，那房子你可得尽快找啊！我们也不能老住在华家人家家里对吧？”
　　“好……好……好。我答应你，成了吧！”
　　老妈在老爸的保证之下，这才满足的笑了笑，可是不容易啊！
　　一看老爸搞定老妈。肖尧心里那个高兴劲啊。肖尧很是感激的看向老爸，如果老妈到时候真的不同意，那自己可就是一点办法都没了！没想到，自己的老爸一出手，这便就搞定看，没想到老爸还会有这么一手呢！不过倒是对于邹暄的担心，在肖尧的内心可是一点一滴的积攒起来，不单单是因为老妈像让邹暄过来，更是因为自己刚刚就要满足得了的性福问题，这下眼看就没了，肖尧心里的那个悔恨啊！为啥每一次都是这么煎熬呢啊？
　　接下来的两天，事情办的异常的顺利，肖尧的舅舅乔语宏也在最快的时间内，给联系好了当地的军方，现在已经把神农架这里相关的地方，作为了军事基地，并且当地政府给予了相应的支持，免除了肖尧他们很多的后顾之忧，剩下的事情就只是等着华家去着手准备了，这下可是累坏了华荣华哲他们兄弟二人，没办法，谁让这些事情只能是秘密进行呢？原本肖尧打算让他们告诉华杰的，也好分担一些，但是华荣华哲可是一致的反对，说啥不到最后决不能相告！
　　对于，华彦和伯特・马布来说，这几天可是收获颇丰，这几天整个华家上上下下都快被他们两个给烦死了，不过可是除了华荣华哲他们二人，不是华彦和伯特・马布不去找，而是华荣华哲可是放出狠话来，你要再来找我，那你直接就回去吧，这不，华彦和伯特・马布这才没办法的安分下来，不过华家的其他人可就遭殃多了，尤其是华杰，华家年青一代中的佼佼者，华彦伯特・马布更是追在其身后不厌其烦的询问着。尤其是后来，在知道不久的将来，华杰会代表华家前往滨海坐诊时，这下华彦和伯特・马布更是高兴不已，更是纷纷扬言，华杰去哪里，他们二人就去哪里，此话一出，不知道滨海的人民医院的院长怎么就知道了消息，这对于滨海大道的人民医院来说，这可犹如八级地震！这不，电话纷纷袭来，原先华彦与伯特・马布请假离开的时候，院长可就不是很同意，没想到现在更是爆出了如此惊人的信息，这下可是头疼不已！更是后悔当初为啥要放他们二人离开呢？可是开出了意想不到的条件来极力的挽回，就俩肖尧可都接到了不少的电话，到最后，不得以的他们几人，只好关了手机，这才得以消停，估计要不是院长不知道他们现在的具体位置，估计都会登门拜访吧！谁让华彦和伯特马布是滨海大道人民医院的宝贝呢？
　　二哥李帝呢，也在这两天的时间里给肖尧打了无数的电话，询问肖尧到底啥时候回来，现在自从二哥知道那些东西的真正价值之后，就一直寸步不离的待在那里，很是小心翼翼的看管着，都好几天未曾回家，整的嫂子还以为二哥在外面养了个小狐狸精了，说啥一定要去抓奸，可是来看了之后，这才放过了二哥，二哥心里的那个委屈啊！不过嫂子也是明事理的人，一看这东西如此的贵重，更加知道可是不能伸张，这不，这几天都在默默的背后支持者二哥李帝，时不时的还要给打个马虎眼，毕竟知道的人越少越好。
　　至于儿子小堇这几天的表现，可着实让肖尧他们一家人大吃一惊，先开始也只是以为儿子会有啥新鲜劲，但是现在发现，儿子的新鲜劲可是长久的很，一直始终都没有对周边的环境表现出丝毫的不耐烦，尤其是在和华哲学习下药之后，更是乐此不彼。现在，他们大人现在都有点后悔，是不是把小堇送到这里来是一种错误了，为啥？小堇现在可是完全是学以致用，别看他年纪小，对于这使毒下药的本事，可是学的有模有样的，刚开始，还是试验阶段，一天过去之后，小堇就在动物身上开始行动了，凡事能让他逮着的动物，无不遭遇他的毒手，估计照此下去，下一步遭殃的就是这些大人们了！


第446章：老子教训儿子
　　老爸老妈，圆圆他们看的可是心慌不已，照此下去，以后哪里还敢于小堇待在一起啊？真是一波不平又起一波啊！不过，华荣华哲二兄弟，可是高兴不已，对于小堇在药上面表现出来的天赋，可着实让二人吃惊不已，不过更是庆幸兄弟二人，可是遇到了一个好的徒弟，这不，这几天华荣华哲与小堇可是寸步不离，干啥都拉着小堇，说是一定要言传身教，这下可是羡慕死华彦伯特・马布他们二人了！
　　“儿子，你说这可咋办啊？”
　　老妈一脸的担心。
　　“没事的，妈妈，你想想，凡事都是有利就有弊的，居然小堇能够如此上心的去学习下药，那也能代表的这他在不久的将来可以学得一身的好医术，你说呢吗？”
　　肖尧嘴上虽是这么说，但是心里的担心可依旧是没少到哪里去！
　　“唉，但愿吧！”
　　老妈的担心可是依旧不减：“我看你还是和华老他们多多沟通一下，不能老让儿子学习下毒啊，怎么的也得学习学习怎样救人吧？我可不想我的宝贝孙子，成为一个下毒的高手，如果真是那样了，我就立马带着小堇离开，我才不管那么多！”
　　“好，好，我这就去，成不？”
　　肖尧这就答应下来，这一次，难道的肖尧对于老妈的意见可是发自心底的赞同。
　　“对了，儿子，你不是说下午就走吗，怎么收拾好了没？”
　　老妈光是想着小堇的事呢，对于肖尧的离开可是没有太多的在意。
　　“我说我的老妈啊，人家都是说儿子是有了媳妇忘了娘，你这可倒好，完全是有了孙子忘了儿子。”
　　肖尧忍不住叫着委屈道：“你儿子，我都要走了，你可倒好，一点都不关心你儿子我！”
　　“好了，好了。”
　　老妈翻个白眼：“你都三十的人了，还和小孩子一样啊？再说了，见过当爸爸的，没见过你这么当爸爸的，还吃小孩子的醋，真是的！”
　　“老妈，你是不是老糊涂了啊？你儿子我才刚过二十五不到好不好？怎么就成了奔三的人了呢？”
　　肖尧抗议着。
　　“得了吧你……你都有儿子了，还说不老？”
　　老妈再次骂道：“行了，别那么多废话了，赶紧去办你的事吧。”
　　老妈慎重的交代着：“回去你可要和邹暄他们解释好，不是老妈不疼孙子孙女，也不是老妈不回去照顾，而是小堇现在实在走不开，你让她等一段时间，实在不行，你就给我把他们娘三给送过来，我来伺候。”
　　被老妈训斥一番之后，肖尧不好意思的笑了笑：“呵呵，好了妈，你就别担心邹暄他们了，我会弄好一切的，你就放心得了！”
　　说完肖尧这就前去看看华荣华哲他们，毕竟自己这一走，短时间之内可是还不会回来，儿子在这里可得要交代清楚。
　　“吆喝，肖尧来了。”
　　药房里只有华哲一人，华荣和儿子可是不见踪影，又不知道去哪里了，肖尧现在见自己的儿子都可是异常的困难，一见肖尧进来，华哲这就打着招呼，不过脸色怎么有一些难看呢？
　　“华老，怎么就你一个人啊？小堇和他们去哪里啊？”
　　肖尧很是好奇的问着：“你这是在干啥啊？对了，你这脸是咋了？怎么这么难看啊？”
　　“小堇陪我大哥去采药。”
　　华哲边说话，边在那里翻找这药草：“呵呵，还不是你那宝贝儿子！”
　　“我儿子？小堇？”
　　肖尧一听这便声音不由的大了一些：“我儿子咋了？”
　　华哲走到肖尧的身边，指着自己的面容：“你可看清楚了，这可是你儿子的杰作！”
　　虽然表情可是郁闷之极，但是听华哲的语气，可是高兴不已。
　　“你……你不会是说……”
　　肖尧可没把话说下去，因为实在是不敢想象！
　　“不错，这就是小堇的杰作，没想到老夫使毒使了一辈子，到头来，居然栽倒了一个小毛孩的手里！说出去，谁相信啊？”
　　华哲可是有些郁闷，不过，肖尧怎么看，都看不出华哲有丝丝的不欢，似乎对于自己被小堇成功的暗算，心里可是暗自高兴不已！
　　担心的事情，终于发生了，这才几天啊？就对华荣华哲他们下手了，那这样下去，过不了几天，自己这些人，那还怎么过？肖尧这便有些来气，声音也不由的大了一些：“华老，你告诉我，小堇那兔崽子在哪里？这才几天的功夫，就敢对大人下药！要是有个三长两短的，怎么行？我一定要去教训教训这不知天高地厚的小兔崽子！”
　　一听肖尧要去教训小堇，华哲这下可是不敢了，连忙阻止道：“不行，不行！你不能去教训小堇！”
　　“怎么不行？”
　　此时的肖尧虽然说不上是怒火冲天，但是心里可是不好受多了：“我是他老子，老子还不能教训儿子了啊？”
　　“不，不，老夫我不是这个意思。”
　　华哲一时着急的话都有点说的不是很利索了：“你是孩子他老爸，你没那个权利，谁有？只是，你要教训儿子，你也要分得清楚前因后果的吧？”
　　“啥？还要分清楚？”
　　肖尧不由的呛道：“他都给你下药使毒了，我还要去问？要是等我问出来的时候，估计，他已经给我这个老子下药了！”
　　“肖尧，你怎么能这么不分青红皂白呢啊？”
　　华哲可是一脸的着急：“你先消消气，听老夫把话给你解释一下，成不？如果到最后，你还是不满意，你再去教训也不迟！”
　　华哲现在连药都不去找了，中毒就中毒吧，反正小堇下的也不是什么厉害的毒药，要不了自己的命就行！华哲赶紧抓紧时间给肖尧解释，光怕肖尧一时没弄明白，去伤了小堇，就怕到时候给抹杀了小堇的天赋，可就麻烦大了！以后要是不敢下药，那岂不是自己最大的损失？
　　“好，你说吧！”
　　没办法的肖尧，只好听听。
　　原来事情是这样的，小堇和华哲打赌，看看自己能不能成功的给华哲下毒成功，如果成功了，华哲就带儿子去神农架那里，如果不成，那就当没这回事。
　　“啥？”
　　一听华哲的解释，肖尧这下更是有些不乐意了：“你怎么能和他打这样赌注呢？这不是纵容他吗？这么小就这样，以后长大了还了得？不行，不行，这更不行！”
　　华哲没想到自己不解释还好，一解释更是火上浇油，这下更是有些焦急的说道：“肖尧，你真的别怪罪小堇成不？算老夫在这里求你了！”
　　华哲这么一说，到整的肖尧有些不好意思了：“华老，我不是这个意思，只是，小堇这孩子还这么小，我怕他下手不知轻重的，万一给闯出什么祸来，到最后，我可是不好交代知道不？”
　　“肖尧，你别担心，真的。”
　　一看肖尧有些缓和，华哲这才稍稍的放下心来：“小堇真的孩子还小，一切他都不知道，说实话，肖尧，小堇在药的上面表现的天赋，可是出乎老夫的意料，我一点都不夸张的告诉你，他在这几天的时间里，可是认下了不下上百种的草药，你想想，他才多大啊，这才多久啊？”
　　“华老，这些我都知道，可是，前些天他给那些动物啥的下药，我也就忍了，问题是他怎么能给你下药呢？说的难听点，这可就是欺师灭祖啊！”
　　肖尧痛心疾首的说道。
　　“肖尧，说实话，小堇能给我下药，老夫也始料未及，要不是老夫一时大意，怎么会着了他的道？如果老夫我真能想到他敢给我下药，就凭他这点伎俩，你以为真能给老夫我下药成功啊？老夫是真的没想到，以为不过是句玩笑话罢了，没想到小堇真有这个胆量，敢给我下药，不错，不错，老夫挺欣赏的！”
　　说着说着，华哲更是露出了难得的笑容。
　　“华老，你怎么还笑啊？真是的！”
　　看着华哲在那里高兴的说着，肖尧的心里可是郁闷不已。
　　“肖尧，你是有所不知，小堇年纪小小就有这个胆量实属不易！”
　　华哲慎重的说道：“学医之人，就是要有一定的胆量，如果畏手畏脚的，不敢下药，那怎么能治得好病人的病？所以，在这一点上，小堇，可是深得我们的欢心啊！”
　　肖尧那个汗颜啊！“华老，你能不能培养点别的，别培养小堇他这个胆量啊？我这个做父亲的，可真是担心不已，以后万一他给我胆大包天，给闯下什么祸端来，到时候，我们可要后悔莫及了！”
　　“这点你大可放心。”
　　华哲拍着胸脯说道：“虽然小堇是下毒给我，但是他的用量啥的，还有就是选配的药啥的，都是一些皮毛，如果他要真真给我下点厉害的，我估计早已一命呜呼了，现在看来，这孩子是心从善念，他知道，什么该为，什么不该为，你大可放心！”
　　肖尧仔细的琢磨一下华哲的话语，想想，也是那么一回事，不过还是犹豫的问道：“真的？”
　　“当然是真的了，老夫，怎么会拿这个开玩笑。”
　　华哲保证着：“老夫我自己可就是最好的证明！”


第447章：败家玩意
　　肖尧这才稍稍的安心了一些，其实他也知道，小孩子现在这个时期的教育非常的敏感，一不小心就会彻底的扼杀掉孩子的某些天性，对于孩子以后的成长啥的，可是麻烦的很。
　　一看肖尧有些心动，华哲更是再接再厉的说道：“肖尧，对于小堇，你大可放心！对于老夫的为人，你难道还不清楚吗？小堇现在可是我们华家整个的希望，我可不会让我毕生的心血，毕生的希望就给这样毁掉！所以，对于小堇的未来，老夫比谁都上心，这里老夫我像你保证，绝对会把小堇培养成我们每个人的希望！”
　　“那好吧！”
　　肖尧仔细的想了想，这便痛下决心，答应了华哲，毕竟自己把孩子送到了这里，就要完全的相信华家，相信华荣，相信华哲他们！
　　一看肖尧已经答应，悬在半空的心，这才踏踏实实的落地，心里不由的叫苦，这对父子，这不是完全在整自己吗？唉！
　　“好了，华老，不说这些了，你赶紧给自己弄点药吧！”
　　看着华哲的面容，肖尧发自内心的不好意思，自己一时有些心急，居然耽搁了华哲他的治疗，这让他于心何忍？
　　“没事的，没事的！”
　　华哲摆摆手：“只要你不去欺负小堇，老夫我就是中点毒又有啥关系呢？”
　　肖尧心里的那个汗颜啊？没想到这才几天啊，自己的儿子又找到了一个靠山！照此下去，估计用不了多久，这儿子就能爬到他的头顶上去！肖尧想想就是郁闷！“华老，我等下就要走了，等我回去，我就着手准备我们商量的关于医院的事情，我会尽快之内解决好，等弄的差不多了，你就让华杰过来，成不？”
　　“好了，好了，这些事，你自己看着办就好了。”
　　华哲现在对于这些可是不怎么关心了，唯一关心的就是小堇！他的这个宝贝徒弟！
　　吃了鳖的肖尧没办法，只好再次拿小堇来说事，更是在当场再三的申明，如果儿子小堇要是有个什么问题，别说他这个老爸不会放过，就是小堇的爷爷奶奶啥的，也可不是那么好对付的。
　　“放心你的了。”
　　华哲不耐烦的回答着：“现在小堇，可是老夫的得意门生，我怎么会舍得让他有任何的不好呢？”
　　说话的功夫，华哲已经配好了药草：“好了，不和你说，下午你走，老夫我也就不管了，至于去滨海的事情，短时间之内你别找老夫我了，你去找华杰就行了，以后这事都是他做主！好了，不说了，老夫我得走了！”
　　“喂，华老，这么火急火燎的，你去干嘛啊？”
　　“老夫我得去和华哲小堇他们汇合啊！”
　　华哲可是一连的正色：“刚刚在这里可是被你耽搁了不少时间，肯定这段时间里，大哥肯定没少教小堇，这可不行，老夫得去看看了！要不然被大哥给挖了墙角，那老夫我可就亏大了！”
　　没想到，对于肖尧的离去，华哲可是一点都不挽留，现在没有啥比小堇来的重要了，肖尧心里那个郁闷啊！
　　这不，肖尧带着心底的郁闷和谷亚一起踏上了返程的路，不过，即使在临走之前，肖尧都没有见到自己的儿子小堇，不是他不想见，而是，肖尧他根本就不知道小堇现在去哪里了，你让他去哪里见？打电话给华荣华哲，可始终都是关机状态！整的肖尧心里那个郁闷，居然要见自己的儿子还得提前预约，这是哪门子的事啊？
　　老爸老妈还有圆圆、阿芷则在这里继续住一段时间，老爸老妈阿芷呢是为了照看好小堇，而圆圆呢，则是为了想与华荣华哲他们好好的协商关于药草的问题，至于华彦和伯特・马布也没有跟随肖尧回来，说啥还没和华杰学好医术呢，不能走！
　　肖尧没想到自己浩浩荡荡的一行人前来，到最后走的时候，可就剩下自己和谷亚两人！唉，要不是谷亚要和自己回去鉴定一下关于那些宝藏，估计谷亚也不会回来，肖尧发现自己的人缘咋就这么差呢？
　　一下飞机，肖尧和谷亚连家都没回呢，就被二哥安排的工作人员直接从机场给押了回来！
　　“喂，你也太不够意思了吧！”
　　二哥一见面，这便忍不住的就要抱怨，也是，肖尧一个人在外面肖尧自在的，让李帝在这里看管着这些宝藏，担惊受怕的，能让李帝没有抱怨吗？
　　“呵呵，二哥，你这是什么话？”
　　肖尧打着马虎眼：“你看我对你多好，现在都让你喝黄金住在一起，并且这些可都是文物啊，唐朝时候多数是唐玄宗用过的东西，你看你多有福气，真是的，让你掏了这么大的便宜，你还嫌我！被人别说住了，就是见一见，他都未必有这个福气，晓得不？”
　　“行了吧你，别得了便宜又卖乖！”
　　对于肖尧的这一套，李帝可是见多了：“说吧，这些东西你打算怎么处理？不可能就这样放着吧？”
　　肖尧随手捡起一个金元宝：“这好说吗，来二哥，别客气，送你一个！”
　　在李帝惊讶的眼神之下，肖尧再次拿起一个：“要是一个不够，再给你拿一个，反正这里不少。”
　　“你……你。”
　　被肖尧气的，李帝可是一句话都说不出来，肖尧可是得意的看着二哥，过了好久，李帝这才再次开口说道：“你别告诉我，你就这么打算处理这些金元宝。”
　　肖尧一脸的认真：“是啊，有啥问题吗？反正他是黄金，又不能吃，又不能喝的，不送人干吗？我都算好了，反正就是那些朋友，每人一个，不多不少！呵呵！剩下的给我儿子女儿啥的留着。”
　　李帝的第一个反应就是：败家！
　　痛心疾首的说道：“这可是黄金啊，怎么能说送人就送人呢？你还真不当黄金是钱啊。”
　　“喂，谷亚，你倒是来说说肖尧啊，就算有钱，也不能这么烧吧？”
　　李帝这便向在一旁忙碌的谷亚叫道：“我看，他这简直不是烧的慌，估计应该是炸，对，就是。”
　　听到二哥的叫声，谷亚这才放下手里的文物，转过身子来说：“二哥，你刚刚说啥？我刚刚有点走神。”
　　原来，刚刚谷亚进来的时候，可是瞬间被这些宝贝所吸引，这不，连二哥肖尧他们之间到底说了啥都不知道。
　　李帝原本以为自己会找到一个帮手，但是现在看来，这哪里是帮手吗？居然连自己说的是啥都没有听到，心里那个郁闷！
　　“好了，好了。”
　　肖尧一看玩的也差不多了，这才说道：“二哥，不和你开玩笑了，谁叫你，不为我们好好想想，我们一下飞机就被你们的人员给押送了过来，真是的，连个喘气的时间都没有。”
　　李帝这才明白过来，敢情肖尧这是在记仇啊！没好气的说道：“一个大男人，心眼这么小，真是的！那你怎么不说，我已经为你不离不弃的看守了几天几夜啦？”
　　一说到这里，肖尧就有点理亏了：“呵呵，那我这不是送你一个金元宝，向你赔礼道歉吗？”
　　“哼。”
　　李帝重重的哼了一声：“你会这么好心？我才不相信呢，不被你算计就是好事的了！”
　　“知我者，二哥也！”
　　肖尧顺着杆子爬了上去：“好了，二哥，我们得说说这事，到底要咋办吧！”
　　“你问我？”
　　二哥李帝白了一眼：“谁不知道你肖尧，可是很是会算计，问我？快算了吧，我可不敢在你面前班门弄斧，我自己这简直就是自不量力！”
　　被二哥李帝摆了一道的肖尧，这便说道：“二哥，你还说我记仇，你看看你，可是不比我少记仇！”
　　“唉呀，你们两个，快别在这里嗦了。”
　　一旁的谷亚实在是看不下去了：“两个大男人，这么罗里嗦的，也不嫌丢人！”
　　被谷亚训斥的肖尧和李帝，这下可是有些不好意思了，纷纷的笑一笑。
　　过了一会儿，二哥这才正色道：“对了，肖尧，这些东西，你想怎么做呢？总不可能要始终摆放在这里吧？”
　　不过，还没等肖尧开口，二哥又说话了：“别告诉我，你好没想好，这不可能！”
　　肖尧笑了笑：“二哥你还真了解我自己啊？不过，既然话都说到这份上了，那我也就不嗦了，这些东子自然不能始终摆放在这里，总得要发挥其真正的价值吧？我是这么想的，把这些宝贝东西捐出去！捐给国家！”
　　“啥？捐出去？我看，还不如就按照刚刚你说的，把东西送人呢！”
　　二哥这便叫了起来：“你可要知道，这里可是价值几十亿，甚至几百亿都有可能的啊！”
　　谷亚也是一脸的难以置信：“肖尧，你没看玩笑吧？”
　　“你们呀，我不说吧，你们是嫌我不说，我要说了吧，你们有嫌弃我说的不对，这人啊，真是难做！”
　　肖尧没好气的说道。
　　“不是嫌弃不嫌弃的问题，如果是一笔小数目，我也就啥也不说了，问题可是如此之大的一比数目啊！”
　　李帝没好气的说道：“说句好听的，你这是富可敌国，你可倒好，说捐就捐，连眼睛都不眨一下，你还真有钱啊？”


第447章：赚钱的王道
　　一旁的谷亚，仔细的想了想，越想越是想不通：“肖尧，你怎么会有这样的打算？”
　　“呵呵，你们别着急，听我慢慢的和你们解释。”
　　肖尧把把玩在手里的金元宝放了回去：“其实，我捐也只是捐出一部分，我会把所有的黄金以及白银啥的全部留下，只是捐出那些字画或者什么珠宝啥的，二哥，谷亚，你们也知道的，我们就算留下了这些珠宝，这些字画，也没有什么实际意义，何况这世上没有不透风的墙，终究有一天世人会知道我手上有这些东西，那到那个时候，打这些注意的人，可就多多了，我手里捧着这些烫手的山药，我这是何苦呢？我还不如，一开始就买个人情，捐给国家，一来，免除自己的一切后顾之忧，二来呢，毕竟前几天政府可是帮了我一个大忙，咱总得有个表示啥，你说是不？”
　　谷亚和二哥李帝这才忍不住的点点头，肖尧说的这些可都是事实：“问题是，肖尧，就算你捐出去了这些珠宝啊啥的，难道国家就会相信你只有这些东西吗？再说了，这么多的黄家和白银，你怎么处理？难不成你就这样放着啊？”
　　“呵呵，自然不会。”
　　肖尧故作神秘的笑了笑：“我会和他们挑明的，不过，放心，我相信，他们在这一点上不会为难我，毕竟我可是送了一份大礼，至于这些黄家白银啥的，居然国内吃不消，那就国外了，反正我会想尽一切办法尽快变现，这一点，我还是相信我自己能够办到的，你们别担心。”
　　“肖尧，你真的想好了？”
　　谷亚还是有些舍不得的问道。
　　肖尧点点头：“嗯，想好了，没事的，你放心好了。”
　　“既然想好了，还来问我啊！真是的！”
　　李帝心里那个悔恨啊，眼看着这上百亿的财富，转眼这就没了：“哼，还让我给你当了几天的免费劳动力，早知道这样，我就多敲诈你一笔，省得到最后，我啥都没有！”
　　“呵呵，二哥，你别着急啊！其实，我还有别的打算。”
　　肖尧再次开口说道：“这些东西，我是会捐给国家，但是我没说啥时候啊？”
　　“你这话时什么意思？”
　　李帝一听肖尧话中有话，这便焦急的问道。
　　“很简单了，啥时候捐赠给国家，那要看我啥时候心情好了，又或者，在你们的眼里，我脑子进水了，才有可能无偿的捐赠。”
　　肖尧自我调侃的数的说道。
　　“得，你刚刚不是说，这东西不能放在手里吗？”
　　二哥可是被肖尧整的有点晕：“怎么一会的功夫有不捐了呢？”
　　“是啊，肖尧，这可是夜长梦多，不怕贼偷，就怕贼惦记！”
　　谷亚也很是担心的说道：“既然，你都打定主意，捐赠给国家，你有何必在意这几天？也让自己给自己整的不踏实呢？”
　　“就是，就是。”
　　二哥对于谷亚的说辞，可是异常的赞同。
　　“别担心了，我既然能有这打算，自然有我的安排，捐呢，肯定是要捐的！”
　　肖尧再次开口说道：“我呢，是想打算，在捐赠之前。整一次声势浩大的展览，一来能，可以让全世界的再次见证到我们华夏的辉煌，二来呢，也是最重要的，就是，我们可以从中很赚一笔啊！”
　　“兄弟，不是二哥我说你。”
　　李帝没好气的说道：“你都这么有钱了，还在乎这么一点啊？”
　　“唉，二哥，这就是你的不对了。”
　　肖尧这便赶紧说道：“我是有很多钱，但是那就不意味着，我不能再去赚钱，这怎么行？我只不过是让这些东西区实现他真正的价值罢了，再说了，我不是都答应你，要送你金元宝了吗？我再多出点，这一次一旦展览成功，我们兄弟二人五五分成怎样？”
　　“五五分成？”
　　李帝有些意外，对于金钱来说，他虽然不是很在意有多少，但是他却在意着，如何去赚多少，眼前摆着这样一个赚钱的门路，自然李帝会心动不已，毕竟他可是一个商人：“兄弟，这未免也太多了吧？”
　　“呵呵，还说我嫌钱多，你这不一样？”
　　肖尧白了一眼：“人家都只有嫌弃钱少的，哪里像你这样会嫌弃钱多呢？”
　　“那当哥哥的，在这里可就谢过了啊！”
　　二哥随即有些不太自然的笑了笑：“对了，肖尧，那这个展览怎么做？什么时候做？”
　　“这个好说，别忘记，我们这里可是有一个专业人士！”
　　说着肖尧就把谷亚给啦了过来。
　　李帝可是不坏好意的笑了笑：“你这是典型的肥水不流外人田啊！”
　　“哪里，哪里，有自己人不用，干吗要用别人啊？再说了，用谷亚，可是不用付工资的！”
　　肖尧颇有些得意的说道。
　　肖尧这么一说，谷亚可不干了：“好啊，没问题，是不用你付工资给我，但把你那分成全部作为家用贴补，没意见吧？”
　　肖尧一听谷亚这么一说，可是悔不当初，为啥自己要沾这个嘴上的便宜吗？就要有啥不同的意见，但是一看，谷亚那瞪起的眼神，这便软了下来，一咬牙痛下决心的说道：“好，没问题，贴补就贴补！”
　　李帝有些幸灾乐祸的看着肖尧，兄弟，没想到你也有今天啊？也是一个典型的妻管严吗！
　　“对了，还有一个关键的问题，展览的安全问题怎么保证！”
　　谷亚这便意识到另一个很是重要的问题：“这些文物，件件可都是至宝，还有极个别的几个那可是精品中的极品，像那李白的题词，以及那幅贵妃醉酒画，这些可都是无价之宝，这些东西一旦展览出来，势必会引起轰动，并且不用想都能猜到肯定会会遭歹人惦记，那这些东西的安全问题怎么保证呢？”
　　李帝肖尧不由的点点头，对于谷亚说的这些，他们也可是清楚的很。最近国际上可是频频发生被盗事件，被盗的可都各个都是宝物，并且可是一点线索都追寻不下。
　　这一次决定展出的这些文物，到时候不用说，自然肯定会有人前来打探主意：“谷亚，你不是以前有过这样的经历吗？说说你的意见了？”
　　“唉，我那些东西，比起这些来，可就是天与地的差别了，那些东西，根本吸引不了那些国际大盗的注意，最多也就是一些小毛贼，应付他们自然没问题，但是国际上的大盗就难说了，他们的一些手段可是我们所想不到的，以前的那些东西，但是就算吸引了国际上的大盗，一来呢，我们前期的保密工作做的好，加上我们的展览也就一天两天，等他过来，我都已经移交出去了，自然没有什么问题。”
　　二人一时有些为难了，不知怎生是好？
　　“那可不可以我们也只展览一天两天？”
　　李帝如此说道。
　　“那怎么行！”
　　肖尧这便叫了起来：“一两天连成本都收不回来，要展览，最少也得十天以上，这才可以！”
　　“是啊，这么多的文物，这一次的展览一旦全部见世，肯定是大规模的，到时候引起的轰动自然不言而喻，毕竟他们可是第一次与世人见面，成功的话，自然不在话下，但是这安全问题，可真的是要我们认真对待的！”
　　三人这下可是有些为难了，这安全问题可是不能忽视的，到最后，一不小心，就会血本无归啊！
　　“唉，肖尧，你不是说最后要捐赠与国家吗？”
　　李帝这便想起了肖尧刚刚说的：“那可不可以让政府，或者是军队上的人来参与呢？让他们来出面呢？”
　　“这个办法不错。”
　　谷亚也是举双手赞同：“如果有了他们的保障，安全问题，应该不会有太大的问题。”
　　“不行，不行！”
　　肖尧想了想，这便拒绝道：“如果政府参与进来，到时候会很嗦，也会来分我们一杯羹，我已经割爱把东西都要送给他们了，现在还要这样，不行，不行，坚决不行！”
　　“你呀。”
　　李帝被肖尧说的可是没话说了。
　　“好了，这事容我好好的想一想吧。”
　　肖尧摆摆手：“如果最后实在没办法，就这么做，这也是万不得意的办法了！还有，二哥，这几天，麻烦你和谷亚就看是做一些前期的准备工作，叫雷中、张语峰他们过来帮忙拍摄一个宣传片，还有小黑他们也帮忙一下，在网站上给我准备造势，总而言之就是，利用一切可以利用的资源，势必要一炮打响！我要让全世界的人，再一次的见证着我们华夏文明的璀璨！”
　　“嗯，放心吧，这事就交给你二哥我了。”
　　李帝点点头：“回头，我们做一份详细的计划书，大概的先分配一下任务吧，谷亚负责这些文物的处理、现场的设计展览啥的，就交给小宛和圆圆他们，宣传就交给你姐夫绍东他们，最后的安全问题，那就是你肖尧来考虑的，没问题吧？”


第449章：激情一下
　　肖尧点点头：“嗯，如此安排甚好，就按照二哥你说的去做。”
　　“肖尧，问题是圆圆和小宛啥时候回来还不一定啊。”
　　谷亚随即问道。
　　“这个好说，就算她们二人不回来，也可以在那边做设计工作，再说了，设计工作，也还不着急，也得等我们选好了地方再去做，估计也得十天之后了，到时候，估计她们二人肯定回来了！”
　　“那就好，只要不耽误事情就行！”
　　“这些都还是后话了，首要的问题是选址和安全问题，这可是我们的头等大事，别的是事情都可以缓缓再说。”
　　商量完事情之后，肖尧谷亚这才和二哥李帝告别，回家而去，几天不见邹暄她们母子，肖尧可是想念的很，毕竟那可是自己的孩子，加上，这也算是肖尧某种意义上第一次和孩子成长，心里的感觉自然不一样，在神农架的那几天，肖尧可是牵挂的很。
　　此时的邹暄正在一旁收拾这孩子的衣物，几天不见邹暄，变化可是不小，气色也好了不少，身材虽然还有一些臃肿，但是脸上那属于母亲独有的光辉，可是让人迷恋不已，两个小家伙，更是几天不见，变化更是有些让人吃惊，真是应了人们说的，一天一个样！从出生到现在已经有三个月了，差几天就有百天了，老人常说，三翻六坐九爬，现在他们可是早已学会了翻身，这不，邹暄一看肖尧回来，就把两个小家伙放在床上，不到一会，就要翻过去，可是终究还小，翻过去了，可就不会翻回来，没多久，这不就哭了。
　　肖尧就要一手一个抱了起来，一旁的邹暄这便开口立即阻止道：“肖尧，孩子还小呢，不能竖着抱！”
　　没办法的肖尧只好把妹妹放到床上，从新抱起了哥哥，冒是这双胞胎很是有心灵感应，放到床上的妹妹可是不干了，翻着身子在床上哭，那个委屈啊，看的肖尧可是心疼不已！肖尧赶紧把哥哥放到床上，再把妹妹抱了来，这下哥哥不干了，哥哥的反应和妹妹刚刚的可是一摸一样，肖尧很是无奈的站在那里：“邹暄啊，这，这，咋办？”
　　看着手忙脚乱的肖尧，邹暄可是好笑不已：“给我一个吧！”
　　这才好多了不少，两个孩子分别在肖尧邹暄的怀里痴痴的笑着，看到肖尧邹暄那个温馨。
　　当天晚上，肖尧就和邹暄母子三人一起住在了一起，一开始邹暄可是死活不同意，她可是知道的，每天晚上光是这两个小孩子她就要起床好几次，前段时间一直都是保姆陪着自己，就这样都还劳累不已，要是换成了肖尧，就更别说了，这样下来，肖尧一个晚上就别想睡觉了。可是肖尧自己不行，说啥也要体会一下，自己这个当爹的，如果不亲手去伺候一下，怎么能算得上是称职的呢？
　　磨了许久，邹暄这才答应下来，不过心里可是趟过丝丝的暖流，她知道，肖尧现在已经在开始渐渐地的去试着做一个合格的丈夫，称职的父亲，今晚就是一个好的开始！邹暄心里可是清楚的很，肖尧之所以当时能和自己在一起，那完全是因为责任，并不是真的爱自己，不过，邹暄不后悔，哪怕肖尧一辈子都不爱自己，自己都能始终的陪伴着其身边自己也已经知足了！不过，邹暄相信自己，肖尧爱上自己是迟早的事情，只要让肖尧能够体会到自己的爱就好！
　　这一晚的劳累，可想而知了，光是两个小孩子的尿布就更换了十块以上！喂奶就更不用说了，邹暄一个晚上可是起来的好几次，在一旁陪伴的肖尧，几乎可以说是都没有睡成，哪一次不是睡了不到一个小时就得起来忙乎，直到凌晨四点多的时候，邹暄和肖尧这才得以喘口气。
　　“邹暄，我不在的这段时间，你都是这么熬过来的？”
　　肖尧把邹暄抱在怀里，轻轻的抚摸着邹暄的短发。
　　被肖尧抱着的邹暄，可是惊喜不已，这一个怀抱，自己可是已经迷恋了不知多少次了，更加不知道自己在梦里都不知道梦了多少次了，这一次是真的切切实实的存在，邹暄不由的往肖尧的怀里钻了钻，贪婪的吸吮这来自肖尧身上特有的味道：“是啊，不是这么熬，还能怎么做？今晚还算是好的了，以前最惨的时候，我都一夜不能睡觉，一会是哥哥拉尿了，一会是妹妹饿了，反正一个晚上就是不能消停……”
　　肖尧情不自禁的低头吻在邹暄的头上：“辛苦你了，邹暄！”
　　对于肖尧的吻，邹暄有些惊喜若狂，能够在肖尧的怀抱，她已经很是满足了，但是没想到幸福不只是这么一点点：“没事的，做妈妈的，自然会辛苦一些。”
　　“我终于感受到了，妈妈的伟大了！”
　　肖尧感慨的说道：“以前没有孩子，不知道养孩子的辛苦，就算是有了小堇，毕竟那个时候，他已经快五岁了，我也没有怎么带过，自然也就不能真正体会为人父为人母那份辛苦，这一次，我是真正的体会了，虽然只是这么一个晚上，我完全可以想象，这三个月以来，你是怎么度过的！对不起，邹暄，让你一个人受苦了！”
　　“怎么这么说呢？肖尧，每个做母亲的都是这样过来的，就算是再苦再累，一旦看到孩子在对你笑，你所有的苦，所有的累，都会烟消云散！那份喜悦，是从心底发出来的，是从骨子里散发出来的，怎么能算得上是苦呢？”
　　“唉，我还是觉得让你这样带孩子太辛苦了，老妈说了，要不是小堇现在实在走不开人，要不然，老妈就回来了！不过，你放心，过几天，老妈肯定回来，毕竟马上就是孩子的百天了，她可是说了，孩子的百天她一定会和老爸回来的，还有特别的交代，如果我不能把你照顾好，就让我把你送到神农架去，她和老爸亲自来伺候你！”
　　肖尧这便说道。
　　“没事的，告诉……妈，别担心，你看，我可是很好的。”
　　邹暄玩着肖尧的手指说道：“至于去神农架，我看还是算了吧，毕竟太远了，孩子也小，经不起这个颠簸的，上一次从法国回来，孩子可是过了好久才适应了这里，那个时候，可是心疼死我了。”
　　“我再请一个保姆吧，怎样？看你这么累，我心疼啊！”
　　肖尧不由的紧紧抱了抱邹暄。
　　“不用了，真的不用了！”
　　邹暄这便拒绝道：“别人怎么带孩子，带的再怎么好，我的这个心里多少还是有些不放心，还是觉得自己带好，再说了，我现在也没啥事，不带孩子干吗？有这一个保姆已经够了，再说，小欣不也在家吗？你看，谷亚姐现在也回来了，这么多人，还带不过来啊？还要花那份冤枉钱啊？不用了，真的不用！”
　　“没想到，我老婆这么简洁啊？”
　　肖尧笑着挂了一下邹暄的鼻头：“放心了，你男人，这点钱还是有的！忘记告诉你了，这一次我去，可是赚了不少，说出来吓死你！”
　　“赚多少，这都无所谓，关键是不能乱花，毕竟我们是过日子，不是烧钱，没必要花的，自然就不用了！”
　　邹暄很是得体的说道。
　　“那你就不想知道你男人赚了多少钱？”
　　肖尧很是意外邹暄居然对于这件事情可是一点都不怎么关注。
　　“呵呵，不是我不关心，也不是我不想知道。”
　　邹暄笑了笑：“而是我知道我们家男人的能耐的，一定不会少了，就算我猜也猜不出来。”
　　邹暄的一番说辞好生的特别，肖尧没想到邹暄会有如此的想法，不由的心里一动，双手也渐渐地有些不老实起来，经过这段时间和圆圆她们实战的演练，肖尧现在可是一个调情的高手，更是难逢敌手，怀里的邹暄哪里能经受得住肖尧如此的挑逗，这不，没有多久这边开始在肖尧的怀里呻吟起来。
　　自从上次，肖尧圆圆华荣华哲他们一行人在八卦林那里吃过血蟒肉之后，肖尧始终都没有好好的试验过一次，但是身体内那细微的变化，还是让肖尧有所察觉，每天早上起来的一柱擎天，可是让肖尧感受到了比往常的坚硬，现在有了机会让肖尧好好的享受一把，肖尧能不抓紧时间吗？
　　呼吸的声音越来越急促，双手也越来越有力，不停的上下求索者，邹暄身上的衣服早已不知了踪影，更是在肖尧如此忘情的挑逗之下，没有多久这便开始气喘吁吁，眼神也迷离起来，肖尧一看也差不多了，这便转身压了上去，就要冲锋陷阵，但是却发现了另一个至关重要的问题，小弟没有雨伞！难不成要赤裸相搏吗？虽然那样会很是让人舒服，但是肖尧可不想，自己的两个小宝宝还不到一岁，邹暄就又给来一个，搞不好又是一对呢！


第450章：谋划
　　想到这里的肖尧，这便有些心急的问道：“邹暄，那个东西呢？”
　　“哪个东西啊？”
　　身下的邹暄，此时早已是在箭在弦上，一看肖尧有些离身，更是舍不得了，双手不由的紧紧地抱住了肖尧，有些动情的说道。
　　“就是那个吗……”
　　肖尧低头在邹暄的耳边嘀咕了一声。
　　邹暄这才反映过来，笑笑：“没事的，来吧。”
　　过了许久之后，二人拥抱在一起。
　　肖尧转头一看，不由的暗叫糟糕！咋了？
　　睡在摇篮里的两个小家伙，虽然不哭了，但是可是睁大着双眼，纷纷一动不动的看着床上的肖尧和邹暄二人：“邹暄，刚刚孩子看到了！”
　　邹暄转过身子一看，也是不由的有些很是不自在，不过随即这便安慰道自己：“小孩子不懂事，看到就看到了，不碍事的！医生可是说了，小孩子还小，他的眼睛视力只能看到二十公分以内的东西，别的一概看不到！”
　　“真的？”
　　对于这种借口，肖尧可是头一次听说！
　　“我也不知道，反正是医生说的！”
　　邹暄也可是懊恼不已，现在也只能这么安慰自己了！
　　“唉，人家都属教育要从娃娃抓起，要从小抓起！”
　　肖尧叹口气：“没想到我们这道成了启蒙教育了！唉！”
　　怀里的邹暄可是不乐意了：“说啥呢肖尧！”
　　肖尧不好意思的笑了笑：“不过好在，我们的孩子在摇篮里，要不然，我可是担心，刚刚我们的那番激战，要是一不小心给压倒了孩子，可就麻烦大了！”
　　邹暄也不由的叹口气：“唉，以后，我们可得小心一点了，要不然，照此下去，我们的孩子怎么能行？”
　　“先不说他行不行，他老爸我就不行！”
　　肖尧想想就有一些郁闷：“一会是哭的，一会是要在观战的！我的孩子啊，你那就放过你老爹我吧！”
　　“行了，行了你，别得了便宜又卖乖啊！”
　　邹暄白了一眼：“好了，睡会觉吧，要不然你都没好好休息！”
　　对于邹暄的浓情爱意，肖尧可是能察觉到，真的很是庆幸自己能够得到邹暄的倾心，不由的说道：“邹暄，谢谢你！”
　　“嗨，一家人，说啥谢不谢的。”
　　邹暄虽然嘴上是这么说，但是对于肖尧的感谢，心里还是许多许多的感动，躺在肖尧的怀里，感受着这难得的爱意，没有多久，邹暄便熟睡了过去。
　　看着怀里渐渐睡熟的邹暄，肖尧一时之间想了许多，自己的这些女人之中，他感到最对不起的就是邹暄母子三人，虽然就像邹暄一开始说的，自己并不是因为爱而选择和邹暄在一起，但是确实是因为对于邹暄的责任、对于孩子的责任，肖尧这才选择和邹暄在一切的，对于这一点，肖尧可是从不否认，但是自从自己决定在一起的那一刻开始，肖尧就不断地在提醒自己，她，邹暄，是自己的女人，是孩子的母亲，不管怎么说，自己都要尽自己最大的能力去呵护他！
　　现在此时此刻，当肖尧真的再一次的与邹暄结合在一起的时候，肖尧知道，他是多多少少爱上了邹暄，虽然自己一直都不肯承认，但是这却是不可忽视的事实第二天的上午，肖尧起来的比较晚，邹暄起来之后就安排保姆把孩子给抱走了，好让肖尧好好的休息一番，但是即使这样，肖尧还是顶着一对熊猫眼醒来，起来没多久，手机上这便收到了二哥发来的信息，说是展览的计划已经做好了，让肖尧查收。
　　肖尧这边匆忙的打开电脑一看，不由的有些高兴，对于二哥的这一份计划，可是无可挑剔，具体的计划是这么写的:一：小黑率领着李氏网站给予全部的国内的网络媒体的支持，并且负责展览的全部相关报道；二：雷中和他的工作团队负责相关的影片制作以及宣传；三：圆圆、小宛负责展览室内的设计工作，务必要确保能够尽善尽美的战线华夏唐朝时期的辉煌；四：肖尧负责整体的规划工作以及和相关的安全问题；五：李氏企业负责相关的后勤工作，务必确保展览期间，没有任何的问题；六：谷亚负责一切文物的前期工作。
　　肖尧不得不佩服二哥的心思，对于这份计划来说，肖尧可是丝毫挑剔不出他的任何毛病，能够想到的，几乎二哥都已经提肖尧做好了详细的安排，现在，肖尧对于这一次的展览，可是信心百倍！不过，肖尧可是知道，现在的关键问题就是展览的选址和展览的安全问题。
　　其实对于，展览在哪里做，其实肖尧一开始就有了一个大概的打算，滨海的国际展厅，那可是不二选择，现在就在看档期的问题了，肖尧相信，那里上万平方的展厅，肯定会给华夏人民乃至世界一个视觉、听觉的享受！肖尧相信，也很自信能有这个实力，把这一次的展览举办成一次世界级的盛会！
　　不过安全问题，可是肖尧要认真考虑的了，毕竟这一次展出的文物，可算得上是国宝级了，遭人惦记，那是无可厚非的事情了，肖尧倒不是害怕国内的防盗措施不完善，而是国外的一些世界级的大盗，那可不是可以用常理来考虑的了，那些国际大盗的手段，可是极其的出乎正常人的预料！
　　现在的肖尧可是一个头两个大，他实在是想不出能有什么办法来确保文物的安全，如果安全得不到保证，这个展览又有何意义呢？焦头烂额的肖尧，这便在书房里走来走去。
　　“小哥来吃午饭了！”
　　小欣来书房叫道：“有什么事，下午再说了！”
　　一直到中午了，肖尧都始终没有想出一个比较合适的法子来。
　　“唉，今天有没有啥特别的新闻不？”
　　肖尧来到餐厅随口的问着。
　　在一旁收拾的小欣，这便丢给肖尧一份报纸：“小哥，你先看这个吧，饭菜马上就好。”
　　闲来无事的肖尧坐在餐桌前，随手翻看着今天的报纸，没有多久，一个大大的新闻标题吸引了肖尧的注意力：人民币兑换美元大幅升值！
　　美元！美国！
　　这是肖尧的第一反应，随即肖尧这便想到了没过的奈斯，不错，他不是还欠自己一个人情问题吗？如果他肯出面，肖尧相信，这一次展览的安全问题决定不会有任何的问题，毕竟，奈斯他们在这一方面可是专家！
　　想到这里的肖尧，这便毫不犹豫的起身就要返回书房。


第451章：开幕造势
　　“小哥，你不吃饭了啊？”
　　从厨房出来的小欣，这便焦急的问道。
　　“等下再说，等下再说！”
　　说话的功夫，肖尧已经回到书房，留下小欣和谷亚在那里生着闷气。
　　“谷亚姐，你看，哪有小哥这样的吗！”
　　小欣对于肖尧的表现可是很是不满意：“一家子人都在这里等他吃饭，他可倒好，像个缩头乌龟一样，又回去了！”
　　“呵呵，你就别说你小哥了，他肯定有事，要不然，他不会这样！”
　　善解人意的谷亚这便为肖尧开脱着。
　　听谷亚如此安慰，小欣这才好过了不少：“谷亚姐，那我们等不等他啊……”
　　“不等了……”
　　谷亚看看书房，这便说道：“你小哥忙起来可就没个点的，他啥时候结束，还不一定呢，我们先吃吧！”
　　“哼，饿死他活该！”
　　小欣忍不住的骂道。
　　“你呀，别这么说，别等会你心疼你的小哥不吃饭，自己单独给他留一份啊！”
　　谷亚调侃着。
　　“我才不会呢，谁管他……”
　　越到最后，小欣的声音，越来越小，以至于，连他自己都不相信自己所说的话了。
　　过了许久之后，肖尧这才满意的从书房里走了出来，不错，对于展览的安全问题，他可是想了一个两全其美的办法，现在一切都已经解决，肖尧自然高兴不已，吃过午饭之后，肖尧就和二哥李帝就碰头了，李帝没想到肖尧这么快就解决了展出的安全问题，不过，不管二哥怎么追问，肖尧始终笑而不答，二哥一看这样，也没有办法，只好干瞪眼！谁让自己认识的是肖尧呢？
　　碰头之后，二人稍作商量，肖尧就让二哥李帝陪着自己前往滨海的国际展厅，地方的申请可是非常的顺利，一听说是要展出唐朝的一些国宝级文物，展厅的负责人，更是惊喜若狂，刚开始他们也只是以为是什么作品展呢，没想到会是这样的一个展出，更是当场承诺，给予租金免除一半，并且给予相关的一定的力所能及的范围内的支持！
　　李帝肖尧可是开心不已，这样可就省了自己不少的麻烦，当场就定了下来，如果不出任何问题，展出就定在半个月之后。现在距离展出不到十五天的时间，肖尧他们可得抓紧时间在这半个月之内做好一切的相应工作了，这不，谈完事情之后，肖尧、李帝这便带着展厅的平面图纸赶往了李氏集团，于此同时在路上可是一一的通知自己的那些兄弟们，半个小时之后召开相应的部署工作会议，会议上肖尧、李帝可是和自己的这帮兄弟们，再三申明一定要做好保密工作，切不可在展出前泄露一些至关重要的信息，必要的图片宣传会有的，但是一些重要的信息，绝不可以！
　　等肖尧、李帝忙完一切，回到家里的时候，已经是深夜了，虽然肖尧、李帝他们二人已经回来，但是他那帮兄弟们可是还在一线奋斗着，尤其是谷亚，她更是把自己景逸拍卖行所有的相关人员召集起来，加班加点的在做文物的相应的处理工作，因为只有做好了这些，雷中他们才可以拍摄相关的宣传片第二天的清早，来自美国奈斯那边安全人员已经抵达滨海，这便立即开始了展厅的一系列安全保卫工作的调试；当天的下午，经过谷亚和相关工作人员的加班加点的一线奋战，上千件的文物已经分门别类做好，随即雷中和他的工作团队开始入驻，准备相关的拍摄；小黑那帮人也已经开始在网站上造势，一点一滴的上传着展出文物的照片；展厅的设计已经于昨晚交与了圆圆和小宛，她们会在今天晚上返回滨海，着手开始所有的一切都在有条不紊的进行着，这不，经过十多天的努力，展厅的安全防护措施，早已在奈斯工作人员的调试之下，做好了一切，就连世界上最为先进的红外线测试都已加了进来，肖尧更是为此防护系统，专门制作了相应的程序，这下可是如虎添翼；展出的展厅在圆圆和小宛的共同打造之下，再一次的重现了唐朝时期的辉煌，这些国宝级的文物更是在这些装饰的陪衬之下，散发着独有的光辉，但凡所有见过的人，无一不为之倾心，更是不得不佩服我们华夏的老祖宗；雷中他们的宣传片也早已拍摄完毕，后期的制作也可为是重金打造，肖尧没有想到，雷中他们会在如此短的时间之内加入了3D的后期制作，光是看着这些拍摄的宣传片，那都是一种视觉、听觉上的享受；网络上以及媒体的造势，在小黑他们的操控之下也更加是进行的如火如荼，不过肖尧和李帝保密工作也可是进行的非常好，曝光的一些照片也只是普通文物，对于那些精品级的，在网络上可是就连蛛丝马迹都寻不到，肖尧可还没傻到，展出没有开始，就引来国际大盗，这段时间虽然很多网友都在纷纷猜测，也有不少的媒体记者前来打探消息，但是李帝肖尧他们可依旧是守口如瓶，不予承认也不予拒绝，对于这模棱两可的答案好生让媒体朋友没猜测，是不是李氏集团和肖尧他们会有什么大的动作。
　　看这个造势也已经进行的差不多了，当天晚上，李氏网站这便宣布了这一展出的消息，一时之间，不到十分钟的时间，网络上的转载的消息更是多达上千条，并且相关的媒体朋友更是在同一时间收到肖尧、李帝联名的私人请帖，邀请他们与第二天的早上在滨海的国际展厅召开相应的记者会，李帝和肖尧的电话还好有先见之明，早已关机，要不然非得被这些记者朋友们打破不可！
　　肖尧的家里，忙碌了许久的一家人，难道的能够所有的人坐在一起吃个晚饭，前段时间的忙碌，不是这个不在家，就是那个不在家，反正就是想凑齐，那是不可能的事情。
　　“肖尧，我可是严重抗议啊！”
　　谷亚坐下没多久，这便开口说道。
　　“咋了？”
　　肖尧抱着儿子坐在餐桌前逗着。
　　“哼，你还好意思说……”
　　谷亚白了一眼：“你说，你可有时间好好的陪伴家人吗？原本以为去神农架，我们姐妹几个能够放松一下，这到好，过去没几天，就和圆圆在那边整了这么一出，接着回到滨海就是忙碌这个展厅的事情，你说说，家里人你可有时间陪？”
　　“谷亚姐，我还要爆料。”
　　一旁的小宛这便插口进来，肖尧这便感觉到一丝丝的危险，“说！”
　　“肖尧忙完这个展厅，后面可还有什么和华家合作的医院要在滨海开业。”
　　小宛这便说道。
　　“什么？”
　　这下，不单单是谷亚开口了，就连一旁的小欣、邹暄都焦急的问道。
　　肖尧不好意思的点点头，对于家人的陪伴肖尧可是清楚的很，自己可是一直没有什么事情来做，怪不得自己的这些女人抗议呢。
　　“好，你工作，我没意见！”
　　谷亚有些不高兴了：“那你告诉我，你啥时候，有时间，好好的陪伴一下家人呢？”
　　一说起这个，肖尧可就没了底气，耷拉着脑袋坐在那里接受者众女人的批斗，在这件事情上，肖尧可是感到无比的内疚。
　　“别每次，都是这样。”
　　谷亚看着肖尧这样就有点来气：“认错的态度倒是很好，可是呢，转身就忘记了，这怎么能行？”
　　“是啊，肖尧，我们一家人聚在一起的时间太少，太少了。”
　　一旁的邹暄可是深有感触，昨天晚上肖尧一抱小宝贝们，小宝宝们就哭，那可伤心啊，仿佛是见了什么恶人一般，一看就是，肖尧陪伴的太少，小孩子对于肖尧身上的味道太过陌生了，这不就说明了一切吗？
　　“我看这样我们得做一个家庭条约，在座的所有人必须无条件的执行与履行，切不能有任何的的违反！”
　　小欣想了想，这就说道：“尤其是小哥你自己！”
　　“小欣，你不知道，已经有了肖氏家法十一条了！”
　　圆圆插口进来：“问题是，执行的效果一直不是很明显。”
　　“唉，没关系的，只要我们严格点。”
　　小欣对于执行可是乐此不疲：“再说了，你们想想，我们可是有这么多的姐妹们，难道我们齐心协力，还做不成啊？姐姐，你可要记住，没有做不到的，只有想不到的！”
　　肖尧那个担心啊，这啥时候小欣也成了这样？如果真的像小欣自己这么说都一样，一旦自己的这些女人联合起来，那自己的日子可就不好过了？随即这便郁闷的叫道：“喂，小欣，你啥时候也这样了啊？”
　　“我咋了？我干嘛不能这样？”
　　小欣白了一眼：“小哥，你可要弄清楚，我这是在为我自己的幸福而谋福利，再说了，我们可都是一家人，我原本就是这样？怎么，你以前不知道，现在发现，后悔了啊？”


第452章：邹暄出场
　　肖尧从不知道，小欣还有如此伶牙俐齿的机会，看着一旁虎视眈眈的自己其他的女人，肖尧这便赶紧求饶、虽然肖尧知道，那可是丧失国权的绝对不平等的家庭条约，一旦自己签下，那以后自己的日子可就难过了，估计想翻身，那是不可能的事情了，但是在面对如此强势的态度之下，自己可是别无选择！算了，算了，还是签了吧，谁让这些女人吃定了自己呢？这不，赶紧求饶，生怕，他们姐妹几个一时不高兴，联合起来当场就给自己整上一出，那自己可就麻烦大了，肖尧试问自己，可还没有做好心理准备去迎接她们的惩罚手段！
　　得到肖尧满意的答案的小欣，这才稍稍的好了一些，夸奖道：“如果，你要是早点能认识到自己真正问题所在，也不至于像现在这样。”
　　“是，是，以后我肯定早点意识到问题的所在，绝对不会有所耽搁了！”
　　肖尧这便赶紧保证着，于此同时弱弱的问道：“对了，我能说个其他问题不？”
　　“说吧，啥问题？”
　　一看肖尧如此毕恭毕敬的态度，小欣更是满意了不少，这便一口答应了下来。
　　“嗯，是这样的，明天不是就要召开记者招待会了吗？”
　　肖尧很是小心翼翼的说道：“现在呢，还缺少一位现场的主持人呢！”
　　“什么？”
　　一旁的小宛，一听又是工作上的事情，这便第一个叫了起来：“肖尧啊，肖尧，不是我说你……你还真会挑时间，来说是事情！你明明知道，现在大家对于你工作上的事情可都是闭口不谈，你还敢勇于第一个来吃螃蟹！我真是服你了！”
　　“小哥，你看看你，刚刚咋说的？”
　　一旁的小欣这便加把劲的说道：“这才不到十分钟吧？你怎么能这样呢？真是的，是不是不给你来点硬的，你就不行啊？”
　　“我看，我们的肖氏家法里面，可是要明确的提出，在家里，绝对禁止肖尧谈论工作！”
　　谷亚更是一口决定下来：“尤其是对肖尧你自己，我们可要另加备注说明！”
　　“嗯，不错，就这么定下来！”
　　几个姐妹们可是一直表决通过。
　　“那，那这一次的咋办？”
　　肖尧硬着头皮继续问了下来，既然已经问了，那就问下去吧，谁让他现在这一次是真的没办法呢？原来那个早已谈好的现场主持人，却意外的发生了车祸在今晚，明天上场是铁的不行了，肖尧也是刚刚接到的消息，没有办法的他只好和自己的这些女人们商量一下。
　　“你没主持人关我们啥事？”
　　谷亚白了一眼：“哼，你明天开不成更好呢！”
　　“哦……”
　　肖尧一看谷亚的气依旧可是这么大，一时也不知该说啥才好，算了，既然大伙现在都还在气头之上，说了也是白说，等会吃饭结束之后再想办法吧！
　　从厨房里走出来的邹暄，这便问道：“明天几点开始啊？”
　　“九点，十点就结束了，也就一个小时。”
　　肖尧下意识的回答道。
　　“那好，我来帮你吧！"邹暄把手里的碟子放到餐桌上，这便说道。
　　“什么？”
　　“什么？”
　　包括肖尧，在场的所有姐妹们，纷纷这便问道，不过，邹暄冒是已经下定决心的点点头。
　　“邹暄，这怎么能行？”
　　虽然帮了自己的，但是肖尧在心里，多少还是不希望邹暄出去抛头露面，尤其是在孩子这么小的情况之下、“没事，有啥大不了的！”
　　邹暄笑了小：“你们别忘记，我的老本行，可就是主持人？怎么，是不是担心我这个主持人，一年不当，还怕给你砸了场子啊？”
　　“不，不，不是这个意思……”
　　肖尧一看自己又被误会，这便叫道：“只是，你现在真的还不适合出去抛头露面啊，再加上，你也刚刚生了孩子，这才多久啊……”
　　“哼，是不是，嫌我身材没有恢复到以前的样子啊？”
　　邹暄一听肖尧不喜欢自己抛头露面，这便问道！
　　“这是哪里的话吗！”
　　肖尧很是委屈的叫道：“我这不是心疼你，舍不得让你出去工作吗？”
　　“那好，那你告诉我，你现在能找到合适的人吗？”
　　邹暄反问道。
　　“不能……”
　　肖尧如实的回答着。
　　“那还说啥，就这么定了！”
　　邹暄一口敲定了下来：“圆圆，小宛，等下可是要麻烦你们二人给我弄一套礼服，好久没有站在台上了，我可真的是非常的期待啊！”
　　“那好吧……”
　　一看邹暄如此期待，肖尧也只好答应了下来，毕竟他自己也真的想不出，也找不出，比邹暄更为合适的人选了，毕竟展出的那些文物，可是得需要一些专业的培训，就是刚刚出车祸的那个主持人，光是背相关的资料，可就背了许久，这才让肖尧、李帝二人满意，现在出了问题，肖尧可是头痛不已！
　　人倒是好找，但是要找到专业的，既又懂的主持，又懂的文物的人，可就不是那么容易的一件事情了！但是邹暄，可是不一样，这一段时间，肖尧他们天天时不时的她的耳边灌输着一些展出的信息，耳濡目染的，虽然邹暄比那些专业人士肯定相差了不少，但是，要应付主持，可就没有多大的问题！
　　其实能让邹暄如此心动的，硬要出去主持，还有另一个至关重要的问题，那就是，邹暄看到肖尧身边的这些女人可各个都有自己的事情来做，并且都能为肖尧自己做出点啥来，赚到一些钱，虽然肖尧不是很在意这些，但是即使那么一点点的钱，也能说明这些姐妹们有这个能力，有这个实力，自己不免有些心动，虽然自己做不做，肖尧不会说啥，就算是一分钱不赚，肖尧也肯定不会怪罪，但是在邹暄的眼里，她自己可不希望自己是这样一个只会吃闲饭的人、


第453章：更衣风波
　　其实能让邹暄如此心动的，硬要出去主持，还有另一个至关重要的问题，那就是，邹暄看到肖尧身边的这些女人可各个都有自己的事情来做，并且都能为肖尧自己做出点啥来，赚到一些钱，虽然肖尧不是很在意这些，但是即使那么一点点的钱，也能说明这些姐妹们有这个能力，有这个实力，自己不免有些心动，虽然自己做不做，肖尧不会说啥，就算是一分钱不赚，肖尧也肯定不会怪罪，但是在邹暄的眼里，她自己可不希望自己是这样一个只会吃闲饭的人，所以这才看一有机会，这便抢先答应了下来，其实一开始，邹暄就有问过肖尧，可是肖尧不同意，加上孩子还小，邹暄也就没有硬要去干嘛，但是现在不一样了，现在这个关键时刻，自己一来可以帮到肖尧，二来呢，可以像其他人间接的证明自己的能力，自己何乐而不为呢？所以邹暄可不希望失去这个机会，这才硬要接下这份工作。
　　吃过晚饭之后，圆圆和小宛，还有小欣，这便抓紧时间给邹暄挑选明天的礼服，虽然嘴上可依旧是不怎么同意邹暄前去工作，毕竟生完孩子还没有半年，但是姐妹几个却还是很上心的为邹暄挑选着最为合适的衣服。没有多久，只见圆圆拿着一见低领的露背的很是贴身的礼服在邹暄的身上比划着。
　　邹暄一看就傻眼了，有点求饶的说道：“圆圆啊，你就饶了我吧，你也知道的，我生了孩子，自然会有小肚子的，这么贴身的衣服，怎么能穿得下啊？再说了，你看这领口这么低，我怎么好意思吗？再说了，现在都还在母乳期间，那个，有点下垂，撑不起了的！”
　　“你呀，不试过怎么就知道了啊？”
　　小宛白了一眼：“再说了，还正好是因为你是哺乳期，胸部大了不少，这才能得以撑的起来，要不然要是胸小一些的，别说是撑了，估计进去就得打滑，再说了，我可告诉你，这件衣服穿的上去，保管让所有的但凡是见了你的男人都会流下口水。”
　　邹暄还是面带难色，如果没有生过孩子，邹暄肯定敢穿，她可是对自己的身材可是有着很大的信心，但是现在不一样了，她都是两个孩子的妈妈了，身材再好，还是会有所走样，即使恢复的再好，邹暄还很是不自信。
　　“好了，邹暄，别犹豫了。”
　　小宛不容邹暄再有任何的拒绝的说道：“就这件衣服了，你可要相信我和圆圆姐的专业眼光。再说了，我们姐妹对于你，可是很有信心，要不然当初，我也不会吃那么大的醋了！”
　　邹暄没想到小宛还记得当初自己和肖尧他们三人见面的情景，不由的笑了起来：“那好吧，如果不行，我可的还要再……”
　　“唉，女人怎么能还说还要呢？”
　　小宛这便调侃着，说完姐们三个可是看着在一旁的肖尧嬉笑不已，圆圆随即又开口说道：“我看啊，我估计肖尧巴不得你说你还要呢！”
　　圆圆的话语一落，姐妹三个更是早已笑弯了腰，弄的一旁的肖尧可是一头雾水，本来很想问问到底是啥事这么开心，但是话到嘴边，肖尧还是硬生生的吞了下去，晚上饭桌上的言谈，可是让肖尧后怕不已，生怕自己一不小心就又踩到了她们姐妹几个的死穴，到时候，倒霉遭殃的可是自己，而不是别人！
　　“好了，快别说了，抓紧时间试衣服吧！”
　　小宛圆圆还有小欣，推着邹暄这便走进了更衣间。
　　没有多久，门外的肖尧，这便听到里面传来圆圆的声音：“收腹，收腹……”
　　“不行啊，我收不起来啊……”
　　冒是邹暄有点痛苦的声音。
　　接着便是一阵拉拉链的声音，看来邹暄还是穿了上去，“好了，好了，终于拉上了。”
　　小欣有些吃力的说道：“唉，尘姐啊，尘姐，晚上我说让你少吃点吧，你还说不，你看看，要是少吃点，我们姐妹几个还至于这么累吗？”
　　邹暄有些不好意思的说道：“我不是在喂孩子吗。”
　　没有多久又传来邹暄的声音：“唉，这个不行，你看着领口多低啊，都露出了胸部。”
　　“哪里有露出那么多吗？你看，这边也不过是大半个，没事的，没事的！”
　　小宛的声音出来。
　　“没事的，这才叫做性感呢，晓得不？”
　　小欣安抚着：“你看，你这乳沟，多好，挤都不用挤，保管明天能吸引所有男人的注意力！”
　　“是啊，是啊。”
　　圆圆也很是赞同的说道：“邹暄，怎么生了孩子，你咋就这么保守呢？”
　　邹暄有些不好意思的笑了几声。
　　“好了，好了，我们出去吧，别让肖尧等久了，也好让肖尧见识一下你的魅力！”
　　小欣的声音再次的响了起来。
　　肖尧这便有些紧张的坐了起来，他很难相信，穿上那件低领的V字礼服的邹暄会是一个怎样的样子？虽然肖尧知道肯定是魅力四射，就刚刚在外面听声音，他就有了这种感觉，但是，对于邹暄身穿如此性感的衣服，可依旧是期待不已！
　　“咯吱”一声！更衣间的房门打了开来，率先进入肖尧眼球的便是大片，大片的那雪白雪白的皮肤，在柔软的灯光照射之下，更是散发着一种迷人的光辉，让人忍不住的就像去抚摸，接着，肖尧这便看到脖颈下那深深的乳沟，深的让人沉迷，深的让久久挪不开视线，恨不得，恨不得，自己会化作一只小小的蚊子，哦，不是，应该是换作一缕青烟，轻轻地围绕其中！
　　肖尧看着那深不见底的乳沟，忍不住的这便深深的吞了一口唾沫，喉结更是一上一下，眼神也忍不住的这便就要看下去，看下去，很是希望，会看到自己所想看到的，不过，很是可惜的却只看到了一对呼之急出的玉兔，好生的让人心跳不已！肖尧现在终于明白那句话的含义了，妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不着！这欲罢不能的感觉，好生的让肖尧心痒痒，犹如那上千万只的蚂蚁在同时的挠痒着肖尧的心扉，好生的让肖尧心动不已“姐姐，你看，肖尧那副色样？”
　　小宛酸溜溜的挖苦着：“见了邹暄，至于这样吗？好像是没见过啥美女似的！”
　　一听小宛如此不留情面的挖苦，肖尧这便感觉要坏事，赶紧好不容易的收回自己那炙热的淫荡的眼神，虽然很是不甘心，但是此时此刻，还是为了自己的安全问题好好考虑一下吧！
　　“你呀，别吃不着葡萄就说葡萄是酸的啊！”
　　在一旁扶着衣服的圆圆这便忍不住的调侃道：“肖尧的这反映可是代表了所有正常男人的反映，难不成，你希望你男人不正常啊？”
　　一听圆圆在给自己开脱，肖尧这便忍不住的点头，肖尧敢发誓，自己真的不是故意的，也不是有意的，更加不是专门的，只是无心之举，真的只是无心之举，就像圆圆说的，自己的反应，可是代表了所有男人的正常反映，谁让邹暄，穿的可是如此的性感！身材更是如此的火辣，肖尧这真的感觉这真的不能怪自己的！
　　其实，我也是受害者！肖尧弱弱的想着，不过，也就是肖尧自己想归想，可是一点都不敢说了出来，毕竟，现在他可是意识到他自己在家庭中可是弱势群体，就自己这帮老婆们，肖尧可是没有信心能把他们一一的解决掉，不过，除非在床上，可问题是，绝大多数的时间，是不在床上了！你让肖尧咋吧？算了，还是收起自己的男人的尊严吧，当一回弱者又能怎样呢？
　　看着肖尧那个样子，小宛就来火，其实她倒不是介意肖尧这副色色的模样，她也不是生邹暄的气，邹暄的确有着让男人迷恋的资本，这可是无可厚非的！而是在她的心底，就像圆圆说的那样，吃不着葡萄就说葡萄是算的了，谁叫肖尧没有用那种炙热的赤裸裸的眼神看着自己了？试问自己，可是一点都不比邹暄差到哪里，这不，小宛忍不住的挺起胸部，翘起臀部，可是把自己的S型曲线发挥了个淋漓尽致，她就不相信了，就凭自己的这个S型曲线，还吸引不了肖尧，自己男人的注意力？同时小宛着急暗自有意无意的和邹暄比划比划，看看自己到底是哪里错了？是胸部不够大呢还是臀部不够翘？
　　小宛的异样早已被一旁的小欣所发现，不过可是没有明白过来，这便有些好奇的问道：“小宛姐，你咋了，身子不舒服啊？”
　　“没有，没有……”
　　小宛下意识的否定着。
　　“那你干嘛又是挺胸，又是收腹，又是提臀的，搞不清楚，还以为是你自己的一旁试衣服呢！”
　　小欣这不说还好，一说，可是让所有的人，就算是刚刚没有发现小宛异样的人，都在第一时刻内发现了问题的所在，一旁的圆圆更是偷笑不已，再次再接再厉的说道：“小宛，要不，你穿邹暄的这件衣服？看看有没有效果？看看你的男人，有没有口目惊呆的表情。”
　　被揭穿了心事的小宛呢，则早已红透了脸颊，不过，嘴上可是依旧一点都不肯承认。
　　“好了，好了，不开玩笑了……”
　　小欣出来打着圆场，转头对肖尧说道：“小哥，你看尘姐穿这件衣服没问题吧？”
　　肖尧不由的点点头，他实在想不出，自己还有什么意见说出来了，此时的邹暄虽然生了孩子，身材虽然没有以前那样火辣，但是浑身上下可是无处不在散发着成熟女人的魅力，尤其是母性独有的光辉可是让邹暄发挥的淋漓尽致，唯一能够形容邹暄的，那就是女人味，尤其是穿着这件特制的贴身礼服之后，肖尧不的不佩服，小宛圆圆、小欣她们的专业眼光，这可是就连邹暄骨子里的那点魅力，都被她们给挖掘了出来……要不然，刚刚肖尧也不会如此的失神。
　　“既然肖尧你同意了，那就他吧！”
　　圆圆这便一口定了下来。
　　“可是他……”
　　邹暄可依旧有些顾虑，这件衣服虽然漂亮是漂亮，可是邹暄还很是顾虑肖尧的感受，毕竟没有哪个男人会大方到，让自己的女人在外面抛头露面的，更加穿着这暴露的衣服在外面。
　　“你是不是担心肖尧啊？”
　　圆圆想了想问道。
　　“嗯。”
　　邹暄有些不自在的回答着。
　　圆圆没有搭理邹暄的答案，转身这便向肖尧问道：“肖尧，你不同意邹暄穿这件衣服吗？”
　　肖尧本想要脱口而出“不答应”的！但是在看到圆圆那恨不得要活吞了的表情，肖尧哪里还敢有什么反对的意见啊？他可是知道，如果今晚一旦把自己的这些老婆们给得罪了，那明天可就只剩下自己这个光杆司令了！这便违心的说道：“嗯，就他吧，就他吧！”
　　一看肖尧已经答应，众女人可是高兴不已，这便推着邹暄就要回去跟换衣服，顺便挑选一下明天需要佩戴的首饰，站在一旁欣赏美女的肖尧，连他自己都不得不佩服自己，为啥自己这么有魅力呢？自己的这些女人可各个都是极品中的精品！自己还真有这个福气啊！
　　想着想着，肖尧的老二这便开始有了异常的躁动，刚刚邹暄那雪白的皮肤，还有那呼之竟出的如此的胸器，好生的在肖尧眼前晃来晃去的，可是扰的肖尧心痒痒，一想到，更衣间的邹暄此时更是一丝不挂，肖尧更是热血沸腾，老二更是有些精神抖擞，要不是肖尧穿着贴身的衣物，估计也得给来一个破茧而出吧！
　　不行，实在受不了了！


第454章：争芳斗艳（一）
　　肖尧此时的脑子里，可全部都是白花花的胸器，不行，不行！心动不如行动，肖尧这便快步的走向了更衣间，此时的肖尧脑子早已被精虫冲脑，他可不管里面到底在干什么，先解决了自己下半身的性福问题，更加的犒劳好自己的老二，这才是王道！
　　走进更衣间的肖尧，没有多久，这便引起了一阵阵尖叫，不过，在肖尧快速的攻势之下，不多久这便奏响了人间最美妙的声音，肖尧可是知道，自己在床上，永远都是家庭的霸主地位！
　　第二天的清早，暖洋洋的阳光砸射进来，肖尧揉揉眼睛，这便醒了过来，看着身边的几位美娇娘，嘴角流露出满足的笑容，地上床上，随处丢落的衣物，肖尧这便想起了昨晚的那一番的激战，肖尧不由的会心一笑，自己好就都没有如此放纵了，昨晚一龙挑七凤！那战斗，可是惊天地、泣鬼神！
　　肖尧现在可是发现自己，居然可以收发自如，持久力，更是胜之以往，自己的老婆圆圆，也更加的是，昨晚可就是她陪伴自己战斗到最后，也许可能是吃了那所谓的血蟒肉的原因吧！看来这等神物，真的不错！下次回去，一定要问华荣、华哲他们再要一些，回来给自己的其他几位老婆大人来上一块，以后那还不得欲仙欲死啊！肖尧光是想想，就有些心花怒放！这不，胯下的老二，这便有要有些心动的感觉，不过，肖尧看看时间，可是已经不早，如果真的要有所行动的话，估计今天这门就别出了，肖尧赶紧这便起身下床，生怕自己再要晚一秒钟，自己这床都下不了！下床了的肖尧，这便急冲冲的前往卫生间，冰冷的浴水淅淅沥沥的浇在身上，这才好不容易的浇灭了肖尧心中的欲火。
　　一个小时之后，这才收拾好一切，肖尧带领着自己那装扮的婀娜多姿的众娇娘，这才浩浩荡荡的出门而去。坐在车上的邹暄，时不时就给家里的保姆打个电话。
　　“唉，人家是儿行千里母担忧，你这倒好，是母行千里担忧儿！”
　　坐车一旁的小宛这便调侃着。
　　“错，邹暄这哪里是行千里，百里都不到，就担心成这样了！”
　　谷亚也忍不住的说道：“如果要是千里，那还不得要了邹暄的命啊！”
　　“你们别取笑我啊，等你们有了孩子，你们未必比我能好到哪里去！”
　　邹暄忍不住的反驳着，手里再次的拨通了家里的电话，询问者孩子咋样了，有没有撒尿、有没有哭、有没有吃东西。
　　孩子从出生到现在，可以说是从未离开过邹暄，这一次可是第一次，自然，邹暄也就牵挂不已。
　　“我说尘姐啊，你就别再给家里打电话了，再打下去，我估计保姆，别说照看孩子了，就只能坐在那里等你的电话了！”
　　等邹暄挂了电话之后，小欣也开口说道：“你就放心吧，保姆有啥事，会给你打电话的。”
　　“好了。好了，你们别取笑我了，我不打了，还不成吗？”
　　邹暄说着便把手机放回了包包里，虽然虽然放了回去，但是脸上依旧难忍担心的神情。
　　看着邹暄如此不安的样子，肖尧这便说道：“邹暄，要不然，今天你就别去了，我再找别人吧。”
　　一听肖尧如此的说道，邹暄这便焦急的说：“不，不，这个时候了，你哪里还能找别人，再说了，也就几个小时，完了，我就立马回去！”
　　“邹暄，你可是要想清楚了，这一次你的露面，可是回国之后第一次在公众的露面，也是你自己宣称退出娱乐圈的第一次正式的露面，并且还是在肖尧所举办的展览上露面，这本身就会给别人带来异样的联想，你可要知道，等下，势必会有一些记者问一些八卦的问题，许久没有出现在众人的面前，你做好这个心里准备了吗？”
　　作为几个女人的老大，谷亚，她可是考虑的问题最多了，也是最为的详细了。
　　“是啊，邹暄，你可要想清楚了，毕竟你是公众人物。”
　　其他的姐妹几个也是纷纷好心提醒着。
　　邹暄给了大家一个放心的笑容：“放心了，没事的，就像你们说的，好歹我也算是个公众人物，我知道，怎么去应付媒体记者啥的，放心了！”
　　听到邹暄如此说话，一行人这才稍稍的放下心来。
　　“嗯，那你坚持一下好吧？”
　　肖尧也是关切的说道，邹暄不由的点点头，肖尧这便向司机交代快点开车。
　　半个小时之后，肖尧一行人如约的来到了，滨海的国际展厅的后台，李帝以及肖尧的那帮兄弟们，早已在那里等候了，一见肖尧率领着众美女出现，这便起身相迎，不过，每一个人都是眼前为之一亮，肖尧的这几位老婆，虽然她们早已知道，是国色天香，也更加是见了数次，对她们可是有了一定的免疫力，但是圆圆她们还是每一次都能给众人带来不一样的感觉，每一次都会让众人有一种惊艳的感觉！这一次也毫不例外。
　　一看这些男人如此淫荡的眼神，肖尧这便酸溜溜的说道：“看啥看？都给我把眼睛给闭上！真是的！一副狼见了羊的模样，没见过美女吧啊？”
　　“肖哥，你这就不对了！”
　　小刘反驳道：“人人都有爱美之心，你看我这几位嫂子如此的惊艳，能不让我们兄弟几个多看几眼吗？如果换作是别人，我们还不乐意看呢！”
　　“肖哥，我们哪里是没见过美女，而是没见过如此的绝色美女啊！”
　　小苗忍不住的调侃道：“谁让嫂子们如此漂亮，美的可是惊天动地啊！我看，我的这几位嫂子们，根本就不能用美女来形容。”
　　“那你说用啥？”
　　小宛随口问道。
　　小苗想了半天，也没想出个合适的词来，忍不住的挠挠耳朵：“我也不知道！”


第455章：争芳斗艳（二）
　　“好了，好了，省省你的口水吧！”
　　圆圆笑骂道：“把你这些赞美的词语，用到别的女人身上，免得到现在还是单身，要不然，我看你这辈子都别想找老婆了，你看人家成成，还有华彦，可早已是抱得美人归了，谁还像你们几个，光杆司令一个！也不知道你们是咋想的？难不成你们有问题啊？”
　　“嫂子，你这可是冤枉我们兄弟几个了！”
　　小黑这便哭丧着脸说。
　　一旁的小苗也很是委屈的看着圆圆：“嫂子，这可真的不能怪我们自己，你不知道，不是我们不找，而是我们的眼光无形之中可是高了不少，能让我们看上眼的真不多啊！”
　　“唉，这就是你们的不对了。”
　　谷亚这便开口说道：“你们干嘛要把自己的眼光定高吗！这不是完全在折磨你自己吗？那你不会把你的眼光放低点啊？”
　　“我说嫂子，这真不能怪我……我也想放低啊，可问题是，不管怎么说，都不想委屈了自己，这可是我的头等大事，虽然我们也不奢望对方能像嫂子们如此的国色天香，但是最起码也要能对得上眼吧？可问题是，就这个都满足不了。”
　　一说起这个，小苗就感觉甚是委屈。
　　“谁叫嫂子你们个个都是如此的绝色，让我们兄弟几个见多了嫂子的绝色，自然也就有了一定的免疫力，别的女人长的再好看，我们都始终感觉不对，更何况，即使能入了我们眼的，我们还要时不时的拿他们和嫂子你们比较比较，唉，这人啊，还真是，不能人比人，要不然，非得气死不可！弄来弄起，这不，我们兄弟几个，可始终都是单身，我还在纳闷能，你说这春天都快过去三十次了，为啥我的春天就还没来呢？”
　　说来说去，小苗还是变着法子的在夸奖着圆圆他们几个，不过，小苗说的倒也是实话，美女见多了，自然也就有了免疫力。
　　“就是，就是。”
　　小黑也为自己打抱不平的说道：“真是的，好像这天下最美的女人都叫肖哥给收了而去，这怎么能行！我可是严重抗议啊！如果照此下去，那我们这些男的，还不得打光杆司令不成？”
　　小黑的话越说越离谱，肖尧这便阻止道：“兔崽子，说啥呢啊！越来越没大没小了啊，我看你们几个是皮痒了啊，几天不收拾，就不知道轻重了啊？我可提前把话给你们说清楚，如果在这么下去，小心等会我就黑了你们的服务器，别说找老婆了，我让你连房门都没时间出来！”
　　小黑他们几个不由的笑了笑，赶紧求饶：“肖哥，肖哥，别，别，千万别！我们哪敢啊！你要整上这么一出，我们兄弟几个不出门还行，但是我们不去上班，谁给我们发工资啊！再说了，不上班，没工资，哪里来的钱去找老婆，现在的女孩子可是现实的很，以前女孩子见面是问，你家有几口人啊，有几亩地啊，是做啥的啊，现在可好，社会进步了，人家姑娘的问题也可是进步了不少，可不问这个了，一开就是，你有几辆车？几套房？你要是真耽误了我们兄弟几个找老婆，你做大哥的于心何忍呢啊？自己的小弟性福问题有了着落，你你就忍心让我们这帮小弟们，独自一人，下半身的性福没个着落啊！你咋这么残忍呢？”
　　“好了，好了，别油嘴滑舌了，再说下去，小心我现在就黑你！”
　　肖尧摆了个臭脸：“啥时候见你们嘴皮子这么溜啊？要是早用在别的女人身上，害怕没老婆吗？还怕你的小弟没幸福？真是的，不往正道上使，还怪这个，怪那个的！这怎么行！”
　　“受教了，受教了！”
　　小黑很是谦虚的说道：“听肖哥一席话胜读十年书啊！放心，肖哥，我们兄弟，等下回去，就把肖哥你的话奉为金律名言，一定势要坚决贯彻执行，势要把小弟的性福问题，当作头等的大事来解决，实在解决不了，到时候，我们一定请肖哥出马，不过，到时候，肖哥，你只能背后出谋划策啊，可是不能身体力行啊！”
　　“为啥肖哥不能身体力行呢？”
　　一旁的小苗这便有些不解的，问道。
　　“你傻啊！”
　　小黑白了一眼：“肖哥要是出马，还有你什么事啊！真是的，我告诉你，到时候别说是肖哥吃面，你喝汤了，估计汤都舔不着，就只是站在那里看的命了！”
　　小苗这才恍然大悟的点点头：“嗯，这可真是事实。”
　　转头又对圆圆他们说道：“嫂子，你们可要把肖哥给看好了，可是不能让他挖了我们的墙角！”
　　“这个你们大可放心。”
　　小欣这便点点头，很是同意小黑的说法，如果自己的小哥自己的这帮姐妹们要是不看的紧点的话，估计，能给自己找回一个加强排来，到时候，可就麻烦了！
　　一旁的肖尧那个汗颜！忍不住的为自己平反道：“喂，你们怎么能这么说我！好歹我也是当事人，怎么能着啊！”
　　“反对无效！”
　　众美女更是异口同声的说道。
　　肖尧正还要说啥，但是一看到自己的这几个老婆那眼神，肖尧这便败下阵来，没了底气，算了，说啥就是啥吧，看看时间，可是一句不早了，赶紧说道：“我说，你们要再在这里聊天下去，太阳都快下山了！”
　　李帝也从前台走了回来，一头的汗水，一看肖尧他们这帮人还在这里乐哉乐哉的，这便叫道：“喂，你们倒好意思啊，叫我一个人在前面冲锋陷阵的，你们倒好，在这里聊天打屁，不行，不行，你们也得去！”
　　“二哥，这这不能怪我们！”
　　小黑这便说道：“大家都身为男人，你也知道的，见了美女自然会腿软一些，你看，嫂子们可是各个争芳斗艳的，我们哪里还有力气离去啊。”
　　“行了，别再这里嗦了！”
　　肖尧忍不住的打断：“快去干活吧，要不然没钱找老婆了！”
　　小黑他们几个这才纷纷的离去，此时的国际展厅的外面早已是人潮涌动，看来前几天李氏集团的造势可是非同小可啊，即使肖尧他们不出去，依稀的都可以感受到外面的热闹。
　　“二哥，看来人不少吗！”
　　邹暄不由的问道，好久没有出现在台上，不由的有了一丝丝的紧张。
　　李帝颇有些得意的点点头，丝毫没有意识到邹暄的紧张：“的确不少，你也不看谁举办的展览，这一次啊，保管我们赚个满盆归！到时候，等展览结束了，我请你们去庆功宴！”
　　“邹暄，是不是有些紧张啊？”
　　圆圆好心的问道。
　　邹暄不自在的点点头：“可能是好久没有登台了吧，有那么一点。”
　　“这个正常。”
　　圆圆安慰的说得：“我们姐妹几个可是很是看好你啊，拿出你当初的风采。”
　　邹暄深深的吸了一口气，点点头十分钟之后，偌大的舞台，突然灯光暗了下来，嘈杂的现场也渐渐安静了许多，看来这招待会是要开始了！现场的媒体朋友，以及从四面八方赶来的朋友们，无一不屏住呼吸，期待着台上的精彩，即使在展厅的外面，流动的人群也纷纷的顿足下来，盯着国际展厅外那巨大的LED显示屏，原来，李帝他们为了能够造势，更是在展厅的外面悬挂了巨大的LED屏幕，到时候，可就是现场直播了！其实即使到现在，现场的朋友依旧得到的消息有限，他们只是知道，这一次会是一次史无前例的展出，但是展出的到底是啥，没有人知道。
　　霓裳曲渐渐地在展厅的四周响了起来，在场的朋友们无一不为之心动！这支被称作为世界神曲的霓裳曲，即使在过了一年之后，即使在现在的网络媒体上，可是依旧有着疯狂的下载，那可是百听不厌！没想到在今天的现场招待会上，还会再一次的倾听，效果更是不言而语！
　　为了做好这一次的音响效果，雷中他们可是想尽了一切办法，更是不惜重金采购了世界上一流的音响设备，势要让再坐的所有媒体朋友有一种耳目一新的感觉！这霓裳曲还没有结束，就在那舞台的正中央，那LED的大型的液晶屏，画面渐渐地亮了起来，富丽堂皇的宫殿中，给人一种庄重而又神秘的感觉，不错，那就是皇宫！唐朝时期的皇宫！这是雷中他们按照圆圆所描绘的那样，专门斥重金打造的3D的唐朝时期的皇宫！画面一转，里面出现了一位绝色美女，由远而近拿画面中的女子，身穿一袭富贵华丽的衣服，婀娜多姿的身材，更是凹凸有致，时而跳跃、时而轻盈、如梦如幻的舞步，更是让人目不暇接，看的在场的人更是流连忘返，不错，这就是圆圆专门为这一次的展览所配的舞蹈，也更加是当年唐玄宗喜欢的另一支舞曲，贵妃醉酒！


第456章：疯狂的民众
　　圆圆为了再现他的魅力所作，更是和小宛连续熬了几个通宵，制作出了当时的舞衣，接着更是排练了数天，力求做到尽善尽美，直到自己满意之后，这才让雷中他们拍摄，效果吗，看看在场的民众的反应就知道了。
　　大约十多分钟之后，LED的画面渐渐地暗了下来，看来这是已经播放完毕，可是现场的众人可依旧是意犹未尽，纷纷还沉浸在刚刚的如梦幻的画面之中，那舞姿、那音乐、那背景无一不是人间至宝就在现场的朋友还没回过神来的时候，一束追光远远地直射在舞台的中央，由暗到亮，这突如其来的变化，还没等众人反应过来，众人已经发现追光之中已然出现了身穿一席贴身的大V子领的礼物的主持人，雪白的肌肤更是在追光的照射之下散发着迷人的光辉，凹凸有致的身材可是被那贴身的礼服可是尽显无疑，如此的性感，但是却丝毫让众人起不到任何亵渎的念头，只是吸引了现场所有男士的目光，就连在场的女士都不免感到有一丝丝的惭愧，为啥自己就没有如此诱人的身材呢？还有那衣领间那金光闪闪的绝世珠宝，在那雪白的肤色的衬托之下，散发着耀眼的光辉，识货之人不难发现，这可是红颜服装店的镇店之宝！
　　不过，让众人意料不到的远远不止这些，消息灵通的媒体朋友可是知道，负责这一次展出的主持人，可是在昨晚发生了意外的车祸，现在还在医院里躺着呢，就在所有的人纷纷好奇，现场的主持人会是谁的时候，台上的邹暄开口！
　　“现场的朋友，你们好。”
　　一开始，邹暄的话语略显一丝丝的紧张，不过越到最后，可是越来月收发自如，可别忘记，当初她可是炙手可热的主持人：“我是主持人，邹暄。”
　　邹暄的话音一落，现场就像是炸翻天了！
　　邹暄！
　　就是一年多之前，在如日中天的事业中急流勇退的美女主持邹暄？就是一年之前，在博客上好不隐瞒自己真实情感的邹暄？就是这一年之之中，再无其他任何消息的邹暄，她怎么会平白无故的毫无征兆的出现在这一次的展览会上？当时邹暄的离去，可是给了众人许多许多的疑惑……只是在这她离开的一年多的时间里，更是音信全无现场的众人，一开始，难免会有一丝丝的怀疑，但是仔细的观察过后，却依然发现，不是阔别娱乐圈一年的邹暄还会是谁？没想到，一年之后的邹暄，可依旧是如此的美丽，增添了一丝丝成熟女人的韵味，回过神来的众人，更是回报以热烈的掌声。
　　台上的邹暄，感受着这久久不曾感受的观众热情，不免有一丝丝的感动，轻轻一笑：“没想到，大家还记得我，阔别一年的主持舞台，再次，回到这里，我可是感慨万分！不过，我知道，大家会很是好奇，我邹暄为何会出现在这里？其实，我也很想如实的告诉大家，但是很可惜，今天并不是我的主场，所以在这里说声抱歉了！不过，我承诺，过段时间，我会专门为此召开记者会，澄清一切，但是现在，并不是时候，因为，还有这更多的精彩，来等着大家一一解开，好了，闲话莫多说，有请我们这一次的主办方，滨海国际展厅的负责人陈华先生、李氏集团的负责人李帝先生、以及肖尧先生、还有我们的幕后主创人员雷中和她的团队，大家有请！”
　　台下的众人，一见邹暄如此表态，很多的询问话语，也只好硬生生的吞了下去，就像邹暄自己说的，今天可是还有其他很多的精彩，在等着他们。
　　转眼，肖尧他们一行人，这便缓缓地登台而来。
　　“呵呵，没想到，还是我们的美女主持的魅力大啊。”
　　李帝一上台，这便开始调侃道：“你看，我们这几个大老爷们登台，连个掌声都是稀稀拉拉的。”
　　现场的朋友们可是一阵子的嬉笑，早就耳闻，李帝可是幽默之极，没想到，传言可是属实啊！
　　“我们的李帝先生，可依旧是幽默风趣。”
　　邹暄不甘示弱的说道：“不过，也是我的失算，刚刚登台的时候，就应该让李帝先生陪我着，也好让李帝先生感受一下观众的热情，省得李先生，现在还是如此的念念不忘，要不，我们再来一次？”
　　“算了吧。”
　　李帝转头似笑非笑的看了看肖尧，接着不怀好意的说道：“我怕某些人会要了我的命啊！”
　　此话一出，可是让在场的人幻想连篇，也是，当初邹暄和肖尧的事情可就是炒的沸沸扬扬的，只可惜，没了后文，到底咋样了，除了当事人之外，没有人知道。现在邹暄再次回到观众的视线，可恰逢肖尧、李帝二人所办的展览之上，这可是给了好事之人一个幻想连篇的机会，现在从李帝的表情言语中看来，一切还真有可能！
　　如果是以前的邹暄，可能还会有所担心，现在可不了，反正自己已经是肖尧的人了，她还怕啥？这不，邹暄可是脸不红心不跳的说道：“李先生，不知道，今天这个招待会是您的专场呢还是我邹暄的专场啊？如果是我的，我可不介意，把舞台交给我……我也好久没有和观众见面了，可是有着很多要和大家分享的精彩故事！”
　　“好一个伶牙俐齿的邹暄，我李某服了！”
　　李帝这便笑道：“好了，好了，跑题了啊！我们闲话莫说，抓紧时间来为大家揭开今天的谜底！”
　　在场的朋友，一听来了正题，这下可是卯足了精神，每一次李氏企业、每一次肖尧他们可都没有让所有的人失望，这一次，他们相信肯定依旧不会让大家失望，只是很是好奇，会是一个怎样的惊喜！
　　就这样，在李帝和肖尧，还有国际展厅的负责人陈华的共同努力之下，《梦回大唐》的精品展，拉开了序幕！所有的在场的媒体朋友，再一次的见证了华夏文明的璀璨，根本就很是难以相信，我们的老祖宗的智慧是如此的惊人，参观过的人，无一不为之动容，也更加为自己身为华夏的儿女而感到骄傲！
　　短短一天的时间里，前来参观之人，可是在这极其的短暂的时间里突破了滨海国际展厅有史以来的最高人数，要不是紧急执行限行政策，估计，这一天前来参观的人数极有可能会打破世界吉尼斯记录！也更是让国际展厅接受了严峻的考验！
　　国际展厅的周围交通更是陷入了长久的瘫痪，短短十数米的距离，更是会让你走上半个小时！在这种民众如此疯狂的条件之下，在这种不得以的情况之下，李帝肖尧他们不得不下令早早的结束了当天的展出，很多民众，一看展出即将结束，一下子有些情绪激动，好多东西，都还没来得及看呢，怎么能说结束就结束呢？最后还是陈华出面，硬是答应着一些民众，下一次免费参观，这才得以安抚，要不然，这门根本就关不了！
　　“二哥，这也太疯狂了吧？”
　　肖尧站在窗户边看着会场外地面上狼狈的场面，再看着远处那像潮水般褪去的人群，心里不由的有些震撼，怎么一下子就冒出这么多的人呢？
　　“有啥疯狂不疯狂的！”
　　李帝不以为意的说道：“你可别小看了四大美女的魅力！那可是世人所瞻仰，谁不想一睹庐山真面目？谁不想见识一下，我们华夏四大美女之中的杨贵妃啊！我看，今天的人来的还是少了，要是选在礼拜天或者是节假日啥的，估计应该比这多上一倍吧。”
　　“别，可千万别再来这么多了。”
　　陈华可是一脸的担忧：“如果再来，估计我这展厅就要塌了！哪里能一下子接待这门多的游客啊？”
　　“得，你别得了便宜有卖乖。”
　　一旁的小宛，白了一眼：“别以为我们不知道，光是今天你们这里买水的都赚了不止平时的十倍，就那捡垃圾的阿姨，光是捡瓶子就捡到手软，你这个负责人，能赚的少了？估计，你早已在心里盘算自己今天能有多少进账吧？”
　　陈华不好意思的笑了笑，自己还真有这个念头：“呵呵，人之常情，人之常情！”
　　“肖尧，我倒是很是担心，如果一下来这么多的游客，我们的安全问题能不能得以保证，不单单是我们展出物品的安全问题，更加也包括游客的，最近这段时间社会上的安全问题可是层出不穷，我们可得万分小心的应对，切不可有任何的大意，也不能出任何的问题！要不然，我们罪过可就大了！”
　　圆圆颇为担心的说着。
　　李帝肖尧不由的点点头，圆圆所说的，也正是他们兄弟二人担心的，肖尧这便问道。肖尧不由的问道：“有啥好的办法解决没？”


第457章：防盗措施
　　李帝肖尧不由的点点头，圆圆所说的，也正是他们兄弟二人担心的，肖尧这便问道。肖尧不由的问道：“有啥好的办法解决没？”
　　小宛摇摇头，她对这个，可是一点折都没有：“你还是问问陈华吧，他的地盘，他应该知道不少，再说了，他以前可就是干这个的，经验自然也就比我们丰富不少。”
　　小宛的话音一落，在场的所有人，这便纷纷的看向陈华，可陈华却是一脸的无奈：“你们可千万别指望我……我也是没办法，要是有办法，今天我也不会早早的关门大吉，你们可是不知道，这展厅自开门迎客以来，今天这可是头一遭啊！唉，没办法，这展厅本身就有自己的容客的限制，自然就不好解决！”
　　圆圆灵机一转：“要不我们这样，首先我们可以实施预约政策，凡事有预约的朋友，可以前来参观，没有预约成功的，那也就只能等到下一次了，第二呢，我们可以实施限制政策，就像是汽车单双号上路一样，身份证号尾数为单数的，单号可以直接过来参观，双数的，也就只能是在双号前来了。”
　　“这样合适吗？”
　　小宛忍不住的问答。
　　“有啥合适不合适的！”
　　谷亚谁先同意了起来：“这规矩都是人定的，我们说行就行！再说了，我们这也是为了他们的安全着想，我想，没有人会和自己的安全开玩笑吧？”
　　“可是，这样会减少一半的游客！”
　　小宛还是颇有些担心的说道：“这样我们的收入可是少了不少，我们自己到没啥，反正我们自己也不指望这个能赚多少钱，但是陈华他可不一样，他能同意吗？”
　　这时，现场所有的人都把目光转向了陈华，看陈华到底是一个怎样的意见，陈华犹豫了半天，终于下定决心说道：“唉，算了，少就少吧，这也是无奈之举，我们不能因小失大，如果到时候真的是因为游客太多而造成损失，那我的损失可就更大了！”
　　“对了，陈华，我们这个展览结束之后还有别的展览不？或者国际展厅还有什么用途不？”
　　李帝想了想问。
　　陈华翻开随手携带的手册，看了看：“没有，到目前为止还没有什么安排，怎么？”
　　“没有安排就好说，我们就可以加长我们的展览周期吗，半个月不行，我们就来他个一个月，反正我们也没啥事，只要展览进入了轨道，到时候，一切可就顺利多了！即又解决了游客的问题，又解决了门票的收入问题，这不是一举两得吗？”
　　一听可以增加收入，陈华这下可是高兴了不少，这便答应下来：“这个好，这个好，就按照这个来办！”
　　“唉，不对啊。”
　　精明的小宛这便发现了问题：“这样是增加了展厅的收入，可是对于我们自己来说好处可是没增加多少，反而是有些得不尝试，别忘记，多展览一天，我们就要多承担一天的租金，这半个月下来，我们的成本可就增加了一倍，对于陈华你来说，即可以多收一倍的租金，又可以多收一倍的门票收入，我们又得到了什么？”
　　小宛的一针见血，可是让陈华汗颜不少，其他在场的人也纷纷点头，小宛说的可是事实。
　　“唉呀，看你小宛说的，我陈华成了一个奸商不成！要不这样吧，那剩下的半个月的租金，我减三成怎样？”
　　陈华犹豫了一下，看似很是大方的说道。
　　小宛面露难色：“三成，太少了！”
　　陈华忍痛一下：“四成，这总可以了吧？”
　　“四成啊？我考虑一下。”
　　小宛故作思索的想了想：“还是太少了！”
　　肖尧和二哥李帝像个没事人一样的站在一旁看着小宛她们和陈华在那里讨价还价，呵呵，有了这样的贤内助，自己还担心啥啊？
　　“我的大小姐啊，你到底要多少？我都减勉了四成了，还嫌少啊？”
　　陈华可是头大不已：“要不，五成，怎样？这真的不能再少了，再少，我就要亏本了！”
　　“五成啊？这还差不多。”
　　小宛这才稍稍满意的答应下来。
　　“唉，这怎么能行？”
　　一旁的谷亚随即便插口进来：“租金是减少了五成，那是不是人工费用啥的，也要减少五成啊？”
　　陈华那个汗颜啊！这也未免太……还说自己是个奸商，我看小宛她们几个才是真正的奸商呢，一时在盘算着，到底合适不合适，不知要不要答应下来。
　　“唉，谷亚姐，你看，人家既然这么为难，我们也就别强人所难了。”
　　圆圆好心的说道：“不过，就是可惜我们红颜旗舰店的那些衣服了，谷亚姐，你也知道的，过段时间也要开始发布下一季的服装了，我还在琢磨，如果合适的话，就来这里举办得了，但是现在看来，既然陈华这么为难，我们又何必呢？”
　　红颜的服装发布会？
　　陈华这下可是心动不少，他可是知道，红颜现在可是如日中天，是世界一流的服装，如果能在这里举办，那可势必会让这里大放异彩。
　　“也是啊，我刚刚也还在想呢，我那景逸拍卖行，也到了周年店庆的时候了，还本想举办一场大型的店庆在这里的，但是现在看来，还是算了，既然为难陈华，我们干啥啊这是？”
　　一旁的谷亚火上浇油的说道。
　　“别，别，我答应了，还不成吗？”
　　陈华赶紧答应下来，他可是担心，如果真的如谷亚圆圆所说的话，那自己可就真的因小失大了！这后面的展览，别说是承办两次了，就是一次，都足以让他赚个满盆归！
　　“唉，别这么为难吗。”
　　小宛好心的替陈华说道：“不知道的人，还以为是我们要挟你呢，不明白事实的还更加以为是我们沾了多大的便宜，没事的，咱买卖不成人意在吗，对不，陈华？”
　　“不，不，一点都不为难！”
　　陈华违心的说道：“能举办这样的展览，是我们国际会展的荣幸，怎么能是要挟你们呢？不是你们沾了很大的便宜，而是我们，要不，咱租金、人工啥的都按四折来算，怎样？”
　　小宛圆圆谷亚暗自得意的相互看了看：“这怎么好意思呢？”
　　“有啥好意思不好意思的，就这么定了啊！”
　　陈华很是的激动的说着，仿佛自己沾了多大的便宜，实际上他的心可是在滴血！“谁要再说个不字，我就和谁急！”
　　“既然陈华都把话说到这份上了，我们要是再拒绝到显得我们不懂规矩了。”
　　一看已经差不多了，肖尧这才开口说道：“行，就这么定了！陈华，以后我们可还得多多谢谢你，有啥不周的地方，希望多多海涵啊！”
　　陈华颇为尴尬的笑了笑，原本以为自己是这一次交锋的胜者，现在看来，自己可是彻头彻尾的输家一个，不过，对于这样的输家，可不是谁都有这样的机会，也不是谁都有这样的荣幸！
　　“肖尧，现在这是解决了游客的安全问题，那我们展览的物品的安全问题呢？”
　　谷亚颇为担心的说道：“现在，一下子像潮水般的涌来这么多的游客，难保不会有一些不法之徒，再说了，现在照此情景，我想国外的一些大盗们，肯定早已瞄上了，只是不知道，我们现在的安保手段，能不能应付这些？”
　　原本肖尧对于现在的安保设施，还是信心百倍，尤其是对于自己的那套防护程序，可是更加感觉是天衣无缝，但是在看了今天如潮水般的游客之后，肖尧不得不重新的审视度量，如此之多的民众，如此之多的游客，根本就不是一个程序，一个保护措施就可以解决得了根本的问题，现在不单单是肖尧他自己，就连美国奈斯派来的那些安保人员，在看到今天的情况之后，他们也不得不重新正确的面对，刚开始，他们可还是小看不已，就这样的展览都值得让他们出手，这不，一开始可是带着情绪过来的，要不是实在抹不开奈斯的面子，估计，他们就根本不会过来，但是现在不一样了，在面对了如此之多的游客之后，他们也可是感到束手无策，感受到了前所未有的压力，在面对这么多的游客之时，他们更加显的是无能无力肖尧无奈的摇摇头：“我现在也没啥法子了，能想的我都想了，能做的，我都做了，可是现在，我发现，我所想的一切，我所做的一切，还是太过简单了，真的是太小看这些名众了。”
　　“那这个咋办？”
　　陈华更是一脸的担心：“如果这个安全问题得不到好的保障，再多的展览都没有，我们必须做到万无一失，我们才有得利益可图，但是，如果一旦发生任何问题，哪怕是一丁点的，我们都交代不起啊！”


第458章：神偷
　　“这个，我们大家谁都知道，可问题是现在不是没有任何办法吗？”
　　李帝白了一眼：“如果要是有，我们还至于在这里愁眉苦脸的吗？”
　　“唉，如果要是有个什么阵的，就像以前古时候那样的，我想，这应该没啥问题吧？”
　　一旁的小宛随口说道。
　　阵法？
　　一语惊醒梦中，肖尧这便激动的拉起圆圆的手，叫了起来：“圆圆，如果，如果用八卦阵法。可以不？”
　　八卦阵？一旁的李帝他们可是好奇不已，就要随口询问，但是看到肖尧如此急切的眼神之后，也只好纷纷的忍了下来，希望肖尧所说的八卦阵可以有用吧！
　　圆圆若有所思的想了想：“应该没啥问题，只不过，这阵法怎么用，就是一个关键的问题了，你总不能让每个游客都按照固定的路线走吧？即使能按照固定的路线走，但是肖尧你也知道的这路线也不是唯一的啊，它可是随着时辰、随着方位在不断地千变万化的变化，如果一旦应用起来，到时候导游一旦走错，这可就麻烦大了，所以你得让这里的工作人员非常熟悉这八卦阵，可问题是，这可不是一时半会能学会的啊？”
　　这下肖尧更是有些愁眉不展了，没想到，想来想去唯一的办法居然行不通。
　　一时之间所有在场的人，再次悲观起来，如果文物的安全问题得不到根本的保证，再延长多久展出的时间也是无济于事，返回会变相的增加一些成本，搞不好更加会血本无归。
　　小宛灵光一闪，再次开口说道：“姐姐，要不你看这样行不行，我们让阵法的牵动点放到展览的物品之上，只要没有人去触摸展览的物品，那就没有任何的问题，一旦触摸，就会牵动起阵法来，不知这样行不行？”
　　“唉，这个倒是一个好的注意，就是不知道可行不可行。”
　　肖尧感觉似乎有那么一点点意思，如果真的可行的话，对于八卦阵的厉害，肖尧可是早已见识过，如果有了这个保证，肖尧相信，这里展出的所有物品，就算是展上他个几百年，都不成任何问题。
　　圆圆仔细的想了想，这便点点头：“嗯，行倒是行，只是，这个整起来比较麻烦，得需要一段时间，但是就是不知道能不能来得及敢得上。”
　　“这个时间的问题，你先别考虑，你只需要说，你需要多久？需要什么？剩下的，我们再来想办法！”
　　肖尧很是肯定说道。
　　“大概需要一天到两天的时间吧，不过人得需要很多，人越多越好，这样，我们的效率也会快了不少。”
　　圆圆盘算了一下，这便说道。
　　“人倒是好说，三条腿的蛤蟆找不着，但是两条腿的让你，要是找，一抓一大把！这个你放心！”
　　肖尧笑了笑：“这样吧，既然你没啥问题，那我们这件事就这么定下来，今天晚上就开工，争取在后天早上结束，明天就不开馆了，就对外宣称需要维修，我想游客们会理解的，还有就是，也对外公布，以后我们的开馆时间由原来的十个小时延长到十二个小时，这样，我想，游客们估计没啥问题吧。”
　　“嗯，不错。”
　　许久没开口说话的二哥李帝这一次开口了：“陈华，没啥意见吧？”
　　此时的陈华早已是乐开了花，一看李帝在像自己询问意见，赶紧说道：“没意见，没意见！”
　　“好，既然都没啥问题，那我们等下就开工！”
　　肖尧这便决定下来，随即这便开始布置任务：“小黑，你们负责网络上消息的发布；圆圆，你负责去调试阵法；二哥，你去给我找一些可靠的人来，等圆圆一旦调试出阵法来，我们就开始加吧；谷亚还有小宛，你们先回趟家，刚刚邹暄和小欣已经回去，不知道家里情况怎样了，还有就是，刚刚李子攀打来电话，说是想安排一次专访给邹暄，你看看她是啥意见，如果答应的话，就安排在明天，也好借助邹暄复出的消息来掩盖一下啊我们这边的消息！”
　　转眼，肖尧就已经安排好一切，肖尧想了想，确定没啥遗漏的之后，再次确定的问道：“没啥问题吧？”
　　在场的所有的兄弟朋友们，纷纷点头，对于肖尧的安排，他们可是无可挑剔。
　　“那好，既然没啥问题，那我们就分头行动！”
　　肖尧一看没啥问题，这便说道。
　　这一夜注定又是一个忙碌的一夜，不过，于此同时远在大洋彼岸的一个小岛之上，在一个奢华的别墅里，对于她们来说，也同样是一个不眠之夜，因为电脑的屏幕之上，正好在播放着，这一次在华夏肖尧、李帝所展出的顶级文物。
　　一位身材极其火辣的华裔美女，身上的那些衣物，仿佛已经起不到太多太多的作用，女人特有的曲线美，可是尽显无疑，尤其是那傲人的胸部、提拔的臀部，让人看了，忍不住的就要留些口水，走了过来：“大哥，你找我？”
　　声音更是犹如天籁之音，好听的很。
　　“嗯，魅儿，过来了。”
　　一位大约有三十来岁的中年人，转过身子，手里拿着一直雪茄，深深地吸了一口，一看华裔美女走了过来，这便笑着打着招呼，欢喜之意，溢于言表：“魅儿，是不是累坏了啊？”
　　原来这位火辣的华裔美女，居然叫魅儿，这真是人如其名，光是看看那极其火辣的身材，就足够人受的了。
　　“大哥，以后那样的任务就别找我了，真是的，我一个姑娘家，总不能每次不是七老八十的老太太，就是四五十的欧巴桑，要不然就是别的啥的，能不能让我依本来面目视人啊？”
　　魅儿抱怨的说着，时不时的玩弄这手指，手指尖上那魅惑的蓝色，让人看了不由的有些心动：“我知道，你们几个是心疼我，担心我，不想让我做一些危险性的事，但是你也知道，既然我进了这一行，就难保不会有任何的问题啊？大哥，你们几个可以护得了我一时，但是护不了我一世，对吧，大哥？”
　　“唉，魅儿，不是不让你那样做，而是你也知道的，做我们这一行的，本身就很是极其危险，如果一旦依本来面目示人，危险性极大啊！”
　　大哥笑着耐心的解释着：“唉，要不这样吧，魅儿，过段时间你就金盆洗手别干了，找个好男人都得了。”
　　大哥如此一说，魅儿这便缠上了大哥的胳膊，撒娇的说道：“大哥啊，你又不是不知道，每天只有面对你们的时候，才是本来的面目，哪有人能看得上我啊？再说了，大哥，你是不是嫌弃魅儿了啊？我都说了，你们几个啥时候有了老婆，我魅儿再找，哥哥都没找呢，妹妹怎么能先行一步呢？我啊，这辈子，哪里都不去，就和你们几个在一起！”
　　“你呀，一个大姑娘了，每次都说这话，我告诉你，小心到时候真的嫁不出去，没人要，到时候你可别后悔啊！”
　　身为他们的几个的大哥，对于这个魅儿妹妹，他们可是心疼不已。
　　“嫁不出正好，不是省了你们几个给我的嫁妆啊？我这可是为你们好，真是的！”
　　魅儿接着拽着大哥的胳膊撒娇的说着。
　　“好了，好了，不说这个了。”
　　大哥赶紧转会正题上，指着电脑上的那些图片：“你先来看看这个。”
　　“唉，这不是唐朝时期的东西吗？每件可都是至宝啊。”
　　对于图片上的东西，魅儿可是一眼就看了出来：“大哥，是不是有新的任务啊？”
　　“嗯，不错。”
　　大哥不由点点头：“客人出了高价，要得到这个。”
　　说着大哥这便按下手里的遥控器，偌大的背景图案上，这便出现了这一次肖尧他们展出的镇店之宝的《贵妃醉酒图》以及《贵妃出浴图》“吆喝，他们到很是识货吗，这两幅字画，哪一副不是极品，如果在黑市上价格，不会少了这个。”
　　说着，魅儿伸出了一根手指头：“对了，不知是哪位客人有这么大的手笔？又是出了多少的高价啊？”
　　一听魅儿居然在打听客人的信息，大哥这便拉下脸来，训斥道：“魅儿！又不懂规矩了啊？”
　　魅儿一看大哥有些生气，赶紧吐吐舌头：“大哥，别生气吗。我这不是一时好奇吗？”
　　“好奇，好奇！”
　　大哥语重心长的说道：“你又不是不知道做我们这一行的，切忌好奇！多少人死就死在这个好奇二字上？你呀，你呀，如果哪天真出事了，你让我们这几个做哥哥的，于心何忍！当初，我们就很是不同意你进这一行，可是你偏要！”
　　“好了，好了，大哥。”
　　魅儿赶紧打断大哥的话语：“说吧，啥时候行动？去哪里交货？”


第459章：防盗
　　一听魅儿居然在打听客人的信息，大哥这便拉下脸来，训斥道：“魅儿！又不懂规矩了啊？”
　　魅儿一看大哥有些生气，赶紧吐吐舌头：“大哥，别生气吗。我这不是一时好奇吗？”
　　“好奇，好奇！”
　　大哥语重心长的说道：“你又不是不知道做我们这一行的，切忌好奇！多少人死就死在这个好奇二字上？你呀，你呀，如果哪天真出事了，你让我们这几个做哥哥的，于心何忍！当初，我们就很是不同意你进这一行，可是你偏要。”
　　“好了，好了，大哥。”
　　魅儿赶紧打断大哥的话语：“说吧，啥时候行动？去哪里交货？”
　　“魅儿，不是大哥说你……你干嘛这么心急啊？”
　　大哥不由的说道：“再说了，大哥有说让你去吗？”
　　魅儿笑了笑：“大哥，你不让我去，你让谁去啊？”
　　“你呀。”
　　大哥颇有些为难的说道：“不是大哥不想让你去，而是这一次负责保安的是美国奈斯他们，你也知道的，我们几次和他们交手，虽然每一次我们都得到了我们想要的东西，但是每一次我们都付出了一定的代价。”
　　一听是美国的奈斯，魅儿这便叫了起来：“大哥，这个任务我接了！我倒是要看看，这奈斯到底有啥能耐！”
　　“如果，不是万不得已，你的那些哥哥姐姐啥的都在外面执行任务，这个任务你大哥我说啥也不会交给你。”
　　大哥面漏难色的说道。
　　“大哥，你就放心的交给我吧，我保证完成任务，绝对不会有人会的差错！”
　　魅儿誓言旦旦的说道。
　　大哥还是犹豫了一番，颇为担心的说道：“唉，你呀，奈斯他们的手段真的不是一般的强悍，如果不是客人是个老客，大哥我也不会接下这一单子！”
　　“放心了，大哥。”
　　对于奈斯他们，魅儿可是一点的都不是很担心：“就算奈斯他再有能耐，再有本事，难道，大哥你还不相信你妹妹我的手段啊？”
　　大哥这便不由的笑了，魅儿说的不错，他虽然年纪不大，入行也不是很久，但是手法可是兄弟姐妹几个中最高的，执行了几次任务，都是轻而易举的得手，让他们几个做大哥的做大姐的可是汗颜不已，这个他们心肝的妹妹，咋就在这一行上有着这么大的天赋呢？
　　“把东西给我吧！”
　　魅儿这便伸手要道。
　　大哥随手从抽屉里掏出一个袋子，但是犹豫着不知是不是要给。
　　“唉呀，你就别犹豫了。”
　　魅儿一把抢过袋子：“你就等我的好消息吧！”
　　转眼，人已经没影了。
　　看着魅儿消失的背影，大哥的嘴角不由的露出一丝丝不易察觉的笑容，这时，从大哥身后的墙壁上突然打开一扇门，走出两位年轻人，一男一女，不过，唯一的共同点便是，男的可是极其的俊俏，女的自然也是美若天仙，各有各的魅力所在。
　　“大哥，我们这样子做不合适吧？”
　　一位年轻人端起手中的茶杯，喝了一口，若有所思的问道。
　　“唉，老三，这有啥合适不合适的。”
　　另一个年轻美貌的女子缓缓地走来：“别忘记我们这可是为魅儿好，难道你想让魅儿一辈子都在这一行待下去啊？”
　　“唉，二姐，我不是这个意思，我也知道我们这是为她好，但是我心里一想起来，我就感觉自己好像是在算计小妹一样。”
　　被称作老三的年轻人还是有所担心的说道：“你可是不知道昨个晚上小妹还打电话给我来着，问我在哪里，她还想找我来玩呢，来看看我这个三个呢，没办法的我……我只能骗她是在执行任务，没想到，今天我们大家一起合计起来算计他一下。”
　　“干吗说的那么难听啊？”
　　被称作二姐的女子不由的说道：“她可是我们大家共同疼爱的小妹，我们哪里是在算计她，我们这也是为了她好，想给她找个如意郎君真命天子罢了，免得以后我们照看不了，再说了，魅儿也年纪不小了，是时候该找个男人管管了，也总不能始终跟在你和大哥的身后晃来晃去的吧？你们可是知道的，魅儿一直没啥机会去认识别的什么男子，只是希望这一次的这个能够和他心意吧。”
　　“二姐，话是这么说，可是我们这样的安排合适不？再说了，那个男人到底人品怎样啊？能不能陪得上我们的小妹，别到时候，一朵鲜花插在牛粪上，到时候，我们肠子都悔青了！”
　　老三还是不无担心的说着。
　　“呵呵，牛粪有啥不好的啊？”
　　老大白了一眼：“别忘记，也真是因为有了牛粪才能滋养得出如此美丽的鲜花。”
　　“大哥说的对。”
　　听完大哥的话语，二姐不由的笑了，不过却很是同意的说道：“对了，大哥，那个男人怎样啊？你不是暗中调查了很久吗？结果咋样？我可是听说，他似乎身价不菲，可是有很好几个老婆呢！”
　　大哥不由的点点头。
　　“啥？好几个老婆？我们的小妹过去是做小的啊？”
　　老三这便叫了起来：“不行，不行，坚决不行，我们的掌上明珠怎么能给他做小呢？”
　　“得了吧，人家看不看得上小妹还是两说呢，你担心个啥劲？”
　　大哥开口说道：“我们现在也不过是给他们彼此提供了一个机会，成与不成还是未知数呢，想那么多干吗？”
　　“唉，大哥，这就是你的不对了，我这叫组未雨绸缪，怎么能不想呢？”
　　老三很是不同意的说道：“再说了，我们的小妹要样貌有样貌，要啥有啥，他怎么能看不上，小妹跟了他，可是他八辈子修的福气，咋还挑三拣四的啊？我们不挑他的就算是好的了，还想挑我们小妹的啊？”
　　“老三啊，老三。”
　　二姐不由的笑了：“那你说如果小妹真的喜欢了对方，咋办？人家可是有那么多的女人？你有啥打算？”
　　“这还不简单啊？”
　　老三很是得意的说道：“让他把那些女人都甩了呗，反正，要是和我们小妹在一起，他就只能有我们小妹这么一个女人，别的任何女人休想染指！”
　　“呵呵，你这可是典型的霸王条约啊！”
　　老大笑了笑。
　　“霸王就霸王，反正我不管，谁叫是我小妹呢，我杨艺的小妹，怎么能受这个委屈！如果要是让小妹受了一丁点的苦，我杨艺要是知道了，我定搅他个鸡犬不宁！”
　　原来这个被称作老三的年轻人，叫做杨艺！
　　“你呀，老三，我不是说你，就这臭脾气，以后可得改改了。”
　　老大语重心长的说道，对于刚刚杨艺说的，他可是深知，杨艺可是说到做到：“还有就是，现在所有的事情八字还没有一撇，二妹已经说了，我们这不过是给他们彼此提供个机会罢了，至于能不能成，就得看她俩的造化了，不过，我可是提前提醒你，我们看上的这个男人，并不是你想的那面简单，他可是不好惹，他背后的势力，可是要比我们想象的要深的多，还有就是他身边的女子我可告诉你，没有一个比魅儿差的，所以，如果真的在一起了，就让他们在一起，别去想那么多没用的！”
　　“大哥！”
　　被大哥教训的杨艺可是有些不服，在他的眼里世界上再优秀的男人，都未必能配得上他的小妹魅儿。
　　“你们兄弟俩，这是在干吗？”
　　二姐出来打个圆场：“都说了，还没影的事，想那么多干吗？也许，咱家魅儿还看不上呢，我们这不是瞎操心吗？”
　　大哥和杨艺这才稍稍的好了一些，“二妹，老三，我这个做大哥的，我知道，很多时候，我也是没办法。”
　　过了一会，大哥再次开口说道：“我们兄弟姐妹四人，风风雨雨的这么多年，能够在一起已经很是不容易了，你大哥我老了，年纪也大了，对于这份家业，我也没多大的心思了，现在我唯一牵挂的就是你们三人，做大哥的我也就实话实说了吧，现在我这是在给魅儿留后路，接下来的就是你们二人了，再做段时间，就都别做了，找个地方，平平淡淡的过剩下的日子吧，免得你们每天都在提心吊胆的生活。”
　　对于大哥一时感性的话语，二妹可是瞬间眼泪婆娑：“大哥，你这是说什么话呢？我林冰，这辈子都不会离开你大哥，你去哪里，我就去哪里，对于做不做这一行业，我没太大的意见，我只要能和你在一起，其他的一切都不是问题。”
　　“大哥，二姐，你们怎么能忘记我呢？还有我啊！”
　　杨艺也插口进来：“我们兄妹四人一起扶持，一起走到现在，真的很是不易！”


第460章：与美相斗
　　原来他们四人都是孤儿，从小在一个孤儿院里长大，这个做大哥叫舒祥，二妹就是林冰，老三呢，就是杨艺，最小的小妹就是魅儿，别看他们四人如此的不起眼，却是世界上一流的大盗，尤其是魅儿，更是被称作千面娇娃，从没有人见过她的真实面目，但凡是被他们兄妹四人盯上的物品，从未失手过，这么多年下来，他们早已是国际刑警组织所关注的对象，只是她们一向神出鬼没的，每一次的出手，从未留下任何的痕迹，自然也就让国际刑警组织头疼不已，不过过去这么多年，做大哥的，也就是他们的负责人舒祥也已经厌倦了这样的生活，毕竟常在河边走，哪会不湿鞋，所以他早已萌生了退出的念头，这一次安排魅儿的行动，就是他一手安排下来的，一来是希望魅儿能借此机会金盆洗手，二来呢，也借此机会能够给魅儿找个如意郎君吧，希望能有个人替他们照顾魅儿。
　　经过圆圆她们一行人连续三十六个小时的紧张作业，展厅内的所有物品已经完全按照八卦阵的排练方式布阵，并且每一件物品之上都是暗门，只要不去触动或者没有移动这些文物，自然不会有任何的问题。看着大功告成，肖尧她们一行人人这才安心了许多，尤其是陈华，他可更是喜笑颜开，这下，自己可以高枕无忧了！
　　不过尤其是陈华和李帝二人，可更加好奇不已，这圆圆一个光鲜亮丽的女子一人，怎么会懂的这种失传已久的奇门遁甲之术？每一次都想询问，但是每一次问了出来，都被肖尧她们给不留痕迹的挡了回去，几次下来，他们的好奇之心更是足以，但是却丝毫没有任何的办法，谁叫他们碰到的是肖尧他们呢？
　　这些文物由奈斯的团队以及肖尧的安全防护系统，再加上圆圆的八卦阵助阵，应该没有什么大的问题了，如果这样要真的还要是有意外的话，那肖尧他们也就没辙了，毕竟，能想的能做的，已然已经都做到位了，现在就是听天由命的时候了。
　　转天早上，国际展厅正常营业，接待游客！经过一天的关门谢客，即使肖尧他们在这里执行了，预约政策以及单双号的限制参观的政策，但是前来的游客依旧是络绎不绝，可是丝毫没有因为政策的限制而减少，看着这么多熙熙攘攘的游客，肖尧他们一行人心里不免还是有一丝丝担忧，虽然已经做好了一切的相应准备，但是前来参观的人毕竟人的真的是太多太多了，难保不会有什么意外发生？
　　肖尧、李帝还有陈华再三和接待的工作人员重申，一定要仔细看管，并却一定要再三的强调，切不可以让游客去触摸那些文物……
　　这一天的参观，终于落下的帷幕，直到关门，肖尧他们一行人的心这才落了下来，这一天的参观，还好真的没有啥别的意外发生，虽然肯定有一些小小意外，但是那些都不足为患，能够真正影响到安全的，可是没有，肖尧他们一行人不由的有些信心大增。
　　“二哥，这下可是好多了。”
　　忙了一天的肖尧，这个时候才有时间坐下来，喝杯茶水，休息休息。
　　“嗯，不错。”
　　李帝也是有一丝丝的疲惫：“兄弟啊，这钱真不是好赚的，今天这才是第一天，你别忘记后面还有将近一个月呢！如此下去，钱是赚了不少，但是你想过没有，我们可是高负荷的紧张，一个月到头，这些东西没事，我们人肯定到时候要给累趴下！”
　　“算了。算了，别想那么多了。”
　　肖尧摆摆手：“现在我终于可以理解为啥，人家个人的展出最多也就十天半个月的，不给你整上个一个月，原来不是别的啥受不了，而是这个人受不了！”
　　“呵呵，知道就好。”
　　李帝笑了笑：“今晚怎么安排，你也知道的，我们几个人都好久没回家了，我看，我要再不回去，你嫂子就会追到这里来了。”
　　“行，二哥，今晚你就先回去吧，反正晚上也没啥事，主要是负责看一下，应该不会有啥大问题的。”
　　肖尧这便安排着：“陈华，你呢？今晚是你还是我来值班？”
　　一旁的陈华还在那里暗暗的算计，今天前来的游客有多少，票价有多少，租金赚了多少，分成又有多少，越算，越是有些喜笑颜开，自己可是从来都没有像今天这么爽过了，对于肖尧的问话，可是一点都没有听进去。
　　“陈华，今晚你有事不？”
　　肖尧再一次好心的问道。
　　陈华依旧没啥反应，可还是沉浸在自己的世界之中，似乎从他做这个国际展厅的负责人开始，就没有接待过今天这么多的游客。
　　一看陈华可是没有任何的反应，肖尧再一次的开口说话了，不过声音这一次可是大了不少：“喂，陈华，有贼来偷你的营业额了！”
　　“哪里？哪里？”
　　这下陈华可是有了反应，下意识的，就把自己随身带着的包包往怀里紧紧地抱了抱。
　　看着陈华如此狼狈的模样，肖尧、李帝可是好笑不已，这时陈华这才反应过来，哪里有什么贼，这完全是肖尧、李帝他们在搞鬼罢了，反应过来的陈华可是有些尴尬不已：“你们呀，就知道开涮我！”
　　“和你说话半天都不搭理我们二人，不开涮你，开涮谁啊？”
　　肖尧不由的呛道。
　　陈华可依旧心有余悸，他对于贼这件事，可是不能放下心来，现在贼上门，就算是没啥损失，这都是要要了他的命！“你们不知道，这种狼来的游戏玩不得的吗？玩多了，说不定哪天啥时候狼就真的来了，到时候，你们哭都来不及！”
　　“好了，好了，不开玩笑了。”
　　李帝出来打个圆场：“是这样的，就按照我们一开始说的，从今晚就开始，我们分工合作，晚上看守，今晚我得回家了，就看你和肖尧了，你在这里还是肖尧在？”
　　“我在吧！”
　　肖尧率先说出来。
　　“还是我吧，你也好几天没回家了。”
　　陈华也主动请缨：“毕竟我是孤家寡人一个，你家那里还有一对宝宝呢。”
　　“不用了，还是我吧，反正也不在乎这一个晚上，明天早上我回去，好好陪他们也成，再说了，就是因为你是孤家寡人，我这才牺牲大好的时间让你回去解决你的幸福问题，要不然，我于心何忍啊？”
　　肖尧调侃着。
　　你还别说，肖尧这话，还真说到了点子上，陈华现在虽然是孤家寡人一个，但是可并不代表人家没有女人，现在的陈华可正好是在热恋之中，这可是他生命里的又一春，几天不见，陈华现在可是想念的很。
　　“再说了，我今晚还得抓紧时间和小黑他们整一整那个网上参观的事情，我们不是说要在网络上建造一个数字化游览的3D的展室吗？今晚我得加班做一做，也就这几天的事了，要不然，就算回我回家了也做不了，还得耽搁时间。”
　　肖尧再次开口说道。
　　“既然这样，那就辛苦你了兄弟！”
　　李帝拍拍肖尧的肩膀：“那我和陈华可就走了，明天晚上我来看，后天陈华吧，没问题吧？”
　　“行，这个都好说，忙碌了一天了，你们回去吧，反正现在也没啥事了！”
　　肖尧说完便站了起来送走了陈华和李帝。
　　他们一走之后，就肖尧一个人了，没事的他，只好抓紧时间去做那个数字化游览室，一个小时之后，肖尧这便大功告成，肖尧伸伸胳膊，好久没有做了，居然这才没多久，自己就感到有些劳累了，这便站了起来，开始一层楼一层楼的检查了起来，几层楼下来，已然到了晚上的十点钟，一切都很正常，其实，也不用什么检查的，毕竟现在所有的防护系统已经开始启动，只要有不法之徒想有什么动作的话，报警系统会直接有所提示，这一点肖尧还是有很是自信的。
　　回到办公室的肖尧，闲来无事，这便再次开始登陆网络，随便的逛逛，顺便看看有啥新的消息不，没想到现在的网上可是一边倒，都在热火朝天的谈论着这一次肖尧、李帝他们的展览，并且好事之徒，更是在网上举办了一个什么镇店之宝你决定类的活动，那幅《贵妃醉酒》、《贵妃出浴》还有什么《红尘妃子笑》以及李白自己的那幅题词，更不用说那颗举世无双的南海夜明珠了，这一次举办展览，华荣华哲更是割爱让圆圆给带了回来，现在这戏物品的票数更是遥遥领先，短短这才多久的时间，总投票可是已经达到数百万之多，不过，在他们之间胜负可是没有分的出来，毕竟这些东西都是精品，很难分的出来那个更好，再说了，萝卜青菜更有所爱是不？


第461章：人质？
　　还有最为本职的原因就是，一时之间出现了如此之多的精品，会很是迷惑人的理智，你会即喜欢这个，又看那个更是爱不释手，让你自己来抉择都很难下手的！这不，他们这几件物品的票数可是咬的非常紧，一会是这个多几票，一会便是那一个，反正总之一句话，是很难分的清除了，估计在投票最后一刻才会有好确定的结果吧？
　　看到这里的肖尧，不由的笑了，不过，闲来无事的他自己，也更是投了一票，不过，肖尧可是给每个物品都偷一票，因为他自己也不知道哪个更为喜欢一些，等做完这些的时候，已然是午夜十二点了，这时，自己的电脑的左下角弹出了一个信息对话框，肖尧不由的点了开来，居然是奈斯发来的邮件，肖尧一看不免有些吃惊，说是世界大盗千面娇娃已经前来华夏，目标就是肖尧他们的展览中的贵妃出浴图！对于这千面娇娃，肖尧也是早有耳闻，自己在黑客界混的时候，就曾潜入到他们的内部网站上，但是却盗不出任何的有意义的消息，不是肖尧的技术不行，而是他们的内部网站上没有什么有价值的消息，肖尧唯一得到的消息就是，千面娇娃是他们几个人中的佼佼者，除此之外，别说是什么详细的信息了，就连一张千面娇娃或者是其他人的任何一张的照片都不曾知道，可见这几个人的保密措施做的是何等的防范？
　　没想到，自己的这一次展出居然能够吸引到他们的前来，看来还真能看得起啊！不过，不服输的肖尧到很是想会一会这个千面娇娃，到底的是她魔高一尺呢？还是自己道高一丈？鹿死谁手，肖尧很是想知道！
　　肖尧很快就给奈斯回复了一份邮件，谢谢他曾告诉自己这个很有价值的消息，做完浙西的肖尧更是很是密切的看着监视的画面，不过一切依旧都很正常，没有任何的异常，再去检查了一下运行的程序，也没发现有任何的意外，肖尧看看时间也不早了，是该休息了，这什么所谓的千面娇娃是不会来了吧？想到这里，肖尧这便起身前去卫生间洗涮。
　　就在肖尧离开的那一瞬间，监视画面里，瞬间闪过一道黑影，不过也就是短短瞬间的事情，肖尧也没有发现，不用说，前来的就是千面娇娃！魅儿！
　　魅儿在接到任务之后，这便连夜赶来了华夏，白天的时候，其实她已经参观了一次，不过白天她可没有笨到那样当着众人的面下手，她只是白天前来踩踩点，晚上好行动罢了，这不，进来没多久，魅儿很快就找到了她要找的东西，不过，对于这一次奈斯人员的保护措施，魅儿可是给出了很高的评价，她不难看出，这一次奈斯的人员可是够下血本的，居然连红外线防护措施都已采用，这不，就这点手段，还想为难自己啊？这不晚上前来的时候，魅儿可是专门给自己配置了一副红外线眼镜，这样，自己可就游刃有余了，只见，魅儿在不断地俯身、跳跃、接着便是在地上打滚，在无数条红外线的中穿梭着，犹如深海中的美人鱼，可是游刃有余，一点一点的在接近着他的目标，那副价值千万的《贵妃出浴》图！
　　五米！
　　三米！
　　一米！
　　魅儿不免有暗自庆幸，不过心里想的更多就是，奈斯的手段也不过如此吗，自己这不也轻而易举的就要得到手了吗？魅儿这便就要伸手前去摘了下来，这时，她想起了白天导游的叮嘱，说啥，千万别去触摸这些文物，否则后果自负！
　　想到这里的魅儿这便停了下来，仔细的看了看，真的没看出来有任何的异样，哼，看来也不过是唬人的吧？想到这里的时候，魅儿就伸手前去触摸，然而意外的事情就在这个时候发生了，瞬间警报大响，魅儿下意识的就要退身而去，可是瞬间，就在魅儿转身之后，却根本就看不到任何的红外线，仿佛凭空消失一般，再有就是，魅儿也找不到了回不去的路，不管自己再怎么走，再怎么转，始终都在原地打转，魅儿此时才意识到自己是已经成了别人的瓮中鳖了！
　　在卫生间洗涮的肖尧，听到报警大响，连身上的水珠都没有擦拭，这便急匆匆的冲了出来，从监视的画面里，这便看到一个身穿黑色夜行衣的女子，肖尧想想，凭着对方这种来无影的身影，应该除了千面娇娃之外，肖尧再也想不到别人了，不过肖尧没想到的是，这千面娇娃可是一个妙龄女子，虽然看不到对方的面容，不过，光是从身材上来说的话，肖尧敢肯定对方绝对不会差到哪里去！
　　看着监视器画面里的女子像个没头苍蝇似的转来转去的，肖尧这便有些想笑，看来圆圆这一次的八卦阵还真是厉害，肖尧这便拿起了桌子上的话筒说道：“喂，千面娇娃。”
　　此时的魅儿正是高度紧张，没想到突然会有声音响起，不由的把她给吓了一跳，并且很是意外的是，对方居然还知道自己的名字叫做魅儿，这更是然他吃惊不已，这不还没等肖尧把话说完，魅儿这便冷冷的开口，不带有任何的情感说道：“你是谁？”
　　“你管我是谁呢啊？”
　　没想到这千面娇娃的声音可是如此的好听，不过却从对方的话语中肖尧听不出哪怕是一丝丝的情感，更是没想到这千面娇娃居然会是一个华夏女子，在如此时刻，居然还会有如此的定力，看来可是有些意外啊，真不愧是世界大盗啊！肖尧不由的就想逗上一逗，这便开口说道：“我是好心的提醒你，别在哪里乱转了，你想出去，那简直就是不可能的事情了。”
　　“哼，雕虫小技就像难倒我吗？”
　　不服输的魅儿这便开口说道，不过语气依旧是冰冷的许多。
　　“哦，那你就去转了，别到时候转晕了，就别来找我就行！”
　　魅儿这一次没有再回答肖尧的话语，脚下的步伐却不由的加快了一些，但是不管魅儿怎么走，她发现自己始终是在原地打转，仿佛就像是鬼打墙一样！妹儿不由的有些着急了，尤其是现在他可是清楚的知道，自己是在明，对方是在暗，对自己很是不利的！
　　看着魅儿有些凌乱的步伐，肖尧知道，这下魅儿是有些焦急了，肖尧再一次的好心提醒道：“喂，千面娇娃，我说你能不能别再乱转了啊？你这么转，转的我有点头晕，知道不？这是华夏的八卦阵，你根本就转不出来的，到最后，你会越转越晕，别说我没提醒你，到时候，你要是转到死门，别说是我。就算是诸葛再世，他都未必能救得了你，晓得不？”
　　一听肖尧如此说道，魅儿这才不得不停了下来，对于八卦阵，作为华夏儿女，她多少知道一些，念头一转，这便坐在了地上，略有些撒娇的说道：“喂，肖尧，你就会欺负一个弱女子，你算哪门子英雄好汉！”
　　“哦，你知道我是肖尧？”
　　对于对方知道自己是谁，肖尧很是意外的很。
　　“当然了，你可是华夏的英雄，不过呢，你却有好几个老婆，对吧？我没说错吧？”
　　魅儿来之前，可是有好好的做过功课，她可是从来都不打没准备的仗，刚刚犹豫一时紧张，魅儿并没有想出了对方是谁，现在，魅儿可是想明白了，除了肖尧还会是谁？不过，对于肖尧，魅儿却破天荒的存有一丝丝的好感，不单单是因为肖尧以前的一些所作所为，也更加不知道是为了什么，反正魅儿在看到肖尧照片的那一瞬间就有一种莫名心跳的感觉，这种感觉却让魅儿有一种欢喜的感觉。
　　魅儿的声音再一次的响起，对于魅儿能够认的出来，肖尧可是没有太多的意外，不过，对于魅儿瞬间转变的，却是好奇不已，真不愧是千面娇娃，肖尧很是好奇，到底哪一个才算是魅儿的本来面目呢？是刚刚冰冷的她呢？还是现在撒娇的邻家女孩呢？一时之间，肖尧有一种很想认识的冲动！
　　“呵呵，你怎么知道我是英雄好汉啊？”
　　肖尧忍不住的问道：“咋就不以为我是一个地痞流氓呢？”
　　“那你别管我是咋知道的，反正我就是知道。”
　　魅儿继续撒娇的说道：“就算你是个流氓，我也不怕，反正你不会伤害我一个弱女子的，对吧？”
　　“哦？我为啥不会伤害你？”
　　这下肖尧可更是有些好奇了：“别忘记，你可是来我这里偷我宝贝的，我咋不会伤害了？反正等会我就会报警，把你交给警察去。”
　　心里不由的的嘀咕到，你是弱女子？快算了吧，你要是弱女子，这天下就没再有什么弱女子了！


第462章：深夜的暧昧
　　一听要交给警察，魅儿的心底不由的有一丝丝的紧张，他们做贼的最怕的就是和警察打交道，尤其是他这种国际大盗，那还不是人人都想染指的？不过魅儿念头一转，再次狡猾的反问道：“偷东西？你见我偷了吗？”
　　冒是肖尧还真没有亲眼见到魅儿：“没有，不过……”
　　“那不就得了？”
　　魅儿这便再次再接再厉的说道：“不过啥？你是不是想说，我虽然没偷东西，我怎么进来的对吧？”
　　“嗯。”
　　肖尧不由的就被魅儿牵着鼻子说道。
　　“哼，这还怪我呢，还不是你们这破保安，我说我上个卫生间，等会在出去，等我出来的时候，你们已经关门了，我想出去都出不了，既然你们不想让我出去，那我就乘此机会，好好的参观一下了，这不，后面的事情，你就知道了，怎么能冤枉我说我是来偷东西的呢？”
　　肖尧没想到，魅儿会干脆来一个死不认账，不由的笑了笑：“照你这么说，你是迷路了，你并不是来打这些宝贝的主意了？”
　　魅儿不由的点点头：“当然了，你看我一个姑娘家家的，怎么像是个偷东西的呢？”
　　呵呵，你是不像，你要是像是个偷东西的，那你就不叫千面娇娃了，不过，这一次肖尧没有开口直说：“唉，这人啊，可是知面不知心！”
　　“唉呀，肖尧，你到底是告诉我这到底要怎么出去吗？”
　　魅儿继续撒娇的说道：“人家晚饭可还没吃呢，现在饿肚子呢，你就好意思啊？”
　　“你饿啊？好说！”
　　肖尧这便摁下了一个按钮，这不，没有多久，魅儿的面前不知咋回事的，就出现了相应的食物：“快吃吧，别饿着了！”
　　自己饿也不过是一个说辞罢了，没想到对方居然还这能给自己弄到吃的，这可是让魅儿吃惊不已：“我现在又不饿了，我渴了，你给我弄点喝的东西吧！”
　　魅儿再次开口要到，她倒是想知道，肖尧到底能给自己弄多少东西出来。
　　“喝的啊！好说，你等下啊。”
　　肖尧再次摁下了按钮，转眼，魅儿的面前这便出现了一杯热腾腾的茶水，这可是自己刚刚泡好的，还没来得及喝呢：“快和吧，这可是极品大红袍，我刚刚给你冲的。”
　　“给我倒的？不会吧？我看是给你自己倒的还差不多，我只不过是顺便搭个顺风车吧了，嘴巴这么甜啊？怪不得你会有那么多的老婆！”
　　魅儿这便调侃道。
　　肖尧没想到魅儿连自己有多少个老婆都清楚的很，可是有些意外，不由的干笑了几声。
　　不过，对于自己一时的随口要到的东西，魅儿没想到肖尧真的能够给自己办到，即使知道就像是自己说的那样，不过是肖尧顺手的事情，但是魅儿一时之间对于肖尧更是增添了一丝丝的好感，不过魅儿一时玩心大起，她很是想知道肖尧到底能为自己变出多少东西来，这便把茶水放到另一边：“我想吃水果了！”
　　果不其然，又是转眼的功夫，魅儿的面前这便出现了许多水果，接着魅儿很是为难的再次问肖尧说是要什么鲜花，魅儿以为这个半夜三更的时候，肖尧肯定没有，但是魅儿再一次的失算了，她可是不知道，今天肖尧他们除了收到了不少的门票之外，收的最多的就是鲜花了！这不，又是不到三分钟的时间，肖尧就再次从暗格中给魅儿送去了鲜花，可是让魅儿惊喜不已！
　　“那我想要芭比娃娃！”
　　魅儿抱着鲜花嗅了嗅，很是满足的再次开口说道。
　　这一次可是真正的为难道肖尧了，肖尧不由的求饶道：“喂，千面娇娃，你还真当我是机器猫啊？你想要啥我就有啥啊？”
　　魅儿这才知道，肖尧这一次是真的变不出来了，不过却依旧是撒娇的说道：“我到很是希望你是机器猫呢！”
　　魅儿看着眼前不是鲜花就是茶水的，要不就是吃的啥的，从未有过的感动袭来！
　　在魅儿的记事起，除了大哥二姐三个他们这样对自己之外，就真的没有其他人了！那时候魅儿在孤儿院的，由于小时候营养不良，可是瘦小的很，从小就被别人欺负多了，直到大哥他们一一的出现，这才有所改变，所以在魅儿的记忆中，除了大哥他们几个是真的有疼过自己之外，就再也没有别人了，所以当肖尧如此的对待她是，魅儿心底不由的有了丝丝的心动！
　　久久看着魅儿坐在地上不曾动一下，也不曾说话，肖尧还以为是咋的了，这便焦急的问道：“咋了？不是不舒服吧？”
　　听到肖尧叫声的魅儿，这便从往事的回忆中回了过来，不过可是没有忘记自己此时还在肖尧的手里，此时此刻可不是她感情用事的时候，这便说道：“哼，当然不舒服了，你看你……你多幸福，坐在办公室里，又不冷，又不饿的，你看看我，大半夜的，一个姑娘家家的坐在这冰冷的地板之上，都没有人心疼一下，也没有人关心一下。”
　　“我……”
　　魅儿的话语一时让肖尧不知道该说什么才好。
　　“你说，你啥时候让我走啊？”
　　魅儿一看肖尧再一次的被自己牵着鼻子走，嗯，感觉不错，原本以为自己这一次肯定是凶多吉少了，但是现在似乎一切都有可能了，这便再接再厉的问道。
　　有些被魅儿迷惑了的肖尧，这便说道：“马上，马上……”
　　“你说话算话？”
　　魅儿不由的再次问道。
　　“嗯，我说话算话！”
　　肖尧连他自己都不知道，自己怎么会这样回答。
　　“那你还不下来！”
　　魅儿心头大喜，这便要求到。
　　“那你别动站在哪里，我这就过去！”
　　说完肖尧这便放下了麦克，打开了房门，走了出去。
　　一听没有了任何的声音，魅儿知道，肖尧这肯定是下来了，但是却不知道肖尧会从那个地方出现，不会像是刚刚那些食物啥的吧？魅儿不由的有了一丝丝的紧张，伸手就去紧紧地握住了藏在小腿间的匕首，如果一旦有任何意外的话，魅儿肯定会在第一时间毫不犹豫的下手！
　　十秒钟过去了，肖尧没有出现！
　　二十秒钟过去了，肖尧还是没有出现！
　　三十秒钟过去了，肖尧依旧还是没有出现！
　　魅儿不免有些心里递归，肖尧不会不是不来了吧？怎么这么久了，还不出现呢？就在魅儿嘀咕的时候，魅儿还没来得及有任何的反应时，这便感觉到身后有了一种男人的气息，接着，魅儿就感觉到肩膀上有人拍在了肩膀之上，心惊的魅儿，这便下意识的伸手迅速的拽住了肩膀上的胳膊，随即身子一弯，双手一用力，这便听到“砰”的一声，肖尧给魅儿重重的摔在了地板之上！原来这一瞬间，魅儿可是给肖尧来了一个过肩摔！
　　瞬间被摔在地上的肖尧，可是疼痛不已，好在地板上是木制的，如果要是什么石板或是水泥地啥的，肖尧肯定自己这一摔不给摔断几根肋骨就是好事：“你……你。”
　　“你……你……你什么你！”
　　魅儿看着地板上呻吟的肖尧，心底的内疚这便瞬间即逝，她可是没有忘记，自己能不能出去就在对方的手上！
　　肖尧没想到这魅儿可是会变脸色，刚刚还是一副娇滴滴的邻家女孩的感觉，现在这转眼就是一个孙二娘在世吗？这千面娇娃可真不是浪得虚名，想到这里的肖尧，这便睁开了双眼，就要看看这千面娇娃到底是长啥样，不过可是让肖尧失望的是，没想到这千面娇娃可是带着一副冰冷的面具，别说是看清楚是长啥样子了，就连对方的表情是怒是喜是悲都不曾知道！看来这千面娇娃这四个字，不单单是形容她性格百变，更是形容她面容也是百变，要不然怎么连一张照片都没流出呢？肖尧忍不住的嘀咕道：“我好心好意的给了你那么多想要的东西，接着我再来这里接你出去，你倒好，不领情罢了，还给我来一个过肩摔，这算是哪门子的恩情吗！”
　　魅儿也感觉自己似乎做的有些过分了，不过嘴上可是不服软的说道：“谁叫你一声不吭的出现在我的背后，我可告诉你，我可是跆拳道的黑带高手，我没把你摔个残废已经很是对得起你了，你还挑三拣四的啊？”
　　说话的功夫，魅儿更是不给肖尧有人会的反应，这便掏出了在小腿上藏着的匕首，瞬间架在了肖尧的脖子之上。
　　“你……你这是干啥？”
　　肖尧不由的有些紧张的问道，“我干啥？”
　　魅儿的声音，这一次更是冰冷了许多：“很简单了，我当然是求个保障了！”
　　“那你想怎样？”
　　肖尧这便问道。
　　“我想怎样，很简单了。”
　　魅儿魅惑的笑了笑，手里的匕首更是轻轻地在肖尧的脸颊划过，留下冰冷的痕迹：“你这么聪明的一个男人，你应该知道的啊！”


第463章：纠缠不清
　　“我想怎样，很简单了。”
　　魅儿魅惑的笑了笑，手里的匕首更是轻轻地在肖尧的脸颊划过，留下冰冷的痕迹：“你这么聪明的一个男人，你应该知道的啊！”
　　脸颊上传来冰冷冰冷的感觉，再听着这千面娇娃那魅惑的声音，肖尧不免有些紧张，更是有些疑惑不已，到底哪一个才是千面娇娃的真实面孔呢？
　　“我……我，可以放你出去。”
　　肖尧这便说道：“不过……”
　　“不过什么？”
　　魅儿这便有些急切的问着。
　　“不过……我是说，你得一切听我的！”
　　“听你的？凭啥？”
　　魅儿冷笑一声：“是你应该听我的吧？别忘记，你现在可是在我的手上！你感觉你有资格与我讲条件吗？”
　　“千面娇娃，刚刚八卦阵的厉害，你也见识了吧？你不听我的，所以才会有刚刚的结果，如果你等会还是不听我的，要再有什么乱动，还是那句话，如果你要真牵动起了死门，我说了，别说是我，就算是诸葛再世他都未必能够救你逃出。”
　　肖尧有些好心的解释着。
　　魅儿没有想到即使到了现在，肖尧都还在为她自己考虑，手里的匕首一时有些松了下来，如此细微的变化，肖尧可是感觉的清清楚楚，看来这千面娇娃，心底还不算是那种狠的人，如果是这样，那就好办多了，肖尧暗自琢磨着。
　　魅儿犹豫一番，这便说道：“那好吧，我听你的！”
　　肖尧暗自庆幸了一下：“那……那你能不能把这匕首给拿走啊！”
　　“为啥？”
　　魅儿一听要让自己拿走匕首，这便焦急的问道。
　　“你老是把匕首放到我的脖子上，我这个人向来胆小，如此冷飕飕的，我可是怕的很，万一……万一……一不小心我紧张，没想对法子，到最后伤到我没事，要是伤到你自己了，那可就罪过大了！”
　　肖尧解释着。
　　魅儿犹豫着不知是不是该要听肖尧的，如果真的拿走的话，魅儿心里不免有些犯嘀咕，这眼前的肖尧身手怎样，自己可是一点都不知道，刚刚能够给他一个过肩摔，那也是自己一时幸运，加上肖尧他大意了，如果现在，魅儿可是没有太大的希望！要是听肖尧的话，把匕首拿走的话，等会让肖尧给反攻为主，那自己岂不是危险的恨吗？但是问题，如果要又是不难，就像肖尧说的，万一一紧张啥都给忘记了，到时候走错了，自己可就再无希望出去了！一时，魅儿为难在了当场，不知该如何是好！
　　对于魅儿的犹豫，肖尧可是能清楚的很：“唉，千面娇娃，我知道你在担心啥，你不就是怕万一拿走了匕首威胁不住我对吧？”
　　“我才不怕呢！”
　　被肖尧揭穿心思的魅儿，可是干脆来另一个死不认账。
　　“那你不怕就拿开啊！”
　　肖尧不由的激将道：“你刚刚不是是说了，你是什么道的黑啥子来的？”
　　“跆拳道，黑带！”
　　魅儿不由的再次重复了一边：“这个都记不住，你真够笨的！”
　　“我不是说了吗，我一紧张，就容易忘事，所以……我看……你还是赶紧把匕首拿开吧，要不然，我要是紧张的忘记了路线，走错了没关系，可以再走对，但是问题是一旦走进死门，咱俩都在这里死翘翘啊，别说我没提醒你！”
　　肖尧再次再接再厉的解释着。
　　魅儿犹豫了一下，最终还是把架在肖尧脖子上的匕首，拿了下来，不过可是一点都不敢有任何的松懈，手里可依旧是紧紧地握着匕首，如果肖尧一旦有任何的动作，魅儿肯定会毫不犹豫的出手！
　　肖尧不由的暗自松了一口气，也是，不管是谁，脖子上驾着一把匕首，估计再好的心理素质都难免会有一些紧张吧？
　　“现在，匕首也拿了，你也不紧张了，是不是可以带我出去了呢？”
　　魅儿这便有些急迫的问道，毕竟如果自己能早一点离开这里，自己也能早一点安全！
　　“带你回去，可以啊！”
　　现在已经接触了危险情报，肖尧念头一转，他可是真的真的真的很想知道，这千面娇娃到底长啥模样？“不过吗，我还有一个条件……”
　　“不过什么？”
　　魅儿这便有些气急，没想到肖尧还有这么多的条件，这不，语气可是颇为的不善：“有啥条件，快点说！”
　　一看魅儿有些生气，肖尧这便有些紧张，声音依稀有了一些颤抖，不过魅儿可是不知道，肖尧这可是完全做给她看呢，此时的肖尧止不定心里有多美呢！
　　与女相斗，可是其乐无穷！
　　与美女想都，那更是其乐无穷！
　　“我……我……我怕我说了，你不答应……”
　　肖尧略有些结巴的说道。
　　“既然怕我不答应，那你就别说了！那么嗦干吗？”
　　魅儿的声音已经有些冰冷，不单单有了一些不高兴，更加是增添了一丝丝的不耐烦！
　　“问题是……我真的很想知道……”
　　肖尧偷偷的看了一眼魅儿，唉，看来看去，还是一副冰冷的面具，啥也看不到，不过，却更加让肖尧好奇不已，这幅冰冷的面具之下，会是一个怎样的绝世容颜！肖尧可是知道，这女人的声音一旦好听了，身材也惹火了，这容颜绝对差不到哪里去！更何况，肖尧可是在刚刚有观察到，这千面娇娃的芊芊玉手，可是美丽之极！肖尧可是从来都没有见过如此漂亮的手，就连圆圆她们几个都没办法比拟，所以肖尧更加肯定，能够拥有如此漂亮玉手的千面娇娃，容颜可是不会差到哪里去！
　　“别说废话！”
　　魅儿这便更加有些不耐烦了：“快说！”
　　肖尧犹豫了一下，还是鼓起勇气说道：“我想，看看你的容颜！”
　　说完肖尧这便向后退了一步，他可不敢保证这千面娇娃会不会因为自己的要求而迁怒于自己。
　　果不其然，魅儿这便有些脸色巨变，不过幸亏带着面具，肖尧可是什么都看不到，要不然，肯定会被魅儿的表情而吓到！“哼，知道，你就和那些男人没啥区别！”
　　“我……我……”
　　肖尧想开口解释什么，但是却啥有解释不了，毕竟要求看人家容颜的可是自己，又不是别人啥的，一时犹豫在那里，不知该说啥才好，不过犹豫半天之后，看魅儿可是没有什么动作，肖尧这便再次鼓起勇气说道：“那你，给不给吗？”
　　“不给！”
　　“给吗！”
　　“坚决不给！”
　　“真的不给看？”
　　“真的真的不给！”
　　几个回合下来之后，肖尧都有些口干舌燥了，魅儿还是死活不答应：“你……你就答应我了吧，要不然我可不保证能带你出去！”
　　“不保证，就不保证。”
　　对于自己的容颜，魅儿可是有着特殊的意义，因为在魅儿的记忆中，她的生母临终之前可就就这么有交代魅儿，如果，如果将来自己长大了，就是在十六岁之后，决不能让自己的容颜轻易的示人，看到自己容颜的男人，要不就是自己的亲人，要不就是自己的男人，除此之外，任何男人都不能见到他的容颜！所以，在魅儿十六岁之后，就再也没有以真容示人过，除了自己的大哥二姐三姐他们看过之外，就再无他人见过了，所以对于肖尧的要求，魅儿可是万万不会答应，虽然在魅儿的心底，对于肖尧有着一丝丝的好感，但是这些好感可是抵不住魅儿心底的那份芥蒂，抵不住母亲的那份叮咛！毕竟魅儿小时候的母亲给她的阴影可是实在是太大太大了！
　　“那你就不担心，不会把你带出去？”
　　肖尧使出了自己的杀手锏问道。
　　“不带就不带吧，大不了，我就赖在这里！”
　　魅儿的答案，可是让肖尧无言语的，念头一转，肖尧恍然大悟的说道：“哦，我知道了！”
　　“你知道啥了？”
　　魅儿这便有些好奇的问道。
　　“呵呵。”
　　肖尧点点头：“你肯定是个丑八怪，要不然你怎么会始终带着面具呢？要不然你怎么不敢真容示人呢？”
　　“你才丑八怪呢！”
　　魅儿这下更是有些气急了，居然说自己是丑八怪，自己可是标准的美女一个！
　　“那你不是丑八怪，那你给我看看了！”
　　肖尧顺着杆子怕了上去，很是期待的看着魅儿。
　　“看……就……”
　　后面的“看”字还没说出来，魅儿这边意识到，自己这是上了肖尧的当了，话锋一转，这便说道：“哼，我才没那么傻呢，你这是激将法，我才不上当呢！再说了，我美不美，管你啥事？还有，就算我给你看了又怎样？难道你说好看我就好看了？说我不好看，就不好看了啊？”
　　眼看就要成功，没想到在关键时刻还是掉了链子，让肖尧可是好生的郁闷不已！这魅儿简直就是油盐不进吗！硬的软的都说了，可是到最后，还是不肯答应自己！


第464章：心动
　　“那你就不担心我不带你出去啊？”
　　肖尧最后努力的说道。
　　魅儿念头一转：“刚刚，担心，现在我不担心了！”
　　“哦？为啥呢？”
　　肖尧可是好奇的问着。
　　“你都还在这里呢，我怕啥，只要我寸步不离，始终跟着你，我才不相信自己出不去！除非你自己不出去，再说了，我这么跟着你……你要是想出去，我自然也能了，除非你能凭空消失！”
　　魅儿很是聪明的说道，这不，说话的功夫，已经来到肖尧的身边，别说是寸步不离了，都已经是身贴身了，要不是魅儿带着面具，估计肖尧都可以清楚的感觉到魅儿那幽兰的吐气。
　　肖尧想了一想，好像也真是那么一回事：“唉，你这就错了，别忘记，刚刚我可是给你变出了不少的水啊吃的啊啥的，我能凭空的给你变出东西来，我自然也就有法子把自己变走了，这不很简单吗？”
　　肖尧很是得意的说着，表情可是洋洋得意，这下，我看你咋办？
　　这下可是为难了魅儿了，如果真的像肖尧说的那样的话，那自己是真的没法子了，看着肖尧洋洋得意的样子，魅儿不由的就来气：“哼，你一个大男人，就知道，欺负一个女人，算哪门子英雄啊？”
　　“英雄？”
　　肖尧不由的重复一遍：“好像是你说我自己是英雄的吧？我可没有承认我自己是英雄啊！”
　　被肖尧如此呛到的魅儿，更是无话可说，眼光一闪，唉，有了，这不右手有些意外的主动的拉起肖尧的手，左手却不露痕迹的掏向了自己的口袋肖尧这下可是惊喜若狂：“我……我……”
　　还没等肖尧我说个所以然来，魅儿已经很是迅速掏出随手携带的绳子，更是在肖尧还有啥反应的情况之下，迅速的把自己的右手和肖尧的左手绑在了一起，看着自己的杰作，魅儿大喜：“呵呵，这下，你就没办法了吧？就算你想要把自己变走，我看你，也得带着我吧？”
　　肖尧现在可是后悔不已，哪里还有心情去体会这等艳福，这都什么和什么吗？完全是搬起石头砸自己的脚，自己给自己整了一个圈圈跳了下去，现在终于明白啥叫一条绳上的俩蚂蚱了，谁都跑不了：“我……我……”
　　“别我……我的了。”
　　心情大好的魅儿这便催促道：“怎么，还不打算带我走啊？”
　　魅儿一时有些大意，丝毫没有意识到自己已经说错了话……
　　“是，是，带你走……”
　　肖尧不坏好意的笑了笑：“我带你去哪里呢？”
　　这时魅儿才意识到自己又转进去肖尧的圈套里去了，又让他沾了自己的便宜，魅儿现在可是发现了，自己不可能在嘴上沾到肖尧的便宜的！想到这里的魅儿，这便不由紧紧的拽了拽肖尧左手上的绳子。
　　一时肖尧有些吃疼不已，这边叫道：“别……别……别……”
　　“哼！”
　　看到肖尧求饶，魅儿这才放过了肖尧：“看你还敢不敢沾我的便宜，刚刚那个就是下场！”
　　“不敢了，绝对不敢了！”
　　肖尧这便求饶着，到目前为止，这千面娇娃可是给自己变化了无数的面容，时而邻家女孩，时而熟女一个，现在又是一个野蛮女友，虽然肖尧吃了不少苦头，但是对于魅儿来说，他可是越来越有些好奇，这等奇女子，到底长的一幅怎样的面容呢？于此同时肖尧更加确定了自己要一睹其庐山真面目的决心！
　　“这还差不多！”
　　听到肖尧的如此回答，魅儿这才满意了不少：“走吧，还等啥呢？”
　　肖尧极不情愿的走了几步，可是暗自在琢磨自己到底才能达到目的呢？肖尧身后的魅儿可是高兴不已，看着肖尧如此吃瘪的样子，自己想想就是开心！
　　没有办法的肖尧，只好按照路线走了几步，回头再去触摸了几个文物，这不，没有多久，肖尧就把魅儿给带了出来。
　　呼吸着外面的新鲜空气，魅儿可是心情大爽，不由的抬起了胳膊，一旁的肖尧这便吃痛的大声叫到，魅儿这才意识到自己大意了，他们俩人的胳膊现在可还是在亲密接触着，看着肖尧吃痛的样子，心里趟过一丝丝的不舍，这边就把手给放了下来。
　　“你还不打算松开啊？”
　　肖尧指指被魅儿绑在一起的两人的胳膊，有些郁闷的说道：“我可是已经带你出来了。”
　　现在心情大好的魅儿，很是痛快的答应了下来：“没问题啊！”
　　说着这便就要去揭开胳膊上的绳索。
　　肖尧这下可是高兴不已，满是期待的看着千面娇娃，这下自己可算是要脱离苦海了，自己也真够悲哀的，这个晚上自己这个主人居然被小偷给绑在了一起，还受着小偷的威胁，这算哪门子事吗？不过，唯一值得肖尧庆幸的是，可是和一个极品美女待在一起，虽然自己到目前为止还没看到对方的容颜，但是肖尧可是坚信不已，这千面娇娃绝对是一个绝对的美女！而不是一个相对的！
　　不过让肖尧意外的是，这魅儿，伸出的手，就在要揭开绳索的那一刻手又收了回来。
　　肖尧这便感到一丝丝的不对，不祥的预感这便袭来，疑惑的问道：“咋不解开了啊？”
　　“很简单啊，我后悔了！”
　　魅儿笑着说：“再说了，刚刚不知道是谁在里面威胁我来着？”
　　“啊！”
　　肖尧忍不住的叫到。
　　“啊什么啊！”
　　魅儿不耐烦的打断，揉揉自己的耳朵：“你一个男人，叫啥叫？声音还大的要命，想把人耳朵给震死啊！”
　　“我……我……我怕……”
　　肖尧现在可是有苦说出！
　　“别和我说你不是男人！”
　　魅儿再次呛道：“我一个女的都不怕，你怕个啥？我都不担心我自己被你吃豆腐，沾便宜，你怕啥？真是的！”
　　肖尧可是郁闷之极！这等艳福自己可真的是无福享受：“那你，咋要那个才会解开啊？”
　　“你叫我解，我就要解啊？那我多没面子啊？”
　　魅儿再次嬉笑的说道：“再说了，你刚刚不是和我讲条件来着了吗？”
　　“讲是讲了，可问题是你答应了没？”
　　肖尧忍不住的为自己说句公道话。
　　“哼，要不是我聪明，到最后，还不得让你得逞啊？”
　　魅儿没好气的说道：“再说了，我可没逼你让你带我出去，更何况，是你在拽着我出来的，看到没？”
　　魅儿指指胳膊上的绳索、千面娇娃的无理反驳，说的肖尧可是一点话都没法子说，貌是刚刚还真是自己走在前面，拽着魅儿出来的！肖尧心里那个委屈啊，憋了半天，这才说道：“你这是典型的过河拆桥！你这是忘恩负义！我把你带出来，你就这么对我！”
　　“我的英雄大人，我可是再次重申啊，不是我逼着你让你带我出来的，而是你自己带我的好不好？”
　　魅儿再次申明道：“更或者说是，我跟在你的后面出来的，晓得了不？这么一个大人了，我都和你解释好多次了，还不明白，真够笨的！”
　　对于魅儿的强词夺理，肖尧可是一点折都没有，唉，今晚也够自己倒霉的，怎么就碰到了这样的女人呢？现在肖尧可是没有心情再去欣赏这千面娇娃的真容了，他可是在琢磨着，怎么才能让千面娇娃把这胳膊上的绳索给解除掉才是关键！肖尧忍不住的再次问道：“那你怎样才会答应解开啊？”
　　“现在还没想到，等我想到了再告诉你吧！”
　　魅儿想都不想的说道：“或者说呢，你只要让我高兴了，我就给你解开。”
　　肖尧的心可是直落谷底：“那你总不能一直想不出来，我们就一直这样吧？”
　　“怎么？嫌弃了不成？”
　　魅儿再次挖苦道：“我一个女孩子家家的，都不嫌弃你一个大老爷们，你还嫌弃我，真是的！”
　　肖尧一看这千面娇娃有些生气，赶紧解释着：“我不是那个意思，我是说，万一啊，万一，等会我要是上卫生间啥的，你说，这咋办？”
　　“你流氓！”
　　魅儿这便有些脸红，幸亏是带着面具，要不然，肖尧要是看到了魅儿此时的样子，肯定会心动不已！
　　肖尧很是委屈的说道：“我不过是实话实说罢了，怎么能说是流氓呢？再说了，人有三急，这可是天经地义的事情，俗话说了，你能管天管地的，怎么能管人拉屎撒尿呢？”
　　“别说了！”
　　魅儿这便叫到，这肖尧可是越说越离谱了！自己不过就是想逗逗他吗，谁叫他刚刚在里面那么逗自己来着，现在不报仇才怪呢！
　　“那你告诉我，你咋样才能解开绳子？不会真的要和我上厕所去吧？”
　　肖尧有些无赖的说道：“那咱俩这是不是发展的太快了？”


第465章：相思
　　“去死！”
　　魅儿这便抬起一脚踹向了肖尧，可是不偏不正，肖尧到是想躲，问题是他能躲的开不？“你要是再乱说话，小心我不给你解开啊！想上厕所，门都没有，你给我憋着吧！”
　　“你这是没人道，我要投诉！我要举报！”
　　肖尧再次忍不住的叫到。
　　“你倒是投啊，你倒是举啊？”
　　魅儿笑着说：“我给你机会，怎样？”
　　肖尧现在发现自己，完全可是成了千面娇娃案板上的鱼肉，任她宰割呢？
　　看着肖尧被自己如此收拾，如此吃瘪，魅儿心里不由的就很是开心，自己好久都没这么开心了，以前和大哥他们在一起的时候，自己就是这么恶作剧整他们，可是越大越是没有机会，就连现在几个人凑在一起都难了，看看自己也玩的差不多了，这便说道：“看在你这么乖的份上，那我就勉为其难的给你解开吧！”
　　说完这就解开了。
　　看着魅儿给自己解开了绳索，肖尧很是有些意外：“这就给我解开了啊？”
　　“咋？是不是还想给你绑上啊？”
　　魅儿没好气的问道。
　　“不是，不是，我不是那个意思！”
　　肖尧这便说道，于此同时揉揉自己手腕上的红晕，说实话，这一时解开，还真有些不习惯，老是感觉手腕少了一些什么。
　　“没看出来你还有被虐的潜质啊！”
　　魅儿这便有些调侃的说道，不过在看到肖尧手腕上的红印时，心里趟过一丝丝的不舍，自己的手腕可是有着护腕在保护着，要不然自己的手腕也会是那样的下场，魅儿这便有些关心的问道：“没事吧？”
　　没想到这千面娇娃还会关心自己，一时有些意外，结结巴巴的说道：“没……没事。”
　　“那好，既然没事了，那我就走了啊！”
　　魅儿这便说道。
　　“你这就要走了啊？”
　　肖尧一听这千面娇娃要走，这便忍不住的问道，“是啊，难不成我还留下来，等你报警，然后叫警察来抓我啊？”
　　魅儿反问到。
　　“没……没……没那个意思。”
　　肖尧这便焦急的说道，生怕千面娇娃误会了自己。
　　“算你还识趣！”
　　魅儿这便转身：“我走了啊！”
　　说完，魅儿的心底这边有一丝丝的不舍，虽然刚刚巴不得自己要离开，但是真的要到离开的时候，自己都不知道自己这是怎么了，居然还会有一丝丝的不舍，“等下！”
　　眼看魅儿不留痕迹的就要离开，肖尧这便开口叫道。
　　“还有什么事吗？”
　　听到肖尧的叫声，魅儿心底再次趟过一丝丝的暖流，转过身子这便问道。
　　“你……你……”
　　肖尧一时也不知该如何开口，想了半天，最终说道：“你不想要那幅画了啊？”
　　“想要啊……”
　　“那我送给你吧。”
　　肖尧这便脱口而出。
　　“我没听错吧？”
　　对于肖尧的话语，魅儿可是有些意外。
　　“嗯，既然你那么想要，我就送给你吧！”
　　肖尧再次肯定的说道。
　　“你确定要送给我？”
　　魅儿再次问道。
　　“那还有假？”
　　肖尧对于魅儿不相信自己，很受打击：“走，我们这就返回去，我把东西给你！”
　　魅儿这才知道，肖尧可不是在开玩笑：“那是不是，不管是谁，只要和你说他想要，你都给啊？”
　　“不是……不是。”
　　肖尧这便摇头：“也只是你，我才会答应，换做是别人，我才不能！”
　　不管肖尧到底是出于一个怎样的目的，他肯把东西送给自己，魅儿的心底可是感到阵阵的感动，那副《贵妃出浴图》可是已经炒到了天价：“你可够大方的啊，说送就送啊？”
　　“那你到底要不要啊？”
　　肖尧有些急切的问道，仿佛只要这千面娇娃接下了自己这个礼物，自己和他就会有啥关系似的。
　　“呵呵，我让你失望了。”
　　魅儿笑笑，虽然肖尧可是看不道：“这幅画我不能收！”
　　“为啥？”
　　肖尧这便有些吃惊的问道，没想到自动送上门的都不要：“你今晚来的目的不就是为了这幅画吗？”
　　“不错，我此行的目的的确是它。”
　　魅儿这下承认了下来：“但是，却是凭着我的真本事取来，可不是让你送给我，这就是盗亦有道！再说了，咱俩非亲非故的，我干嘛要收你的礼物？更何况，我还是个贼！”
　　魅儿的一番说辞，可是让肖尧无语招架，现在看来，这千面娇娃是万万不会收下自己的礼物了：“取不到，那你怎么回去交差啊？”
　　“没事啊！”
　　魅儿可是毫不在意：“这一次取不到，不还有下一次吗？我三次取不到，到时候再说了。”
　　魅儿可是不担心，就算自己没有取到东西，回去大哥也不会说自己，谁叫自己是他最疼爱的小妹呢？
　　“哦！”
　　肖尧很是失望的说道，“这下，没事了吧？”
　　魅儿再次问道，即使现在真的不想让千面娇娃离去，但是自己也找不出一个合适的借口了：“没事了……”
　　一听肖尧说没事了，魅儿的心底更是趟过一丝丝的失望，她倒是想肖尧真的会有个别的啥借口来着，或者明明白白的告诉自己，他不想让自己离开，就这么简单！但是魅儿始终没有听到。
　　想到这里的魅儿，有些没落的再次转身，同时不断地在期待，只要，只要肖尧开口，自己一定会留下了多多陪陪他，在这个深夜里，因为天亮了自己就得离去肖尧没有让魅儿失望，就在魅儿走出的第十步的时候，肖尧再次开口了：“千面娇娃……”
　　魅儿身体不由的有些颤抖，停了一两秒之后，平复过心底的情绪之后，转过身子来：“怎么了？”
　　“我……我……”
　　肖尧刚刚开口出声，那也是情不自禁，但是真要问肖尧想说什么，他却又不知道了。
　　“你什么你？”
　　对于肖尧的犹豫，魅儿可是有些不爽：“一个大男人，怎么比女人还要嗦嗦啊？”
　　“我想看看你！”
　　对于肖尧这个理由，魅儿说不上欢喜还是悲伤：“告诉我为啥？”
　　“我想记住你！”
　　肖尧脱口而出：“我想，这辈子，都记住你！记住，这个夜晚！”
　　魅儿的身体不由的有些颤抖，自己长这么大，这是第一次听到男人为自己说这样的话语，虽然他来的很不是适合：“肖尧，我……我……”
　　魅儿真的很想答应下来，可是母亲临终前的嘱托再次在耳边响起，让魅儿一时犹豫不决！
　　一看千面娇娃如此的犹豫，肖尧知道，她肯定有什么难言之隐，这下也释怀了许多：“算了，既然不方便，那就算了，不过，如果我还是会记得你，记得你的背影，记得你的声音，记得你身上的味道……”
　　听着肖尧的话语，魅儿面具下那精致的脸庞忍不住的这边淌下丝丝泪水，魅儿再也坚持不住了，转身这便逃离了而去，她怕，她怕自己如果再哪怕是多待一秒，自己就会忍不住坏掉自己的誓言。……
　　“大哥，你看，魅儿都回来好几天了，怎么还老是这个样子啊？”
　　二姐很是担心的向大哥问答。
　　“唉，那晚到底发生了啥事，我们怎么问都问不出来。”
　　大哥也很是无奈的摇摇头，回来好几天了，小妹始终是茶饭不思的，坐在那里，问啥也不说，可是把大哥和二姐急坏了！
　　“大哥，还好三弟不在，要不然，要是让他看到魅儿这样，指不定发生啥是事呢！”
　　二姐想起了那晚老三说的话语。
　　“是啊。”
　　大哥也很是没办法的点点头：“唉，这样下去也不是个办法，但是就是不知道该咋办！我们就只能在这里干瞪眼！”
　　大哥二姐在魅儿的门口转了一圈之后，又走了，这都不知道这是这几天的第几次了，魅儿从那天回来之后，就始终是这个样子，坐在那里傻傻地带着，问啥也不说，看不出是喜还是悲，可是担心死大哥和二姐了“我还是会记得你，记得你的背影，记得你的声音，记得你身上的味道，即使我不知道你的容颜不知道你的名字……”
　　肖尧临别时候的话语，依旧在魅儿的耳边时不时的响起，这都不知道是这几天的第几次了，每一次的响起都会给魅儿震撼心灵的感觉，仿佛，仿佛，自己已经中了肖尧的魔咒！
　　不行，我一定要见到他！一定要见到！
　　这样的想法越来越清晰，想见肖尧的冲动越来越浓！
　　不行，去一定要尽快的见到他！以我的真实容颜，以我的真实身份！
　　想到这里的魅儿，这便毫不犹豫的站了起来，直冲冲的冲向大哥那里。
　　此时的大哥正在和二姐依旧在谈论着魅儿的事情，对于魅儿的出现，她们可是意料之极。


第466章：再见
　　不行，去一定要尽快的见到他！以我的真实容颜，以我的真实身份！
　　想到这里的魅儿，这便毫不犹豫的站了起来，直冲冲的冲向大哥那里。
　　此时的大哥正在和二姐依旧在谈论着魅儿的事情，对于魅儿的出现，她们可是意料之极。
　　“大哥，二姐，我想去华夏！”
　　一见到大哥，魅儿这便毫不犹豫的说道！
　　对于魅儿的话语，大哥二姐可是意想不到，大哥很是迫切的问道：“为啥？能告诉我们吗？”
　　“我……我……”
　　魅儿一时有些脸红，总不能告诉大哥她们，此次前去是为了一个男人吧？
　　看着魅儿娇羞不已的脸庞，身为女人的二姐，这便看了出来，原来这小妹是春心荡漾了，这几天可是害的相思病，心中大喜！只不过，就是不知道，是哪个男人有这样的福气了，不会是肖尧他吧？
　　“魅儿，你这几天心情不太好，我看你还是别去了，留在这里，我和你二姐好好的陪陪你，如果想念三哥了，我打电话叫他回来，怎样？”
　　大哥还以为这小妹是想去散心呢。
　　“我……我……”
　　魅儿一看大哥拒绝了，这下可是有些焦急，但是话还是始终说不出口。
　　“大哥，让小妹去吧。”
　　二姐这便说道。
　　“可是，可是，她这样出去，我怎么放心啊？”
　　大哥还是有些不明事理。
　　二姐拽拽大哥的衣服道：“就是因为心情不好，才去散散心的，老在家里会憋出病来的！”
　　转头又对魅儿说道：“小妹，你去吧，这次你二姐替你做主了！还有，你千万要记住，一定要想好了再去，否则你会终身后悔！”
　　二姐意味深长的看着小妹。
　　魅儿不由的再次有些脸红，没想到，自己小女孩的心思，可是被二姐一眼就看穿了，红着脸很是小声的说道：“谢谢，二姐。”
　　转头这便跑了而去，活脱脱的一个怀春的少女！
　　“魅儿。”
　　大哥还没来得及把话说完，这魅儿已经没了身影，大哥这便转头略显责怪的说道：“二妹啊，你这是干啥？你没看出来小妹这几天心情很是不好吗？怎么能放心让她一个人去华夏呢？如果出了什么事情咋办啊？你也太纵容他了！”
　　“唉，大哥，你别生气，听我解释吗！”
　　二姐拽着大哥的衣服这便说道：“你呀，你一个男人，当然不知道女人的心思了，小妹是心情不好，她这是得了相思病！”
　　“啥？”
　　大哥这便叫了起来道：“相思病？相思谁？”
　　“当然，这还有假？小妹此次前去华夏，是为了一个男人去的，不过，就是不知道是为了谁了！”
　　二姐再次开口解释着，“你确定是这个吗？”
　　“这还能骗你啊？你好好想想，刚刚小妹是不是脸红不已，还有就是，说话是不是吞吞吐吐的，按照她一向大大咧咧的性格，怎么可能是这样呢？”
　　大哥仔细的想了想，这才恍然大悟，不好意思的笑了笑道：“对不住了，二妹，你大哥我搞不清楚状况，错过你了！”
　　“你呀，当初安排魅儿去华夏的可是你，现在是这样了，你又啥也不知道，你让我说你啥好？”
　　二妹有些责备的说道。
　　“呵呵，不好意思了，二妹！”
　　“你呀，就你一个大老粗，啥时候都是这样！要不然你怎么始终是孤身寡人一个呢？你看看人家三弟，你咋就不能像他学习学习呢？”
　　二姐埋怨的看了一眼道：“女人的心思你啥时候懂呢？”
　　“呵呵。”
　　一说起这个，大哥更是有些不好意思了道：“二妹，你还说我呢，你还不是这样？”
　　“唉，大哥，你啥时候才能懂呢？”
　　二妹再次幽怨的看了看大哥，对于这个不解风情的大哥，她可真是服了，唉，自己怎么就看上他了呢。
　　这些年，二妹的心思旁人早已一眼就看了出来，可是这个大哥就是始终是蒙在骨子里，不知道是他不知道呢，还是他始终在装呢！二姐可是为了大哥始终守候在他的身边，这么多年了，也没挑破，也没明说，就只是这么一直陪着，陪着，魅儿和三哥可是又暗自提示，但是每一次都是无疾而终“二妹，我看，我们还是华夏那边的人接应一下吧，也好看看能让魅儿动心的到底是一个怎样的男人，如果过不了我们这一关，我们可得好好想办法，也别让别人给骗了魅儿，别看他平时咋咋呼呼的，这种事上，他可是啥也不懂啊！”
　　过了一会，大哥还是很是担心的安排着。
　　“嗯，这样也好。”
　　魅儿离开之后，这便毫不犹豫的直奔机场，她可是要在第一时刻最快的时间之内出现在肖尧的面前！
　　“喂，肖尧，想什么呢？”
　　饭桌上，圆圆大声的问道。
　　“哦？”
　　肖尧回过神来，有些不好意思的问道：“在和我说话啊？”
　　“不和你说话，还和谁？”
　　一旁的小宛不由的呛道：“真是的！最近你这是咋了？怎么老是魂不守舍的啊？”
　　肖尧不由的尴尬的笑了笑道：“没啥，没啥。”
　　“哼，没啥还这样啊？”
　　圆圆可不吃肖尧这一套，有些生气的说道：“也不知道你想啥呢，真是的，圆圆姐都和你说半天了，也没个回话，现在是不是架子大了，不想和我我们说了啊？”
　　“对不起啊，圆圆。”
　　肖尧很是抱歉的向圆圆说道。
　　“没事的。”
　　圆圆很是大方的笑一笑，开口说道：“是不是这几天累了啊？我看你最近一直在鼓捣电脑，是不是那个什么数字化的展室还没弄好啊？累了吧？好多事，一下子也是做不完的，别整的自己那么辛苦好吗？”
　　“是啊，肖尧，别太累到了，你可是我们的一家之主，不是还有我们几个吗？有什么忙碌的就和我们说了，别一个人扛着，即使我们不会，不还有小黑他们几个吗？”
　　一旁的谷亚也很是关切的说道。
　　听着自己几个老婆大人的话语，肖尧的心底不由的有些内疚，自己哪里是在鼓捣什么数字化的展室，自己那时在动用自己的高级引擎在搜索关于千面娇娃的任何消息，甚至肖尧花费了几个小时，潜入他们的内部网站都找不到任何有关线索，仿佛，那天千面娇娃就是凭空消失了一样，再也没有了任何的踪影，也没了任何的消息！
　　肖尧的心也仿佛空了一样，自从那天千面娇娃离开之后，肖尧就始终感觉自己像什么丢了一样，他知道，自己这很是不该，也很是不对的，但是感情的事情，怎么能说放下就放下的呢？自己也不知道自己这是怎么回事了，总而言之，肖尧真的真的真的很想再次见到千面娇娃！
　　临走的时候，千面娇娃不是有说，她还会回来取那个什么《贵妃出浴图》吗，可是，肖尧等了许久，许久，甚至这几天，肖尧都二十四小时的不离开国际会所的展厅，就连二哥以及陈华肖尧都没有让他们晚上在这里守夜，这不，肖尧可是一连守候了几个晚上，一分一秒的在那里待着，可这千面娇娃都始终没有出现，肖尧的心也一直就这么空落落的，这不，就连圆圆叫自己，他都没有始终发现，对于圆圆他们几个的说辞，肖尧更是不敢有任何的反驳，只能不断地点点头，难道自己要告诉对方她们，自己这几天始终都在牵挂着别的女人嘛？
　　心里对于圆圆小宛小欣谷亚以及邹暄的歉意可是越来越多，自己这是怎么了？以前的自己可不是这个样子的，怎么能吃着碗里瞧着锅里，还惦记着缸里的，肖尧痛恨现在的自己！
　　想到这里的肖尧，感觉自己根本无言以对她们，这便说道：“你们先吃吧，我有些累了。”
　　说完这便头也不回的离开了餐桌。
　　“肖尧，你才吃了那么一点啊！”
　　谷亚关切的叫到。
　　“没事，我不饿，你们吃吧！”
　　肖尧依旧没有回头。
　　“别理他，不吃拉倒！”
　　小宛很是不开心的说道：“他不吃更好，我们自己吃！”
　　肖尧听着小宛的话语，苦笑一番，啥也没说，啥也没解释，这便返回了书房，关起了房门。
　　“唉，小哥肯定是有啥心事。”
　　小欣看着紧闭的房门，很是担心的说道。
　　“那可不。”
　　对于这一个，小宛可是深信不疑，道：“一个大男人，还会有啥心事，真是搞不明白！”
　　“你呀，就是一个刀子嘴豆付心，男人咋了？男人就不可以有心事了啊？”
　　小欣忍不住的调侃小宛的道：“别等会，你又专门给小哥做夜宵吃啊！”
　　“我才不会呢！”
　　小宛不承认的说道：“好好的正餐不吃，还要我给他做夜宵吃，他以为他是谁啊？皇上啊？真是的！”


第467章：郎情妾意
　　“我才不会呢！”
　　小宛不承认的说道：“好好的正餐不吃，还要我给他做夜宵吃，他以为他是谁啊？皇上啊？真是的！”
　　“呵呵，这话可是你说的啊，到时候，你可别起来做。”
　　谷亚也是笑着调侃着。
　　这时书房的门再次打了开来：“我出去一趟。”
　　说着肖尧就就往门外走。
　　“啊？这么晚了，你还出去啊？你这是去哪里啊？”
　　邹暄放下碗筷这便问道，“我不放心，我还是去展室看一看吧。”
　　肖尧一边穿着鞋子，一边说道。
　　“不是说你今晚不用去吗？”
　　邹暄很是关切说道：“你再去，这都是第五个晚上了，去那里都休息不好，再说了，也不是没啥事吗，别整的自己这么辛苦啊。”
　　“没事，我就是去转转，一会儿就回啦。”
　　肖尧笑一笑说。
　　“姐，别管他。”
　　小宛这下更是有些不开心的说道：“爱去哪里去哪里，我们就当没他！”
　　肖尧尴尬的笑一笑：“没事，我很快就会回来。”
　　说完肖尧这便开门走了出去。
　　“小宛，你就别生气了。”
　　小欣安抚着：“小哥是一个心里藏事的人，他心里有事，他既然不想说，你就让他出去散散心也好，反正，他也不会干啥坏事，你说是不？”
　　“我……我……”
　　小宛一时不知道自己说啥才好，其实就像她们几个姐妹说的，自己可是刀子嘴豆腐心，对于肖尧，她也很是牵挂的很、肖尧哪里是什么展室有事，完全是他自己待在书房里感到无从的压力，不单单是对谷亚她们的，更是对于自己，这不，他这便毫不犹豫的找了个借口出门而去，出了家门的肖尧，并没有去车库，而是沿着马路一直一直走了下去肖尧都不知道自己走了多久，也不知道自己走了多远，等自己回过神来的时候，居然发现自己竟然来到了国际展厅这里，这里可是离自己住的地方足有几公里的距离，肖尧看看时间自己居然走了整整三个小时的时间之多了，不知不觉的自己出来这么久了，也没有给圆圆她们几个报平安，肖尧伸手这便摸向口袋，不由地暗叫一声，没想到出来急急忙忙的，连手机都没带，唉，不由地苦笑一番，自己啥时候成了这样了？
　　没有办法的肖尧，这便向展厅走了进去，好在钥匙自己还带着，要不然，自己估计连这个大门都进不去，肖尧没想到的是，居然一个人都没有，一问之下，这才知道，今晚原本是陈华看守的，但是一时有些急事，刚刚离去了。
　　肖尧苦笑一番，自己还真是误打误撞的有事了，看来今晚是真的不用回去了，赶紧打电话给圆圆他们报个平安，电话里，自然少不了小宛的一番挖苦，过了好久这才挂了电话。
　　闲来无事的肖尧，这便转悠着来到了展厅，站在《贵妃出浴图》的面前，那晚发生的一幕幕在眼前回旋着，脑海里始终是千面娇娃那带着面具的身影，这时，一缕清香传来，肖尧忍不住的打个颤抖，情不自禁的说道：“你来了”然而肖尧转身却什么都没有看到，不由地苦笑一番，自己什么时候也这么神经过敏了呢？都好几天了，这千面娇娃怎么会来呢？然而，就算她来了又能怎样？难道自己真的要如此的自私的占有他吗？自己已经有了圆圆她们那样如花似玉的七位老婆，难道自己真的还要再有一个吗？肖尧不敢想下去，他为自己心里有这样的想法而感到恐惧！以前的自己可不是这个样子，为啥在面对千面娇娃的时候会如此的失态？不行，不行，我决不能这样！
　　然而当肖尧打算放弃的时候，心底彻彻底底的疼痛，以及对与千面娇娃的思念，肖尧这才清清楚楚的知道，自己是如此的不甘与不舍！自己从来都没有像这样难舍过，懊恼不已的肖尧这便大叫一声，不管怎样，仅存的理智告诉自己，自己绝不能呢个如此的自私，绝不能为了自己的一己之私而去伤害到他人，自己更加应该有着许多许多的责任在等着自己去做！
　　“再见了，《贵妃出浴图》再见了，千面娇娃”肖尧下定决心的说了这么一句，这便转身离开了展厅，返回办公室去。
　　等肖尧回去的时候，陈华已经回来，一看肖尧来了，很是有些意外，不是说好今晚自己看的吗？肖尧怎么会来，毕竟好几天都是肖尧在这里看守了，这不好说歹说，肖尧这才肯离开展厅，毕竟，肖尧哪怕是多待一秒钟，肖尧都会感觉到一丝丝的疼痛，他时时刻刻都能感觉千面娇娃的存在，感受到她的气息，然而肖尧知道，这一切的一切不过是自己的幻觉罢了！
　　极度心情不爽的肖尧，出来展厅之后，再次的随着马路沿路走了下去，这时路边的一家小酒吧里，飘落出来的歌声吸引了肖尧的注意力“是谁导演这场戏，在这孤单角色里，对白总是自言自语，对手都是回忆，看不出什么结局，自始至终全是你。”
　　肖尧情不自禁的抬头一看，酒吧的名字居然就叫路人！
　　路人！
　　路人，自己和她不就是一个路人吗？前世五百年回眸，换来今生的擦肩而过！然而就是这轻轻的擦肩而过，却让肖尧一时沉迷下去，算了，算了，已经过去了，心情很是失落的肖尧，肖尧这便走了进去，丝毫没有意识到自己的身后可是尾随着一个声音。
　　这是一家很有个性的音乐酒吧，感受着这里浓浓的气氛，肖尧的失落的心情多少好了一些，向服务生点了一些啤酒之后，这便随便找了一个角落坐了下来。
　　一杯，又一杯的喝了下去，耳边始终回想着那晚与千面娇娃的谈话，还有那千面娇娃的背影可是始终在脑海里回旋，始终不曾挥去。
　　人要是喝酒，两种情况之下会很容易醉，一种是意气风发的时候，另一种便是郁郁寡欢的时候，肖尧恰恰现在就是郁郁寡欢的时候，喝多自然是情理之中的事情，这不，几杯下去，肖尧就有些迷迷糊糊了，眼神也渐渐地有些看不清楚“与千万人中遇见你想遇见的人。”
　　这时吧台上一阵空旷的声音在肖尧的耳边想起，即使醉酒的肖尧不由地颤抖一下，声音是如此的熟悉，熟悉到，哪怕是一个字，一个音节，肖尧都可以清楚的记得清楚的感觉到，这是来自于千面娇娃的声音！情不自禁的肖尧这便抬起头来看向吧台，朦朦胧胧的身影出现在肖尧的眼里，坐在角落里的肖尧虽然看不清楚，但是可以肯定真的是她！
　　肖尧以为是自己有些醉了，这便使劲的甩甩头，再次看了过去，冥冥之中，肖尧仿佛感觉，台上的佳人也在看着自己，肖尧再也控制不住自己，这便起身直冲冲的走了过去。
　　十米！
　　八米！
　　五米！
　　越来越近，越来越近，佳人的身影是如此的清晰，虽然肖尧没有见过千面娇娃的真正的容颜，但是即使此时醉酒的肖尧，可是无比的清除的肯定，台上的家人，绝对是她，自己魂牵梦系的千面娇娃。
　　两米！
　　一米！
　　不管不顾的肖尧这便走上了台去：“是你吗？”
　　肖尧颤抖的声音响起，连他自己都能清楚的感受到心底的紧张，肖尧很是期待的看着眼前这绝世的容颜顿时酒吧里没有了任何的声音，音乐也在这一刻停止，所有的酒吧里的客人都在看着台上发生的一切。
　　台上唱歌的不是魅儿还会是谁呢？其实刚刚在展厅的时候，肖尧闻到的那熟悉的气息时，魅儿已经出现了，她没想到，肖尧会是如此的思念自己，心底的波澜可想而知，就在自己冲动的要出来与肖尧相认的时候，可是，当肖尧却犹豫着说出了再见的，魅儿的心底趟过一丝丝的失望，为何你就不能坚守？所以也就没有出来与肖尧相认，后来尾随着肖尧来的酒吧后，看着角落里肖尧那没落的身影，魅儿可是心疼不已，她终于明白了，不是肖尧不坚守，而是肖尧有着太多太多的责任，他这是在怕伤害到自己。
　　魅儿和酒吧的老板商量过后，这便登台，这不，就有了刚刚的那一幕。听着肖尧颤抖的声音，魅儿的眼泪犹如坠落的风筝，直直的掉了下来，他终于认出了自己，就像他自己说的，虽然不曾见过我的容颜，虽然不曾知道我的名字，但是他会记得我的气息，记得我的身影，更加会记得我的声音，在千万人中一眼就能认的出自己魅儿情不自禁的点点头，得到肯定回答的肖尧，这便毫不犹豫的一把就把魅儿紧紧搂在了怀里，感受着这熟悉的气息，肖尧终于知道，这一切并不是在做梦，自己真的真的再一次的见到了千面娇娃。


第468章：温柔乡
　　从酒吧里出来的肖尧与魅儿二人，手挽着手，犹如一对恋人，两人很有默契不约而同的并没有去谈论一些别的什么，而是尽情的享受着难得的二人世界，肖尧毫不犹豫的带领着魅儿走入了不远处的一家酒店里。
　　此时的肖尧，对于自己能够再次见到千面娇娃早已是认为这是上天赐给他最大的一个恩惠，如果自己再不要珍惜的话，那就是真的要错过了！如果，这一次真的要下地狱的话，那就下吧！
　　“怎么，现在还不打算告诉我名字吗？”
　　肖尧拽着魅儿的手坐在沙发边，笑着再次说道。
　　“你就那么想知道我的名字啊？”
　　魅儿调皮的笑了笑。
　　“那可不。”
　　肖尧坚定的点点头：“要不然，人家问我，我都不知道该怎么和人家说了！”
　　“魅儿。”
　　魅儿小声的说道。
　　“啥？”
　　肖尧有些没听清楚的说道，“魅儿。”
　　魅儿再一次小声的说道，这一次肖尧可是听了清楚：“呵呵，还真是人如其名啊，怪不得能让我如此的神魂颠倒”对于肖尧的夸奖，魅儿不知道是好还是坏：“哪有你这么说人家的吗！”
　　一幅娇羞的神情，看到肖尧可是心动不已，这不握着魅儿的双手也不由地紧了许多：“怎么，难道不希望我对于如此的神魂颠倒啊？难道你就希望我对你一点感觉都没有啊？”
　　“你……你……不理你了”对于肖尧的话语，魅儿虽然嘴上如此说着，但是可是心动不已，心底仿佛比吃了蜜糖还要甜。
　　看着魅儿如此的神情，肖尧可是欲罢不能，这还真是人如其名，魅儿，魅儿，魅惑人心的美人！
　　“魅儿，你能告诉我，那天为啥你不肯把面具摘掉吗？”
　　情不自禁的肖尧伸着双手抚摸着魅儿那绝世的容颜这便深情款款的问着。
　　“呵呵。”
　　魅儿伸出自己的手搭在了肖尧的手臂之上：“我就是想看看你，能不能像你自己说的那样一眼就能认的出来我自己。”
　　这女人啊，心思还真是难猜！不过肖尧更是庆幸自己能够一眼就认的出魅儿来，不过更加让自己激动不已的是，这千面娇娃真如自己所坚信的那样可是一个绝世的美女，看着，看着，肖尧一时有些把持不出，意乱情迷，这便把魅儿再一次的拽到了自己的怀里，瞬间低头这便毫不犹豫的吻了下去，吸吮这人间难得的极品芳露！
　　就在肖尧吻下去的那一刻，就在二人双唇彼此接触的那一刻，魅儿的身体仿佛被惦记一般，僵硬在当地，任由肖尧随意的采摘，没有几秒钟，肖尧的有力的舌尖这便轻轻地叩起了魅儿那诱人的小嘴，肖尧的双手也渐渐地开始不老实起来，两人这便纷纷地跌倒在沙发之上未经人事的魅儿，哪里经受得住肖尧如此的动情的挑逗，现在肖尧可是在圆圆他们几个姐妹的培养之下，可以完全彻底的说，肖尧可是一个调情高手，这不，没有多久，身在肖尧怀中的魅儿这便在肖尧的抚摸之下，开始有些呻吟起来，身体也渐渐地在肖尧的怀中开始扭动，二人如此的亲密接触，再加上，此时的魅儿可是身穿一身贴身的衣服，肖尧都可以清楚的感受到魅儿那薄薄衣之下那炙热的身体，还有魅儿那傲人的酥胸，时不时的在肖尧胸前摩擦过，还有那身体上散发着少女独有的体香，再加上魅儿时不时再来两声诱人的呻吟之声，这一切的一切，对于肖尧来说可是有着致命的诱惑！
　　肖尧承认自己，绝对是个血气方刚的男人！对于这一点，肖尧可是有着许多男人羡慕不已的体魄，哦，不对，应该不是羡慕，应该算是赤裸裸的妒忌吧！这不，肖尧的小弟可是早已已经昂首挺立，要不是肖尧穿着贴身的衣物，估计早已会破茧而出，即使这样，魅儿都能清楚的感受到自己的下腹有一个硬硬的东西他顶着，还时不时的会有一点点跳动！
　　从未经历过什么的魅儿一时没有反应过来，以为是肖尧裤子口袋里的手机啥的在顶着自己，好不舒服，这不魅儿居然想伸手去把他抚平，可是当魅儿真的触摸到的时候，魅儿这才明白，哪里是什么手机，这可完全是男人引以为傲的兄弟！那炙热的温度，那坚硬的力度，无处不在传递着自己的信息，魅儿哪里碰过这样的事情？这不，双手这便就要迅速的抽了回来，可是身体紧贴的两人，魅儿的双手仿佛就被禁锢了一样，根本抽不得。
　　“别动，就那样好吗？”
　　肖尧有些意乱情迷的在魅儿的耳边轻轻地说道，舌尖还不忘轻轻地去舔一舔，男人独有的气息这便在魅儿的耳垂间流动耳垂的背后，这可是所有女人的G点，没有哪个女人可以承受得主如此的挑逗！这不，魅儿的身体这便感觉到阵阵地酥麻，瞬间就瘫软了下来，双手也在这一刻忘记收了回来，始终牢牢的隔着裤头拽着肖尧的老二，这等艳福享受，肖尧可是许久不曾有过了，忍不住的这边轻轻地呻吟了一声，双手的力度也渐渐地大了许多。
　　“别，别……”
　　仅从的理智让魅儿不得不由一些犹豫，少女的矜持更是告诉魅儿，作为女人，可不能让男人轻易的得手，因为越是得不到的东西，男人越是感觉珍贵，这不魅儿那欲罢还休的样子，可是在摧残着肖尧的忍受力。
　　这不，肖尧的双手这便已经穿透过魅儿那贴身的衣服，这边随手一夹，魅儿的贴身内衣这便掉了下来，魅儿那傲人的足有三十六D的酥胸，犹如一对玉兔这便瞬间跳了出来，在魅儿的胸前晃动这，一上一下，上面那犹如殷桃的鲜红般的红晕，可是看到肖尧有些气急，这不，三下五除二的肖尧，这便褪去了身上的衣服，自己和魅儿可是来了一个完完全全的赤裸相对，感受着彼此的温暖，感受着彼此身体的炙热。
　　肖尧的舌尖随着魅儿的发髻轻轻地滑落下来，留下道道的吻痕，无处不在述说着自己的爱意，终于在魅儿那雪白雪白的凶器前停留了下来，此时的魅儿早已有些意乱情迷，双手不知在何时起也已经缠绕在肖尧的脖间，芊芊玉指更是用力的插入在肖尧的发髻，嘴巴里不停的呻吟着，呻吟着欣赏了许久的肖尧，这便用自己的舌尖轻轻地轻轻地犹如蜻蜓点水般的在魅儿的胸前滑过，未曾行过巫山云雨的魅儿，哪里受得了如此的挑逗，呻吟之声也渐渐地大了许多，插入肖尧发髻的芊芊玉指也不由地用起了一些力道。
　　“嗯……嗯……嗯。”
　　随着魅儿的大叫一声，肖尧胯下的老二的俯身一挺，二人纷纷这便一起登入了人间极乐世界，浑身浑身湿碌的瘫爬在魅儿的身上，自己的兄弟此时还没有出来呢，可是依旧还在魅儿的体内。
　　“我爱你，魅儿。”
　　肖尧在魅儿的耳后轻轻地说道。
　　听着肖尧如此的绵绵情话，身下的魅儿可是感觉自己可是天下最幸福的女人！对于肖尧刚刚的疼爱自己的表现，魅儿可是清楚的很，虽然自己从未行过鱼水之欢，但是没吃过猪肉也见过猪走，她可是知道，女孩到女人的第一次可是一个痛苦的经历，还有就是，多数的女人在第一次的时候未必能感受到快感，感受到男欢女爱，所以在以前的时候，魅儿多少有幻想过自己的第一次会是一个怎样的过程，不过那个时候紧张大与欢喜，可是这一次，当自己真正经历的时候，疼痛虽然有，毕竟是自己的第一次此，但是痛过之后，魅儿可是感受到了从未有过的快感，也让初尝云雨之欢的自己，就能感受到男女性爱的欢乐，这可是始料未及的。
　　魅儿知道，这一切的一切都拜自己身上这个男人肖尧所赐！魅儿从没有想过自己，会在和一个男人见面的第二次就发生了关系，但是现在魅儿不后悔，反而很是庆幸自己的第一次是和他，一个让自己心动的男人，一个叫肖尧的男人共同经历！
　　感受着身上男人带个自己浓浓的爱意，魅儿可是心动不已！这一次自己能够鼓起勇气的前来华夏，虽然是自己一时冲动的结果，但是冲动过后，魅儿可是知道，自己可是费了好大的力气，她可是知道，肖尧除了自己之外可是有着七位如花似玉的美娇妻，如果自己一旦和决定和肖尧在一起了，这肯定难免要碰到这样的事情，魅儿知道，如果让肖尧放弃他们，那是绝对不可能的事情，那这就意味着，自己要和他们共侍一夫了，在前来华夏的路上，魅儿可是想了很多很多，也曾有过犹豫，魅儿做过最坏的打算便是，与肖尧经历过一次之后，自己这便消失在他的生命里，就像两个行星一样永无交集，但是当魅儿真正与肖尧结合在一起的时候，魅儿知道，自己这辈子都离不开肖尧了，管他前面是万丈悬崖，还是什么刀山火海，魅儿都义无反顾的走下去；魅儿也不管肖尧他是否有多少个女人，只要肖尧他心里有自己，哪怕是那么一点点的地位都，魅儿都不曾后悔！


第469章：家人牵绊
　　感受着身上男人带个自己浓浓的爱意，魅儿可是心动不已！这一次自己能够鼓起勇气的前来华夏，虽然是自己一时冲动的结果，但是冲动过后，魅儿可是知道，自己可是费了好大的力气，她可是知道，肖尧除了自己之外可是有着七位如花似玉的美娇妻，如果自己一旦和决定和肖尧在一起了，这肯定难免要碰到这样的事情，魅儿知道，如果让肖尧放弃他们，那是绝对不可能的事情，那这就意味着，自己要和他们共侍一夫了，在前来华夏的路上，魅儿可是想了很多很多，也曾有过犹豫，魅儿做过最坏的打算便是，与肖尧经历过一次之后，自己这便消失在他的生命里，就像两个行星一样永无交集，但是当魅儿真正与肖尧结合在一起的时候，魅儿知道，自己这辈子都离不开肖尧了，管他前面是万丈悬崖，还是什么刀山火海，魅儿都义无反顾的走下去；魅儿也不管肖尧他是否有多少个女人，只要肖尧他心里有自己，哪怕是那么一点点的地位都，魅儿都不曾后悔！
　　“肖尧，这辈子，我都是你的女人！”
　　肖尧不由地浑身一颤，是啊，激情过后，从这一刻开始，自己又多了一份责任，肖尧不由地再次紧紧地抱了抱怀中的魅儿，用自己的实际行动来告诉魅儿。
　　“肖尧，那，那”魅儿犹豫着不知该怎样和肖尧说起。
　　“我知道，你想说的什么。”
　　心有灵犀的肖尧便说道：“魅儿，你别担心，既然我选择了你，就请你相信我，就如你选择了我，我们彼此都要相信彼此。”
　　“嗯！”
　　魅儿肯定的点点头，肖尧的话语可是犹如给魅儿吃了一颗定心丸一样，给了她许多的力气。
　　“魅儿，给我一点点时间，我会处理好一切。”
　　肖尧一想起圆圆他们，就感觉有些很是对不起，不管是对与魅儿也好，还是对于圆圆她们也好，有些抱歉的对魅儿说道：“我知道，这样对你很不公平，但是我的实际情况，你是知道的，但是请你相信我，我一定会给你一个说法，总之一句话，就像你说的，你会做我一辈子的女人，我肖尧，同样也会做你一辈子的男人！”
　　还有什么话语能够抵得上这个？还有什么话语能够让魅儿不去相信？
　　魅儿什么也没说，只是紧紧地往肖尧的怀里钻了进去，此时此刻，肖尧说什么她都会坚信不疑！
　　半个小时之后，休息好的肖尧这才一把抱起魅儿，床单上那洒落的片片红印，就像是盛开了的朵朵玫瑰，绽放着属于自己的美丽，记录着这瞬间的魅力与绚丽！情不自禁的肖尧，这便再次俯身吻了下去，此时的魅儿可是浑身上下可是一丝不挂，女儿的娇羞，更是让魅儿的身体无处不在散发着点点红晕。
　　“干吗啊？”
　　魅儿忍不住的叫到。
　　“我能干吗，当然是使坏了？”
　　肖尧笑着拽着魅儿的胸前犹如樱桃般的红晕说道。
　　魅儿拍打掉肖尧的手，这便用双手抱胸，保护着自己：“哼，就知道你们男人最坏了！”
　　“不都说吗，男人不坏，女人不爱，我要是规规矩矩的，告诉你，到时候该郁闷就是你了！”
　　“就你歪理最多，我说不过你，不说了！”
　　魅儿嘟着嘴巴说道。
　　“这哪里是歪理，这是事实好不好？可是经历过无数个女人的验证的。”
　　肖尧可是很不承认：“我告诉你啊，有天晚上一个女人和一个男人，同床共枕，睡觉的时候，女人放了一碗水在彼此二人的中间，女人是这样对男人交代的，如果今天晚上这碗水撒了，你就是禽兽！一看如此，男人就算是有啥想法都不敢了，这不，一个晚上相安无事，第二天早上起来的时候，女人看着彼此中间那滴水未洒的那宛水，叹了一口气，幽怨的眼神看着这个男人说道，你呀，禽兽都不如！”
　　肖尧的话语可是逗的怀里的魅儿嬉笑不已，“你是希望我做禽兽呢？还是希望我禽兽不如呢？”
　　肖尧用手指抬起魅儿的下颚，这便问道。
　　“哼，我才不管你呢！”
　　魅儿笑着说。
　　“既然不管，那我就只好……”
　　肖尧用自己的实际行动来证明自己。
　　“别……别。”
　　魅儿这便求饶道：“身上脏的很，粘糊糊的，别了，求你了，好不？”
　　“呵呵，我有办法了！”
　　肖尧狡猾的笑了笑，这便抱起魅儿下来床，冲向了洗手间，原来刚刚开房的时候，酒店的前台工作人员可是有说，浴室里可是有一个大大的双人按摩浴缸，这可以完全放得下二人的，这不，想到这里的肖尧，这便急冲冲的抱起魅儿冲向卫生间。
　　一打开浴室的房门，这便看到那大大的双人按摩浴缸，肖尧可是很是难以相信，如果在这里来一场男欢女爱，会是一个怎样的风情呢？心动不如行动，既然给自己提供了一个这样的机会，那自己要是不珍惜，岂不可惜？
　　这不，肖尧可是很是珍惜与魅儿再一次亲密接触的机会，这不，进去没多久，新一轮的鱼水之欢，这便渐渐地开始浴室里那朦胧的雾气，隐约的身影，无处不在诉说着一切一切第二天的清晨，肖尧很早就醒了过来，一睁眼这便看到身边的佳人，头发散落在枕头之上，嘴角那满足的笑容可是在暗示着一切一切，那绝世的容颜可是让肖尧看了欲罢不能，肖尧很是纳闷不已，自己这一辈子是咋的了？怎么碰到的女人无一不拥有者绝世的容颜，想到这里的肖尧不由地笑了起来，伸手这便轻轻地抚摸在了魅儿的脸庞，睡梦中的魅儿似乎感受到了来自肖尧的温暖，这不，嘴角间的笑容更是如此的贴心与温馨！
　　看着满足的魅儿，肖尧更是舍不得把魅儿叫醒，就这样一直看着魅儿，看着大约快到中午的时候，魅儿这才醒了过来，一睁眼，这便看到肖尧那似笑非笑的笑容：“醒了啊？”
　　魅儿不好意思的笑了笑，更是用双手把床单往身上拽了一拽，虽然与肖尧可是经历了昨晚的鱼水之欢，但是毕竟魅儿这是第一次在男人面前如此的坦诚自己，所以，自然会有些娇羞。
　　“唉呀，遮什么遮。”
　　肖尧笑着拽下了魅儿身上的被子：“你还有啥我没看到的啊？我可告诉你，昨晚你可是让我看了个一清二楚，还怕啥啊？”
　　魅儿死死的拽着被子，不给肖尧任何的机会，肖尧看拽不开，也只好说道：“魅儿，你不打算起床了啊？”
　　“不起了，不起了……”
　　魅儿有些无赖的说道“魅儿，都快中午了，太阳都要晒到屁股上了，你还不打算起床啊？”
　　说着，肖尧这便摸索着，在魅儿的屁股上轻轻地拍打了一下，虽然这个被子，肖尧可是能够清楚的感觉到魅儿那富有弹性的臀部，肖尧不得不佩服魅儿，拥入于此傲人的身材，要胸有胸，要臀部有臀部，这才是真正的前凸后翘！
　　“啊？中午了啊？”
　　魅儿一听居然都中午了，这边叫道。
　　“是啊，那你以为还是七八点呢啊？”
　　“那你不早叫我”魅儿有些责备的说道，不过心底的感动可是更多，他可是知道，肖尧从昨晚都一直陪着自己，不曾离开，这份情谊实属难得！
　　“那我不是看你睡觉睡的香吗？”
　　肖尧忍不住的为自己辩解到。
　　“好了，好了。”
　　被子里的魅儿很是小声的说道：“不说这个了，我要起床了。”
　　“那你就起来啊，你这是干啥？”
　　被子里的魅儿，小声的说道：“你到卫生间去，我自己穿衣服起来。”
　　“好……好……好。”
　　肖尧这便答应了下来：“我去卫生间，真是的，自己的老婆大人起床，老公还得到卫生间，这是哪门子事吗？”
　　不过肖尧嘴上虽是这么说，但是，他只是下床，可是没有离开床边，就等着魅儿上当呢。
　　这不，果不其然，钻在被子里的魅儿，听不到啥声音了，还以为肖尧已经离去，这便小心翼翼的伸出了自己的脑袋，可是让她意料不及的是，肖尧可是在外面等着她呢，这不，魅儿可是再一次的羊入虎口。
　　肖尧可是一把就拽住了被子，接着这便以掩耳不仅盗铃之声，钻进了被子里，再一次的与魅儿来了一个赤裸相对，没有多久又是一阵惊叫连连，不过这一次肖尧魅儿二人可是并没有行鱼水之欢，毕竟昨天晚上可是已经大战几场，加上魅儿可是第一次，怎么能够受得了如此高体力的运动呢？
　　就在肖尧和魅儿在这里享受难得激情的二人世界的时候，别的地方可是已经炸翻了天！


第470章：牵绊
　　自从魅儿赶到华夏之后，魅儿的大哥已经安排华夏的相关人员密切的关注这魅儿在华夏的一举一动，并且随时把消息传了回来。
　　这不，昨天夜里魅儿随着肖尧从路人酒吧里出来之后，直奔酒店，这个消息传了回去之后，老大还有二姐可是有些始料未及，三哥也在这一天赶了回来，一听说魅儿和一个男人去开房了，并且还是和这个男人的第二次见面，三哥一下子有些火大了！
　　“大哥，魅儿去华夏，你怎么不阻止呢？”
　　三哥的语气颇为不善，他一听说小妹的心情始终不是很好，这不，结束工作之后，这便急冲冲的赶了回来：“你看，咱小妹都和男人去开房了，你说，你说这咋办？”
　　“我……我……”
　　被老三数落的大哥，也是一脸的无奈，他能说啥啊，这个结果也是他意想不到的，如果要是知道，他可是说啥都不会同意魅儿过去，就算过去，自己和二妹也会一起随同，可是现在居然发生了这样的事情，他现在可是后悔莫及。
　　一旁的二姐看不下去了，虽然数落的人是老三，但是被数落的可是他的心上人大哥啊，这便替大哥说起了好话：“三弟，你也别着急，咱小妹是一个怎样的性格，我想，你不是不知道，如果不是她喜欢的人，没有人能够强迫得了他，还有就是，你看我们的工作人员传回信息可是有说，这一次我们的小妹在见到肖尧的时候，可是依真面目示人的。关于咱小妹容颜的誓言，这一个，你应该比我清楚的很吧？我们的小妹，是在心底里把这个男人当作他的男人，要不然，你想他怎么会依真面目示人呢？”
　　老三也是一时在气头上，心静下来之后，仔细的想了想二姐的话语，可是很有道理，不由地点点头，不过一想到，自己的小妹和别的男人去开房，心里就感觉很是不舒服：“唉，这个我不管，问题是，她们去开房啊，这才是她们的第二次见面？那个叫什么肖尧的男人，我看啊，一看就是一个偷情高手，要不然他怎么会有那么多的老婆？真是的！有了那么多的老婆，还想染指我的小妹，真是的，不行，不行，我一想到这里，我就是很不舒服！”
　　“老三，你啥时候也这么思想落后了啊？”
　　二姐再次开口说道：“你别忘记你可是做了啥？”
　　一听二姐调侃自己，老三可是一时有些招架不住，谁叫他自己的私生活如此的糜烂呢？他虽然说不上是阅人无数，但是，可以这么说，每在一个地方办事，这个地方，绝对会有他自己的女人，老三可是那种一刻都离不开女人的男人，不过还是为自己辩解道：“二姐，这怎么能一样呢？我是男人哎，咱小妹可是女孩子。”
　　这话不说还好，一说，可是惹的二姐有些不高兴了：“啥叫男人还好，女人就不行了啊？有哪条明文规定，男人就可以三妻四妾的，女人就得守身如玉啊？真是的，亏你还在外面混了那么久，如果照你这么说，我告诉你，那你早就没女人了，真是的，有你这么说女人的吗？”
　　老三可是被二姐训斥的一点话都说不出来，这便向大哥求救到，二姐一向可是很是听大哥的话：“大哥，大哥。”
　　大哥一向是个老好人，看着三弟被数落，这便开口做个和事老：“好了，好了，咱不说这个了好不？说小妹的事，说小妹的事。”
　　一看大哥帮自己说话，老三更是开口说道：“是啊，是啊，说小妹的事情，怎么能说到我的身上呢？”
　　“哼。”
　　果不其然，老大一开口，二姐可就放过了老三。
　　老三可是一脸的汗颜，心终于落下来一点点，要不然，估计二姐都能数落自己好几个小时，上一次就是这样：“大哥，你说这咋办啊？”
　　“唉。”
　　大哥也是一脸的无奈：“事情已经发生，我们能咋办？现在已经是生米煮成了熟饭，再说啥也是无用了！”
　　“不行，不行，我不同意，我坚决不同意。”
　　老三一听大哥居然有这种心态，这便坚决拒绝道：“万一这个叫啥肖尧的男人不是个负责人的男人咋办？你可别忘记他可是有好多的女人，他要是因为这个而舍弃我们的小妹咋办？”
　　“那你说咋办你？”
　　“哼，如果他要是敢不负责任，舍弃我们的小妹，我定叫他鸡犬不宁！”
　　老三很是发狠的说道：“他要是敢始乱终弃，我就让他做不成男人，哼，想染指我的小妹，我看他是活的有点不耐烦了！”
　　“老三，你别凡事都往坏处想，好不好？”
　　一旁的二姐听不下去了，怎么老三一开口就是不好的事呢？
　　“二姐，我这是未雨绸缪好不好？你可别忘记，咱小妹以前别说和男人开房了，就连男朋友都没有一个，你说，你说，能不让我担心吗？他要是遇人不淑，我这辈子都会心不安！”
　　“好了，好了，别说那么多了。”
　　二姐这便开口说道，其实她心底的担心更是不曾少过，自从昨晚上消息传来回来，二姐可就一夜未眠，“要不我们这样吧，我们去华夏看一看，会一会这个叫肖尧的男人，如果人还不错，那咱也就啥也不说了，毕竟小妹喜欢人家，碰到一个好的男人不容易，但是如果要是人品不咋地，我告诉你，老三，别说你不会放过他，就是我，都不会放过！”
　　大哥一听二妹想要咋的咋的，这便有些紧张，开始的时候他可是有调查到，肖尧的身手还不错，二妹要是想要怎样，一个女人家，再怎么厉害都会吃点亏的，想到这里，这便有些紧张的说道：“唉，这事你就别管了，交给我和老三就成了。”
　　“啥？”
　　二姐一听，大哥居然不让自己插手，这下可是不乐意了：“我怎么能不管，那可是我的小妹，我不管谁管？”
　　“我……我……我……”
　　大哥这么一被二妹数落，嘴巴有些笨的他，瞬间就不知道该说才好了。
　　一旁看热闹的三弟，不由地笑道：“二姐啊，你也真是的，你没看出来，大哥这是在担心你吗？他可是怕你吃啥亏，这才不让你去管呢，你呀，亏你还是一个女人，连这都想不到啊？”
　　听三弟如此解释，二姐一时有些疑惑，大哥一向可是不解风情这么多年了，难道这是铁树开花了吗？这便看向大哥，希望可以从大哥的神情中可以看出个所以然来。
　　一旁的大哥，心思被人揭穿之后，这下可是涨红了脸，手足无措的站在那里，说也不是，不说也不是。
　　二姐一看这便清楚的很，心里的就像是吃了蜜糖一样，这么多年了，自己可是从来都没有听过大哥说一句关心的类似于男女之间的话语，现在这个榆木脑袋可是终于开窍了，也不枉费自己暗暗守候了这么多年，这不，看向大哥的眼神更是浓情不已。
　　在自己眼皮子底下眉来眼去的，三弟这下可是有些不爽了：“停，停，停，你们能不能看一看注意一下场合，我这个外人还在呢，要想眉来眼去的也挑个时候啊，真是的，欺负我没人是吧？”
　　脸皮很薄的大哥，这下更是涨红了脸颊，丢下一句：“我还有事，我先走了。”
　　这边逃离了现场，留下二姐和三弟在哪里。
　　“喂，大哥，别走啊。”
　　三弟可不打算就这么放过自己的大哥，这不还在身后嚷嚷着，不过，大哥可是不搭理，瞬间这便就没有了人影。
　　“行了，行了。”
　　心情大好的二姐再次替大哥说道：“你呀，还嫌没人是咋的？我估计你是不知道哪个算是你的人吧？”
　　三弟不好意思的笑了笑：“二姐，你别说我，咋的，现在心情可是爽呆了吧？”
　　二姐笑而不答，现在的她，心思早已不在这里，可是已经跟着大哥走了出去。
　　“唉，女人啊，一谈恋爱就是典型的智商为零！”
　　三弟调侃的说道。
　　“臭小子，连你二姐，你也敢调侃啊？”
　　二姐可是有些不乐意了：“你以为你二姐我是你认识的那些女人啊？见到你，就像是苍蝇见了臭鸡蛋一样，围绕着你，转来转去的，我看的都烦。”
　　“二姐，哪有你这样说你地弟弟的，我要是臭鸡蛋，那你不也成了臭鸡蛋了啊？”
　　三弟的脸色这下可是黑了不少：“二姐，不说这个了，说说你和大哥的事吧。”
　　“说那干嘛？”
　　一说起大哥，二姐可是有些脸红不已，尤其是在刚刚知道大哥的心里可是有着自己。
　　三弟一脸的正色：“二姐，其实这么多年，你对大哥心思，我们旁人可是看在眼里，大哥能有你这么一个女人默默的爱他，支持他，是他的福气，说实话，你兄弟我要是能碰到向二姐你这样的女人，我这辈子也就知足了。”


第471章：报平安
　　“三弟，你说啥呢？”
　　被人看穿心思的二姐，可是有些不太自在。
　　“唉，二姐，别不好意思，有些话，我老早就想说了，只是一直苦于没机会，也趁今天这个机会，一吐为快吧。”
　　三弟再接再厉的说道：“其实大哥，他是一个马大哈，更是一个一点都不懂风情的男人，你能这么多年，一直忍受，真是为难你了，其实，有些事，你是不知道的。”
　　“啥事我不知道？”
　　二姐这便问道，“其实二姐你有没有算过，这么多年，你有出去执行过多少次的任务？又或者是，你执行的任务有危险吗？”
　　三弟提醒的问道。
　　二姐这便仔细的回想着：“唉，好像还真没有。”
　　“二姐，你有想过是为啥不？”
　　“为啥？能为啥，不是每一次都是你们做不了我才去的吗？”
　　二姐可是有些疑惑。
　　“唉，你呀，你还说大哥啥也不知道，我看你也是啥也不知道，一次两次可以说过去，这么多年，你又算过多少次吗？还有，你想过没有，就算大哥那么疼小妹，在选择人的时候，他还是让小妹出去，而不是让你，你有想过为啥不？”
　　“小妹的手艺可是比我强多了，要不然，我去肯定不行啊！”
　　二姐拿着当初大哥的说辞来解释。
　　“你呀，我就说你笨，你还不承认。”
　　三弟怎么就想不通，为啥这二姐咋就一点都想不通呢？亏自己说了那么多，真是浪费自己表情了：“那是因为大哥心里有你，舍不得让你去，危险的都是我和大哥去，即使实在没办法，也是紧着小妹上，也舍不得让你出去，那并不是因为你技不过人，而是因为大哥舍不得让你去涉险，哪怕就是一点点都不行，还有就是，大哥其实是一个典型的大男人子主义，他可是一点都舍不得让自己的女人出去，他是那种一会家就能看到自己女人那种人，虽然他一直不曾承认，但是他的一切行为可都表明了一切。”
　　二姐随着三弟的话语，可是想了很多很多，过往的一切这便浮现在自己的脑海中，不过，还是有些不肯相信的，有些疑惑的问道：“三弟，你说的可都是真的？”
　　“这还能有假？”
　　三弟白了一眼：“这么多年了，我这个旁人看着你们，我都替你们感到辛苦，明明彼此心里都装着彼此，反而装的和没事人一样，这是什么事吗？我看你啊，二姐，哪天你干脆和大哥挑明了就成，你也知道的，他那种人脸皮薄，你想让他主动，那是不可能的了，你要真想和大哥在一起，你就直接点，主动点，保证成功，你要是不相信，等我们见了小妹，你去问问小妹，看我说的是真是假？”
　　“谁要和他在一起了。”
　　二姐有些不承认的说道，毕竟她还可是女的，如果让她如此承认，就算是在三弟的面前，她多少还会有些害羞。
　　“唉，算我啥也没说，这总成了吧？”
　　三弟心里那个委屈啊，到最后整的自己倒像是多管闲事的，不过，对于这样的闲事，三地可是很是乐意管，谁叫一个是自己的大哥，另一个是自己的二姐呢，这么多年，看着他们二人如此，自己心里都着急，现在话挑明了，也算是了却了自己一桩心愿，说完就要打算离去。
　　“三弟。”
　　看着三弟走到了门口，二姐犹豫的再次开口问道：“你说的可都是真的？”
　　“当然是真的了。”
　　三弟返身说道：“我可真是服你了，你自己琢磨吧，我看你和大哥啊，还真是一家人，人家不都说了吗，不是一家人不进一家门，你看你们多像啊？还有啊，二姐，你别光琢磨你自己的事啊，我们等会就得去华夏，小妹还在那里呢，可别把正事给忘了。”
　　说完这便离开了。
　　二姐看着三弟离去的背影，芳心犹如一只跳动不已的小鹿，自己守了这么多年，终于有结果了，不枉自己陪伴他那么多年，想到这里的二姐就感到自己这辈子都值得了！不过，二姐可没有自乱阵脚，她和大哥现在既然已经快要挑明，不过也不急在这一时，毕竟还有小妹的事情等着他们去处理呢，这不想到这里的二姐，这便抓紧时间去处理前往华夏的事宜。
　　至于圆圆她们，昨晚上肖尧打了电话之后，这便没了任何消息，一直到第二天的中午，可都是一直不见人影，焦急不已的她们打电话给陈华，可是得到的消息却她们始料未及，居然，居然，昨天晚上肖尧打完电话给圆圆她们报过平安之后，陈华又回到了展厅，这就意味着，肖尧昨晚上可是并没有在展厅那里，但是也没有回家啊，这可是彻夜未归啊！更加让她们担心的事情，就是，肖尧，肖尧别说是晚上没有回来了，这不，一直到中午都不见人影！自从和肖尧在一起之后，这可是从来都没有过的事情，姐妹几个，这下便有些慌张，肖尧手机也没带在身上，想联系，这简直是不可能的事情！
　　“姐姐，你说，他能去哪里啊？”
　　小欣有些焦急，在客厅里走来走去的，向一旁的圆圆问起。
　　“唉，小宛，你还问我呢，我也不知道啊。”
　　圆圆也是一脸的无奈：“这肖尧，咋的了这是？这么大的人了，也怎么就如此不让人省心呢？”
　　“哼，肖尧你就别回家，就算你回家了，我也要把你扫地出门！”
　　一旁的小宛可是有些气急了。
　　“小宛，你可就别说这个了。”
　　邹暄抱着孩子走了出来：“到时候，你见到了肖尧，还指不定是一个怎样的感觉呢。”
　　这时，家里的房门被钥匙打了开了，瞬间，姐妹几个这便站了起来，不约而同的看向门口，可是近来的却不是肖尧，是刚刚放心不下出去打听消息的谷亚姐，圆圆一看谷亚回家，这便再次焦急的询问道：“姐姐，有消息不？”
　　谷亚摇摇头，焦急的赶回来，额头上都有丝丝的汗珠：“唉，啥也没有，我去展厅了，陈华说昨晚上十一点的样子，不到十二点，肖尧离开的，后来就再也没有啥消息，还有我也问了小黑他们，还有二哥李帝，反正我该问的都问了，就是没有一个人知道肖尧去哪里了。”
　　谷亚的话语，更是让姐妹几个心情跌落至谷底，这可是她们最后的希望，但是现在，好像肖尧却是凭空消失了一样，没有人知道他的消息，哪怕是一点点都行，可是却没有人知道，小欣转头一想，再次开口问道：“唉，姐姐，那，那他们有没有人知道，肖尧这几天到底是为啥有些不高兴啊？”
　　“是啊。”
　　一旁的小宛早已心乱如麻，希望可以从这里得到到一些别的啥消息吧：“姐姐，你倒是说，有人知道不？”
　　谷亚喝了一杯水，喘口气，这便说道：“没有人知道，其实我们大家都知道的，肖尧是那种藏事的人，一般就算自己有啥不开心的，他都喜欢让自己扛着，绝不轻易的告诉别人啥的。”
　　“这，这可咋办？”
　　小宛说着，说着，眼睛就有些红润：“肖尧也真是的，干啥啊这是？”
　　“对了，我想起来了。”
　　谷亚想起了陈华说的另一件事：“肖尧这几天，自从第一天看守展厅之后，肖尧就会老是看着那幅《贵妃出浴图》一个人喜欢发呆，还有就是，听奈斯的人有说，那天晚上，的确有个人来过，但是监控录像都被肖尧给调走了，没人知道，所以，也就不太清楚，那天晚上到底发生了什么事……”
　　“对，对。”
　　圆圆有些恍然大悟的说道：“我想起来了，就是从那天开始，肖尧有些不对劲的，老是一个人坐在那里发呆，问啥也不说。”
　　“这个肖尧，肯定是有事瞒着我们！”
　　有些气急的小宛狠狠的说道：“别让我知道了，要是知道了，肯定回头让他给我跪键盘去，什么人吗，真是的！”
　　“好了，好了，现在不是说这个的时候，我们还是先找到他再说吧。”
　　谷亚作为最大的，这便安排着。
　　“姐姐，肖尧不会有啥意外吧？”
　　小欣也开始渐渐地有些胡思乱想。
　　“瞎说什么呢，小欣！”
　　圆圆赶紧训斥着，她可是知道，这话一旦说多了，就算是没事，也能给整出个事来。
　　“可问题是，我们现在都这么久没他消息了啊。”
　　小欣的担心就一直不曾少过：“你说，滨海这么大的地方，找个人，可是难的很！茫茫人海，找一个人，很难的！”
　　“要不，我们去报警？”
　　小宛提议道，“别，报啥警。”
　　谷亚这便拒绝了：“就算你想报，人家警察都未必会接受，毕竟现在可还没有二十四个小时呢，离保警的二十四小时可还差好多呢。”


第472章：爱上你等于爱上寂寞
　　谷亚这么一说，小宛这才想起，报警可还是有限制的，失踪不到二十四小时，公安机关是不会受理案件的：“那你说咋办啊，姐姐，我们总不能在这里坐以待毙吧？肖尧万一有个啥事，我们这辈子都会后悔”说着说着，小宛的眼眶再次的湿润起来，现在的她哪里还有什么心情去责怪肖尧，此时此刻的小宛只希望肖尧能够安全，能够安全的回来，或者，只是希望让自己知道，此时此刻肖尧身子哪里，是否安全，这可是她唯一的要求了！
　　“唉，我们能有啥办法，只能等了。”
　　此时的谷亚也是一筹莫展，让她想个别的事还好说，但是你让她去想如何在这滨海这茫茫人海之中去寻找一个人，这可就难上加难了：“没事的，小宛，你别想那么多，肖尧那么大的一个人了，不会有啥事的！再说了，没有消息就是好消息不是吗？”
　　“可是……”
　　小宛现在可是心乱如麻，哪里还有什么心情想别的什么。
　　“别可是，可是的了。”
　　一旁的圆圆也开口安抚着，她可是知道如果一旦这种不好的念头开始蔓延，那她们姐妹几个，还没等找到肖尧她们自己就会先自乱阵脚，到时候如果肖尧真的有啥意外的话，被说自己去照顾肖尧他了，都还得找人呢来照顾自己姐妹们呢，那带时候后果更是不堪设想了。
　　“圆圆，要不我们这样吧。”
　　一旁的邹暄开口了：“我们姐妹几个分工合作，分别打电话给滨海的各个医院，看看昨晚临晨到现在有没有什么意外啥的，如果没有，我们也好安心，还有就是，我们也可以让二哥李帝帮忙，让他去公安局以及交通局打探打探，看看那边有啥消息不，总之一句话，我们决不能坐在这里坐以待毙的，我们自己得主动出击，尽我们最大的努力去做，如果真有什么事的话，我们也好做啥准备，你们说是不？不过，我们在询问的时候，可是不能表明肖尧的身份，别引起不必要的恐慌，毕竟我们这么大张旗鼓的打探消息，别让别的人给有机可乘，毕竟现在我们的展出还在继续，可别因为肖尧自己的事情，而影响到这个，如果肖尧在的话，我想这也是他不想看到的，对吧？”
　　“嗯，不错，邹暄的安排很是到位，我们几个就这么做，抓紧时间，好不？”
　　谷亚这便安排着，话音这么一落，姐妹几个这便开始分头行动，该打电话的打电话，该找人的找人，总之，尽自己最大的努力，去寻找肖尧，也希望能够在第一时间之内能够得到肖尧的消息，不管是好的还是坏的！
　　然而，半个小时之后，姐妹们该做的都做了，该打的也都打了，但还是没有肖尧任何一点消息，姐妹几个的心，也不由地稍稍的安心了许多，就像谷亚姐说的，没有消息就是好消息！
　　“姐，要不我们去电视台登寻人启事？”
　　一旁的小欣还是有些不甘心的问道，“不行，不行，坚决不行！刚刚为啥我没让大家在询问的时候表明肖尧的身份吗，就是怕引起不必要的恐慌。”
　　邹暄这就立马反对起来：“肖尧是啥身份，你想想，如果这事一旦让媒体知道了，麻烦可就大了，更何况，现在还不到那种地步，只是肖尧有十二个小时没有和我们联系罢了，也许说不定，肖尧此时此刻在哪个地方休息呢，也许更是我们姐妹几个自己在吓唬自己呢。”
　　“可是，尘姐，这样我们也总不是办法啊？一直没有肖尧的消息，我真的担心啊！”
　　“没事的，小欣，就像谷亚姐刚刚说的，没有消息就是好消息。”
　　邹暄虽然嘴上如此说着，但是她心底的感受可是只有她自己知道：“还有就是，除非到万不得以的情况下，我们不能让媒体知道，对于媒体的力量，你们可是有真正见识过的，她就是一把双刃剑，他能成就你，也能毁了你，肖尧现在的身份如果一旦让媒体知道他失踪了，到时候，牵扯的人，可就多多了，不单单是我们自己，李氏企业、华家、肖家都会牵扯其中，所以，万一肖尧真的有啥意外的话，在我们没有想好万全之策的情况之下，我们真的都决不能冒然的让媒体知道。”
　　“谷亚姐，尘姐说的，可是真的吗？”
　　小欣还是有所不相信的问着，毕竟现在失踪的可是他的小哥，总不能一直让自己这么耗着吧？
　　谷亚思前想后，即使她心底也有很多的不甘心，但是她不等不承认，邹暄说的可全都是事实，毕竟邹暄可是娱乐圈的人，对于媒体的力量，她可是有着敏感的洞察力：“嗯，邹暄说的不错，在万不得已情况之下，我们决不能让媒体知道，要不然，真的像邹暄说的，后果不堪设想，到时候，就像多股诺米牌一样，只要其中一个牌倒了下去，接二连三的，所有的牌几乎会在瞬间坍塌，后果真的不是我们所能相信的，也不是我们短时间能能够承担的，谁让他是肖尧呢，如果只是一个平凡的人也就算了。”
　　小欣一看谷亚姐都这么说，她也没办法了，忍住心中的痛苦：“我听你们的，那我们再等等吧。”
　　“唉，圆圆姐，我真的没有想到，等待真的会让人发疯啊！这，这比当年十娘等待李公子都要难，那个时候，还知道个啥结果，或者说，啥时候有个结果，可是现在呢？你看，我们只能做的就是永无止境的等待，这种漫长的等待真的是折磨死人！”
　　此时的小宛早已是心乱如麻，她不知道，如果再这么等下去，等待她的会是一个怎样的结局。
　　“好了，好了，不说那么多了，我们现在唯一能做的依旧还是等待，除了等待我们别无选择。”
　　圆圆开口说道：“我相信，肖尧那么大的一个人，他会知道的，有我们这么多姐妹们如此的守候，如此的期待，他会回来的！”
　　此时的肖尧却依旧在酒店里和魅儿在过着销魂的二人世界，丝毫没有意识到，他的十二个小时杳无音信，可是早已让他的几个老婆自乱阵脚，也不是肖尧不去想，只是，人有些时候，真的想放纵自己一把，此时的肖尧完全就是这么一个心态，再说了，昨晚可是魅儿的第一次，自己做这个男人的，如果就这么一走了之了，也太说不过去了，这不，这才一直陪着魅儿一直都现在，但是这并不能说，他没有把圆圆他们几个放在心底，这不，肖尧暗自看了看时间，一看都已经快中午了，自己离开家都已经足足十二个小时，是时候与她们联系了想到这里的肖尧，这便拿起了床边的电话，忐忑不已的摁下了圆圆的手机号码，他不知道，等会电话那端迎接自己的会是一个怎样的结果？自己可是已经很放纵的十二个小时没有和她们联系过了，并且在这十二个小时的时间里，自己又给圆圆她们找了一位姐妹们。
　　“铃……”
　　圆圆手里那已经被紧握的浸出汗水的手机，毫无征兆的响了起来，圆圆一看居然是一个陌生的号码，瞬间这便有一种不祥的预感，毕竟她自己的手机号码知道的人可是不多，这个时候有人打给他，可不会是在刚刚寻找肖尧的时候，什么人知道肖尧出了什么事吧？
　　想到这里的圆圆，颤抖的握着手机，这便摁下了接听键，一旁的姐妹们都可是纷纷紧张的看着圆圆。
　　“喂，哪位？”
　　圆圆的声音有一丝的颤抖，听的电话那端的肖尧，可是心疼不已，自己还是太过自私了：“我，肖尧。”
　　“啊？”
　　圆圆这便有些不相信的，这便焦急的叫了起来：“是你吗？你在哪里？”
　　声音也不由地大了许多，坐在一旁的姐妹们，可更是纷纷紧张的看着圆圆，同时不断地在暗暗祈祷肖尧没有问题。
　　“对不起，让你们担心了。”
　　肖尧很是歉意的说道：“昨晚我喝了点酒，喝多了，就在一个酒店里睡着了，一直到现在，电话也没带，所以，也就一直到现在才可以打电话，对不起啊，圆圆！”
　　一听肖尧没啥事吗，圆圆这才放心下来，刚刚的一切一切都已经烟消云散，只要肖尧没事就好！
　　“没事就好，没事就好，你身子没啥事吧？喝那么多酒很伤身体的，吃粥没？啥时候回来？等下给你熬点粥吧？”
　　感受着圆圆的浓情爱意，肖尧可是越来越感觉心里很不是滋味，他真的没有想到，圆圆的第一句话居然是问自己身体怎样，有没有问题，而不是在则怪自己，这么久不给她们打电话，这可是让肖尧始料未及，心底对于圆圆她们的歉意可是越来越浓，也许自己的一己之私，就这样再次伤害了她们，唉，肖尧在心底里叹口气，算了，事情已经这样了，啥也不用说了：“嗯，没事的，我等下就回去。”


第473章：离去
　　感受着圆圆的浓情爱意，肖尧可是越来越感觉心里很不是滋味，他真的没有想到，圆圆的第一句话居然是问自己身体怎样，有没有问题，而不是在则怪自己，这么久不给她们打电话，这可是让肖尧始料未及，心底对于圆圆她们的歉意可是越来越浓，也许自己的一己之私，就这样再次伤害了她们，唉，肖尧在心底里叹口气，算了，事情已经这样了，啥也不用说了：“嗯，没事的，我等下就回去……”
　　接下来的十多分钟的时间里，姐妹们可是纷纷和肖尧说了几句话，无一不是在询问肖尧的身体怎样了，可是都没有任何的责备，毕竟肖尧没啥事，比什么都重要！让肖尧好生的感动不已，挂了电话的肖尧，躺在床背上，心底的感触破生。
　　感受到肖尧异样的魅儿，心底不由地紧张一下，嘴上虽然说是不在意，不在意，但是心底呢？每个女人都是自私的，她现在已经是肖尧的人了，如果，如果真的让魅儿和肖尧分开，估计这能要了魅儿的命！但是魅儿可是知道，她爱的男人是肖尧，是一个不平凡的人，这不，魅儿忍着心底的感觉这便小心翼翼的向肖尧歉意的说道：“肖尧，对不起，我让你为难了……”
　　肖尧啥也没说，只是再一次紧紧地抱了抱怀里的魅儿，感受着彼此心底的温暖。
　　“要不，要不……魅儿犹豫了一下，忍着心底的疼痛，还是说道：“要不我走吧。”
　　不管怎么说，肖尧是她的男人她真的不希望肖尧为难。
　　“你这是什么话？”
　　肖尧这下不干了，焦急的说道：“你别忘记了，我们说过的，你要做我一辈子的女人，我要做你一辈子的男人，怎么能这话说不到二十四个小时就作废呢？”
　　魅儿再次感受着来自肖尧的爱意，心底可是感动不已，但是一想到肖尧的为难，心底还是有许多许多的不舍，毕竟，毕竟自己是后来的，还是开口说道：“肖尧，我魅儿今生能够得到你的爱，我已经很满足，很满足了，以前的我从来没有想过，我这辈子不能和我爱的人在一起，但是现在，我知道一切的一切没办法，肖尧，我真的不奢望能有太多，太多，只要你心底里能有我，我就心满意足了，哪怕，哪怕是这辈子我都不能和你在一起，我都不会有任何的责怪，我都不会有任何的埋怨！”
　　魅儿发自肺腑的告白，可是让肖尧感动不已，自己何德何能啊，这辈子都能配到这样的女人在自己的身后默默的支持自己，不求回报，一味的付出，肖尧知道，自己除了回报以更多的责任之外，再无他法：“魅儿，我说过，我们会在一起，我们就绝对会在一起！等我，给我一点点时间，我会让你成为我的女人，而不是仅仅做我背后的女人，我要让你在阳光下，在鲜花中，掌声中，做我肖尧真正的女人！给我时间好吗？我承诺你，只是一点点的时间，不会太长，更不会太久，好吗？”
　　魅儿早已是泪洒面容，重重的点点头，试问哪个女人，可以在这样的攻势之下无动于衷呢？“好了，肖尧，快走吧，回去吧，家里可还是有那么多的人在等着你。”
　　“可你一个人在这里……”
　　肖尧犹豫着。
　　“放心了，没事的，我会在这里等你，等你！”
　　魅儿给了肖尧一个安慰的笑容，爱上了肖尧，就意味着要爱上等待，就意味着爱上了寂寞肖尧犹豫一番之后，这才不舍得的起床，收拾自己，洗涮过后，在魅儿的再三催促下，肖尧这才依依不舍的离开。
　　房间的门关上的那一刻，魅儿的眼泪再一次的飘落，一个女人最大的悲哀就是把自己的男人送到别的女人身边，并且自己别无他法，不过，心酸过后的魅儿，可是没有多久就释怀了不少，就像刚刚自己说的，爱上了肖尧，就要承担着一切女人承担的东西，谁叫你爱上的是肖尧呢？
　　大约在肖尧离去半个小时的时候，房间里的电话毫无预兆的响了起来，一个人在发呆的魅儿不由地颤抖一下，知道房间电话的人几乎没有，不会是肖尧打来的吧？魅儿想来想去，实在想不出，除了肖尧还会有谁，想到这里，这便兴冲冲的拿起电话，高兴的叫了起来：“肖尧，你回家了啊？路上没啥事吧……”
　　然而让魅儿始料未及的是，还没等她自己的问话说完，电话那端响起了一个女人的声音：“你是……你是哪位？”
　　魅儿可是有些意外，小心翼翼的问道：“你是谁？你找哪位？”
　　给魅儿打电话的可是圆圆，刚刚肖尧打电话给自己可是有存下电话号码，现在打电话过来就是想问一问肖尧走了没，但是没想到，电话的那一段居然是个女人，这可是让圆圆始料未及，难道，难道，圆圆没有敢再想下去，忐忑不安的问道：“我是圆圆，我找肖尧，他在吗？”
　　“他，他……”
　　魅儿可是没有想到，自己这么快就接到了圆圆的电话，犹豫着不知该如何说才好。
　　圆圆的心底唯一的希望也在这个时候破灭，刚刚在接通电话的时候，圆圆可是有清楚的听到对方叫了一声肖尧，显然对方是认识肖尧的，圆圆很是不相信肖尧昨夜的一夜未归会是和一个女人在一起，这不圆圆可是在不断地暗示自己，刚刚对方的那一句肖尧，可是自己听错了，也同时在不断地祈祷可能是肖尧离开了，然后酒店又住的新客人，可是然而现在，在听到对方似乎认识肖尧的时候，圆圆心底这个唯一的这个希望也就破灭了，一时拿着手机在那里，不知该要说什么才好？
　　魅儿瞬间这便感到天塌了下来，她虽然知道肯定会有这么一天，但是没有想到，会是如此之快，快的让她根本就没有做好任何的心理准备，就像肖尧给自己的幸福，来的如此之快，现在才发现，凡事都是有代价的，自己虽然得到了肖尧，得到了自己想要爱，但是自己却要承担更多，这不，立马现实问题就出现了：“我……我……对不起。”
　　魅儿犹犹豫豫的说道，除了这个，魅儿不知道自己还能说什么？
　　电话这端的圆圆，显然还沉浸在刚刚的消息之中，毕竟这个消息太过突然，圆圆站了起来，走到一旁，在一切没有弄清楚的情况之下，得体大方的圆圆可是不希望造成太多的困惑，不管是给肖尧还是给姐妹们，颤抖的声音再次响起，不过，这一次声音可是小了许多：“他人呢？”
　　“刚刚走……”
　　魅儿如实的答道：“圆圆姐，对不起，对不起……”
　　魅儿的话语渐渐地开始有些语无伦次，她真的不知道该说什么才好。
　　“回来就好，回来就好。”
　　圆圆下意识的说道，语气可是冰冷的许多许多，听出任何的感**彩，但是却无处不在时时刻刻不在透露着她的悲伤与难过！男人就像是离家的孩子，只要能记得回家的路，能够回家，这已经很是难得了。
　　身为女人的魅儿，这便可以清楚的感受到来自圆圆心底的悲伤，她真的发掘自己，太过自私了，毕竟，可是因为自己的一时插足，如果自己没有回来，如果自己没有再次的出现在肖尧的面前，如果，有很多的如果如果，真的有那么多的如果的话，肖尧也不会为难，圆圆更加不会如此的伤心失神，这便下定决心说道，哽咽的说道：“圆圆姐，你别多心，我这就离开！”
　　“喂，喂……”
　　还没等圆圆再说什么，魅儿这便匆匆忙忙的挂了电话，圆圆无比失落的握着电话，傻傻的看在那里，他不知道自己还能说什么？
　　“姐姐，肖尧回来了吗？”
　　小宛系着围裙，拿着一个小小的暖锅，从厨房里走了出来，此时的圆圆，哪里还能听得到小宛的问话？
　　“姐，你这是咋了？你怎么也是心不在焉的啊？”
　　小宛再次走到姐姐的身边，用手肘碰了碰姐姐再次开口问到。
　　这个是时候，圆圆，这才回过神来，眼角闪过一丝丝的悲伤：“哦，哦，你说啥？”
　　“你呀，怎么这么心不在焉……啊？肖尧不都是没啥问题了吗？你怎么还是这样啊？我在问你，肖尧回来了没？”
　　小宛盖上盖子，把暖锅放到桌子上：“你刚刚不是说，他昨夜喝酒喝多了吗？我好给他做粥啊，他要是回来了，我就现在去做，免得时间不对，做出来也不好吃。”
　　“哦，你是在问这个啊……”
　　圆圆还是有些不自在，想起了刚刚电话里拿陌生女人的话语，苦笑了一声：“肖尧他已经回来了，可能是在路上吧，你就做吃的吧。”


第474章：追问
　　“嗯，那好，我这就去做……”
　　小宛再次端起暖锅起身离去，走到厨房又转身说道：“姐姐，是不是没休息好？没休息好的话，你就去睡会吧，反正现在也没啥事了，你说是不？”
　　圆圆笑了笑，却什么也没说。
　　挂了电话之后，魅儿这便忍着心底的疼痛，还有下体的一些不舒服，毕竟，让魅儿做这么一个决定实在是太难，太难了！
　　魅儿抹去眼角的泪水，凄凉的笑了笑，这便抓紧时间收拾东西，最后，当魅儿看到那白色床单上那一摸的玫瑰红时，魅儿真的再也坚持不住了，心底的不舍、不甘、痛楚瞬间犹如潮水般的袭来，那朵朵的玫瑰红，可是自己成为女人的见证，那也是自己和肖尧爱情的见证，现在，现在，一切都已经结束了、痛哭过后的魅儿，颤抖的把那条洁白色的床单仔细的收了起来，同时魅儿再次用自己随身携带的DV一点一滴记录了这个房间的点点滴滴，床上、客厅、沙发、还有浴室以及那大大的双人按摩浴缸，没想到自己的爱情是在这里开始，也要在这里结束埋葬！
　　做完一切的魅儿，这便拉起行李包，头也不回的关门而去，因为她知道，自己没有勇气回头，她怕，她怕自己真的会不舍，不甘，她怕自己如果再多看一眼，她就会没有勇气离开，会像一个傻傻的女孩一样，真的像早场答应肖尧的那样，在这里等下去，等下去，直到永远此时的肖尧，还正在回家的路上，突然在肖尧的心底，肖尧感受到了一丝丝莫名的痛楚，不过，也只是瞬间的事情，肖尧也没想太多，毕竟现在回去迎接他的，他可是不知道，会是一个怎样的结局。丝毫不知道，此时的魅儿已经孤身一人离去，也正是魅儿的不辞离别，更是给肖尧魅儿造成更大的困惑。
　　魅儿这一次来到华夏，一下飞机，她就感觉到有人在时时刻刻的监视着她，并且还不止一个，想一想，这肯定是大哥她们不放心自己而安排的，想想也就释怀了，没有太多的在意，但是接完电话，这一次从酒店出来，心情很是失落的她，一看身后居然还有人在跟着，现在可是此一时彼一时，这不，心气可是极度的不爽，不过，对于甩开这些人来，那简直就是小菜一碟，这不，魅儿进去卫生间，十分钟后再出来，别说是这些跟踪的人能够认的出来，估计就算是大哥他们在这里，都未必能够一眼认的出来魅儿，要不然，魅儿怎么能称为千面娇娃呢？
　　奉命跟踪魅儿的工作人员，整整在卫生间的门口守候了二十分钟之后这才发现异样，安排人员进去一看，哪里还有什么魅儿的人影，这个时候，跟踪的人员这才知道，自己已经上当了，这个还不算，并却还把人给跟丢了！这下可是慌张不已，因为他们可是接到上面的意思，说是老大他们半个小时之后这便赶到华夏，现在，现在，人给跟丢了，到时候，问起了怎生是好？这可得如何交差？
　　其实，此时的魅儿已经踏上了行程，你要是问她，她的目的地是在哪里，估计连魅儿自己都不知道，因为就在刚刚甩掉跟踪的人员之后，她可就是直奔长途汽车站，随手便上了一辆车，在最快的时间内，离开了滨海。
　　就在魅儿离开滨海的那一刻，大哥二姐还有三弟，也赶乘着最快的一班飞机，赶到了华夏，一下飞机，大哥这便接到了华夏工作人员的汇报，说是小妹魅儿已经失去了踪影，一听如此，一旁的三弟，这便大发雷霆，随手便狠狠地删了一巴掌，被删的华夏工作人员，可是连个屁都不敢放一个，要不是这是在机场，估计，三弟可是不会如此的轻易的放过，现在的三弟连杀人的心都有，一旁的大哥和二姐，赶紧阻拦了下来。
　　“三弟，这可是在机场，不是在哪里，小心点！”
　　大哥沉声的说道、“哼，我管他是在哪里呢，小妹这么大的人了，你说这些吃干饭的家伙，连个人都给看不了，还干个屁的活啊？给他们的报酬，是白给的啊？”
　　三弟依旧是在气头之上。
　　一旁被训斥的工作人员，脸色可是一阵红一阵白的，丝毫不敢有任何的怨言。
　　“三弟，你也就别责怪他们了，你可别忘记，咱那小妹可是名副其实的千面娇娃，她想甩个人，那还不是轻而易举的事情？”
　　一旁的二姐也开口解释着。
　　三弟的脸色这才稍稍的缓和了一些，不过，依旧沉着脸，向华夏的工作人员仔细的询问者，小妹魅儿失踪前的点点滴滴，可是希望能够从中查出一些什么有用的信息来、在三弟的不厌其烦的询问之下，也在华夏工作人员认真的一一解答之下，三弟这才满意了不少，脸色也就没有刚刚那么难看，虽然并没有从工作人员的口中得出什么有效的消息，但是最起码他能确定小妹暂时没有什么安全问题就好。不过，让三弟很是不得其解的是，为何小妹会不辞而别，从刚刚工作人员带回的消息说肖尧离开的时候，肖尧自己可是没有什么异常，似乎还很是满意，为何会在半个小时之后，小妹就不辞而别了呢？看样子，似乎也并没有与肖尧告别，这可是让三弟他们很是纳闷的事情。
　　“大哥，是不是在这半个小时的时间里，发生了什么事啊？”
　　二姐也是一脸的担心，毕竟事情的前后可是很是奇怪的很。
　　“肯定是发生了什么，要不然，依照小妹的性子，如果真的要走，也不会等半个小时，而是会在肖尧离去不多久的时候就会离开，可是不会一个人在酒店里待上半个小时之久，还有就是，似乎小妹和肖尧二人纷纷离开时候的表情，可是大不相同，小妹似乎是做了什么痛苦的决定，而肖尧似乎很是满意之极，所以，从事情的所有迹象来表明，这半个小时的时间里，绝对发生了什么，要不然，小妹也不会如此的不辞而别！”
　　心慌过后的三弟，可是分析的头头世道。
　　“嗯，不错……”
　　大哥也很是赞同的点点头，转头这便安排到，让华夏的工作人员，在尽快的时间内查一下小妹的手机已经房间的电话，希望可以有什么线索吧，一开始的时候，他们可就有打算给小妹的房间以及小妹的手机上装上个窃听器，当时大哥可是极力反对，说啥，要给小妹一个私人的空间，要是以后小妹知道了，自己被跟踪也就算了，要是二十四小时被监听，那可就另当别论了，但是现在的大哥，可是一脸的后悔，当初要是能装上就好，现在也不至于一筹莫展，也不会如此的被动。
　　这一次接到任务的工作人员，可是使出了浑身解数，十分钟之后，大哥他们这边已经知道，原来在肖尧离开没多久，小妹接到了圆圆的电话，这下一切似乎可是水落石出了！
　　“哼……”
　　三弟随即这便再次阴沉了脸：“好你一个肖尧，居然给玩这一招，看我怎么收拾你！你以为我的小妹是如此好欺负的啊？吃了，擦擦嘴你就想拍拍屁股就离开啊？天下，可是没有这么便宜的事！你怎样对别的女人，我管不着，但是，你这么对我的小妹，那可是不行！”
　　“三弟，你先别着急下结论，虽然我们已经知道肯定是圆圆她们这一个电话起的作用，但是，电话里到底谈论了什么，我们可是不知道……”
　　二姐还是有所保守的说着。
　　“二姐，我们还需要知道内容吗？”
　　不过，还没等二姐说完，三弟这便不客气的打断了，声音也不由地有些大声起来：“小妹的不辞而别，显然是这个电话起到的作用，这还用去了解吗？反正我，不管了，这事你们自己看着办，不管你们怎样做，我绝对不放过肖尧！”
　　“三弟！”
　　“三弟！”
　　听着三弟如此恼火的话语，大哥和二姐不由地叫到，他们可是有些担心因为三弟的鲁莽，而造成不必要的后果，到时候，小妹怪罪起来，可就麻烦大了。
　　“大哥，二姐，我不知道你们到底是在犹豫什么？小妹现在被人欺负了，难道你们还要无动于衷吗？”
　　“三弟，不是大哥二姐不管，只是，现在我们的首要任务是找到小妹，这才是我们最重要的，等找到小妹了，我们再说其他的成不？如果，到时候，确定是肖尧的问题，是他不负责的，或者是别的啥的原因，只要确定了，我大哥还是那句话，欺负了小妹，就等于欺负了我们兄妹三人，不管他是天皇老子，还是阎王小鬼，我誓不罢休！”
　　大哥很是慎重的说道。


第475章：失踪
　　三弟，这才满意了许多，一口答应了下来：“好，大哥，我暂时先听你的，如果，如果三天之内还是没有小妹的消息，我会按照我的法子来做！到时候，你们别拦我，还有，大哥，你可要记得你刚刚说的话！”
　　“放心，三弟，你大哥我啥时候说话不算话了啊？”
　　大哥也只好如此的说道，现在的他，也只好拖一时算一时了，先安抚好三弟再说吧，别看三弟长的可是斯斯文文的，但是脾气可是暴躁的很，是那种典型表里不一的人，还有就是，大哥可是清楚的很，这三弟可是一个典型的护短的主，谁要是欺负了他的人，后果很是严重，更何况这一次受欺负的可是三弟一向很是疼爱的小妹，所以大哥也很能理解，所以也更是担心三弟会有什么过激的行为来，不过对于能否在三天之内找到魅儿，大哥心里可是没有太大的地，毕竟自己这个小妹可不是浪得虚名，她那千变万化的易容术，可是自己兄妹几个望尘莫及，但是如果不答应三弟，大哥又怕三弟使着性子来，到时候如果真有什么自己负责不了的后果，可就麻烦了。
　　对于三弟来说，他此时可是打着另一个主意，其实他并不是一个鲁莽的人，相反他可是聪明的很，要不然他也不会成为顶级的国际大盗，他算定了，这三天的时间，大哥找到小妹的机会微乎其微，所以，他这才毫不犹豫的答应下来，因为找肖尧算账是迟早的事情，他可是不在乎多等几天，一来答应大哥，也是给大哥面子，二来呢，自己也好用这三天的时间里好好谋划谋划，到时候大哥找不到小妹，他也就没有什么理由再来拒绝自己，到时候，自己可就要让肖尧好看的了！想到这里的三弟，嘴角不由地露出了不易察觉的冷笑笑容，对于整人或者报复，三弟自认为还没有碰到对手。
　　这一切的一切都没逃过一旁二姐的眼睛，二姐不由地心里一惊，对于三弟，她也可是清楚的很，现在看来，三弟明着是答应了大哥，其实暗地里可还是有他自己的打算，并且还是势在必得，也正是因为有了三弟自己打算，这才有了后面一系列的意外，不过，这些都是后话了，但是只是现在，此时此刻，二姐再也找不出合适的说辞来，唯一的希望就是寄托在大哥能够顺利的在这三天的时间里能够如期的找到魅儿吧，可是二姐也知道，这种机会真的微乎其微，除非是奇迹发生了，现在魅儿的手机都已经关闭，其实只要开机，大哥他们就会按照卫星定位轻而易举来找到魅儿，可是现在魅儿一旦关机，依照魅儿的性格，既然她不想让你找到，那你就是绝对找不到了，别忘记，他们这些人练习本领的第一项内容就是躲避，如何能够在茫茫人海之中躲避追击，当初在师门的时候，魅儿别看他年纪小，但是在这一项里面，她可是佼佼者，再加上他的易容之术，这才又了后面的千面娇娃的美名。
　　“好了，好了，你们兄弟二人别想那么多了，现在我们还是先安顿我们自己再说吧……”
　　二姐缓和这气氛：“我们都好久没有回来了，先去吃点特色菜吧，吃饱肚子再说。”
　　“好啊，我最喜欢吃了……”
　　三弟率先叫了起来，可是一扫刚刚的郁闷：“走，我们去吃那个驴打滚，好多年没吃着了，我可是记得小时候，我和大哥你为了这个，虽然我们彼此都很爱吃，但是我们却都舍不得独自分享，可是让来让去的……”
　　一说起童年的趣事，大哥也不由地笑了，一家兄弟，争吵是难免的，但是这可并不影响他们之间的情感，毕竟从小建立起来的情谊，虽然他们不曾是一家人，但是他们却是相互依赖的一家人，风风雨雨的走过这么多年，要不然，三弟也不会在小妹收到欺负之后，会是如此激动的神情。
　　肖尧下了出租车，这便缓缓地走向家门，他的心底而是有些忐忑不安，毕竟自己昨晚的一切所作所为，这可都是先斩后奏，自己的心底可是没有太大的把握能够说服圆圆她们，不管怎么说，毕竟还是自己有错在先，现在唯一的希望就是，圆圆她们姐妹几个能够不至于太过为难自己了，想到这里的肖尧，多少有些后悔，后悔的并不是与魅儿在一起，而是后悔，在事情发生之前，自己并没有做好更好的相应准备，这才是肖尧后悔的。
　　犹豫半天之后，肖尧最终还是鼓起勇气打开了自己的家门，毕竟，魅儿可还是在酒店里等着他，等着肖尧给他一个名分，没想到自己也会混到哪一天连自己家门都不敢进去的时候。
　　肖尧一进家门，小欣还有谷亚邹暄她们几个，这便纷纷赶到了门口来，焦急的询问者，看看肖尧有啥问题没，关心的样子，可是溢于言表，让肖尧看到好生感动，心底的趟过阵阵的暖流，同样对于她们姐妹几个的歉意，可是越来越多，自己却因为一时自私，没有经过她们几个的同意，又给她们找了一个姐妹，不知道，当她们知道之后，还会不会像现在这个样子？想到这里的肖尧，不由地苦笑一番，以后，以后这样的事情，可坚决不能发生了，要不然，自己一辈子都会活着歉意与内疚之中。
　　“对了，怎么不见圆圆还有小宛呢？”
　　肖尧有些意外的问着。
　　“还不是因为你，小宛在厨房里给你做粥呢……”
　　小欣开口说道：“至于圆圆姐，好像回房间去了，似乎是心情不太好。”
　　“心情不太好？”
　　肖尧有些意外的问道。
　　“嗯，刚刚给你住的酒店挂了一个电话，就成这样了。”
　　“啥？你说，圆圆往酒店打了电话？”
　　肖尧很是心惊问道。
　　“是啊，还不是想问问你回来没，好给你做粥……小欣的话语还没有说完，肖尧瞬间就有一种不祥的预感，越来越浓，越来越强烈，忍不住的肖尧这便抛下小欣她们几个，直奔圆圆的房间。
　　“圆圆，你……”
　　肖尧一进房间，这便开口问道，虽然犹豫不已，但是现在已经是逼上梁山了，不问也得问。
　　“回来了啊？”
　　圆圆打断了肖尧的话语，不过脸色可是不自然了许多。
　　“嗯，回来了……”
　　肖尧只好先回答着圆圆的问题，一想到圆圆似乎知道了一切，肖尧就不知道该说什么才好：“我，我……”
　　“走吧，小宛肯定已经给你做好了粥，吃点粥吧。”
　　圆圆依旧不搭理肖尧的犹豫，推着肖尧走出了房门。
　　圆圆如此接二连三的打断自己的话语，肖尧心里更是忐忑不安，看圆圆的神情，肖尧很是肯定圆圆已经知道了一切，但是却又在逃避什么，肖尧一时内疚不已，你说自己这到底是干的啥事吗？
　　在接下来的时间里，不管肖尧犹豫着怎么开口，都被圆圆直接无视掉了，惹的肖尧心里更是紧张不已，不过对于圆圆，肖尧可是内疚不已，因为从现在的情况来看，圆圆并没有把昨晚的事情说与其他几个姐妹听，而是在独自一人扛着，这让肖尧可是意外不已，同时看着圆圆现在这个样子，肖尧也更是疑惑不已，圆圆到底有什么样的打算？于此同时肖尧也更加在担心，宾馆里的魅儿接到圆圆的电话之后，会是一个怎样的结果？现在的魅儿到底怎样了？
　　这不，心不在焉的肖尧，可是频频出错，姐妹几个的问话都不知道回答，小宛她们姐妹几个，也没在意，只是以为肖尧是累的过，不过一旁的圆圆可是清楚的很，眼角悲伤的神情，让肖尧看了更是心疼不已。
　　“肖尧，你不是还有事吗？你去看看吧……”
　　吃过粥之后，圆圆犹豫着，忍着心底的疼痛开口说道：“不过，记得回来，今天你身体不太好，可要小心……”
　　“我……”
　　肖尧岂会不知，这是圆圆在给自己寻找出去的机会？
　　“肖尧，你还要出去啊？”
　　小宛这便追问着。
　　“我……”
　　对于小宛的追问，肖尧可是不知道该说怎么才好。
　　“小宛，你就别问那么多了，肖尧有事才出去的，放心了……”
　　一旁的圆圆再次为肖尧开脱着：“去吧，去吧，别太晚回来就行……”
　　看着圆圆如此为自己开脱，肖尧真的不知道自己该说什么才好了，只好保证着：“那好吧，我去去就回，处理好事情之后，我就会回来，我保证，绝对不会很久，最多两个小时！”
　　说完肖尧这便起身离开了家，临走之时，圆圆那眼底的一抹伤心，可是让肖尧看的如此心痛，既然已经伤害了一个，就别再伤害另一个了！


第476章：动情
　　三弟这才回过神来，不由地再次心惊，不由地小声笑骂到，小屁孩，就是因为你，要不然，我也不会如此的失态，此时地板上的王妈可是还是在昏迷之中，三弟从门缝中依稀的看到邹暄抱着孩子已经从卧室里走了出来，似乎是朝着厨房走了过来，门后的三弟可是焦急不已，她不会真的要来吧？
　　邹暄没有听到王妈的声音，以为王妈没听到，因为王妈的耳朵一向不是很好，所以也就没在意，直直的朝着厨房走来，可是怀里的贝贝突然又哭了，邹暄也就没顾上去，只好在再次返回卧室去。
　　在门后的三弟这才舒了一口气，好险啊！低头再看看怀里的宝宝，实在是可爱之极，真是有些爱不释手，小家伙，居然伸着自己的小手想起拿三弟脸上的面具，三弟随即念头一转，有了！
　　三弟再次小心翼翼的从门缝里看了出去，没看到有啥意外的情况之后，确定没啥问题，这便抱起宝宝，快速的离了而去。
　　十分钟之后，肖尧的家里惊起一声尖叫的声音！此时的三弟已经抱着宝宝，已经来到了外面，听着别墅里的叫声，不由地冷笑一声，呵呵，也让你尝一尝失去亲人的滋味！
　　“咯……咯……”
　　一阵孩子的笑声响起，正在李子攀毕竟纳闷的时候，只见坐在自己对面的肖尧这便从口袋里掏出手机，原来是一阵小孩子笑声的铃声。
　　“肖尧，你的手机铃声很是特别吗！”
　　李子攀这便调侃着。
　　“前几天录的宝宝和贝贝的笑声……”
　　说着肖尧这便接通了电话，瞬间不到一秒钟的时间，只见肖尧脸色巨变！这便焦急的说道：“邹暄，你别着急，你等着，我马上回家！”
　　看着肖尧如此焦急的神情，圆圆她们这便感觉有事发生了，小欣这便问起：“小哥，咋了？发生了什么？”
　　“小欣，什么也别问了……”
　　还没等肖尧说啥，圆圆这便说道：“我们一起回去。”
　　姐妹们看着小哥如此凝重的神情，也就没再继续追问什么，纷纷起身收拾东西，李子攀也很是识趣的说道：“那今天的专访就做到这里，肖尧，有事就说话，能帮到的，兄弟们自然不会推脱。”
　　肖尧什么也没说，只是点点头，神色凝重的率先走了出去，圆圆她们几个姐妹们则跟在肖尧的身后，快速的离了而去。
　　上车之后，肖尧只说了一句：“宝宝丢了！”
　　这便什么也没再说，圆圆她们几个吃惊的看着肖尧，真的只是以为是肖尧是在开玩笑，但是在看到肖尧如此凝重的表情时，她们姐妹几个，这才知道，一切都是真的！一路上圆圆她们也很是自觉的什么都没问，也什么都没说，不过却可是纷纷的焦急不已，不知道此事的家里的邹暄到底怎样了。
　　只用了不到三十分钟的时间，肖尧就把一个小时的路程给赶了回来，一路上，肖尧自己都不知道闯了多少个红灯，他只有一个念头，那就是迅速的回到邹暄的身边，一刻都不停留！
　　一到家门口，肖尧就看到憔悴不已的邹暄怀里紧紧地抱着贝贝坐在门口的台阶上焦急的等候着，肖尧停好车，这便打开车门冲了下来，也顾不上身后的圆圆她们几个。台阶上的邹暄，一见肖尧回来，这便挣扎着站起来，可是腿脚一软，好在肖尧一个快步冲了过去，要不然邹暄肯定得摔倒在地上，身后的小欣也赶紧走上前来，把邹暄怀里的贝贝给接了过去。
　　肖尧看着怀里的邹暄，真的可是心疼不已，这才短短不到一个小时的时间，邹暄哪里还有往日的风采，哭红了的双眼，脸颊依稀还有一些泪痕，头发蓬松的乱在耳后。
　　“我回来，回来了……”
　　肖尧紧紧地抱着邹暄，小声的在其耳边说道。
　　哭泣着说道：“肖尧，宝宝没了，宝宝没了……”
　　还没等邹暄说完，只见邹暄瞬间眼前一黑，这便昏了过去，接着众人这便好是一阵子的忙碌，原来，紧绷的邹暄在这一刻看到肖尧之后，再也坚持不住了，悲伤、恐惧、无奈、无助，可是时时刻刻的在伴随着她，分分秒秒的吞噬着她晕过去的邹暄，可是依旧是死死的紧紧地拽着肖尧的衣服，一刻都不肯松开，口里可是时不时的在喊着宝宝，宝宝，听得肖尧圆圆他们可是一阵阵的心酸，肖尧的拳头也渐渐地紧握了起来，心底的疼痛一刻都不曾离去，居然，居然有人敢动我肖尧的孩子，我看你是不想活了！别让肖尧我查出来是谁干的！
　　安顿好邹暄之后，肖尧这才有时间来向王妈询问一切，此时的王妈坐在客厅的沙发上，依旧是战战兢兢，一见肖尧出来，这便紧张的说道：“肖先生，我，我……”
　　“没事的，王妈……”
　　肖尧给了一个宽慰的笑容：“你的头没事了吧？”
　　王妈这才稍微的好了一些，一旁的圆圆也在这个时候打了一杯热水送了过来：“来，王妈，先喝点热水再说。”
　　王妈很是感激的看着圆圆，颤抖的双手接过圆圆递过来的茶杯，说真的，对于肖尧他们一家人，在这件事上王妈可是心存内疚，不管怎么说，孩子都是在她自己的手上掉的，平时肖尧一家人对她可是没得说，刚开始的时候，王妈一听说肖尧有很多个老婆，就像古代的男人那样三妻四妾的，以为这家肯定不太好照顾，原本是不想答应的，但是实在一是家里没钱，二来呢，肖尧他们给出的工资可是高的很，这才战战兢兢的接了下来，但是接下来的事情，渐渐地改变了王妈心底的芥蒂，越干越是顺心，也就自然而然把肖尧他们这里当作了自己的家里，现在发生来这样的事情，她真的可是满心的内疚，不知道该如何向肖尧他们解释清楚，她可是生怕肖尧会责怪自己，怕肖尧他们以为是自己搞的鬼，然而肖尧他们可是一开口都没有丝毫的怪罪自己，反而是在安慰着自己，并且还在关切的询问自己的伤势，这可真是是让王妈意料之外，感动不已。
　　“王妈，没事的，发生这样的事情，谁都不想，我们也不怪你……”
　　肖尧宽慰的笑了笑：“你呢，真的别太往心里去。”
　　“真的，谢谢你，肖先生……”
　　王妈可是感激流涕的说道：“我真的不知该说什么才好，您不会以为是我怎么了啊？”
　　“王妈，你怎么会这么想呢？”
　　肖尧略显责备的说道：“你带宝宝贝贝，我们都看在眼里，你可真是发自心底的疼爱他们，怎么会是你呢？这话可是从何说起？”
　　王妈这才放下心来，死死的点点头：“我就知道肖先生不会这么想……”
　　说着说着，王妈也在一旁开始哭泣了起来。
　　一旁的圆圆是时候的递了一张纸巾给王妈，小声的安抚着，直到王妈的心情真正的平复之后，肖尧这才再次开口问道：“王妈，你仔细的想一想，偷走孩子的那个人有什么特别的地方，多高，多胖，男的还是女的，反正你能想得起什么就告诉我什么。”
　　王妈知道，自己可是唯一见到过小偷的人，也可是晓得，这可是事情的关键，这便仔细的回想着刚刚发生的一切，可问题是，对方带着头套，就算自己见过又能怎样呢？别说对方的样子，就连对方的的脸都没看到，不过王妈可以肯定是，对方绝对是个男子，因为个头不矮。
　　肖尧问来问去，也没问出个所以然了，最后这才放下心里，不再追问，这时，去检查房间物品的小欣她们也返回了客厅。
　　“怎么有发现什么东西丢吗？”
　　圆圆这便开口问道。
　　小欣她们几个摆摆手，摇摇头，找了半天，可是没有发现有任何东西丢失，这可是奇怪之极！
　　“肖尧，我看这个小偷，肯定不是为财而来，而是……”
　　谷亚想了半天，这便分析的说道。
　　“而是什么？”
　　一旁的小宛很是焦急的询问到。
　　“我，我……”
　　谷亚犹豫了一下，还是没有说明，看来自己所想的还是有所顾忌。
　　“说吧，谷亚，有啥问题，尽管说！”
　　此时的肖尧也是一头雾水，他倒是想听听谷亚能有什么建议不，也许会给自己指明一个方向也说不定！
　　“从现场来看，这个人，可以说，根本就不是为钱为财而来，似乎是为人，或者说是，我们得罪了什么人，而遭受了他的报复罢了。”
　　谷亚想了想，还是一针见血的说道。
　　“得罪？”
　　小宛很是不解的反问道。
　　“嗯，不错，除了这一个，我想不出什么别的理由来……”
　　谷亚再次肯定的说道：“肖尧，你觉得呢？”


第477章：总成眷属
　　肖尧也不由地点点头，现在似乎除了这个理由之外再也找不到其他的更为合适的理由了，家里的财产，别说是什么值钱的东西了，可以说家里的任何东西都没有动过！
　　“问题是，我们有得罪谁吗？”
　　一旁的圆圆好心的提醒着，她可是真的想不明白：“以前的葛家父子，也早已绳之以法，还有黄家现在也早已不成气候，我实在想不出还有谁能够有如此手段。”
　　“难不成又是日本人？”
　　小宛这便提醒着。
　　肖尧仔细的想了想，摇摇头：“应该不是，前几次的交锋，日本人已经吃了很大的亏，他们不应该这么没脑子，还敢再来主动的惹起祸事来。”
　　“那问题是，除了日本人，我实在想不出我们还有得罪过谁？或者说，我们的仇人还会有谁？”
　　圆圆可是一脸的疑惑。
　　“还有就是，这个人的手段可以说是很是高明，我们家里可是没有任何的损伤……”
　　和警察打过交道的谷亚，再次分析道：“我想，这个人可不是一般的小偷，似乎还是个高手。”
　　小偷？高手？不会是她吧？
　　肖尧隐约的猜到了些什么，但是他不敢去想象，他更怕结果会是他所想的那样！
　　“算了，不想那么多了，既然他们的目标是报复我们的人，我想，他肯定会和我们联系的。”
　　没有办法的肖尧只好如此的说道。
　　“肖尧，你说，宝宝在对方的手里，有没有危险啊？”
　　小宛很是担心的问着。
　　“我，我……”
　　肖尧也不敢去想象，现在这件事情，也正是他一直在回避的，不是不敢去面对，而是不敢去想，他不知道，对方是谁，对方和自己有多大的仇恨，又或者对方会把对自己的仇恨有多少转移到孩子的身上！还有，如果，如果真的是她的话，肖尧很难想象一个人在受到打击之后，会有什么正常的举措！肖尧现在一想起宝宝那副笑容，一想起宝宝的笑声，肖尧就发自内心的疼痛，孩子啊，孩子，你在哪里？你一切可好吗？
　　“小宛，别说这个了。”
　　看肖尧的脸色有些不好，圆圆这便出声阻止着，毕竟现在家里的人，谁的心情都不好。
　　这时，邹暄的房间里惊奇一阵哭声，看来是邹暄醒了，肖尧和姐妹们几个这便焦急不已的赶到邹暄的房间。此时的邹暄，依旧是满脸的泪痕，手里紧紧地抱着贝贝，贝贝显然是被妈妈的样子给吓到了，在妈妈的怀里很是不安分的哭着闹着，小欣则坐在床边，好言相劝着，希望邹暄可以把孩子给了自己，可是不管小欣怎么相劝，邹暄可依旧是纹丝不动，紧紧地抱着孩子，犹如一只受伤了的老母鸡，用自己的生命，在竭尽全力的死死的护着自己的孩子！
　　肖尧他们进来之后，看到可是一阵阵的心疼：“来，邹暄，把孩子给我，好吗？”
　　肖尧坐到邹暄的身边柔声的说道。
　　“不，不……”
　　邹暄下意识的就往回缩，依旧还是紧紧地抱着贝贝，一刻都不肯撒手。
　　“邹暄，是我，肖尧，我，肖尧！”
　　肖尧忍着心底的酸楚，再次柔声细雨的在邹暄的耳边说起，同时肖尧渐渐地用自己的双手从邹暄的背后紧紧的抱着、似乎邹暄在肖尧的怀里感受到了，一丝丝的祥和，这才没有向刚刚那样有过激的反应，肖尧小心翼翼的看着邹暄，确定怀里的邹暄心情好些之后，这才再次问道：“邹暄，你看，贝贝饿了，我们去给她弄点吃的好不？”
　　这是邹暄那失神的眼睛里，这才闪过一丝丝的光亮，一旁的小欣这便小心翼翼的从邹暄的怀里抱去贝贝。
　　一见贝贝离去，似乎察觉到什么的邹暄，这便再次有些紧张起来，双手也开始渐渐地不安分，肖尧瞬间紧紧的抱着邹暄，在邹暄的耳边轻声的说道：“没事的，邹暄，孩子只是饿了，小欣去给弄点吃的，没事的，没事的……”
　　邹暄这才渐渐的平息下来那紧张的心情，看的一旁的圆圆她们可是纷纷落泪，肖尧摆摆手，圆圆她们这便赶紧抱起孩子退了出去，房间里只留下肖尧和邹暄二人。
　　过了许久之后，疲惫不已的肖尧这才从邹暄的房间里走了出来，一见肖尧出来，小宛这便迎了上来：“邹暄没事了吧？”
　　肖尧点点头：“贝贝呢？”
　　“贝贝，没事，刚刚吃了点东西，不知道怎么了，就是有点爱哭。”
　　一说起贝贝，小宛就是心疼不已：“现在小欣带着贝贝在花园呢。”
　　“唉，可能是双胞胎有心灵感应吧，贝贝似乎知道她哥哥宝宝，有啥问题了，一直不怎么肯吃东西，刚刚可是喂了好久才喂进去。”
　　一旁的谷亚也开口说道：“对了，可是别让邹暄知道了，要不然，她肯定受不了。”
　　“唉……”
　　肖尧不由地叹口气，手心手背都是肉，宝宝已经不见了，如果贝贝再有什么意外的话，那真的会要了邹暄的命！
　　感受到无从压力的肖尧，在家里，他突然有一种喘不上气来的感觉，这便走了出来，站在阳台上，看着花园里抱着贝贝的小欣，不由地感到身上要承担的责任太多太多了，没想到，今天还会出了如此大的事情！
　　“肖尧。”
　　圆圆不知什么时候来到肖尧的身边，柔声的问道：“还好吧？”
　　肖尧点点头，宽慰的笑了笑：“没事的，别担心。”
　　“嗯，想说什么就说，没事的。”
　　圆圆轻轻地挽起肖尧的胳膊，把头轻轻地靠在肖尧的肩膀上：“我们是一家人，有什么，我们一起共同的承担，好吗？”
　　感受着来自圆圆心底的牵挂，肖尧有着从所谓有的温暖，每一次，每一次自己在最难的时候，都是圆圆陪伴在自己的左右，不管是喜还是悲，面对着如此善解人意的女人，你叫肖尧自己怎能不去爱她？
　　“没事的，别担心。”
　　再一次的，在圆圆的陪伴下，肖尧感受着一丝丝的欣慰。
　　“肖尧，你是不是猜到了什么？”
　　圆圆犹豫了一下，最终问道。
　　肖尧的心底不由地颤抖一下，没想到圆圆这么快就察觉到了什么，每一次，肖尧都会主动的告诉圆圆些什么，但是这一次，真的不是肖尧不肯说，而是，连他自己都不敢去相信！“我……”
　　这不，肖尧犹豫着不知该说什么才好。
　　“肖尧，别想那么多，现在最关键的事情就是尽快的确定宝宝的安全。”
　　看着肖尧如此犹豫的样子，圆圆这便猜测到，肯定和自己猜想的差不多，要不然在这个时候肖尧还会对自己还有所隐瞒，犹豫了一下，再次开口说道：“毕竟，孩子是无辜的，大人再有太多的恩怨，也不能殃及到孩子，对吧？”
　　对于圆圆的说词，肖尧真的一点借口都找不出来，这便不由地点点头。
　　“所以，我希望你能想清楚，好吗？”
　　最后，圆圆善意的提醒着。
　　圆圆的善解人意，圆圆的大方，让肖尧无处遁形，肖尧挣扎了一番之后，最终还是开口说道：“圆圆，我担心是她自己做的……”
　　“什么？”
　　圆圆原以为会是别人啥的，但是没想到会是她，这个让肖尧魂牵梦系的女人，这个让肖尧忘却自我的女人！圆圆还是有所不相信的反问道：“你确定是她吗？”
　　“我不知道，但是，除了她，我猜不到还会有谁！”
　　肖尧内心的挣扎，可是前所未有的痛楚：“圆圆，你知道吗，她是国际大盗，除了她，我不知道，我也猜不出，还会有谁有着如此的手段，可以轻而易举的带走宝宝，除了她，我想不到，还会有谁有理由，有原因的前来……”
　　圆圆的心在一点点的沉落下去，不过，这便想起王妈的一句哈：“肖尧，不对啊，王妈不是说，对方是个男的吗？那怎么会是她呢？”
　　“圆圆，你有所不知，她号称千面娇娃，到目前为止，可以说，没有人见识过她的本来面目，她的易容之术，和你可有一比，她想装扮个男人，这可是轻而易举的事情。”
　　这个时候，肖尧这才真正的面对这一切！
　　听着肖尧的解释，圆圆也不知道高说什么才好了，由于一番之后：“肖尧，那你相信是她做的吗？”
　　“我不相信，不相信！”
　　肖尧很是肯定说道，但是不相信又能怎样呢？所有的事实都在指向着她，怎么能不让肖尧动摇？
　　“既然你不相信，那你又何必庸人自扰呢？”
　　圆圆不知道自己该如何去相劝肖尧，只好如此说道，但是却发现，庸人自扰的可不单单是肖尧，自己何尝不是其中的一个呢？


第478章：超级奶爸奶妈
　　“可是，我找不出不是她的理由，哪怕是一丁点，我都找不到！”
　　说道最后的肖尧，都可以清楚的感觉到心底在一点一滴的滴血，是如此的清晰，更是如此的痛。
　　圆圆也不由地叹口气，她完全可以理解此时肖尧的心情，没有什么能比肖尧此时更难过了！
　　“如果，如果再过几个小时没有人联系我们的话，那我们就报警吧。”
　　肖尧下了一个无比艰难的决定，一旦警察牵扯进来，后果可就不是肖尧能控制得了的了，所以这也是肖尧一直迟迟不肯动手的原因。
　　“你真的决定了？”
　　圆圆不由地再次问道。
　　“你觉得我该报警，还是不该呢？”
　　肖尧没有回答圆圆的问话，而是反问道。
　　圆圆又是摇摇头，又是点点头的：“于情，我不希望你这么做，毕竟她是你爱的人，或者，也可以说，你是她爱的人，不管有多大的难处，有多大的问题，你都不可以负他！因为你是男人，但是于理……”
　　圆圆犹豫了一下，再次说道：“如果你不给邹暄一个交代的话，你这是辜负了邹暄，更重要的是，也辜负了我们大家对你的一番情意！”
　　肖尧不由地点点头，聪明的圆圆，可是分析的如此一针见血，让自己可是无可挑剔！圆圆的担心，何尝不是自己所担心的呢？犹豫片刻之后的肖尧，叹口气，下定决心的说道：“圆圆，我已经负了她，我不能再负你们了！这事，就这么定了吧！”
　　“肖尧，还是那句话，不管你做什么决定，我都无条件的支持你！因为你是我的男人，你是我的天，我的地！”
　　“谢谢你，圆圆！”
　　能够得到圆圆的支持，肖尧已经很是知足了，此时在肖尧的心底，痛楚更是无时无刻不在吞噬着肖尧自己，可是，肖尧除了这个，他别无他法，魅儿，对不起了！肖尧在自己的心底无时无刻的不再说道，希望魅儿可以感受到自己的歉意吧。
　　此时的三弟已经回来，他从肖尧家里出来，抱着宝宝可是一刻都不曾停留。
　　“唉，这是谁家的孩子？”
　　一见到如此可爱的小孩，二姐这便情不自禁的抱了过去，可是满心的欢喜。
　　“呵呵，可爱吧？”
　　三弟也是一脸的兴奋，对于这个肖尧这个孩子，即使自己对肖尧有着再多的意见，三弟都不得不承认，他很是喜欢肖尧的这一孩子：“要不，啥时候，你和大哥也整这么一个出来？前几天，看电视，可有个男人，说自己最大梦想就是生十一个宝宝，组成一个足球队吗，我看，二姐你，也别足球队了，你就整一个排球队都行，你说呢？”
　　“兔崽子啊，连你二姐你也敢逗啊？”
　　二姐虽然嘴上在笑骂着，但是脸脚的红润，可是早已出卖了自己。
　　“冤枉啊，二姐，我这哪里是在逗你，这可完全是在给你出谋划策。”
　　三弟甚是冤枉的说道，“你可别忘记，大哥可是一想洁身自好，如果，你们俩真的生米煮成了熟饭，你看他对不对你负责，同意不同意？”
　　三弟更是语不惊人死不休的说道。
　　“你……你……”
　　饶是二姐有再好的脾气，也是被三弟给气了个半死。
　　“啥生米煮成熟饭啊？”
　　门外响起了大哥的声音，转眼大哥这便走了进来。
　　大哥的瞬间出现，更是让三弟嬉笑不已，说曹操曹操就到：“没啥，没啥，我刚刚在和二姐讨论那啥，未婚先有子的事呢……”
　　还没等三弟说完，一旁的二姐这便狠狠的瞪了三弟一眼，三弟这下乖了许多，不敢再有什么放肆的言语，但是话已经说出口，二姐也可就没那么好心情了，涨红了脸颊，抱着孩子，站在那里可是动的不敢动一下，脑子里可是始终在回旋着，三弟刚刚的话语，如果，如果自己真的和大哥生米煮成了熟饭，那会是一个怎样的结果呢？
　　“唉，这是谁的孩子啊？”
　　这个时候，大哥也注意到了二妹手里的孩子，这便好奇的问了起来。
　　“呵呵，你管他谁家的孩子呢。”
　　三弟可是不敢告诉大哥二姐他们这个孩子可是肖尧的：“咋样，喜欢不？”
　　三弟也很是开心的从二姐的怀里接过宝宝，小心的逗着玩，可惜没有多久，大哥这便感到扶着宝宝屁股的右手这便有一些潮湿的感觉，暗叫糟糕，抬起头来，尴尬的说道：“他，他，撒尿了！”
　　这下可是逗坏了一旁的二妹和三弟：“笑，你们还笑！还不去给找个尿不湿或者是尿布啥的？”
　　大哥没好气的说道。
　　“来吧，给我吧。”
　　二妹从大哥的手里接过宝宝，顺便再把孩子的尿布给抽了而去：“呵呵，这可是新鲜出炉的，还热乎乎的呢！”
　　一说起尿布或者尿不湿，三弟可是一脸的头大：“咱家里，哪里备着这些东西啊？”
　　“没有，你不会买啊？真够笨的！”
　　大哥再次笑骂到，领到任务的三弟，这便就要转身出门而去，大哥还不忘记提醒道：“你还要顺便给孩子买个奶粉，晓得不？”
　　“好了，好了……”
　　三弟说话的功夫，已经出门而去。
　　此时房间里，就剩下大哥和二妹，还有宝宝了，二妹一时有些紧张不已，说来也奇怪，自己又不是没有和大哥单独的待过，现在也不知道咋了，突然有一种莫名的紧张与兴奋，也许是刚刚三弟的话语起了作用吧：“大哥，你说，你说……”
　　二妹犹豫着不知该如何说下去。
　　“咋了？”
　　二妹的异常，这个做大哥的，可是一点都没发现。
　　“如果，如果，我要是有这么一个孩子，你说好不？”
　　本来二妹是想说，如果我们要是有这么一个孩子，会怎样，但是话到嘴边，二妹的话可就改了而去。
　　“你有？”
　　大哥这下可是有些着急了：“你和谁有？你不会想做单亲妈妈吧？”
　　“我，我……”
　　还没等二妹有什么解释，大哥这便再次开口说了，语气可是焦急不已：“你怎么能有这么个想法呢？这不行，这不行……”
　　“为啥不行？”
　　二妹这便脱口而出：“我喜欢小孩子，你也是知道的，我为啥就不能有个小孩？”
　　“你要和谁生个小孩？”
　　大哥更是有些着急的问着，殊不知都有些语无伦次。
　　“随便找个人都行啊。”
　　二妹没好气的说道，到这个时候了，你还问我这个问题，这便再接再厉的说道：“世上男人这么多，反正，只要能让我看的顺眼的就成。”
　　“那不行，那不行！”
　　大哥这下更是有些着急了：“你怎么能随便找个人呢，不行，不行，我不答应！”
　　“为啥不行？我这辈子总不能就这么一个人过吧？”
　　二妹有些破釜沉舟的说道，她倒是想看看，被气急了的大哥会有一个怎样的表示：“再说了，我找谁，管你啥事啊？”
　　“你……你怎么会是一个人过呢？”
　　二妹的话语，可是让大哥担心不已，这便脱口而出：“你不是还有我吗？要生，也只能和我生，别人怎么可以！”
　　二妹不由地花心怒放，她等的就是大哥这句话，不过，嘴上可是依旧不肯轻饶的说道：“算了，大哥，我知道你是有责任的人，我不希望你因为我而耽误了你的幸福，这辈子，你会有别的女人来疼爱你，你也会和别的女人娶妻生子，怎么能会是我呢？”
　　“不，不……”
　　大哥更是有些焦急的大声说道：“这辈子，我都不会有别的女人，这辈子我也不会和别的女人生孩子！”
　　“东西买回来了！”
　　三弟开门嚷嚷着，这便急匆匆的走了进来，瞬间这便看到了不该看的，三弟不由地一愣，反应过来之后，这便赶紧返身关门：“呵呵，你们继续，你们继续，我啥也没看到，就当我是空气，空气……”
　　“为啥？”
　　眼看就要得到自己想要的答案，二妹的心跳的可是异常的快。
　　“我，我……”
　　大哥犹豫着，还是没有把话说完。
　　“你倒是说啊！”
　　二妹可是有些等不及了。
　　在二妹如此的鼓励之下，大哥最终还是鼓起勇气，脱口而出：“要娶妻生子，我也只是和你结婚，我也只是和你生孩子！”
　　说道最后的大哥，几乎是喊出来的！
　　大哥的话语一落，终于等到自己所要答案的二妹，眼眶里瞬间挤满了泪水，自己守候了这么多年，终于得到大哥的表白了。
　　“你这是怎么了，二妹？”
　　大哥一看二妹如此，更是焦急不已。
　　“我，我……”
　　二妹什么也没说，只是紧紧地抱起了大哥，二妹如此主动的动作，可是吓坏了一旁的大哥，双手举在半空，愣了半天也不知道该做什么，过了许久之后，大哥的双手这才缓缓地落下，同样也是紧紧的抱了抱怀里的二妹，用自己的实际行动来证明一切。


第479章：崩溃
　　大煞风景之后，大哥和二妹这才极不自然的纷纷分了开来，二妹的心底依稀还流淌过一丝丝的不舍，大哥的胸膛还真是让人留恋，要是早知道这么温暖，自己说啥也要早点扑过去，想到这里的，二姐，更是低头涨红了脸，像一朵雪莲花，娇艳动人，这三弟也真是的，早不回了，晚不回来，偏偏在这个关键时候回来，这不是逗人玩吗！真是的！
　　一旁的大哥，也没好到那里去，涨红了脸分开之后，稍稍整理了一下心情，这便快速的走向门口，把门打了开来，朝三弟叫嚷道：“行了，三弟，你就别嗦了，该给孩子换尿布了。”
　　三弟一副看好戏样子走了进来，看看极不自然的二姐，再看看那涨红了脸颊的大哥，心里那个美啊，不过，可是替二姐，替大哥发自肺腑的高兴，过来人的三弟可是很是非常的确定刚刚她们二人之间的拥抱，绝对不是简简单单的兄妹之间的拥抱，那可是只是属于情人之间的吧？没想到，他们彼此二人守候了这么多年，终于在一起了，不容易啊！不过，三弟还是不忘记调侃道：“吆喝，咋的？这就完了？不对啊，你们可是进展神速啊，二姐，别告诉我，你现在可是一步登天啊！大哥，咋的，难不成，你也想来一个买一送一啊？”
　　“啥事买一送一啊？”
　　大哥有些不明白的反问道。
　　“呵呵，买一送一的，就是……”
　　三弟还是没有直接挑明，不过，眼神可是在不停地打量着一旁的二姐，这一下，大哥这才反应过来，感情这买一送一，指得是，二妹和二妹肚子里的孩子，这不就是买一送一吗？
　　“你个兔崽子啊，你这是，越大越是没大没小了啊！”
　　想明白了的大哥，这便有些气急的骂道，对于这个三弟，他可真是无语了，不过，他更是用自己的眼神时不时地在打量着一旁的二妹，可是担心二妹会因为三弟的话语而不高兴了，更别会迁怒于自己，那真要是这样，自己可就亏大了！
　　二妹此时还没有从刚刚的尴尬中彻底的走了出来，不过，她想的更多的确是大哥已经彻彻底底的向自己告白，这可是她最在意的事情，这不，更是时不时的站在一旁傻笑着，看的大哥那个心花怒放啊！
　　“唉呀，你们也真是的！”
　　三弟看着大哥二姐继续眉目传情，再次抗议道：“能不能注意一下场合啊？就算是不顾及我，那你们二人也要顾及一下小朋友吧？人家可还是彻彻底底的未成年呢，从小就接受你们这样的教育，这怎么能行呢？可千万不能祸害，人家的父母要是知道了，肯定不会和你们二人善罢甘休的！”
　　这下二姐更是有些挂不住了，娇红了双脸，说也不是，不说也不是，不过，可甚是埋怨的看着三弟，连你姐姐我的玩笑你都敢开，你是活的不耐烦了吧？
　　一旁的大哥，这便再次开口说道：“兔崽子，你是不是皮痒了啊？是不是找抽啊？你不说话，人家不把你当哑巴知道不？”
　　“唉。”
　　三弟叹口气：“你们二人还真是一个鼻孔里出气，算了，谁叫俺是孤家寡人呢，斗不过你们，我看，我自己还是规矩点吧，免得受你们的气。”
　　说完这便不再言语、大哥本想再开口说啥的，但是放在一旁的宝宝突然哭了起来，听到哭声的二姐这便走了过去，瞬间更是在手忙脚乱的照顾着，大哥一看如此，瞪了一眼三弟：“暂时放过你，回头再和你算账！”
　　说完，这便走到二妹的身边，帮忙张罗着照顾宝宝。
　　饶是二姐是个女的，但是看了半天，这宝宝还是一只哭可不停，并且可是丝毫没有停下来的迹象，这下可是让二姐头疼不已：“大哥，这孩子到底是咋的了？”
　　大哥一个大老粗，他怎么会晓的呢？无奈的摆摆手：“我也不知道啊，二妹，照顾孩子，我也是大姑娘上花轿，头一遭啊！”
　　二姐抱起宝宝，不停的走来走去，但是怀里的宝宝，很是不给面子的哭个没完没了的，还时不时的往二妹的怀里钻一钻。
　　大哥犹豫了一下，这便问道：“他是不是饿了？”
　　“我不知道啊，大哥。”
　　二妹有些无奈的说道：“对了，三弟，这孩子多久没吃东西了啊？”
　　三弟仔细的算了算，从肖尧家里出来，到现在应该差不多有三个小时了吧：“差不多三个小时了吧，要不，我们先给他整点吃的，看看？”
　　“那是应该饿了。”
　　二妹肯定的说道，说着，这就指挥者大哥去准备奶粉，三弟呢，则去给奶瓶啥的消毒。
　　大哥看着袋子里的奶粉，看看这个，再看看那个，一会拿起这个，又放下，拿起另一个，想想也不对，再放下，光是这几罐奶粉，就够他受的了！
　　“大哥，咋有啥问题吗？”
　　二妹有些看大哥在那里可是犹豫不已，这便开口问道。
　　“二妹，你来看看，该吃那一罐啊？”
　　大哥郁闷的问道：“啥一段二段三段的，这孩子到底是那一段的啊？”
　　二妹看看，也是一脸的无奈，奶粉倒是写的清楚的很，一段是六个月之内的，二段呢是六个月到一岁的，三段呢是一岁以后的，问题是这孩子到底是几个月的啊，他们可是不知道，而二妹不由地朝厨房里的三弟问道：“三弟，这孩子多大了，你知道不？”
　　“二姐，你问我，我咋就知道了？这孩子又不是我生的……”
　　“这孩子不是你生的，但是可是你抱回来的啊，你不知道，谁知道？”
　　“二姐，我真不知道，我要是知道的话，我还至于买这么多罐的奶粉吗？我还是给他挑最贵的，一罐都有五百多了，就光是这几罐奶粉，都花掉我大大几千块钱……”
　　三弟在一旁抱怨着。
　　“那咋办啊？”
　　二姐也是更是郁闷的很，这下可是为难了他们三人。
　　“要不，我们每一种都给他吃点咋样？”
　　拿着奶瓶从厨房里出来三弟，这便提醒着。
　　“怎么可能！”
　　“怎么可能？”
　　大哥，二妹可是异口同声的反对者：“你当是你自己啊，吃啥都无所谓？这可是个孩子！”
　　二姐更是不客气的训骂着。
　　“那怎么办啊？”
　　三弟更是无奈的看着满桌子的奶粉，刚刚在买的时候，就是因为他不知道孩子到底多大了，整的那个美女服务员还以为他是拐卖儿童的，差一点点报警，解释了老半天，外加施展自己独有的男性魅力，这才得以没有太多的误会，要不然，三弟估计买个奶粉都能买到派出所去，不过，三弟付出的代价就是，大大几千块钱的人民币，并且买回来，还不知道孩子到底该吃哪一罐！
　　“唉，对了，不是有说三翻六坐这一说法吗？”
　　二姐似乎想起什么来：“你看，这孩子，走吧肯定不行，坐吗倒是差不多，我看应该是六个月了，再说了，牙齿也只是长了那么一点点，嗯，不错，应该是六个月以后的了。”
　　二姐越说越是肯定。
　　“你确定吗？”
　　三弟仔细的看了看宝宝，虽然种种的迹象都像是二姐说的，但是他到不是怀疑二姐所分析的孩子到底多大，而是在不确定，二姐下的那什么三翻六坐是真还是假！
　　二姐没想到，三弟会挑战自己的权威性，加上刚刚，可是有一直在调侃自己，没好气的说道：“那你来看？”
　　“唉呀，你们别吵了。”
　　大哥再次做个和事老：“就按照你二姐说的，给孩子整个二段的奶粉吃吧！”
　　大哥拍板决定到，一旁的孩子可是早已看似有些饿急了眼，哪里害等得及。
　　二姐三弟这才没有继续争吵下去，三弟倒是很是主动的拿奶瓶去冲了一点热水，二妹呢，则是仔细的在看着奶粉罐，仔细仔细的研究研究，这奶粉到底是怎么冲的。
　　“三弟，水温要六十度到七十度之间啊！”
　　二姐提醒着。
　　厨房里的三弟一脸的汗水：“二姐，我怎么知道他是六十七十度啊？”
　　“你笨啊！”
　　二姐再次骂道：“你不会用温度计量一量？”
　　接着这便听到厨房里一阵翻箱倒柜的声音，看来，三弟是在找什么温度计吧。
　　“好了没？”
　　二姐不耐烦的问着，怀抱里的孩子，可是哭的哇哇的叫，看来是真的有些饿急了：“真是的，慢死了，孩子都快饿死了！”
　　“马上，马上……”
　　接着又是一阵倒水的声音，过了好一会，这才听到三弟长出一口气：“终于好了！”
　　“还有，要一百毫升，知道不？”
　　“一百啊？”
　　三弟更是有些郁闷：“这怎么看啊？”


第480章：联系
　　“得，得。”
　　三弟很是委屈的叫道：“现在送回去，那我们受的那些罪，不就白受了啊？哼，我相信，爷爷都是从孙子走来的，别看我这几天是孙子，我一定要在将来的某一刻搬回这一局！”
　　还没等三弟把话说完，床上的宝宝毫无征兆的又哇哇的大声哭了起来，大哥、二妹还有三弟再次瞬间围了过来：“别做啥爷爷了，我看你还是做孙子吧！”
　　二姐这便调侃着。
　　三弟手里不知道从哪里拿来的一炷香，毫不犹豫的跪倒在地上，对着宝宝，拜了又拜：“我的小祖宗唉，你就饶了我吧，能不能不哭了啊？”
　　看着三弟如此狼狈的样子，大哥二姐他们可是搞笑不已：“三弟，你不至于吧？”
　　“啥至于不至于的，只要这小祖宗不哭，我干啥都行！”
　　三弟接近崩溃的说道。
　　“就你这样的，人家宝宝不哭才怪呢？”
　　二姐再次的调侃着，不过手里可是抱起了宝宝，因为宝宝哭的实在是太让伤心了，他们三人这便又开始了新一轮的忙碌。
　　此时的魅儿，就在离滨海不远的水乡周庄休息着，前几天随便上了一辆大巴车之后，就来了这里，看着这如梦如幻的风景，魅儿这便不走了，就在周庄里找了一个客栈，住了下来，不过，她可是没有忘记把她的随手电话也给掐断了，就在这几天的时间里，魅儿都没有打开看过电视，没有看过一眼的报纸，自然也就不知道，在她离开的这段时间里，发生了这么多的事情。
　　这几天与世隔绝的生活，可是让魅儿想了许多许多，不过，她想的更多的就是与肖尧在一起的那一晚的缠绵，魅儿实在想象不出，一个男人可以如此的温柔，可以如此让人动情，可惜，这一切的一切都已经过去每一次的回忆，都是以魅儿的眼泪结束，都是以魅儿的悲伤结束，这不，今天闲来无事的魅儿，独自一人依靠在二楼的窗边，看着窗外那熙熙攘攘的人群，看着那结伴而行的情侣，魅儿不由地再一次的想起了肖尧，想起了那一晚，肖尧握着她的手漫步在黄浦江边，过往的一切依旧还在眼前回荡，过往的誓言也依旧在耳边响起，可是短短这才几天的时间，已经是物是人非了，从此萧郎是路人了！魅儿的眼泪，再一次的不由自主的流了下来，她猜到了开始，但是却没猜到结局！
　　“你知道吗，华夏滨海的那个肖尧，自己的孩子平白无故的给始终了，现在都好几天了……”
　　“你才知道啊。”
　　另一位游客白了一眼说：“这都好几天了，不过依旧是杳无音信，现在肖尧他们都出了高价，只要有人提供有用的信息，一缕重奖一百万！”
　　“一百万啊？”
　　游客A不由地叫道：“真是有钱人，不过，我可听说，偷走肖尧孩子的是什么国际大盗，滨海的那些警察可是一点折都没有。”
　　“呵呵，那可不。”
　　游客B理所当然的说道：“你以为那一百万好赚啊？要是那么容易，估计早就被人拎了去……”
　　楼下两位观光游客的对话，一点一滴的全部尽收楼上窗边魅儿的耳中。
　　肖尧？儿子？始终？国际大盗？
　　魅儿的心里不由地一紧，难道真有此事？这便毫不犹豫的拿起了堆在角落的报纸，魅儿可是越看越是心惊，这，这，不会，不会是大哥她们吧？
　　忐忑不安的魅儿，这便赶紧把自己的手机开机，手机一打开，迎接魅儿的就是无数的短信以及来电提示！不得以魅儿，只好耐心的一一的接触，即使着急也没办法，谁叫手机关机了？
　　“大哥，大哥！”
　　滨海那边，三弟这便从特制的GPRS的卫星定位上，观测到了小妹的手机开机，这下可是有些惊喜万分的叫道：“小妹的手机开机了，开机了！”
　　“在哪里？”
　　大哥的声音显然有些颤抖。
　　“大概在周庄这一带，就离我们不远！”
　　三弟根据卫星定位的提示，测出了魅儿的所在地。
　　“锁住目标地！切不可有任何的差错！”
　　大哥这便毫不犹豫的下了命令，只要给他们十秒钟的时间，他们就可以清楚的测的出魅儿的所在地！
　　“唉呀，你们嗦啥。”
　　一旁的二妹更是焦急的说道：“先打电话啊，打电话，快点！”
　　听到二姐吩咐的三弟，这才反应过来，赶紧掏出自己的手机，颤抖的双手，嗯了好半天，这才摁对小妹的手机号码，心底更是忐忑不安三弟，这便放到了自己的耳边，可是希望小妹不要再挂掉电话！
　　“通了，通了！”
　　没有多久，三弟可是兴奋的叫到，于此同时可是不断地在祈祷：“接啊！接啊！”
　　此时的魅儿，刚刚才把短信以及来电显给清除完毕，里面有百分之八十的都是大哥二姐三哥他们打给自己的，剩下的就是什么服务电话或者服务信息啥的，可是没有一个是来自肖尧的信息或者是来自肖尧的电话，不过没有多久，魅儿就释怀了，好像自己还真没有留给肖尧自己电话，就算他想自己，没有号码，怎么打？
　　想到这里的魅儿，不由地有些忐忑不安，肖尧他会像自己这样思念他那样的思念自己吗？握着手机的魅儿一时有些失神，既然忘记自己打开手机的初衷是干啥了。
　　手里的手机突然的毫无征兆的响了起来，这才把魅儿给拉回到现实里来，低头看看手机上提示的号码，魅儿不由地笑了，是三哥，是那个这个疼爱自己的三哥，更是那个溺爱自己的三哥，魅儿丝丝失落的心情，这便有些开朗起来，毕竟在每个人难过的时候，家人可是你最温暖的港湾，是你可以值得依靠的地方。
　　“呵呵，三哥啊。”
　　魅儿平复一下自己的心情，这便接通了电话。
　　“魅儿，是你三哥……三哥……”
　　还没等三弟说完，电话这段的魅儿，这便听到一阵子抢电话的声音，不用想也不用猜除了大哥二姐他们没有谁敢抢三哥的手机了。
　　“魅儿，我是你大哥。”
　　大哥的声音从电话的那端传来。
　　“还有我……还有我……你二姐。”
　　大哥的声音刚刚落下，接着就是二姐的声音，看来，这一次，他们很是达成共识的摁下了手机的免提，要不然，就这一个手机都能给抢翻天了！
　　魅儿不由地开心的笑了，一笑这几天的郁闷心情：“大哥，二姐，三哥，你们都在一起啊。”
　　“是啊，我们都在一起呢，我们现在都还在滨海……”
　　三弟迫不及待的说道。
　　“你说这有啥用？真是的！”
　　二姐这便有些怪罪的说道：“小妹，你别听你三哥的啊，现在过的怎样啊？在哪儿呢？”
　　“是啊，是啊，小妹，你在哪里？好几天都没你消息，你手机也关机了，怎么都联系不上你，过的怎样呢？”
　　大哥很是急切的问道，犹豫半天之后，还是开口说道：“小妹，这世上没有什么过不去的坎，不管发生了什么，你要记住，家人永远都是家人，家人永远都是你坚强的后盾！不管你做了什么，不管发生了什么，我和你二姐三哥，我们一切陪你承担，好吗？千万别一个人自己硬抗，晓得不？”
　　感受着来自家人的关心，魅儿一时感慨万千：“对不起，大哥、二姐、三哥，让你们担心了，我很好，真的一切都很好，你们放心了，我过几天就回去！”
　　家人就是这样，无时无刻，不管你身在何方身在何处，只要你能用心的去感受，你都始终能感受得到来自家人给你的鼓励以及信念，魅儿可是知道，大哥他们三人此时此刻能够在华夏，那可是全是担心自己，要不然，他们怎么会千里迢迢的赶来滨海呢？想到这里的魅儿，这才想起了，还有重要的事情要问大哥他们呢：“大哥，你们告诉我，肖尧的孩子是不是在你们手上？”
　　“这……”
　　大哥没想到小妹这么快就猜的出来，一时有些犹豫不知该怎样回答才好。
　　“告诉我……是不是？”
　　小妹的声音有了一丝丝的急切。
　　三哥一咬牙，这便说道：“不错，肖尧的孩子在我们的手上，是我自己从他们家里给弄回来的……”
　　还没等三哥把话说完，小妹这便急冲冲的很是有些怪罪的说道：“三哥，你怎么能做这样的事情呢？赶紧，你们赶紧把他的孩子给送回去！”
　　“小妹！”
　　对于小妹的责怪，三哥可是丝毫不以为然，还以为小妹是在担心别的啥事：“三哥这样做是在替你做主！放心好了，有什么事，三哥给你顶着！”
　　“三哥，什么做不做主的，你赶紧把肖尧的孩子给送回去，你知道肖尧他们有多担心吗？你这样子做太不应该了！”
　　小妹的语气更是有了一丝丝的责怪。


第481章：返回
　　三哥这才知道，小妹哪里是别的啥，这可是完全是在责怪自己，三哥可是没有想到小妹会责怪自己，一时有些想不明白，这便脱口而出：“小妹，是肖尧他自己先对不起你的，你三哥我只是在为你做主，为你报仇，哼，肖尧他算什么男人？吃了就走？他以为他是谁啊？为了这么一个男人，你背井离乡的。不值得，懂不懂？你怎么这么傻呢小妹？”
　　但是话语一落，三哥这便有些后悔，此时的小妹肯定还有些心情不好，自己这么一说，不是在火上浇油吗？这不，一旁的大哥二姐这便毫不犹豫的踢了三弟一脚，叫你乱说话！
　　魅儿长这么大，可是头一次被三哥如此教训，心里肯定自然有些不服，加上心情本来就不是很好，这便急冲冲的说道：“他是怎样的人，你不用管，我和他怎样，也不用你管，这是我的私事，只要……只要你把他的孩子送回去就行了！”
　　三弟可是没有想到，小妹居然会为了一个男人和自己大声喊叫，这还是自己疼爱有佳的小妹吗？三弟的脾气一时也被激了上来：“你这是什么话，是不是你长大了啊，就不用你三哥我管了啊？我可告诉你，小妹，不管你多大，你的事，我管定了！”
　　“你爱管不管，就算你管，我也不会听！哼！”
　　小妹这便呛道：“反正做决定的是我自己，你能拿我怎么办？反正，我再次声明，二十四个小时的时间里，你把肖尧的孩子给人家稳稳妥妥给送回去，要不然，你自己看着办！”
　　“你……你……”
　　三哥更是有些气急，根本就没想到一直很是乖巧的小妹，居然会和自己这样说话，因为一个男人，你叫三哥的这口气怎么能咽下去？
　　“小妹，你怎么能这么和你三个说话呢？”
　　一旁的大哥也看不下去了，略有些不高兴的说道。
　　脾气上来的小妹，哪里管这些：“大哥，这是你们做的不对，我和肖尧再有什么问题，你们也不能拿人家的孩子来说事吧？孩子才多大？怎么能牵扯到大人的事情中来？再有了，还是那句话，我和肖尧，到底怎样，那是我和他之间的事，你们自己别管了！”
　　“小妹……”
　　二姐也看不下去了，不过，还没等二姐说啥，小妹再次开口说道：“总之一句话，我相信你们既然能神不知鬼不觉的把人家的孩子给弄出来，我就相信你们可以送回去，如果二十四个小时之内，没有送回去，后果……你们自己可以相信。”
　　说完小妹这便毫不犹豫的挂了电话。
　　“喂，小妹……小妹！”
　　二姐在电话的这端叫了半天，但是小妹已经挂了电话，听筒里传来：“嘟……嘟……”
　　的声音，二姐这便再次的拨了过去，这一次，小妹的手机已经关机了。
　　三哥坐在那里，涨红了脸，显然是被小妹给气坏了，没想到小妹居然会为了一个男人和自己大吵大闹，最后还是威胁自己给挂了电话，这可是从来都没有过的事情，你叫三哥如何能够咽下这口气？
　　“唉……”
　　一旁的大哥也叹口气：“三弟，你也别在意了，小妹长大了，不再是我们身后的那个小屁虫了，凡事都要问过我们，现在，她有了自己的注意，有了自己的打算。”
　　“大哥，再怎么大，我也是她哥，她是我妹妹，这一点是她不能更改的事实，哼，她不听我的听谁的？”
　　三哥依旧是在气头上。
　　“三弟，你呀，就别想那么多了。”
　　虽然二姐也很是有些难过，不过对于小妹的反应，二姐倒是可以理解不少：“恋爱中的女人都这样的，谁叫你现在得罪肖尧呢？”
　　“这是什么话！”
　　二姐不说还好，一说，更是说到了三弟的痛楚之上：“我这是在给小妹她自己在出气好不好？一个女孩子家家的，被人家就这样给欺负了，没个说法，那怎么能行？我这一关就过不去！”
　　“问题是三弟，你绝对你是在替小妹出气，可是小妹自己并不这么觉得啊！”
　　二妹这便安抚道。
　　“还有，三弟，过不去又能怎样？”
　　大哥也是无奈的说道：“小妹自己现在都不说啥，我们又能怎样呢啊？听小妹现在的这个口气，对于，肖尧和她现在的结果，她可是一点都不责怪肖尧，自然也就听不进去我们的话了。”
　　“哼，就是这个肖尧在做怪。”
　　现在的三弟可是把一肚子的怒气，全部撒在了肖尧的身上：“这个男人不知道，到底咋的了啊？现在都这样了，还让小妹为他说好话，哼，这孩子，让我送回去？我偏不，我看你能那我怎样？”
　　“啥？”
　　对于三弟的说词，大哥二姐，很是不了解：“小妹都说成这样了，你还不把孩子给送回去啊？你可别忘记，小妹最后说了，如果二十四个小时不送回去，后果自负啊？”
　　此时的三弟估计早已是怒火冲头，哪里还理这些：“不送，我干嘛要送？就小妹……我倒是要看看，是不是真的会因为一个男人，她要和我断绝几十年的兄妹情意，我倒是很想知道，是我这个哥哥在她心里重要，还是那个不负责任的男人，肖尧在她的心里重要！”
　　“三弟，你这是何苦呢？”
　　“别说了，这事，我决定了。”
　　三弟的牛脾气上来，可是一点的都不听劝告：“这孩子，是我自己带回来的，我有权利决定怎么做！”
　　说完三弟这便头也不回的离开了客厅，返回房间去了。
　　大哥二姐相互叹口气，唉，这都什么事？因为一个男人，惹的兄妹不和。
　　挂了电话的魅儿，过了许久这才忍下心中的那股怒气，她就想不明白了，为啥三哥一定要拿肖尧说事，为啥一定要把人家的孩子给这样呢？不过，魅儿更是有些忐忑不安，三哥的脾气魅儿是知道的，一旦上来，别人是咋说，他都不会搭理的，虽然自己说了要二十四个小时之内让三哥把孩子给送回去，但是依照三哥的性格来看，估计难！
　　想到这里的魅儿，这便毫不犹豫的起身，退了房间，离开了周庄，乘坐最快的一班车，赶回滨海，希望自己回去，能够可以尽快能够帮肖尧解决问题吧，但是对于肖尧，此时的魅儿的心里更多的是内疚与自责，没想到自己的出现，不单单影响了他的生活，更是让他的孩子遭受如此不公的待遇，这么小，就要遭受劫难，这可是魅儿始料未及的事情，原本以为自己的离开，彼此会从彼此的生活里消失，但是现在看来，消失是不可能了，怎么都有了一些交集，这又是魅儿自己不想看到的，既然已经决定离开，决定分开，为何现实还是要纠缠在一起？既然纠缠着一起，为何不能给彼此一个美满的结局呢？坐在车上的魅儿，可是头疼不已，原本以为自己的受伤的心好了许多，但是现在开来，那不过是暂时的表面情况罢了，不知道，这一次返回滨海，迎接自己的会是一个怎样的结局？
　　等魅儿赶到滨海的时候，已经是一个小时之后的事情了，此时的大哥和三哥，也刚刚匆匆的从滨海赶到了周庄，别看三哥那么生气，但是心里还是对魅儿可是牵挂不已，这不，在与魅儿通完电话没多久，属下已经从卫星定位上探测出魅儿的在周庄客栈的所在地，三哥当场便决定和大哥一起前去周庄，二姐则在留守在滨海照看孩子，可是等大哥三哥赶来的时候，魅儿也刚刚赶到滨海，自然又叫大哥三哥他们二人扑了一个空，就像大哥二姐还有三哥当初赶到滨海的一样，不过即使这样，大哥三哥还是从客栈服务员的口中得知了一些魅儿的情况，毕竟魅儿的那副绝世容颜，要想不给别人留下印象，那是不可能的事情了。当从客栈服务员那里得知，魅儿一直郁郁寡欢闷闷不乐的时候，大哥三哥那个心疼啊！尤其是三哥，如果肖尧在当场的话，估计恨不得要把肖尧给活拔了！
　　虽然没有见到小妹的本人，但是能够得知她的一些最新情况，大哥三哥也还是感到非常的知足！但是心里的担心却更是越来越浓，魅儿的再一次不辞而别，不知道会去哪里？魅儿的下一个打电话给自己会是在何时？不过可以确定的是，魅儿绝对会主动的和他们联系，这多少让大哥三哥他们感到一丝丝的庆幸，毕竟还有希望，不是吗？没有办法的大哥三哥他们只好耐心的等待了，出了客栈，放心不下滨海的二姐和孩子，大哥三哥他们二人这便又马不停蹄的赶回滨海，于此同时也在不断的祈祷，魅儿可以尽快的与他们取得联系吧！


第482章：心动
　　此时的魅儿已经赶回滨海，但是下了车之后，无处可去的魅儿，根本不知道哪里该是她的落脚之处，虽然她知道这一次的前来是为了肖尧而来，可是自己此时此刻已经没有理由，也没有丝毫的勇气去登门而去了，漫无目的的魅儿不知怎么地，居然来到了那一晚和肖尧缠绵的酒店，站在酒店门口的魅儿，一时悲从心里，就是在这里，让自己经历了女孩向女人的转变，也真是在这里，让自己掉进了肖尧为建造的温柔乡，也更是在这里，让自己失去了自己的爱，失去了自己！
　　这才短短不到一个礼拜的时间，天堂到地狱的经历，可是让魅儿仿佛重生一般，鬼使神差的魅儿，居然直接走了进去，既然自己再也得不到肖尧，再也得不到他的人，再也得不到他的爱，但是还是让自己在记忆中多存有点肖尧的点滴吧。
　　“服务员，有房间吗？我要订房。”
　　魅儿拉着行李箱站在前台。
　　“好的。”
　　服务员带着职业式的微笑回答着，不过心里却很是在嘀咕，这个客人似乎在哪里见过，怎么这么眼熟呢？“请问您要单人间还是？”
　　“给我五十二号房间。”
　　魅儿这便毫不犹豫的回答道，不过在脱口而出的那一瞬间的时候，心里还是不由地咯噔一下，曾经以为自己已经忘记，但是却没想到，那是自己一直不肯去回忆，但是他却早已刻印在自己的心底，一刻都不曾流失。
　　“不好意思，这个房间已经有人定了。”
　　服务员抱歉的说道：“您看您可以换其他的房间吗？”
　　“我只要五十二号房间！”
　　魅儿肯定回答着。
　　“真的很是抱歉，已经有客人长期定了下了，恕我们无能为力！”
　　服务员再次抱歉的说道。
　　“那今天那个客人来吗？”
　　魅儿不死心的问道。
　　“不，客人倒不会来……”
　　“不来，你就让我住进去吧。”
　　魅儿这便再次要求道：“这个房间真的对我很是重要，我支付双倍的价钱，哦，不，多几倍的都无所谓，只要你肯把房间给我！”
　　“对不起，这不是钱不钱的问题，真的是有客人定了下来，恕我无能为力，真的很是抱歉！”
　　服务员再次拒绝到。
　　魅儿犹豫着不知该要如何是好，她真的很想，很想再在这个房间居住一晚，在这里可是有着她自己许多许多的记忆，但是没想到自己居然没有办法再去重拾他了：“那算了吧。”
　　魅儿一看实在没有办法，只好拿起行李箱准备离去。
　　“等……等！”
　　就在魅儿快要踏出酒店的那一瞬间，服务员再次叫到。
　　听到叫声的魅儿这便再次翻了回来：“有什么事吗？”
　　“要不这样吧，我帮你问问。”
　　服务员也是被魅儿的执着已经眼角的失落所打动：“我帮你向客人问问吧，如果他不介意的话，我就把房间开给你，没问题吧？”
　　“那真的谢谢你了！”
　　魅儿一看还有转机，这便再次开口说道：“这个房间对我真的很是重要，真的，拜托你了！”
　　服务员笑一笑，没再说啥，随手拨通了当时肖尧留下的电话，可惜，电话响了许久都没人接，服务员不得以这才挂了电话，原来，这几天的电话实在太多太多了，肖尧不得以情况之下，只好不认识的一概不接，就怕是什么记者啥打个没完没了，肖尧现在可是没有什么心情来应付这些记者了。
　　一看电话没有打通，魅儿这便知道，最后的希望都没了：“还是谢谢你了，既然没有办法，那我就不打搅你了，再见。”
　　说完魅儿这便准备再次返身离开。
　　服务员这便好奇的问道：“这个房间对您真的很重要吗？”
　　魅儿凄凉的笑了笑：“不错，她对我很重要，是我的见证，只是现在一切都过去了，居然我再也住不进去，也可能就是命中注定的吧，既然这样，我也何必强求呢？还是谢谢你？”
　　魅儿凄凉的笑容，可是让服务员不由地看痴了，虽然都是身为女人，但是服务员不知道，女人也可以美成如此，心底不由地一软，这便说道：“这样吧，这位客人从定下这个房间到现在，也一直没有居住过，只是前段时间还时不时的来看一看，最近也不知道咋的了，根本就不出现了，你看，现在都这么晚了，我想，他应该不会来了，你也只是住这么一个晚上，那我就开给你，不过，你可要明天早上早些退房，并且可不能乱动房间里的任何东西，知道吗？”
　　峰回路转！
　　“行，没问题，我绝对不动里面的任何东西。”
　　这很是让魅儿意外，没想到自己还会再次的住进来，这便高兴的说道：“谢谢你，谢谢你，真的谢谢你了！”
　　“呵呵，不客气的。”
　　服务员笑一笑：“随我来吧。”
　　说着，服务员办好手续之后，这便带领着魅儿来到了五十二号房间，就在服务员打开五十二号房门的那一瞬间，服务员身后的魅儿不由地惊呆了！
　　服务员打开房门的那一瞬间，魅儿不由地惊呆了，里面，里面房间的摆设居然和自己离开的时候一摸一样，没有丝毫的移动！
　　“这？”
　　魅儿不由地问道，怎么会这样？
　　“哦，这是那个订房客人的要求，里面的摆设可是不曾移动分毫，平时这个房间都不让打扫的。”
　　服务员解释道：“即便是打扫也是他自己亲自动手，不过，这几天没来，只能是我们服务员来做了，还有，这个房间有一张大床和一张小床，那个大的，您千万不能去睡。”
　　“为啥？”
　　魅儿很是不解的问道，服务员领着魅儿来到卧室，指着大床说道：“您看，这张大床都没有床单，也是那位客人特别要求的，至于是什么原因，我也不太清楚，好像是因为一个女人吧，世上这么痴情的男子可是不多了。不过，客人既然这么要求，我们也就后来一直没有更换，没办法，所以自然您就不能用了。”
　　魅儿心里的疑惑越来越浓，难道，难道是他吗？对了，还有卫生间，魅儿这便直接的打开卫生间的房门，果不其然，和自己当初走的时候，摆设是一摸一样的，眼泪就要涌上眼眶，魅儿忍不住的向身后的服务员紧张的问道：“您，您，知道那位客人贵姓吗？”
　　“是，是……”
　　服务员犹豫了一下，本想脱口而出的，这便想起，老板可是有特别的交代，这个房间的客人的信息决不能透漏，今天自己已经说的够多，要是让老板知道，绝对会炒鱿鱼，这才改口说道：“不好意思，我不太清楚，没什么事的话，那我就出去了！”
　　服务员的言辞闪烁，更是让魅儿渐渐地肯定了心底的疑惑，照现在的情况来看，不是他还会是谁呢？不过，既然服务员已经破例，自己岂能再去为难：“那好吧，谢谢你了。”
　　服务员走后，魅儿情不自禁的抚摸着房间里的点点滴滴，沙发、床、双人的浴缸、还有那梳妆台，所有的地方，无一不和当初自己离开的时候一摸一样，魅儿想不出，除了肖尧还会是谁？那一晚的缠绵，那一晚的浓情，那一晚的蜜语，这便在魅儿的脑海中回旋。
　　还有那床上不已经说明了一切了吗？当初自己离开的时候，带走了那记录了自己幸福转变的床单，这个双人的床自然也就没了床单，房间里所有一切的一切无不在记录着过往的点滴是他，是他，真的是他！
　　魅儿的心里的这种感觉越来越强烈，他没有让自己失望，他还记着自己，他还爱着自己，他像自己思念他那样的思念着自己瞬间魅儿的的眼泪犹如浑水一般的涌出，面对这样的人，魅儿没有办法去割舍，没有办法去忘记，所有自己这段时间所承受的痛苦，都已经值得，只要他还记得自己，只要他还爱着自己，哪怕是心底只有自己的一丁点的地位，魅儿都会感到无比的值得！
　　当天夜里，魅儿控制不住自己再见到肖尧的冲动，这便匆匆离开的酒店。
　　一到黑影，从肖尧别墅的窗户上闪过，书房里的肖尧可是毫无知觉，此时的肖尧可沉浸在自己的世界里，手里握着笔，不知的桌上写着什么，魅儿、孩子宝宝两个人的身影不断地在他的脑海里回旋着，这几天的焦急等到，可是让肖尧憔悴不已，看到窗户外的魅儿好是心痛。
　　这时，书房的房门打了开来，圆圆端着一碗热汤走了进来，窗外的魅儿这便赶紧躲到一旁，不过，从窗户上的余光，可是依旧能清楚的看到书房里的一切。
　　圆圆把热汤，轻轻地放到肖尧的书桌上，随手拿起掉落在地上的纸片，瞄了一眼，圆圆不由地叹口气：“肖尧，别想那么多了，吃点东西吧，你一天都没吃了。”


第483章：偷听
　　圆圆把热汤，轻轻地放到肖尧的书桌上，随手拿起掉落在地上的纸片，瞄了一眼，圆圆不由地叹口气：“肖尧，别想那么多了，吃点东西吧，你一天都没吃了。”
　　“没事。”
　　肖尧抬头凄凉的笑了一笑，拍拍圆圆的手：“她们都睡了吗？”
　　“嗯，刚刚睡下。”
　　圆圆轻轻地坐了下去，依靠着肖尧的肩膀上：“邹暄也睡了，这几天他的精神状况，可是一直不是很好，如果宝宝再找不回来，我怕，我怕……”
　　“别说了，魅儿。”
　　肖尧示意圆圆没有说下去，其实有很多话大家心里都很是清楚，只是不想去明说罢了：“要不然，过几天让妈妈爸爸带着邹暄去神农架住段时间吧，出去也让她散散心、”“肖尧，话是这么说，可是，你觉得邹暄会同意吗？你觉得在结果没出来之前，邹暄会离开吗？爸爸妈妈她们会离开滨海吗？”
　　“唉……”
　　肖尧叹口气。
　　“肖尧，你说孩子会不会……”
　　圆圆犹豫着不知该如何问下去。
　　“不会，不会！”
　　肖尧这便坚决的说道：“魅儿不是那样的人，如果孩子真的是她带走，我相信她不会伤害孩子！”
　　窗外的魅儿听到这里，眼眶不由地再次一热，对于肖尧，他没想到还是如此的相信自己！
　　“肖尧，我相信她短时间内不会伤害，那时间长了呢？”
　　圆圆还是有所不相信的说道：“都怪我，如果当初，我没有打那个电话，她也不会走，也更加不会有后来的孩子失踪的事情！这一切的一切都怪我！”
　　“圆圆，你别这么自责！”
　　肖尧紧紧地抱了抱依靠在肩膀上的魅儿：“也许，这就是我们孩子命中注定要遭此劫难！如果真的要怪，也只能怪我自己，所有的一切皆因我而起，是我对不起她，也更是我对不起你们，对不起孩子！”
　　“唉，肖尧，啥也不用说了。”
　　圆圆也不由地叹口气：“就像你自己说的，一切的一切都是命中注定的！”
　　“好了，休息去吧。”
　　说着肖尧这便起身和圆圆离开了书房。
　　窗外的魅儿看着肖尧和圆圆离开书房，本想开口叫的，但是话到嘴边，硬是让自己给咽看下去，心里更是不是滋味，虽然自己已经见到肖尧，但是自己始终却没有勇气去面对他，现在他们可是都在怀疑自己带走了孩子，现在出去见面，又能说明什么呢？在魅儿的感觉里，这样只会徒增一些误会罢了，所以魅儿这才一而再再而三的失去与肖尧见面的机会，然而，心中的好奇，更是在促使着魅儿久久不能离去，实在坚持不住的魅儿，这便毫不犹豫的从窗户里轻轻地跳了进去，身在书房的魅儿，贪婪地吸允这书房里的气息，感受着肖尧留下的点点滴滴，魅儿的眼角滑落下滴滴的泪水，肖尧啊，肖尧，你可知道，我是多么迷恋你的气息！多么迷恋你的味道！
　　过了许久，魅儿这才安抚好自己的激动的心情，起身抚摸着书房里的任何摆设，这里可是肖尧生活的地方，魅儿实在没有想到自己在决定离开肖尧之后，还会有如此的机会，这不，心里可是在用心的感受着房间里一切，用不了几分钟，魅儿挪步到书桌前，被书桌上的片片纸张所吸引，记得刚刚肖尧可是坐在这不停的写写画画，魅儿这便毫不犹豫的拿了起来，不由地惊呆了！
　　纸张上，可是林乱的写满了自己的名字“魅儿”二字！这可是让魅儿始料未及的事情，这同样和酒店客房里的一切一切，无比的具有震撼力！这所有一切的一切，更是让魅儿久久不能自拔，岂止是现在，估计是一辈子都不曾从肖尧为她编织的网中出来！我想，没有一个女人在见到如此的情景之时，不会动心！
　　他在思念着自己！无时无刻不在思念着自己！
　　这可是魅儿此时此刻唯一的想法！控制不住自己情绪的魅儿，眼泪瞬间再次涌出，在空气中划出漂亮的弧线滴落在书桌的纸张上，散开出朵朵的花朵，可是那么的绚丽，那么的迷人！
　　纸张上的黑色笔迹，也正是因为泪水的滴入，依稀有了一些模糊，留下了隐约的痕迹，魅儿一看这样，这便有些慌张，可别因为自己的一时的鲁莽，而给留下什么痕迹就好，就在魅儿想要干啥的时候，书房外想起了阵阵的拖鞋的声音，越来越近，看来，是要来这个书房了，心惊的魅哪里害顾得上书桌上的纸张，赶紧随便一塞，这便赶紧起身一跃，跳到了窗外。
　　就在魅儿起身离开的那一瞬间，书房的房门也再次打了开了，肖尧穿着居家的服饰走了进来，这便看到窗外一道黑影闪过，还有那随风飘落进来的窗帘，肖尧还以为自己刚刚离开的时候没关呢，那到瞬间的黑影，肖尧也没有多在意，还以为不过是窗帘随着风而留下的恒基罢了，想到这里的肖尧这便向窗户走了过去，就在肖尧准备关上窗户的那一瞬间，这便嗅到了空气中飘落的特有的芳香，这味道既是这么的熟悉，又是那么的陌生，熟悉到，肖尧可以清楚的感觉到，这可是只有魅儿留下的味道，然而同样陌生到，肖尧不禁的怀疑，此时的魅儿还真的是自己认识的魅儿吗？还是那个和自己缠绵了一夜的魅儿吗？
　　肖尧看看窗外黑色的夜景，不由地苦笑一番，叹口气说道：“唉，怎么会有魅儿的味道呢？肯定是自己想多了。”
　　说完肖尧这便摇摇头，随手关上了窗户，可是丝毫没有意识到，此时的魅儿就在窗外，如果没有，空气里怎么会有魅儿的那独有的味道呢？
　　魅儿那悬着的心，在肖尧进来的那一瞬间，就没有停了下来，尤其是在肖尧走的窗户边的时候，嗅到自己的味道的时候，魅儿真的有一种冲出去的冲动，但是却没有，没有！肖尧魅儿二人只有一墙之隔，近在咫尺，但是彼此之间却有着跨越不过去的鸿沟，却有着种种这样那样的原因，让她们二人始终无法相见！久久不能释怀的魅儿，这便傻傻的一直站在船外，一直不曾离去。
　　关好窗户的肖尧，这便就要返回书桌，可是，书房里空气中弥漫着魅儿的味道，是如此的浓烈，浓烈到肖尧不禁怀疑，魅儿是不是刚刚曾来过，心里的这种感觉越来越强烈，越来越让肖尧不安，可是肖尧知道，魅儿怎么会回来呢？不禁的再次摇摇头，叹口气，看来自己是真的过于思念魅儿了吧？也正是因为如此，刚刚肖尧和圆圆一起回到卧室，怎么着都睡不着，这才不由自主的再次返回到书房里来，就在肖尧低头的那一瞬间，同样被书桌上的纸片所吸引，那是刚刚独自一人在这里随手写下的，肖尧随手翻看着，突然，一张纸片上那模糊的痕迹吸引了肖尧的注意力！
　　这！这！
　　肖尧这便抚摸了上去，不禁的发现，依稀是刚刚才留下的，可是自己离开已经有半个小时的时间了，就算是刚刚圆圆端来的热汤所留下的痕迹，也应该干了才对啊？也不会还是如此的潮湿，再说了，热汤留下的痕迹，可是会有点点的油迹或者会有一种味道在其上，但是肖尧可是一点都发现不了，心里的疑惑越重，越来越重，这便情不自禁的用舌尖舔了上去窗外的魅儿，在肖尧发现那张纸片的时候，不由地有些心惊，肖尧不会发现什么吧？不断地在祈祷，肖尧千万千万别发现，可是事情往往会很是出人预料，就在肖尧用舌尖舔上的那一瞬间，魅儿这便知道，一切都已经完了！
　　果不其然，肖尧僵硬在当场，他可是清楚的从舌尖那里感觉到丝丝的咸味，肖尧知道，这是泪水留下的痕迹！纸片上依稀还有那种熟悉的味道，这是属于魅儿的味道！
　　此时的肖尧无比的肯定，刚刚绝对有人进来了，绝对是！是她，是她！想到这里的肖尧，可是有些异常的兴奋，情不自禁的叫了起来：“魅儿，是你吗？是你吗？”
　　然而空荡的书房，除了回荡着肖尧自己的声音之外，再无其他任何的声音！
　　对了，窗户，窗户！
　　肖尧这便赶紧走到窗户边，颤抖的双手打开窗户，冷冷的夜风，从外面吹了进来，肖尧不由地打个冷颤：“魅儿，你在吗？你在吗？我知道是你来了，求求你，出来见我好吗？”
　　肖尧的无比渴望的声音在黑夜里响起，然而不管肖尧怎么呼呼，哪里还有魅儿的身影？
　　失落无比的肖尧，身子依靠在窗户边上：“魅儿，你可知道我有多么的想你吗？我相信你不会伤害孩子对吗？我相信你，相信你……”


第484章：破绽
　　失落无比的肖尧，身子依靠在窗户边上：“魅儿，你可知道我有多么的想你吗？我相信你不会伤害孩子对吗？我相信你，相信你……”
　　其实此时的魅儿早已离去，如果再不离开，她真的怕自己在肖尧的这种深情的呼喊中会忍不住的冲出去，可是就像自己刚刚说的那样，见了面，又能怎样呢？其实，现在已经不是肖尧的问题，而是魅儿，是她自己心底的那道坎自己过不去，不管这孩子是不是自己带走的，即使最后，不单单是肖尧，更或者是，圆圆她们姐妹几个就算知道这孩子不是自己的带走的，哪又能怎样？因为彼此的心底已经有了隔阂，毕竟我不杀伯仁，但是伯仁却因我而死！宝宝的失踪，无可否认，魅儿自己可是有着不可推卸的责任，这不，带着遗憾魅儿离开了肖尧的书房，魅儿原本想去邹暄的房间去看看的，毕竟他可是宝宝的妈妈，魅儿也想知道，此时此刻她到底怎样了，可是魅儿转来转去的，也没找到，居然稀里糊涂的来到了圆圆和小宛还有谷亚的房间，不过，这一次魅儿依旧是在窗外，因为她发现，圆圆她们姐妹几个可是还没有睡着，自己这么进去，不得出事才怪呢。
　　“姐姐，我好担心邹暄的身体啊，这几天始终不吃不喝的，你看贝贝，这孩子也跟着遭罪了。”
　　小宛很是担心的说道。
　　“唉，我何尝不是呢？”
　　圆圆也不由地叹口气：“好在咱们人多，帮忙照看着贝贝，要不然，这孩子还指不定会怎样呢，不过，就是不知道宝宝怎样了，你说那么小的孩子，离开妈妈爸爸，离开我们这么久，也不知道咋样了。”
　　“宝宝那么小，和那帮歹人在一起，罪是肯定少不了的，贝贝我们这样细心的照顾，都难免受了一些罪，在外面的宝宝还指不定会怎样呢？”
　　谷亚可是一脸的担心：“还有，人家都说，双胞胎是有心灵感应的，你看这几天贝贝的也老是不对劲，动不动就是哭啊啥的，肯定是她感觉得到哥哥不在了，或者是能感觉得到哥哥怎样了才会这样。”
　　一说起这个，小宛就是一肚子的气，这便开口不客气的说道：“也不知道，是哪个歹人，居然想了这么一个损招，这么小的孩子，你为难他算那门子的英雄吗！真是的！还有那帮警察，难道是吃干饭的不成？这都几天了，一点消息都没有，连个孩子都给找不到，我看，干脆叫姥爷他们把这个叫什么明的局长，干脆革职了算了，一看就是那种中看不中用的人！”
　　“呵呵，小宛，你放心，不用我们提醒，姥爷都肯定会照办的，这种当官的，不给革职怎么可能，这个你可别担心。”
　　一旁的谷亚可是抓到了小宛的语病，这便调侃着：“倒是你小宛，你怎么怎么看得出这什么明的是中看不中用啊？”
　　“切，那还用看啊？”
　　小宛白看一眼：“连一个孩子都找不着，一点能力都没有，我看啊，别说其他了，估计都一个熊样，就他估计他老婆都嫌他是个累赘，估计那个什么黄瓜啊灯泡啥的，都比他强多了，我看压根就是一个牙签男，你说这种男人要他干嘛啊？吃又不能吃，看又不能看，用又不能用，简直就是一个废物！活在世上，我看就是一个人渣……”
　　小宛口无遮拦的挖苦，可是让圆圆他们几个嬉笑不已：“咋的，小宛，是不是每个男人都得像肖尧那样，才算是有能力啊？”
　　“切，那可不行！”
　　小宛更是再接再厉的说道：“如果每个男人都像肖尧那样，我看咱女人不是享福了，是遭罪了！”
　　小宛的口无遮拦，可是让在窗外的魅儿听的脸红心跳的，那一晚肖尧的能力，魅儿她可是记忆犹新，现在回想起来，还是始终感到欲罢不能，那种欲仙欲死的感觉，可是让人迷恋不已，怪不得人家都会说，只羡鸳鸯不羡仙！
　　房间里的谈论，可还是在继续：“你说这歹徒，为钱吧？也不像，那他到底是为啥？到底有啥目的？这都好几天了，也不和我们联系，可是奇怪的很。”
　　这一次响起的是谷亚的声音：“难不成还是为了人？”
　　“为人？为谁？总不至于是为了宝宝吧？”
　　小宛疑惑的问道，没有多久，似乎想到了什么，这便大声的说道：“啊？他不会是什么恋童癖的变态吧？”
　　“什么啊！”
　　圆圆忍不住的怪罪道：“你想想，这段时间，可就我们家失踪了小孩，人家要是有这怪癖，那滨海的孩子还不是早就失踪个没完没了的啊？”
　　“那你说，为啥？这个也不是，那个也不是。”
　　小宛再次问道。
　　“嗯，既然不为的是小孩，我看，那就应该是为了大人！”
　　谷亚若有所思的点点头。
　　窗户外的魅儿，这便不由地咯噔一下，该不会猜到什么了吧？魅儿忍着心跳，仔细的听着卧室里的谈论。
　　“嗯，不错，我看也是！”
　　小宛也很是赞同的说道：“那问题是，为了哪个大人？我？你？还是邹暄？还是阿芷姐他们？”
　　一旁的圆圆也可是心惊不已，可不能再让小宛和故意这么乱猜下去了，要不然，包总猜出个七七八八来，到时候，一波未平一波又起，可有这个家里受的了，想到这里的圆圆，这便开口说道：“你们胡说啥呢？怎么可能是为了我们，别乱猜了啊，都没影子的事。”
　　“唉，姐姐，你干嘛紧张啊？”
　　小宛忍不住的调侃道：“当然不会是为了我们啊？我们这也不过是在乱猜测罢了，没事的！”
　　“是啊，是啊。”
　　一旁的谷亚也可是帮衬的说着，女人这一旦话匣子打开了，想收，那可不是容易的一件事！
　　圆圆可是无语了，犹豫着不知该说啥才好。
　　“对了，姐姐。”
　　这不小宛又开始发挥他的想象力：“既然都不是为了我们，那就是为了肖尧了，这家里，又没别的其他人了。”
　　“嗯，不错，就是为了肖尧。”
　　一旁的谷亚更是帮衬的说着。
　　听到圆圆和窗外的魅儿，可是心跳不已，猜出猜去，还是让小宛和谷亚她们二人给猜出了个所以然了。
　　“嗯，我看就是。”
　　小宛再次发挥她天马行空的想象力：“我看，估计肯定是肖尧在外面偷吃了，然后呢，惹了一身骚回来，估计人家女的不干了，不愿意就这么被人给上了，这便找上门来，一看我们人多，又不好欺负，没办法，这便只好拿小孩子出气，嗯，就是这样，就是这样！”
　　“小宛啊，我可真服你了！”
　　小宛的猜测可是让一旁的谷亚嬉笑不已：“你这都能想得出来，我看你去当编剧，写小说得了！”
　　一旁的圆圆可是再也忍不住了，没想到小宛的随口说着玩的事情，居然说的那么七七八八，这下可是如何是好？窗户外的魅儿，更是吓的一身的汗水，这小宛也太能猜了吧？此时此刻的魅儿都有些怀疑，小宛是不是知道些什么，要不然怎么会猜的如此之准呢？但是看样子，应该不会啊，如果真的要是知道些什么的话，凭小宛的这个个性，估计早已吵翻天了吧？
　　这不，房间里的谈话再次验证了魅儿的猜想。
　　“哼，如果肖尧真的是在外面偷吃给惹的这事，我定要他的好看！”
　　小宛这便狠狠地说道、说的一旁的圆圆不由地有些心惊，如果真要是让小宛知道，结果会是咋样呢？圆圆这便有些好奇的我呢道：“这……这，那你打算，怎样要他好看啊？”
　　“嗯，我想想啊”想了半天小宛，也没想出个所以然来，最后说道：“我还没想到，到时候再说了，不过，总之一句话，到时候，我肯定要让肖尧吃不来兜着走，我让他再去偷吃，偷吃的后果呢，哼哼，很严重的！”
　　“你呀。”
　　谷亚忍不住的说道：“我看到时候，不是你要肖尧的好看，而是肖尧要你的好看，你知道不？”
　　“怎么可能。”
　　小宛很是不以为意的说道：“如果真是这样的话，这事是肖尧他错在先，怎么我就不能收拾她了啊？我不行，不是还有你们这么多姐妹们吗？我就不信了，咋的，他一个男人，我们这么多女人，我们就收拾不了他啊？”
　　“呵呵，小宛，你可别忘记，每一次所谓的收拾肖尧，到最后，不都是已肖尧的压倒性的胜利而结束吗？”
　　圆圆也忍不住的开口说道，她可是希望能够打消小宛想收拾肖尧的心思。
　　小宛也忍不住的笑了，圆圆姐说的可是事实，哪一次最后不是以肖尧的胜利而结束呢？“那怎么办啊？总不能这么便宜了肖尧吧？”


第485章：他是我男人
　　小宛也忍不住的笑了，圆圆姐说的可是事实，哪一次最后不是以肖尧的胜利而结束呢？“那怎么办啊？总不能这么便宜了肖尧吧？”
　　“呵呵，我看，干脆去给肖尧买个贞操内裤啥的，好好为我们守护家园。”
　　一旁的谷亚可是语出惊人的说道。
　　“啥叫便宜了肖尧。”
　　圆圆再接再厉的说道：“他可是你的男人，再说了，你不便宜他，便宜谁啊？”
　　“唉，不对啊，姐姐，我怎么听，怎么感觉你今晚像是话中有话啊？”
　　小宛话锋一转：“你不会是有什么在隐瞒着我们姐妹吧？”
　　“我……我，那里有。”
　　圆圆不由地有些慌张，好在是半夜，姐妹们可是看不出个啥问题来，要不然肯定能发现啥，这宛妹也太能猜了吧，怎么什么都能猜的出来呢？不过，圆圆可没有那么容易承认：“我怎么会有隐瞒你们呢？”
　　“呵呵，还说没有呢？那你看你慌张啥？”
　　小宛恼了一下身边的姐姐：“我不过是随口说说，看你紧张的！”
　　“好了，好了，不说了，赶紧睡觉吧。”
　　谷亚打个哈欠：“很晚了，明天还有事呢，肖尧也不知道啥时候能睡，这几天他压力可是大了不少，孩子一直没有消息，他比我们谁都要着急，这几天，我们谁都别去烦他，知道不？”
　　“嗯，这个你放心，他是我们的男人，我们不心疼谁心疼？我们可不能给别的女人钻了啥空子，到时候，我们哭都来不及。”
　　小宛很是痛快的答应下来：“不过，我老感觉这几天肖尧有点怪怪的，就是从那展出第二天开始，但是我也说不上来是哪里出了问题。”
　　都说女人的第六感很是明锐，果不其然，这不一旁的本来也有些睡意的谷亚也忍不住的插口进来：“嗯，对，我也觉得有些怪怪的，还有就是，宝宝失踪之后，我更加感觉肖尧有些不对劲，似乎有什么在刻意的隐瞒着我们。”
　　话既然已经说到这份上，一旁的圆圆可是紧张不已，可是不能再让谷亚小宛她们二人再这么说下去，要是再说下去，还指不定要说出个啥来呢，想到这里的圆圆，这便开口阻止道：“好了，好了，你们在瞎说啥呢？肖尧能有啥事瞒着我们，还是刻意，你们俩可是会够猜的，再说了，他不就是前段时间累了吗，能有啥怪怪的，我看就是累的，再说了，宝宝是他的儿子，现在不见了，他还能有别的心情去想什么？你们俩啊，就是没事瞎猜想，如果天下女人都像你们这样，我看，这日子就别想过了！”
　　“呵呵，我们这不是乱说吗。”
　　一看姐姐有些生气，小宛这才赶紧改口：“好了，好了，睡吧，睡吧，不说了。”
　　始终在窗户外守候的魅儿，不知等了多久，直到房间里没有了任何的声音，这才起身离开，这一晚，她的收获可是不少，等小宛回到酒店的时候，天色已经有一丝丝的亮光，一夜就这么过去了。
　　魅儿稍作休息之后，这便起身退房而去了，毕竟昨晚已经答应了服务员，即使自己有太多的不舍与不甘，不过，在魅儿离开房间的时候，她可是像上次自己离开的那样，仔仔细细的打扫了一遍又一遍，让这房间的所有点点滴滴，永远铭记在自己的心底！魅儿可是知道，这一次自己离开，是真的离开了！
　　就在魅儿退房的时候，和昨晚服务员交接班的工作人员可是发现了异样，怎么看魅儿，怎么眼熟，悄悄的问了一下旁边的人员，一听昨晚居然是点名要入住五十二号房间，心里不由地咯噔一下，那不是肖尧肖先生特意定下的房间吗？
　　想到这里的服务员，这便想了起来，眼前的这位客人，可不是什么别人，正是那晚和肖尧一起居住的客人，不过，服务员也还是有些不敢确定的问道：“您是不是前段时间来过我们酒店？当时就是住的就是这个房间吧？”
　　魅儿没有反应过来，这便接口说道：“嗯，是啊，前段时间吧。”
　　客人的肯定回答，可是让服务员暗自高兴不已！没想到，还真是她，这便脱口说道：“你应该是肖尧的女人吧？”
　　魅儿这便愣了一下，不过随即笑了，虽然有些凄凉，但是心底的高兴还是不言而喻，虽然自己不曾和肖尧有了将来，有了以后，但是自己这辈子能被人称作为肖尧的女人，已经是让自己很是心满意足了，魅儿这便点点头。
　　这下服务员更是高兴不已：“终于找到你了，你可是知道，肖尧对你可是痴心一片啊！那天你走之后，肖尧在这这个房间都不知道守了多久，里面的东西啥的，一概都不让我们动，都是他自己一点一滴的来做，有这样的男人疼爱自己，做他的女人这辈子都知足了。”
　　魅儿这便愣了一下，不过随即笑了，虽然有些凄凉，但是心底的高兴还是不言而喻，虽然自己不曾和肖尧有了将来，有了以后，但是自己这辈子能被他人称作为肖尧的女人，这已经很是让自己很是心满意足了，魅儿这便点点头。
　　这下服务员更是高兴不已，甚是有些激动的说道：“我们，我们终于找到你了，你可是不知道，肖先生对你可是痴心一片啊！那天自从你走之后，肖先生在这个五十二号房间都不知道一个人守了多久，里面的东西啥的，一概都不让我们动，都是他自己一点一滴的来做的，按照他的记忆，保持这你走的时候的原貌，后来甚至为了保持房间原貌，更是包下了这个房间，你也知道，我们酒店的住宿的价格可是不低，这么长久的包下了，可是花费他不少的钱，可他都不眨眼一下的，不都说，看一个男人爱不爱你，就看这个男人舍不舍得给你花钱，我看，你绝对不用怀疑肖尧对你的心，但是，这几天可能是他家里出事了，所以也就没见他，要不然，你肯定能在这个房间里碰到他，以前没事的时候，他每天几乎都来，如果有这样的男人疼爱自己，做他的女人，这辈子要是我，我都知足了。”
　　魅儿再次凄美的笑了笑，看的服务员那个心疼，忍不住的问道：“你没和他在一起吗？”
　　“没有。”
　　魅儿犹豫了一下，最终还是说道：“我和他都过去了……过去了……过去了，不想那么多了。”
　　“唉，这怎么能行呢！”
　　服务员这便焦急的叫道：“这样的好男人，你要是失去了，可就是你这辈子最大的损失，你知道不？”
　　“对了，是不是因为肖尧他有别的女人啊？”
　　一旁的服务员很是八卦的问道。
　　魅儿摇摇头，又点点头的，整的服务员很是疑惑，不过，没有多久，她们这便以为，肯定是埋怨肖尧有那么多女人，所以两个人才会闹别扭吧？两个服务员想到这里，这便很是耐心的劝道：“唉，男人有几个女人不很正常，尤其像他这样的优秀的男人，没有女人才怪呢，但是，他只要爱你，疼你，心里有你，你就行了，世上不如意的事情十之有三！所以，我看你，你也别在意了！”
　　“是啊，是啊。”
　　一旁那个昨晚给魅儿登记开房的服务员，也开口很是赞同的说道：“这男人，只要他心里有你，这比什么都重要，你可是不知道，肖先生对你，那可真是没得说了，是个女人都会羡慕的！唉，说实话，大家都是身为女人，为啥他就没看上我呢？你知道不，肖先生，可是我们这里大家酒店一致公认的好男人，要不是我们都不入肖先生的法眼，说句不好听的，估计早就有很多人接二连三的倒贴上去了。”
　　魅儿实在没想到，肖尧居然会有这么大的魅力，整的整个酒店的女人都给肖尧暗送秋波，不过好在，肖尧还能坚守自己的阵地，不过，即使这样，魅儿还是不免有限担心，不是有这句话吗，不怕贼偷，就怕贼惦记？肖尧被这么多的女人惦记，难保不会出啥问题！
　　服务员看眼前的客人脸色稍稍有些变化，可是不明白了，不是过去了吗，咋看这样子，还很是在意呢？嗯，肯定是小两口闹别扭呢，这便赶紧改口说道：“呵呵，不过，放心了，我们也只是开开玩笑，随口说说罢了，可是知道，像肖尧这样的男人，我们只可远观，不可亵玩！就算是，我们有意，那又如何呢？你可是不知道，肖尧来我们酒店压根就是目不斜视，进了酒店的大门这便直奔房间的小门，这段时间都不会超过三秒钟！你说，我们这些女人能有啥机会？倒是你，可是我们酒店所有女人的羡慕，所以，我看啊，你呀，啥也不用想了，也别这么折磨肖尧了，两个人赶紧的，和好算了，你可是不晓得，你这样这么肖尧，我们这些局外人，看的可是心疼不已，知道吗？”


第486章：错过
　　魅儿没有想到，这酒店的服务员居然会为肖尧说好话，更是劝自己，这可是有点意外，不过，她们却可是不知道其中的曲折是非，就算是自己想和好，也已经不可能了，再次凄凉的笑了笑：“谢谢你们，我知道了，不过我得先走了。”
　　“对了，你和肖尧联系了没？”
　　服务员更是热情的问着。
　　魅儿言辞闪烁的，也不知道该说啥，只好说，自己有急事得先走了，服务员这才放过魅儿，不过，从魅儿的神情上，她们可是知道，魅儿绝对没有联系上肖尧，加上肖尧可是有特别的说明，一旦有人来点名来入住这五十二号房间，这不，就在魅儿前脚刚走，服务员这便再次拨通了肖尧的电话，可是在不断地祈祷，千万别像昨晚那样，打了半天也没人接。
　　此时的肖尧，一夜未眠，眼睛里布满了血丝，昨晚自从得知魅儿来过之后，肖尧就一直没有睡觉，一个人就这样坐在书房，傻傻的直到等到天亮，他可是不断地在祈祷，魅儿还会在夜里的某一刻时间里再次回来，可是天色已经亮了，肖尧都没有等到，手里紧握着那张滴满魅儿泪水的纸片，肖尧的心，可是揪心揪心的疼痛，他没想到，自己再一次让一个女人味自己流泪，不知道，魅儿在流泪的时候，是一个怎样的心情？肖尧也可是在不断地在怨恨自己，为啥昨晚就没有早一点的感觉到魅儿的存在呢？其实即使到了现在，肖尧心里始终都不相信是魅儿带走了宝宝，就算是魅儿带走了，肖尧都不相信魅儿她会虐待自己的孩子，唯一让肖尧不确定的就是，如果真的不是魅儿所在，那会是谁？如果真的是魅儿所做，肖尧知道自己也肯定还会替魅儿开脱，只要宝宝没事，没事就好！
　　就在肖尧胡思乱想的时候，手里的手机再一次的响了，肖尧看看时间，这也不过是早上的七点才过，谁这么早会打电话给自己呢？原本肖尧是不想接的，这几天的电话，接来接去就是一些无聊的事，不是记者前来打探消息，就是什么朋友来安慰的，整的肖尧可是烦躁不已。不过犹豫了一下，最终还是接了这个让他毫不后悔的电话，要不然，如果肖尧要是没接到的话，估计这辈子都会后悔不已，不过，这都算是后话了。
　　“肖先生吗？”
　　电话终于接通了，服务员可是激动不已。
　　“嗯，是我，您哪位？”
　　肖尧疲惫的说道，如果一旦发现对方问一些无聊的问题，肖尧这便毫不犹豫的挂断电话，才不会和这样的人扯淡呢，要是有这样的时间，自己还不如去陪陪邹暄母女呢，“是我，酒店的服务员，就是你订房的那一家。”
　　服务员略微有些激动的自报家门的介绍到。
　　肖尧的心底不由地咯噔一下，既然不是记者，也不是什么七拐八拐的朋友杀的，没想到居然会是他们打电话过来：“有什么事吗？”
　　“嗯，是这样的。”
　　服务员稍稍平息一下激动的心，终于可以打通电话了：“您不是让我们留意一下，有谁来住哪个客房吗？”
　　“嗯。”
　　肖尧这便接口说道，不会是他们发现了什么吧，想到这里的肖尧，这便有些紧张的问道：“是不是有啥消息了啊？”
　　“嗯，不错，昨天晚上就有一位女客人，长的很是漂亮，她一来就定这个房间，硬是要住在这个房间，说是对她有着特殊的意义……”
　　是她，是她，肯定是魅儿，肖尧这便肯定的猜测到，也不等对方把话说完，这便很是焦急的问道：“那她住了吗？现在人呢？在哪里？”
　　服务员依旧是不紧不慢的解释着，可是丝毫不把肖尧的焦急当回事：“您不是有特别的交代吗，不可以随意的让别人入住，所以呢，我就很是听从您的安排，可是对方呢，又是一直在强调自己一定要入住……”
　　肖尧可是听的有些不耐烦了，你当你自己真的是在演什么肥泡剧吗？掉我的胃口掉的如此之足，这便毫不客气的打断服务员的说话：“后来到底怎样了，你告诉我结果，她到底是住了还是没住？后来她又去了哪里？”
　　“肖先生，你别着急，听我慢慢说了。”
　　服务员依旧可是沉浸在自己的世界之中，她可是以为，是自己找到了魅儿，如果不把故事情节说的详细点，以后可就没机会了，尤其是自己当面和肖尧解释这个事情，跟何况，打这个电话，又不用他自己出钱，这是公家的，怕啥？这不，还是不紧不慢的打电话。
　　肖尧忍不住的暗自琢磨着，嗯，是不着急，不着急，不着急才怪呢！
　　“最后呢，没办法，我看这客人这么坚决，这便打电话给你，想问问您的意见，要不然，我也不敢冒着被开除的风险，给她开房住啊！”
　　电话那端的服务员继续说道。
　　“你昨天打电话给我了啊？”
　　肖尧忍不住的反问道。
　　“是啊，昨天晚上我打给你的，可是电话响了半天，也没人接。”
　　服务员这便肯定的回答着：“唉，你别打断我的话，搞的我都不知道说到哪里去了。”
　　肖尧忍不住的翻看昨天晚上的来电显示，还真是，对方还真有打电话给自己，肖尧心里那个后悔啊！如果昨晚要是接到这个电话该多好啊？不过，肖尧心里也很是憋屈之极，现在这到底是谁在整谁吗？不过，肖尧可还得忍着心底的委屈，也同样很是耐心的解释着：“你说到打电话给我了。”
　　唉，谁叫自己现在是有求与对方呢？不过肖尧已经是在崩溃的边缘上了，整了半天，自己从对方的嘴里啥也没得到，反而还让对方责怪自己，这算哪门子事吗！
　　“嗯，对，对，说到打电话了。”
　　服务员重复了一遍，这边开始继续的说道：“后来，你不接电话，我就不敢让她住……”
　　肖尧不由地咯噔一下，唉，魅儿啊，魅儿，你为啥就不能打电话给我呢？
　　“不过，后来我看对方这么坚持，就偷偷的背着我们老板答应了下来……”
　　“你答应了？”
　　肖尧很是惊讶的问着。
　　“是啊，我答应了。”
　　对于肖尧的惊讶服务员很是不解，肖尧该不会是在责怪自己擅作主张吧？这便小心翼翼的问道：“你不会怪我吧？”
　　“不会，不会，则么会呢！”
　　肖尧的心，在这一刻终于才稍稍的宽心了一点，能让魅儿住进去，那可是自己一直在等待的事情，自己不一直就是在给那个房间寻找她真正的女主人吗？
　　“那你不会告诉我老板吧？”
　　服务员还是不确定的问着，毕竟自己已经是犯错在先了。
　　“怎么会呢？”
　　肖尧这便脱口而出：“如果真的要告诉你们老板，也是替你说好话，放心了，你老板不但不责怪你，然而会重奖你！你大可放心了！”
　　“真的啊？”
　　服务员很是不相信的问道。
　　“这还有假！”
　　肖尧可是郁闷不已，自己都不去追究啥了，还怕啥？既然魅儿昨晚在那个房间里住了下来，肖尧可是一点都不担心了，忍不住的问道：“那她现在还在那里对吧？”
　　“她走了！”
　　“啥？走了？”
　　肖尧以为自己是听错了，这便反问道，“对啊，走了！”
　　“啥时候走的？”
　　肖尧这才知道，对方可不是在开玩笑。
　　“就在刚刚，还没有多少分钟。”
　　服务员很是认真的回答着，丝毫没有意识到，肖尧的语气可是有些不对劲了：“我怎么拦都拦不下来。”
　　“走了，那你不早说！真是的！你……你……”
　　肖尧这边就想要破口大骂，可是话到嘴边，还是让自己给忍了回来，对于这样的人，肖尧可是无语至极，本来很是一件再简单不过的事情，也非得要绕个圈子回来，这不是折磨人吗？
　　“我……我……”
　　“好了，不说这个了。”
　　肖尧赶紧问道，现在不是追究这个问题的时候，而是要尽快弄清楚，魅儿到底去了哪里，要不然，要还是像上次那样杳无音信，茫茫人海，自己去哪里找人？好在现在是有了一点点的线索，自己可得抓紧机会了，要不然自己真的会后悔：“那她有没有说去哪里？去见什么人？反正就是，她临走的时候有没有说一些很是特别的话啊？”
　　“特别？”
　　服务员很是有些不解的反问着。
　　“嗯。”
　　肖尧可是有些焦急的说道：“就是有没有说她要去哪里？或者说是，能不能找到她现在？”
　　“我想想啊……”
　　这便没了了声音，似乎真的是在努力的想。
　　电话这边的肖尧，可是被服务员的电话整的无语至极，如果对方此时此刻在自己的面前的话，肖尧自己真的会毫不犹豫地拿起电话砸了过去，不过还是忍着，憋着，希望对方可以给自己想要的答案！


第487章：回家
　　电话这边的肖尧，可是被服务员的电话整的无语至极，如果对方此时此刻在自己的面前的话，肖尧自己真的会毫不犹豫地拿起电话砸了过去，不过还是忍着，憋着，希望对方可以给自己想要的答案！
　　不过，肖尧再一次的失算了，在肖尧耐心的等待之中，对方终于开口了：“好像没说说，唉，我也不知道她去了哪里。”
　　肖尧真的要崩溃了，忍了半天，他奶奶的，居然忍回来这么一件事！能不发疯才怪呢！
　　“你……你……你……”
　　肖尧你了半天也不知道自己面对这样的人，还能说什么？这便毫不犹豫的挂了电话，实在不行了，不能再说下去了，要不然自己自己非得被气到吐血不可！
　　酒店服务员拿着电话的听筒，听着那边传来“嘟！嘟！”
　　的声音，无奈的摇摇头，叹口气：“唉，两个人，闹别扭，不至于这样吧？”
　　挂了电话的肖尧，可依旧是有些忐忑不安，不知道此时的魅儿到底怎样了？心里的牵挂，心里的内疚，种种百感滋味更是涌上心头！不过心里更是有些恼火，居然居然，自己再一次的功亏一篑，昨晚就是，现在还是！不，不，不能则样，一定要找到魅儿，如果再找不到，自己这辈子都会后悔，都会错过这个为自己流泪的女人！
　　这不，肖尧这便再次拿起电话，毫不犹豫的拨了过去，电话没多久，就通了，肖尧很是迫不及待的说道：“五十二号房间还没打扫吧？”
　　对于肖尧的来电，服务员很是意外，不过，也还很是耐心的说道：“还没有。”
　　“那就好，那就好！”
　　肖尧的心落了下来，这便很是慎重的交代道：“那个房间，你们还是不用打扫，还是像上次那样保持原貌，她走的时候是什么样子，就还是什么样子知道不？”
　　“嗯。”
　　服务员这便很是痛快的答应了下来，对于肖尧的这个决定，她们很是可以理解：“还有什么吩咐吗？”
　　“如果她再次回来，你们一定要在第一时间内打电话给我，知道不？”
　　“嗯，放心，我们肯定会第一时间打给你的！”
　　肖尧犹豫一番之后，还是忐忑的问道：“那她这次是一个人来的吗？”
　　“是啊！”
　　服务员对于肖尧这个问题，很是有些疑惑，难道不是一个人，还会是几个人不成？
　　“我是说，就她一个人入住？没有带别的人？”
　　肖尧的心更是有些忐忑不安“没有啊！”
　　服务员还以为是肖尧在怀疑魅儿：“肖先生，您误会了，她自始至终都是一个人，我看对方，可是还很是的在意你，要不然，也不会回来执意的要住在五十二号房，你说是不？”
　　“我的意思是，她没有带着一个小孩啥的？”
　　肖尧最终还是问了出来，“小孩？”
　　服务员更是疑惑不已：“没有啊，就她一个人来的，没有任何的人。”
　　“那就好，那就好”……得到服务员的肯定回答，肖尧的心不由地落了下来，喃喃地自言自语的说道，回头很是高兴说道：“谢谢，谢谢！”
　　说完这便挂了电话。
　　对于肖尧的谢谢，整的服务员可是一头雾水，这有啥谢不谢的啊？
　　挂了电话的肖尧，这便高兴的在书房里跳了起来，魅儿没有带着孩子，没有带着孩子！宝宝不是她带走的，不是她！
　　但是，念头一转，肖尧更是有些不安了，宝宝那么小，不可能随时都带在身上啊，要不然，魅儿干吗如此焦急的离开呢？焦急的退房呢？此时的肖尧早已进入了入魔般的胡思乱想，有着这样，那样的害怕，他怕，他真的怕，如果真的如自己所想的这般，如果见到了魅儿，该如何去面对？魅儿又该如何去面对自己的这些女人？如果宝宝真的是她带走的，那该如何是好？
　　忐忑不安的肖尧，犹豫半天之后，还是出门而去了，心底对于魅儿的思念犹如泛滥的洪水，一发不可收拾！不到半个小时，就来到了酒店，和往常一样，肖尧一进大厅，这便直奔五十二房间，一进房间，肖尧这便嗅到了属于魅儿独有的气息，整个房间里，无处不在散发着，肖尧轻手抚摸着房间的点滴，感受着魅儿留下的气息，肖尧情不自禁的问道，魅儿啊，魅儿，我该如何去爱你？
　　你真的是我生命里的克星，这辈子我都逃不出你的网；你更加是一只雪茄，男人一旦抽上了，这辈子就别想放弃；你更如一杯陈年的老酒，让我沉沉的迷恋其中过了许久之后，肖尧这才从房间里出来，直径走到前台，昨天的那位服务员原本是该下班走人的，但是正好在她要走的时候，肖尧走了进来，自然也就没有走成：“有什么事吗，肖先生？”
　　服务员一看肖尧走了过来，这便主动的问道。
　　肖尧可是从声音就判断地出，和自己说话的可是早上打电话给自己的那位，这便还有些心有余悸，毕竟早上的那个电话，打的自己到现在还有些怕怕的。不过这一次，倒是没有怎么让肖尧失望，服务员可是痛快了不少，可惜的是，不管肖尧怎么问，都问不出个所以然来，肖尧不由地很是懊恼，再一次的失去了魅儿的消息。
　　没办法的肖尧，只好回去，把希望寄托在魅儿自己的身上吧，他也知道的，如果魅儿自己不想出来，自己想找，那是不可能的事情了。
　　此时的魅儿，正在黄浦江畔的一个咖啡吧里，随手翻看着最新的报纸，魅儿知道，三哥现在可是还没有吧肖尧的宝宝给送回去，自己看来，得想个法子才成，要不然，老是这样下去，不是个办法！
　　又是一个晚上的忙碌，大哥、二妹、三哥他们兄妹三人人都快有些崩溃了！直到天亮，宝宝这才肯放过他们三人，以前三个人晚上还能倒替的休息休息，昨晚不知道是咋滴了，反正宝宝就是不肯睡觉，他们三人可是想尽了一切办法，宝宝愣是一点面子都不给，这不，直到天亮这才放过了她们三人。
　　“唉，这才一个，我们都有些崩溃了，我都不敢想象，肖尧他们家里怎么应付的，他可是有好几个孩子，这个听说还是个龙凤胎呢！”
　　大哥瘫躺在沙发上，有气无力的说着。
　　“大哥，人家这叫做，痛并快乐着！你不感觉，有些时候，我们可是会有成就感吗？”
　　作为女人的二妹，很是感谢的说道，这几天照看宝宝，可是把他的母爱发挥到极致了！
　　“得，还成就感呢？就这一个小屁孩，整的我们三人上气不接下气的！”
　　三弟可是有些心里不舒服：“我看，这宝宝简直是在替他老爸肖尧在报仇，我折磨他老爸，他呢，就来折磨我，我的个天哪！我现在真的很是后悔，当初干嘛要抱你回来呢？这简直就是给自己自找罪受！”
　　三弟想想就来气。
　　“得，现在说这些有啥用？”
　　二姐白了一眼三弟：“这还不是你整的？当初，你一意孤行把孩子抱了回来，我们说啥，你都听不进去！现在知道后悔了啊？要不，现在把孩子给肖尧送回去？”
　　“不，我不后悔！”
　　三弟这便改口说道：“你想想，我们是三个人遭罪，他肖尧那边可是将近十多个人遭罪，从某种程度上，我们还是稳赚不赔的！”
　　对于三弟的说法，大哥二妹不由地就想翻个白眼，这都什么和什么啊？就在他们兄妹三人，相互调侃的时候，房门的门铃响了。兄妹三人不由地有些紧张一下，怎么会有人登门拜访呢？他们现在住的这个地方，可是没有多少人知道啊？并且这个时候，也可是关键时候，不会是什么警察查到了什么吧？
　　呵呵，其实大哥他们三人此时的心态，可就是典型的做贼心虚的心态，谁叫他们带走了肖尧的宝宝呢？
　　兄妹三人犹豫着是否要去开门，门上的门铃，可是依旧响个不停，不得以的情况之下，大哥这才示意二妹三弟稍安勿躁，自己前去看看，走到房门的大哥，这便从门上的猫眼里看了出去，一看之下，还以为是自己眼花了，怎么会是大哥揉揉眼睛，这便再次的仔细的从猫眼看了出去，真的是她，真的是！此时此刻，站在门外的可真的是自己的小妹，魅儿！就是失踪多天的魅儿！看清楚之后的大哥，这便很是兴奋的一边打开了房门，一边朝二妹三弟他们喊去：“二妹，三弟，你们快来，快看谁回来了！”
　　听到大哥叫声的二妹三弟这便匆匆的赶了过来，大哥也刚好打开了房门，兄妹相见的那一瞬间，小妹和二姐这便毫不犹豫地紧紧地抱在了一起，一旁的大哥三三哥也可是瞬间双眼泛红，小妹终于回来了！回家了！


第488章：伤心
　　听到大哥叫声的二妹三弟这便匆匆的赶了过来，大哥也刚好打开了房门，兄妹相见的那一瞬间，小妹和二姐这便毫不犹豫地紧紧地抱在了一起，一旁的大哥三三哥也可是瞬间双眼泛红，小妹终于回来了！回家了！
　　二姐紧紧地握着小妹的手，一刻都不肯松开，仔仔细细的打量着小妹：“小妹，你没事吧？这几天你可是不知道，让我们几个可是担心死你了！”
　　“是啊，小妹，你怎么能这么任性呢啊？我们的手机你都不接了！”
　　三哥略微有些责备的说道：“还好没事，要是有事，你说你叫我们怎么办才好？你叫我们怎么能放心得下啊？”
　　“算了，算了，不说这个了。”
　　大哥忍不住的再次出面，再次做个和事老：“小妹回来就好，回来就好，没有什么比小妹安全的回家更重要了！”
　　听着大哥二姐三哥如此关心的话语，魅儿可是感受到了久违了家的温暖，这不，感动的泪水更是涌上眼眶，魅儿哽咽的说道：“大哥、二姐。三哥，让你们担心了，这是我的不对，对不起，以后绝不会这样了！”
　　“说什么话呢，一家人，有啥对不起的，没事，只要你以后不让我们这么担心你就好，听到了没？”
　　二姐嘱咐着。
　　魅儿这便毫不犹豫的点点头，不管怎么说，让他们几个如此的担心自己，这就是自己的不对！稍作停留之后，魅儿从沙发上站了起来，走到三哥的面前，这便毫不犹豫的跪了下去。
　　魅儿的疯狂举动，可是让大哥他们三人瞬间愣在了当场！
　　“小妹，你这是干吗？”
　　反应过来的三哥，这便毫不犹豫伸出自己的双手就要把魅儿给搀扶起来。
　　可是魅儿坚决的拒绝了，一脸的正色：“大哥，二姐，三哥，你们先听我把话说完！”
　　三哥这便发现小妹魅儿的倔脾气已经上来，他们兄妹三人，再多说什么也是无用，只好耐心的听完魅儿的解释再做打算吧。
　　“大哥，二姐，三哥，我没有别的事，就是只求你们能够放过肖尧的孩子，孩子还小，他不应该牵扯到我们大人的恩怨中来……”
　　还没等小妹魅儿把话说完，三哥这便毫不客气的打断了：“小妹，其他的任何事情，你三哥我都抗议答应你，唯独这件事情，恕三哥无能为力！”
　　“三哥！”
　　魅儿就知道，想让三哥这么轻易的答应，那不是一件容易的事情。
　　“唉，小妹，你咋就不明白，三哥的苦心呢？”
　　三哥叹口气，很是失望的说道：“肖尧这么一个不负责任的男人，他都有了那么多的女人，他不值得你这么为他付出，晓得不？小妹，你就醒醒吧！别老是沉浸在对肖尧的迷恋之中，这样的男人，怎么能配的上你呢？”
　　“三哥，我不许你如此的说肖尧！”
　　一听三哥如此诋毁肖尧，小妹这下可是有些不高兴了：“三哥，我不知道你为何对肖尧会有如此的成见，你就不能公平客观的去评价他吗？不需要带有色眼镜的去看待他，行吗？”
　　此时的三哥可是在气头之上，哪里能听得进去魅儿的话语，可是有些痛心疾首的说道：“我对他有成见？我带有色眼镜去看？有没有搞错？我是你哥，是你的亲人，我会看错？我会骗你吗？”
　　“那你为啥始终对肖尧如此有成见？你有没有和他真正的接触过，你怎么知道他不好？怎么就知道他不负责啊？”
　　魅儿这便毫不犹豫的顶了回去，她可是誓必要捍卫肖尧的荣誉，谁叫自己是他的女人呢？即使自己做不了一辈子肖尧的女人，但是做一次，自己已经很是知足了！
　　“小妹，肖尧到底对你做了什么？值得你如此的去袒护他啊？”
　　三哥一看小妹如此的维护肖尧，更是有些气不过！
　　“他是我男人……”
　　一句他是我男人！可是彻底的让三哥感到无比的失望，三哥再一次的叹口气，忍不住的再次说道：“小妹，肖尧他不值得你这样对他，你清醒清醒好不好？他根本就不是你能托付终身的人，他根本就是一个不负责任的男人！”
　　“三哥，我不知道肖尧到底做了什么，会让你有如此之大的成见！”
　　魅儿再一次的开口说道：“如果真的是他对不起你，我替他向你说声对不起！”
　　说完魅儿这便低下了头，一旁的大哥二姐，可真的是意外之极，魅儿一向高傲，从不轻易的低头，今天不单单低头了，并且还跪在了地上为了肖尧向三哥求情，可是让大哥二姐意外的很，二姐这便再次尝试着要把小妹搀扶起来，可是倔强的小妹，依旧是摆摆手，不肯起来。
　　“三哥，我想重申的是，肖尧他不是不负责任的男人，反而恰恰他是有情有义的男人，是值得小妹我去一辈子爱的男人，是值得我去托付终身的人！这一点，我敢肯定！”
　　小妹再一次无比坚信的说道，“他负责？”
　　三哥不由地冷笑一声：“呵呵，他负责怎么会有那么多的女人啊？他值得你爱，为啥你前段时间落荒而逃？他值得你托付终身，为什么他会怀疑你是你带走了他的孩子啊？”
　　大哥他们兄妹三人，对于魅儿前段时间的离开，可是不想再多说什么的，因为小妹可是他们最为疼爱的小妹，可不能再让她再去揭开心底的伤疤，所以他们有一起商量过，小妹魅儿回来之后，对于这件事情，可是不能再有任何的过问！但是现在三哥一时气急了，忍不住的说了出来，一旁的大哥这便有些不高兴的训斥道：“三弟，你说什么呢？”
　　果不其然，这边三弟的话语一落，被三哥无情揭开伤疤的小妹，眼角这便流露出了丝丝的伤痛，三哥的一言一语，三哥的点点滴滴，可是说到了魅儿的心痛之上！说完三哥这便有些后悔了，毕竟小妹可是他最为疼爱的妹妹，不管怎样，他都不希望她受到任何的伤害，哪怕是一丁点的都不可以！三哥正要开口说啥的时候，小妹再一次开口了：“三哥，我想说的是，正是因为肖尧他负责，他才会有了那么多的女人，因为他不想他们受到任何的伤害，至于，我和肖尧之间的事情，不是肖尧的问题，而是你妹妹我的问题，是我自己心底那道坎我过不去，请你不要把所有的问题，所有的责任推到肖尧的身上，好吗？”
　　三哥本来已经开始有些心软，但是看到小妹依旧是执迷不悟，处处在袒护这肖尧，可是让三哥恼火不已：“你……你……”
　　被气坏了的三哥，根本就不知道自己还能说啥？
　　“三弟，小妹，你们都别说了，好不？”
　　大哥忍不住的开口说道，一边是小妹，一边是三弟，你叫大哥如何能做？
　　“小妹，来，听二姐的话，起来了，好不？”
　　二姐再一次的伸手搀扶着魅儿：“地上凉，对身子不好，快起来吧！”
　　“不。”
　　小妹依旧摆摆手，倔强的抬起头来看着三哥，再一次的问道：“三哥，你告诉我，你怎样才会答应把肖尧的孩子给放了？”
　　气头之上的三哥，哪里会答应小妹？这便说道：“哼，不放，我这辈子都没打算放回去！”
　　“真的不放？”
　　小妹再一次的问到，不过这一次语气可是冰冷了许多。
　　“不放！”
　　三哥也依旧是如此的答案！
　　“好，好，好。”
　　小妹这便冷冷的说道，一旁的大哥二姐这便感觉要坏事，还没等他们反映过了的时候，只见小妹随即这便迅速的从口袋里掏出一把冰冷的剪刀，瞬间放到自己的耳际：“三哥，我记得你说过，你最喜欢看小妹我留长发的样子，如果，如果你不肯把肖尧的孩子给送回去，那恕小妹对不起了！”
　　说着，这便剪了下去！
　　“不可！”
　　“不！”
　　“不！”
　　大哥、二姐还有三哥，瞬间大声的叫到，可惜，已经晚了！地板上洒落着无数的发丝，看到他们兄妹三人如此的心痛，他们可是知道，魅儿对于自己的发丝可是异常的钟爱，平时哪怕是梳断了几根，自己都会心疼不已，没想到这一次，魅儿为了肖尧会如此的坚决，更加会付出如此之大的代价！
　　魅儿依旧拿着剪刀放在自己的耳际：“三哥，小妹我再问你一次，肖尧的孩子，送还是不送？”
　　“三弟！”
　　“三弟！”
　　大哥二姐，这便向三弟叫到，他们现在可是束手无策、“小妹，肖尧真的值得你这么去做吗？”
　　三哥再一次的问道。
　　“值得！”
　　小妹毫不犹豫的说道：“三哥，如果是你，别说是这区区的三千发丝，就是要了小妹的命，小妹我都不会邹眉头一下！”


第489章：表露心声
　　“值得！”
　　小妹毫不犹豫的说道：“三哥，如果是你，别说是这区区的三千发丝，就是要了小妹的命，小妹我都不会邹眉头一下！”
　　小妹的话语，多少在三弟的心底燃起一阵阵的暖流：“罢了，罢了，答应你了！”
　　说完，就看到三哥的眼角滑下滴滴的泪水。大哥、二姐这下终于松口气了，二姐也在瞬间，夺下了小妹手里的剪刀，把小妹搀扶了起来。
　　魅儿知道，自己这一次是真的伤了三哥的心了，忍不住的叫道：“三哥。”
　　可是三哥摆摆手，独自一人返回了房间。
　　可能是跪的时间太久的过，魅儿的双腿已经有些麻木，在二姐的搀扶之下，这才缓缓地走到沙发。
　　二姐很是责怪的说道：“小妹，你这是何苦呢？肖尧真的值得你这么做吗？”
　　“二姐，大哥值得你去付出你的全部吗？”
　　小妹没有回答二姐的问题，而是反问道。
　　“当然！”
　　二姐这便毫不犹豫的说道。
　　小妹的眼睛里闪过丝丝的亮光：“肖尧就像大哥一样，大哥值得你去付出一切，肖尧同样值得付出我的一切，哪怕是我的生命，我都在所不惜！”
　　二姐无奈的叹口气，又是一个痴情女啊！
　　“二姐，其实我们都是傻女人！”
　　小妹魅儿凄凉的笑了一下：“二姐，你还记得那荆鸟吗？就是我们在英国见到的那个？”
　　“嗯，记得，怎么会不记得呢？”
　　二姐的眼神这便流露出了丝丝的向往：“荆鸟，一生只叫一次，只为她的爱人叫一次，用尽生命的去叫一次，足以！”
　　“是啊，以前在英国见到荆鸟的时候，我就被他的生命所折服，我就暗暗对自己说，自己这一辈子也要像它一样，我这一生只爱一次，用我的生命去爱一次，我想，现在，我是找到。”
　　魅儿这便点点头：“我这辈子，什么都不想了，能够爱上肖尧是我宿命，能够得到肖尧的爱，我这辈子都知足了！”
　　“小妹，肖尧真的有你说的这么好吗？”
　　魅儿一次又一次的赞扬，可是吸引了二姐的注意，肖尧到底有什么，值得小妹如此的夸奖，这便很是好奇的问道。
　　一说起肖尧，魅儿的脸颊这便微微有些泛红，恋爱中的女人，就这样！“他啊，我也不知道，不过，肖尧也许他在你们的眼里不算什么，就是一个普普通通的人，或者是一个有钱人，但是他在我的眼里，却是唯一！”
　　魅儿这便肯定的说道：“那二姐，你觉得大哥呢？他好吗？”
　　二姐有些不好意思的笑了笑：“你大哥好不好，你不知道啊？”
　　“二姐，其实你应该能明白我是啥意思的。”
　　魅儿再次开口说道：“这自己的男人好与不好，唯有我们自己女人自己知道，其实，这男人更加像我们女人脚上的鞋子，合适不合适，只有我们自己最为清楚，不过，我相信，我找到了最合适我自己的那一双鞋子，可惜的是，我穿过了，但是却没有能力，也没有办法拥有它。”
　　二姐看着小妹悲伤的神情，发自内心的心疼小妹：“小妹，你和他真的结束了吗？”
　　“二姐，不结束又能怎样呢？”
　　小妹再次凄凉的笑了一笑：“以前也许还有机会，但是现在是彻底的没有了。”
　　“为啥呢？”
　　二姐这便焦急的问道，作为小妹的二姐，同样作为女人，她可是希望小妹能够有一个好的归宿，一个女人能够碰到一个实心实意对自己好的男人，不容易！
　　“二姐，当初我离开肖尧，就是感觉我自己做了别人的小三，抢了别人的男人，正是这个原因才让我离开的。”
　　“啥？你是因为这个？而不是因为肖尧对你……”
　　二姐犹豫着没有说完，毕竟有些话，还是不好开口的。
　　“对，就是这个原因，当时肖尧从酒店离开之后，我意外的就接到了他女人之一的圆圆的电话，在以前没接到的时候，我还以为自己做好了一切的心理准备，我以为，只要我只要我爱着肖尧，肖尧爱着我足已，但是真正与她通电话的时候，我才发现，那不过是自欺欺人，我才发现，我自己错的离谱，所以，那个电话接完之后，我这便离开了。”
　　二姐犹豫着再次开口问道：“是不是她对你说了什么？”
　　“不。”
　　小妹摇摇头：“恰恰相反，她什么都没说，也什么都没问，我倒是宁愿她会骂我，说我，可惜的是，从头到尾，她只字未问，这样的女人，你说我怎么能下得了手去抢她的男人，剥她的幸福呢？”
　　“唉。”
　　二姐也是情不自禁的点点头，圆圆的这一手，真的是高明的很，且不管是有心所谓，还是无心之举，但是最终可都让小妹知难而退了，在某种意义上，可是捍卫了她自己的爱情：“小妹，你不是说，肖尧爱你吗？那你还怕这些吗？”
　　“姐姐，正因为他爱我，我才不能让他左右为难，所以，我这才选择了退出，希望肖尧他能明白我的一番苦心吧，不是我不爱他，而是我不能爱他！”
　　过去，这么久了，魅儿终于把藏在心底的话语说了出来。
　　“小妹，你这又是何苦呢？”
　　二姐很是替小妹感到不值：“你不该付出这么多的代价，为啥牺牲的是你自己呢？你应该去把握你的幸福！”
　　“迟了，已经迟了，一切都已经迟了，二姐。”
　　小妹再一次凄凉的说道。
　　“为啥？”
　　“二姐，你想想，现在出了这么一出，你让以后我怎么去面对肖尧，怎么面对肖尧的那些女人？就算是肖尧不介意，可他的那些女人呢？难道就不介意吗？那孩子的妈妈邹暄呢？肖尧的爸爸妈妈呢？这一过节真的能够释怀吗？”
　　“小妹，这……这……”
　　二姐可是知道，小妹说的是事实，但是还是有些不甘心的说道：“孩子又不是你带走的，她们不会为难你的！”
　　“二姐，孩子虽然不是我带走的，可是他们相信吗？就算是相信了，但这个孩子被我们带走的事实，是不可磨灭的，不会因为时间的流逝而逝去，再说了，这孩子是我带走的，还是你们带走的，已经不重要了，重要的是，在这件事上，我有着不可推卸的责任，难道不是吗？”
　　二姐这才明白，小妹说的没机会是为啥，仔细的想想也是，在这件事情之上，虽然在某种程度上，可是为小妹出了一口气，但是不可否认更是把小妹逼到的绝路之上，想要回头已经是不大可能了，肖尧和他女人的心底，每个人对与魅儿已经有了隔阂，这道隔阂，可是他们彼此跨不过去的一道鸿沟！想到这里的二姐，这便说道：“对不起，魅儿，是我们的错，是我们没有考虑周全，对不起，害你成这样。”
　　“没事的，你们这也恰恰为我做了一个决定，以前我都一直犹豫着，下不了决心，但是现在看来，已经没啥问题了，说到底，我还是要谢谢你们，是你们替我做了这个决定。”
　　魅儿再次的凄美的笑了笑：“说到底，我还是要谢谢你们才对！”
　　二姐没有再多说什么，只是紧紧地抱了抱小妹，魅儿。
　　“二姐，这一次，我是真的伤了三哥的心了，我……我……”
　　魅儿一想起刚刚三个那眼睛滴落的泪水，心底的阵痛可是让魅儿招架不住。
　　“你三哥是真的疼你，也许是他疼的方式方法有些不对，但是，我希望你，别在意就好，还有就是，在肖尧孩子这件事上，我希望你不能责怪你三哥，毕竟他的出发点也是为你好，知道吗？”
　　二姐替三哥说着好话：“你三哥现在有你大哥陪着，应该没啥问题。”
　　“二姐，我怎么会怪三哥呢？”
　　魅儿笑一笑：“他是我的哥哥，是我最亲最亲的人，他不管做了什么，我都不会怪他，今天的事情，我只是希望自己能够最后为肖尧做点什么。”
　　“唉，女人啊，一旦认准了的事，绝不回头。”
　　二姐忍不住的说了这么一声。
　　“二姐，你又何尝不是呢？”
　　魅儿再次说道：“如果大哥有了什么事的话，我想，你也会为他毫不犹豫的赴汤蹈火，你也会为他付出的你的全部！”
　　“好了，不说这个了，去看看孩子吧，都睡了好一会了。”
　　二姐站了起来：“肖尧的这个孩子，可真的不错！”
　　“好啊，我也去。”
　　说着魅儿就要站了起来，就在这个时候，大哥从三哥的房间里走了出来，小妹这便情不自禁的问道：“大哥，三哥怎样了？”
　　大哥叹口气：“你呀，你呀，我说你啥好？”
　　大哥忍不住的怪罪道。


第490章：约见
　　大哥叹口气：“你呀，你呀，我说你啥好？”
　　大哥忍不住的怪罪道：“你三哥的脾气你也是知道的，吃软不吃硬的人，你干吗非要和他杠起来呢？你多说点好话，软话，现在不就没事了吗？何必要整到现在，你说，你们这是干啥？你的脾气也倔，你三哥的更倔，你们啊，这简直就是倔到一起了，让我说啥好？”
　　魅儿歉意的笑了笑，忍住不住的说道：“我这不是一时有些着急吗！三哥是不是还在生我的气啊？”
　　“那可不。”
　　大哥这便脱口而出：“能不生气吗？你这可是长这么大，头一次这么顶你三哥，他能不伤心吗？别忘记，你三哥，可是我们这里面最疼你的一个！”
　　被大哥数落的小妹，更是有些心里不安了，三哥对自己的好，魅儿她可是清楚的很：“那我这就去看看三哥。”
　　说完就走向了三哥的房间，一进去，魅儿这便看到三哥一个人坐在阳台上，寞落的背影，随着阳光的照射，拉的是如此的长，看的更是让人如此的心痛，就算啥也不说，啥也不问，魅儿都可以清楚的感受到来自三哥心底的悲伤与失落。
　　此时的三哥，脑海里始终回旋着刚刚小妹剪掉头发的那一瞬间魅儿擦擦眼角的泪水，这便轻轻地走了过去。走到三哥的身边，这便看到，三哥的双手在不停的把玩着刚刚魅儿剪落下的青青发丝，魅儿随即便是一阵阵的心痛，三哥是如此的担心自己，如此的疼爱自己，自己却如此的伤害了他！魅儿轻轻地把头依靠在三哥的肩膀之上：“三哥，对不起，我不该让你伤心的！”
　　从房门打开的那一瞬间，三哥就知道来的是小妹，心里呢，忍不住的有股暖流在流淌，小妹还是心疼自己的，用手拍拍魅儿的双手，即使心里有太多的不舒服，也还是强颜欢笑的说道：“说什么的傻丫头，三哥怎么会生你的气呢？”
　　“你不生我的气啊？”
　　“不生！”
　　“真的不生！”
　　“还是三哥对我好。”
　　魅儿这便毫不犹豫的在三个的脸颊上留下香吻一枚，魅儿的如此举动可是吓坏了三哥。
　　三哥这便很是尴尬的说道：“都这么大了，咋还是这样呢啊？”
　　“怕啥？”
　　魅儿可是毫不在意：“再大，你也是我三哥，有啥不可的？”
　　说着，魅儿更是变本加厉的双手缠绕在了三哥的脖间。
　　“你呀，拿你可真是没办法！”
　　三哥无奈的说道，两个人之间的不开心，更是随着这些烟消云散。
　　“还有，三哥，我知道你是为我好，你放心好了，我和他真的已经结束了，这事也是我为他做的最后一件事了。”
　　魅儿这便说道。
　　“为啥？”
　　三哥很是疑惑的问答：“刚刚你不是誓言旦旦的说怎样怎样吗？怎么这么快，这会就又变了啊？”
　　“唉，三哥，难道你不希望小妹和他了却啊？这不是随了你的心愿吗？”
　　“想是想，可是，你这也未免变的也太快了吧？”
　　三哥现在可是一头雾水，都不知道哪一个才是魅儿真正的决定，要不是，现在手手里还握着刚刚从魅儿头上剪下的发丝，三哥都有些怀疑刚刚在客厅发生的事情是否真实，自己最疼爱的小妹是不是真的为了肖尧不惜和自己翻脸。
　　“唉呀，三哥，你就别问那么多，反正，我答应你就是了。”
　　魅儿再一次的撒起娇来：“只要把孩子给肖尧送回去，等这事一了却，你就放心吧，这辈子，我都不见得再会见肖尧一面，我们一起回去，好吗？”
　　魅儿虽然嘴上说的很是轻松，但是心底的疼痛可是唯有她自己才清楚，魅儿此时此刻可就是在强颜欢笑罢了。
　　三哥看小妹似乎不是像是在说谎：“小妹，你说的可是真的？”
　　魅儿这便点点头，再次忍痛的说道：“嗯，三哥，我啥时候骗过你了，放心好了，还有，这孩子，还是你们出面送回去吧，我就不和他见面了。”
　　此时此刻，三哥这才明白，魅儿是真的下定了决心：“唉，小妹，苦了你了！”
　　魅儿再次笑了笑，笑容在阳光的照射下下可是异常的凄美，看的一旁的三哥可是心痛无比，一时都有些怀疑自己是否做错了？然而此时此刻，所有的一切都已经发生，再无回头之路了，三哥也情不自禁的叹口气，把魅儿拥抱在自己的怀里，轻轻地抚摸在魅儿的头上：“小妹，大哥，二姐，还有我三哥，我们都会一直陪在你的身边直到永远，永远！”
　　三哥怀里的魅儿这便毫不犹豫的点点头。
　　“小妹，把头发再留起来吧，好不？”
　　魅儿什么都没说，只是狠狠地点点头，一切的一切看似已经结束，似乎有了这样那样的结局，问题是，难道所有的事情真的结束了吗？
　　在魅儿见到肖尧孩子的那一瞬间，满心的欢喜，也许是爱屋及乌吧，见到孩子，魅儿依稀的感觉自己就像是见到了肖尧本人一样，宝宝的眉目之间，可是有着肖尧的点滴，看的魅儿更是发自内心的欢喜，情不自禁的这便亲了下去。婴儿的皮肤，可是好的出奇，魅儿都有些舍不得放手，再看着宝宝那红润的脸颊，还有那小手小脚可真的是是可爱至极，魅儿知道，这几天，自从三哥把孩子带回来之后，大哥他们可是在尽心尽力的照顾宝宝，没有让宝宝受到一丁点的委屈，虽然，三哥对肖尧可是有着这样那样的意见，但是在对待孩子的问题上，三哥可是一点都没有亏待孩子，想到这里的魅儿，可是有了一阵阵的宽心，看着怀里可爱的宝宝，魅儿知道，自己是真的喜欢宝宝，魅儿都有些怀疑，如果，如果自己和肖尧有一个孩子，会不会也像这个宝宝这样可爱呢？唉，要是能有这么一个宝宝，该多好呢？自己这辈子也该知足了，可惜，自己这辈子，都不会有这个机会了！抱着宝宝的魅儿，这便感到了一丝丝的失落与悲伤！
　　宝宝呢，也是出奇的喜欢魅儿，在魅儿的怀里可是不停的扭来扭去的，后来，再让大哥他们抱的时候，可是死活的不肯了，非得要在魅儿的怀里才肯作罢。
　　原本，魅儿就打算就这让三哥他们把孩子这就送回去的，可是看着自己如此的喜欢宝宝，魅儿忍不住的把孩子给留了下来，也不差这一个晚上，直到第二天早上，大哥他们这才准备把孩子送回去，方便期间，魅儿更是没有出现。
　　又是一夜未眠的肖尧，眼睛里可是布满了血丝，这二十四个小时里，肖尧都不知道自己打了多少个电话给酒店的服务生，询问着魅儿有没有再次回来订房，可惜的是，每一次，肖尧都是尽兴而打，败兴而归！就在肖尧无比失落的时候，手里握着的手机意外的响了，这一次，肖尧可没有打算不接，有了上一次错过魅儿的经历之后，肖尧可是不敢了，他怕自己再次错过魅儿。
　　“喂，我是肖尧，您哪位？”
　　肖尧疲惫的声音响起。
　　“我是魅儿的大哥，我有事和你相商……”
　　大哥冰冷的声音响起，对于肖尧，大哥原本还有许多的好感，但是自从魅儿伤心离开之后，这个好感可是荡然无存。
　　还没等大哥把话说完，肖尧这便焦急的问道：“你是魅儿的大哥？”
　　“不错，我就是！”
　　“魅儿她现在好吗？她在哪里？我要见她！”
　　得到对方肯定的回答之后，肖尧这便焦急的问道。
　　“我找你就是为了魅儿的事情。”
　　一听肖尧还是如此的关心小妹，大哥的声音这才多少的缓和了下来，不枉费魅儿为肖尧他付出如此之多：“听着，半个小时之后，我会在然咖啡厅等你，记着，你一个人前来，到时候，我们在详说。”
　　“好，好，好，我这就去！”
　　肖尧这便痛快的答应了下来。
　　“记着，必须是你一个人前来，否则，我不保证有什么意外的事情发生！”
　　大哥再一次的提醒道：“对了，忘记和你说了，你的孩子宝宝现在在我这里，意外吗？”
　　肖尧的心不由地一沉，担心的事情终于发生了，看来真的是魅儿她带走的宝宝，你叫自己如何和圆圆她们去解释？去和老爸老妈交代？你叫自己怎么带着魅儿进这个家门呢？算了，算了，现在不是想这个的时候，也不是说这个的时候，先看看孩子再说吧，肖尧这便焦急的问道：“宝宝，现在怎样？有没有听话，他有没有别的啥事？”
　　“没事，目前为止一切都好。”
　　大哥再次开口说道：“不过，我不保正，以后会不会有，不过，这个取决于你的表现！”


第491章：想见
　　“没事，目前为止一切都好。”
　　大哥再次开口说道：“不过，我不保正，以后会不会有，不过，这个取决于你的表现！”
　　“好，好，好！”
　　一听对方如此说道，肖尧这便有些紧张：“我答应你，我什么都答应你，只要你不伤害宝宝就行，你要什么，我都给你，我都答应你，都答应你！”
　　大哥可是抓到了肖尧的软肋，此时的肖尧经过这几天的牵挂与思念，早已有些让自己的精神有些崩溃、“放心好了，现在还没什么问题。”
　　大哥冷笑一声：“记住，我等你半个小时，如果不来，后果自负！”
　　说完这便毫不客气的挂断了电话。
　　“喂，喂，喂……”
　　电话这段的肖尧，不由自主的叫了几声，可是听筒那边早已传来嘟嘟的声音，肖尧不由地愣在了当场，一个电话不单单有了魅儿的消息，更加得到了自己宝宝的消息，要不是手机上有可是清楚的记录着刚刚的来电信息，肖尧都有些怀疑是否是真的？愣了几秒钟之后，肖尧这便赶紧收拾，就要出门而去。
　　“大哥，为啥我们要这么麻烦啊？”
　　在然咖啡厅里，三哥很是有些不解的问着大哥：“现在事情都已经解决的差不多了，我们干嘛还要多此一举呢？要我看，我们直接把孩子给肖尧送回去就得了，从此之后，他走他的阳关道，我们走我们的独木桥，互不干涉，也互不影响，让肖尧和咱的小妹呢，更是断了一切联系，这样，我们就行了。”
　　“唉，三弟，你这是有所不知。”
　　抱着宝宝的二姐，这便开口说道：“我们这是在试探肖尧，看看肖尧这人到底如何？是不是真的像小妹说的那样，值得她去托付终身呢？”
　　一旁的大哥不由地点点头，还是二妹了解自己的心思。
　　“大哥，二妹，小妹的事情不是和肖尧已经解决好了吗？干吗我们还要出面呢？”
　　三弟可是疑惑不已：“她们两个之间不是再无任何的瓜葛了吗？我们干嘛还要整的这么麻烦呢？”
　　“唉，三弟，凡事不可做的太过绝对，这世上可是没有绝对的事，大哥这样子，不过是为了能够尽可能呢的了解一下肖尧的本事，万一，我说的是万一。”
　　二姐不由地重复了好几遍，她可是担心三弟会因为大哥的决定而有啥不开心的，毕竟昨天魅儿和三弟的事情，还让大哥现在心有余悸呢。
　　三弟也无奈的叹口气，其实仔细想过一夜的三哥，他现在可是想通了许多许多，也有在怀疑自己，是否作对了一切，可惜现在所有的一切似乎已经是尘埃落定，所有的事情都已经暂时的告一段落，以后的可就难说了。
　　半个小时的时间，转眼就快要到，大哥吩咐着二妹带着孩子先到一旁去休息休息，自己和三弟则在这里等候，二妹离开没多久，大哥三弟这便看到肖尧一个人匆匆的赶了进来把孩子送回去，可是简单的很，大哥二姐还有三弟，早早的就抱着孩子出门而去，开车一直来到肖尧的家的附近，这才打电话给肖尧，一路上，肖尧这便很是忐忑不安，忐忑宝宝的安全，也在忐忑魅儿的态度！这个电话，实在是太过蹊跷，也更是不符合情理，如果是魅儿自己带走孩子，为啥会是他哥哥打的这个电话？又如果真的对自己有什么意见有什么仇恨的话，为何魅儿前厅会返回来，又更加会一个人去住那个酒店？
　　一切的一切太过于蹊跷，肖尧实在是想不明白，刚刚离家的时候，圆圆她们可是有一直在追问，到底去干啥，肖尧哪里敢说是去接孩子，如果一旦说了，这次前来就甭想是他一个人了！
　　看着肖尧一个人走了进来，大哥三哥不由地满意了许多，毕竟他们也不想节外生枝，不管怎么说，他们毕竟是抱走了肖尧的孩子，警察真的随着肖尧过来的话，他们也没办法，不是吗？
　　“宝宝呢？”
　　一进咖啡厅，肖尧这便看到大哥三哥他们二人，这便直接走了过来，焦急的问道。
　　整个咖啡厅都被大哥他们包了下来，现在这里除了大哥三哥他们之外，别无他人，就连服务员都被安排到了工作室，大哥他们就是不想被别人打扰，才安排成这样。
　　三哥一见肖尧一见面这就询问宝宝，可是丝毫没有询问魅儿的意思，这下这便有些不高兴，脸色阴沉了下来，这便挖苦着：“吆喝，没想到肖尧还是一个慈父啊，这么关心你那宝贝儿子？”
　　肖尧岂会不知，对方这是在挖苦自己，可是自己又能说啥？只好有些不好意思的笑笑。
　　“三弟，你这是干啥？”
　　一旁的大哥这便训斥着，说着这便站了起来，伸出自己的手：“肖尧，您好，我是魅儿的大哥，这位是我三弟，也是魅儿的三哥。”
　　“你好，你好，久仰久仰！”
　　肖尧与大哥握过手之后，这便向三哥那里伸去，可是三哥哪里搭理肖尧？依旧是摆着脸色，一副爱理不理的样子，整的肖尧很是尴尬不已，不过，肖尧心里更多的是疑惑，刚刚电话里，魅儿大哥的声音可就是冰冷的许多，但是现在却很是让人意外，变脸变的可是真够快的！肖尧也是关心则乱，身为人父，自然对于宝宝的安全可是在意不少，现在稍作平息之后，肖尧这才暗暗的打量着这魅儿的大哥与三哥，以前不认识魅儿的时候，肖尧就听闻过他们四人的大名，他们四人可是世界上顶级的大盗，几乎所有宝物的失踪，都与他们脱不了干系，肖尧没想到今天可是一下子就见到了两个，再加上魅儿的话，已经是四人中的三人，还只剩下一个没见了，让肖尧更是意外的是，没想到，这四位顶级的大盗居然都是华夏人，这可是让肖尧意想不到的，看来华夏的这些高人还真是深藏不露！
　　对于肖尧的瞬间转变，大哥可是暗自感觉不错，能够如此的这么快的调整自己的心态，实属难得，毕竟他的儿子还是在自己的手上，是生是死，肖尧可是一点都不清楚，又或者说，肖尧现在对于大哥他们的态度都是一点都不清楚，在这种情况之下，还能保持这样心态，可真是不简单，不错，算是个人物，大哥这便暗自琢磨着：“肖先生，我们今天找你来，我想你也应该猜到了为什么了吧？”
　　“不错。”
　　肖尧点点头：“你们找我，无非两件事，一是魅儿，二呢，就是我家宝宝，我没猜错吧？”
　　“不错，你很聪明！”
　　大哥这便夸奖道：“我喜欢和聪明的人打交道。”
　　“谢谢夸奖，既然大家都是聪明人，所有的事情，不妨直说了，免得大家猜来猜去的，累！”
　　“好！痛快！”
　　大哥这便叫到，话锋一转，眼神冰冷了许多，随手丢给肖尧一个锦盒：“肖先生，在我们谈正事之前，不妨先看看这个东西？我想，你会很意外的！”
　　肖尧有些疑惑的接过锦盒，在大哥三哥的注视之下，这便打了开来，一看之下，这便有些心惊，瞬间这便问道：“这……这……”
　　“肖尧，你这么聪明的人，不会认不出吧？”
　　一旁久久未曾开口的三哥，这时忍不住的开口了。
　　此时的肖尧，在见到就锦盒里的东西时，内心的可是异常的波涛汹涌，颤抖的双手这便轻轻地抚摸了上去，肖尧这便问道，声音也依稀有了一丝丝的颤抖：“这是为啥？”
　　“很简单了。”
　　三哥冷冷的说道：“魅儿就是想和你斩断情丝，不再留下任何的……你这么聪明，难道没看出来吗？”
　　肖尧的心更是随着魅儿三哥的话语沉落了下来，不过，对于三哥的说法，肖尧可是一点都不相信：“我不相信！”
　　肖尧这便坚信的说道。
　　“容不得你不相信。”
　　三哥再次开口呛道：“这剪落的青丝，不早已说明一切吗？你还希望怎样？”
　　肖尧手里紧紧地握着魅儿的青丝，抬起头来：“如果真的如你所说，我也希望是魅儿她自己亲口对我说，否则，我是不相信！”
　　“你感觉魅儿还会见你不成？”
　　三哥再次冷笑了几声：“要不是这样，你以为为啥是我们来，而不是她？那是因为她不想见到你，一点都不想！”
　　“大哥，真的是这样吗？”
　　肖尧的忍不住的向一旁的大哥询问道。
　　一直在一旁暗自打量着大哥，听到肖尧的问话之后，这便点点头：“不错，我三弟说的，可都是事实！”
　　三哥更是得意的看着肖尧，怎样，我没说错吧！
　　此时对肖尧，这才不得不相信对方所说的，手里依旧握着魅儿剪落下的青丝，心里的感慨可是万分，过了许久之后，肖尧这才开口说道。


第492章：交手
　　此时对肖尧，这才不得不相信对方所说的，手里依旧握着魅儿剪落下的青丝，心里的感慨可是万分，过了许久之后，肖尧这才开口说道。“那好，我暂时相信你们所说的，不过，我也希望你们能够带我传话给魅儿，这辈子，不管她是不是真的要离开我，都不要紧，我始终会等着她！告诉她，我会等着她回头！告诉她五十二号房间，只要有我肖尧在的一天，那个房间就等着她回来！”
　　“哼！”
　　一旁的三哥再次冷笑一声。“肖尧，好话谁不会说，你想听多少，我就能给你说多少，可惜，这有什么用呢？除了能够用来骗骗女人之外，你告诉我，还能干啥？我可告诉你，你别给我弄这些没用的，我也再三的向你申明，我，小妹，魅儿，她，永远永远都不会回头，你就彻底的死了这份心吧！”
　　三哥可是斩钉截铁的说着。
　　三哥的步步逼近，可是整的肖尧有些不爽，即使自己有再好的脾气，再好的修养，也承受不住如此接二连三的挑衅，原本肖尧还是看在对方是魅儿的哥哥的情分上，这才忍让了下来，但是现在看来，自己的一味忍让，只会让对方变本加厉，肖尧这就要瞬间爆发，但是突然想到，宝宝还在对方的手里，生气未卜，这可是让肖尧头疼不已！气势，也不由地再次软了下来，不过，语气可是有了滴滴的硬朗。“既然你都这么说是用来骗女人的，那是不是意味着你的小妹魅儿就是被我骗了的呢？或者说，她原意被我骗呢？”
　　“你！”
　　三哥可是没有想到，肖尧会如此说道，一时有些气急，尽然不知道该说啥才好。
　　肖尧的这瞬间转变，一旁的大哥，可是早已看着的一清二楚，这肖尧还真能算得上个人物，瞬间能够掌握主场，在如此不利的情况之下，能够瞬间扳回一局，可是不容易。
　　肖尧喝了一口咖啡，再次开口说道。“三哥，我不管你对我有多大的意见，有多少的成见，那都是你自己的事情，我改变不了，我也决定不了，但是，我可以决定我自己，我可以改变我自己，我知道我自己想要的是什么，就足以！还有，别忘记，时间可是最好的证明，我肖尧虽然说不上是什么大人物，但是我对于我自己还是有很大的信心，这一点，我还是知道的！所以，在对于魅儿的这件事情上，我可是有着自己的打算，我希望你不要干涉我的生活，我的决定，也许你可以干涉魅儿的，但是我的，你却未必！”
　　肖尧说的话，可是让三哥无以反驳，头一次，三哥发现自己，居然会在说话上吃亏，不过，依旧不服输的还是说道。“哼，那就拭目以待了，不过，别嫌我没提醒你，到最后如果真的不是你想要的，后悔都来不及！”
　　肖尧不打算和三哥在这个问题上纠缠不清了，这事本来就是一团乱麻，就自己和魅儿两人自己说，俩个人都未必能说的清楚的，何况再来一个旁观者呢？
　　“大哥，我想，你们见天见我，可不是为了一直在这件事情上纠缠不休吧？”
　　肖尧转头对大哥说道。
　　大哥不由得点点头。“不错，不过，既然说起了这个，有些事，我还是说一下的比较好。”
　　大哥犹豫一下，最终还是开口说道。“作为魅儿的大哥，我不知道你们之间到底发生了什么，现在我也没兴趣知道了，因为这个已经不重要，重要的是，现在，此时此刻，魅儿已经决定不和你有任何的瓜葛，那我这个做大哥的，也很是支持她的决定，所以，我希望你，肖尧，以后从你自身来说，能够尽可能的少点的去打搅她，或者，不打搅更好！”
　　就在肖尧想开口说啥的时候，大哥又一次的开口了。“肖尧，不是我这个做大哥的为难你，更不是替你去做怎样的决定，而是我在提醒你，你已经有了你自己的家庭，有了自己的一切，你又何必去为难魅儿她呢？如果，她没有见到你，没有爱上你，那也就不会有今天的结果，不过，现在说啥都晚了，我只是希望以后，你们二人都能回归到各自的生活中去，别再有什么牵扯了。”
　　“大哥，你觉得这感情的事情可以由得自己吗？”
　　在大哥的话语之中，肖尧可是有了一丝丝的失落与无奈。“如果真的能够由得自己，那也就不会有那么多的痴情儿女了吧？”
　　“肖尧，你既然这么说，那我不得不提醒你，男人还有这更多的责任，总不能只按照自己的喜好来做事吧？”
　　大哥再次开口说道。
　　这一次可是轮到肖尧无语了，大哥话语还在继续。“你有没有想过，如果魅儿真的决定和你在一起了，她可是要面对着不同的这样那样的问题，你觉得真对她公平吗？别忘记，肖尧你连一个完整的爱都给不了她，你还能要求什么呢？”
　　这一次，肖尧真的是无话可说了，停了一下，肖尧再次开口说道。“我答应你，大哥，我可以不去找魅儿，爱一个人，不一定非得是得到，非得是占有，只要她幸福开心就好，在不在我的身边，我不在意的。
　　大哥不由地点点头，对于肖尧的好感可是瞬间增添了不少，这样的男人，如果不是因为有些特殊的原因啥的，大哥自己，还真会赞同他和魅儿在一起呢。
　　“肖尧，你告诉我，看着我的眼睛，告诉我。”
　　大哥很是慎重对肖尧说道。“你是否真的爱过魅儿？”
　　肖尧还以为对方会问什么问题，居然问了这么一个，不过，对于这一个，肖尧自己可是一点都不怀疑，这便直盯盯的看着大哥，很是诚恳的说道。“我爱魅儿，过去是，现在是，我想将来还是！这一点，我从不怀疑自己，也希望你们都不要去怀疑！”
　　大哥在肖尧的眼神里看到了肖尧的真诚，更是看到了肖尧的责任，大哥不由地怀疑自己怀疑三弟是否做错了一切，是不是真的因为一时的大意，居然棒打鸳鸯，让魅儿和肖尧再无其他任何的可能？算了，算了，事已至此，说什么都已经晚了。“我相信你，不过一切都已经过去，这些都不重要了，我只是想知道罢了。”
　　肖尧也点点头，是啊，一切都已经告一段落，自己和魅儿最起码从目前来看，已经是再无任何的可能了，一想到这里的肖尧就忍不住的有了一丝丝的失落与无奈，此时的手里握着的青丝，更是紧了不少。“大哥，我有一个不情之请，不知，你会不会……”
　　肖尧犹豫着没有把话说完。
　　“说吧，但说无妨。”
　　大哥这便很是痛快的说道。“只要是能答应的，我肯定会答应，这点你放心。”
　　“也没什么了。”
　　肖尧举起手里的锦盒。“我想把这个留下来，做个纪念，你看？”
　　“没问题！”
　　“不行！”
　　说着三哥，这便伸出自己的右手握着了肖尧手里的锦盒，大哥三哥的答案可是不一样，肖尧也不知道该听谁的才对，不过，很是渴望的看着大哥，这锦盒对于肖尧来说，真的太有纪念意义了，上面可是依稀还有魅儿的味道，所以肖尧是绝对不会撒手的，因为肖尧已经错过一次了，这一次，他可不会让自己再次错过魅儿，瞬间，肖尧和三哥这便一人一段握着锦盒的僵持在了那里。
　　大哥毫不犹豫的这便说道。“三弟，这事，你大哥我决定了，就啥也别说了！”
　　“大哥！”
　　三弟还是有一些不甘心。“不都说，不要任何的瓜葛了吗，怎么还要把魅儿的东西给他呢？”
　　大哥似乎犹豫了一下，最终还是在肖尧的期待的眼神中说道。“不说了，这事就这么定了！”
　　知道此时此刻，肖尧的心，这才落了下来，忍不住到底说道。“谢谢，其实，我留下来，真的是为了纪念，别无它意！”
　　说着，这便还是忍不住的用力，这才把锦盒从三哥的手里抢了回来。
　　大哥点点头。“我希望以后，你们二人真的能相安无事。
　　肖尧苦笑的笑了一番，这事，又由不得自己，可不是说想怎样就怎样的，不过，此时的肖尧，也没有心情过多的在这上面纠缠了，这便问道。“那……我的儿子宝宝现在？”
　　“哼，没说几句，就转到你儿子的身上。”
　　一旁的三弟再次挖苦道。“亏你自己冠冕堂皇的还说，对我家魅儿怎样，怎样，我看也不过如此吗？你和外面的那些男人，有何区别？”
　　“三弟，不可乱说话！”
　　一旁的大哥这便训斥着。“肖尧，你别在意，他就是这样。”


第493章：埋怨
　　“哼，没说几句，就转到你儿子的身上。”
　　一旁的三弟再次挖苦道。“亏你自己冠冕堂皇的还说，对我家魅儿怎样，怎样，我看也不过如此吗？你和外面的那些男人，有何区别？”
　　“三弟，不可乱说话！”
　　一旁的大哥这便训斥着。“肖尧，你别在意，他就是这样。”
　　“没事的。”
　　肖尧很是大方的说道，此时，宝宝可还是在对方的手里，到底怎样，现在可还是一点都不知道，肖尧可是知道现在自己可不能有任何的不满，先弄清楚情况再说吧。
　　“肖尧，如果我说，孩子不是魅儿抱走的，你会相信吗？”
　　大哥问了这么一个问题。
　　肖尧瞬间毫不犹豫的点点头！
　　“你真的相信？”
　　一旁的三弟也忍不住的的问道。
　　“不错，我相信！”
　　肖尧再一次的开口说道。“从一开始，我就相信，不会是魅儿带走孩子的，但是所有的迹象，所有的种种都似乎在告诉我，除了魅儿，我不知道还会有谁，所以一开始，我有怀疑是她，所以也在不得以的情况之下，我这才报警，说实话，但是在我的心底，我还是始终不相信的，不过，现在，在见到你们之后，我更加不相信了，事情不已经很是明朗了吗？”
　　“哦？”
　　大哥对于肖尧的话语，很是感兴趣。“此话怎么说？不妨说说看。”
　　肖尧笑了笑。“那我就得罪了，说的不对的地方，可要多多海涵啊！”
　　“叫你说，你就说，别那么婆婆妈妈的，像个娘们，一点都不像个爷们！”
　　一旁的三哥再次开口说道。
　　对于魅儿三哥的挖苦，现在此时的肖尧，可是早已直接过滤掉，要不然，自己今天都能活活的被魅儿的三哥给气死！“宝宝绝对不是魅儿带走的，而是三哥，我没说错吗？”
　　大哥不由地点点头，三哥还是不服输的说道。“这有什么难猜的，不是魅儿，就是我们了，这不和判断题一样吗？不是错就是对，小孩子都知道！亏你还好意思说出来，一点都不害羞！”
　　肖尧再次直接过滤掉魅儿三哥的话语。“我想，三哥你当时带走宝宝，也不过是一时的念头，初衷，你并不是想带走的，对于你之所以去我家，我要是没猜错的话，你也不过是想去看看，结果，连你自己都没想到要带走孩子，但是事实确都一一的发生了，对吧？这可就是典型的计划赶不上变化吧？”
　　肖尧的猜测，更是引起了大哥的好奇，这便问道。“此话怎说？”
　　肖尧不好意思的看了看三哥，笑了笑说。“三哥如此疼爱魅儿，对我又有这么大的成见，我想，如果他不出面，似乎就没有人会出面了吧？”
　　这下，大哥可是笑了起来。“那照你这么一说，除了他，我就不出面了啊？我二妹，魅儿的二姐也不能出面了吗？”
　　“哦，不……不……”
　　肖尧这才发现自己一时得意，居然得罪了大哥，赶紧说道。“我不是这个意思，我只是说，依照三哥和你的性子而言，会做这样的举动的人，多数是三哥。”
　　肖尧犹豫了一下，发现这话又是在不经意的情况之下，得罪了三哥，唉，这话真不好说，一不小心，就会踩到别人的炸弹，这便赶紧说道。“不说这个了，不说这个了，越说越乱！”
　　大哥不由地笑了笑。“别啊，你还没说完，继续，继续！”
　　一旁的三哥现在也来了性子，他倒是要看看，肖尧到底有和能耐，是不是真如小妹说的那样，是一个真正的男人！“说吧，有什么问题，你全部给说出来，是骡子是马，拉出来溜溜，我倒要看看你肖尧到底有和本事，怎么能让我的小妹给动了心！”
　　肖尧这才发现自己可是骑虎难下了，这个节骨眼上，就算自己不想干，都由不得自己了，唉，为了逞一时之快，居然弄的自己现在可是七上八下的，这算哪门子事吗，就在肖尧暗自琢磨，怎么应付大哥三哥的时候，三哥再次开口说话了，这一次可是让肖尧痛下决心的的说了下去。“你咋这么默默唧唧的啊，我妹妹我都不知道，魅儿的人到底看上了你哪一点，快点成不？别整的，自己不像个男人！”
　　肖尧可是有些不爽，自己是不是男人，好像这事不是你说了算吧？再说了，自己是不是男人，也不是你能鉴定的对不？肖尧差点脱口而出，你去给我整几个女人，在我面前，我让你看看啥叫做男人，真男人！
　　“还有一点便是，这就说到了三哥的态度上，是三哥的态度，可是表明了一切……”
　　不过，还没等肖尧把话说完，一旁的三哥这便忍不住的开口了。“我态度咋的了？我态度一向可是很好，尤其是对你，可是好的很！你难道没有发现吗？你好好想想，好好想想！”
　　肖尧看着魅儿三哥的眼神，不由地说道。“好，好，好，我不用想，我都知道！”
　　不过于此同时在肖尧的心里，可是在不断地说，好个屁啊！他奶奶的，我肖尧真是混的够悲哀的，要不是孩子在你手上，你是魅儿她三哥，鬼才吃你这个鳖！
　　一旁的大哥看肖尧如此吃瘪，可是想笑不已，最终还是开口说道。“三弟，别打岔，让肖尧说下去！”
　　看着对方不依不饶的个性，肖尧真的是有点崩溃了，自己为啥就惹到了这样的主呢？犹豫一番之后，肖尧这便开口说道。“其实，我和三哥，如果抛开魅儿的关系来说，我们之间一点关系都没有，更别说有任何的瓜葛了，所以自然也就谈不上，三哥对我有意见，但是问题是三哥，恰恰对我有着很大的意见……”
　　“你知道就好！”
　　一旁的三哥还是忍不住的说道。“算你聪明！”
　　肖尧有些尴尬的笑笑。“如果我没猜错的话，三哥对我的意见，应该来自于魅儿本身，因为你是魅儿的三哥，你疼她，自然会关注她的一切，既然因为我和魅儿她之间出了问题，加上三哥如此疼爱魅儿，自然不会袖手旁观，所以呢，三哥如此护短之人，要想迁怒于我，这不很简单吗？再加上，魅儿前段时间，肯定离开滨海，失踪了几天，这更无意是火上浇油，所以，综上所述，三哥要对我有意见，可就理所当然了！大哥，三哥，不知道我分析的可对？”
　　一旁的三哥，可是有些尴尬，肖尧可是把所有的问题，分析的可是一清二楚的，当场被人揭穿，多少面子尚有些挂不住，这便开口说道。“是有怎样，不是有怎样？”
　　一旁的大哥，这便情不自禁笑了起来，点点头，很是赞誉的说道。“果然是肖尧，心思可是如此的细密，难怪我的小妹，会对你一见倾心！”
　　倾心又怎样，不还是不和我在一起了吗？不过，肖尧在大体上，还是忍不住的说道。“大哥说笑了，我也就是想的多了吧了！”
　　“哪里是想的多，我看，这简直就是在瞎蒙！”
　　一旁的三哥，可依旧不肯放过肖尧，再次开口挖苦的说道。
　　“不管是瞎蒙也吧，是真的分析罢，这事呢，现在已经发生了。”
　　肖尧话锋一转。“现在我想，是时候让我看看宝宝了吧？”
　　此时的大哥，还真没有什么理由再去拒绝了，在加上，今天的约肖尧的初衷就是为了能够把孩子给他，这便点点头，随手摁下了桌子上的服务铃，没有多久，二妹这便抱着宝宝走了出来。
　　肖尧一见孩子出来，这便急忙站了起来，就听到一旁的大哥介绍到。“这位是我二妹，也是魅儿的二姐！”
　　肖尧愣了一会，这便走了过去，双手颤抖的接过二妹手里的宝宝，再见到宝宝的那一瞬间，肖尧仿佛有一种劫后余生的感觉，孩子，他的孩子，终于相安无事了！身为父亲的肖尧，这便毫不犹豫的把孩子往怀里，紧紧地抱了一抱！宝宝再次闻到熟悉的气息时，开心的笑了，小手更是不停滴在挥舞着，看的肖尧看个心酸，没想到这才几个月大的孩子，居然能够认识爸爸，真的实属难得！看着孩子红润的脸颊，在看看孩子的穿着，肖尧知道，大哥他们可是并没有为难孩子，这便毫不犹豫的对大哥二妹还有三哥他们说道。“谢谢你们，这几天孩子打搅了！”
　　“这事说到底，本来就是我们的错。”
　　大哥歉意的说道。“没什么打搅不打搅的！”
　　“现在，孩子既然已经回到你的手上，现在既然没啥事了，那我们也该告辞了！”
　　说着大哥这便率先站了起来，随后二姐还有三哥也纷纷的跟着起来。


第494章：伤害
　　“这事说到底，本来就是我们的错。”
　　大哥歉意的说道。“没什么打搅不打搅的！”
　　“现在，孩子既然已经回到你的手上，现在既然没啥事了，那我们也该告辞了！”
　　说着大哥这便率先站了起来，随后二姐还有三哥也纷纷的跟着起来。
　　肖尧实在没想到，事情居然会进展的如此顺利，可是超乎自己的想想，抱着孩子，这便有些不敢相信的站在那里。
　　“怎么，还舍不得回去啊？”
　　三哥再次开口挖苦着。“是不是还想让我们给你怎样怎样啊？”
　　“三弟！”
　　出来一直未曾说话的二姐，这时开口了。“肖尧，你别在意，我三弟就是这样的人。”
　　肖尧笑了笑，此时在肖尧的心里，早已乐开了花，孩子的回来，比什么都为重要。“没事的，我代我的家人谢谢你们这几天如此贴心的照顾宝宝，以后但凡能够用得找我肖尧的地方，尽管开口，我一定不会推脱！”
　　“都和你说，我们以后和你不会有任何的瓜葛了，我们怎么会向你开口？”
　　三弟的嘴巴可是始终不肯绕过肖尧。“就算是有，我们也不会向你求救，放心好了！我还巴不得，你和我们一点关系都没呢，找你，这不是自投罗网吗？真是的！”
　　肖尧不搭理三哥的话语，再次开口说道。“对了，还有一件事，我……我想麻烦你们一下。”
　　“说吧。”
　　二姐很是痛快的答应了下来，刚刚在服务间里，对于肖尧的一点一滴，她可是在暗中观察的仔仔细细，对于肖尧这个男人，二姐可是给予了很高的评价，要不是肖尧有了那么多的老婆，这点不好之外，二姐还真没发现肖尧有什么缺点，怪不得魅儿会对他如此的死心塌地，这样有责任的男人，是个女人都会动心！二姐，可是一打肖尧进来就感肯定，肖尧是真的爱魅儿，是那种刻骨铭心的爱，可是一切都已经结束，二姐不由地心底有些内疚不安，也许自己和大哥还有三哥真的做错了，所以，此时此刻，二姐对于肖尧可是满心的内疚与歉意。
　　肖尧犹豫了一下，叹口气，最终如此说到。“还是算了吧，二姐，既然已经这样了，再说这些已经没用了。”
　　“你这人，真是嗦，让你说，你又不说，不让你说，你又要说！”
　　三哥再次开口挖苦着。“不管你了，你爱说不说的！”
　　一旁的二姐似乎已经猜到肖尧要说啥，本想帮一帮的，但是二姐似乎也知道了，一切都已经晚了。“也好，就像你说的，既然都已经决定了，说这些已经没啥用了，也不过是徒增悲伤罢了，那就这样吧，我们就先走了，对了，再说一点，你们的孩子宝宝，可是这你的可爱！”
　　肖尧有些悲哀的笑了笑，留下了儿子，却留不下自己的爱人！
　　说完大哥二姐还有三哥他们这便一起离开了咖啡厅，肖尧一人抱着孩子在那里坐了许久，桌上放着大哥他们留下的锦盒，看的肖尧可是异常的心痛！唉，一切的一切，就这样结束了，留下的只是黯然的悲伤二姐一出咖啡厅，这便毫不犹豫的说到,“大哥，好像，我们真的错了！”
　　一旁的大哥也犹豫着还是点点头，对于肖尧，大哥可是有着他自己的判断力，不过一旁的三哥，可还是不这么以为。“唉，有啥错不错的，事情都这样了，我们啥也不用说了！”
　　其实在三哥嘴上虽是这么说，但是在他的心里，他不得不承认，肖尧真的有他自己独有的魅力。
　　“唉，算了，事情都已经发生了，说啥也没用了。”
　　二姐相劝着。“只是希望，我们今天的所作所为，没有错上加错就好！”
　　说完，三人便是好一阵子的沉默，各怀心思罢了，半个小时之后，大哥他们一行三人，这便回到了家。
　　一进家门，魅儿这便迅速的迎了上来，可是，魅儿却发现，自己什么话都问不出口，即使，心里有太多太多想问的，但是现在，自己还能问什么？又还能说什么呢？
　　看着魅儿犹豫的样子，大哥他们三人可是心疼不已，更加肯定了自己刚刚所猜想的，也许真的是错了！身为女人的二姐，此时更加能体会魅儿的心情，这便率先走了过去，陪着魅儿回房去了。
　　“大哥。”
　　三哥看着魅儿失落的背影，终于承认到。“也许我们真的错了！”
　　大哥也不由地点点头。“也许，真的是！但是现在，一切都晚了，魅儿和肖尧之间有着一道不可跨越鸿沟，就算肖尧不计较，但是肖尧的那些女人呢？肖尧的爸爸妈妈呢？她们真的能接受魅儿吗？我看未必，毕竟，魅儿可是给他们带来了伤害，并且这个伤害，可是很深，很深！”
　　“大哥，孩子可不是魅儿抱走的，而是我啊！”
　　三哥不由地反驳道。
　　“是你，还是魅儿，还有意义吗？”
　　大哥反问道。“在他们的心里，是谁已经不重要，重要的是，这事的的确确都是因魅儿而起，这才是事情的关键，你知道不？”
　　听完大哥的分析，三哥更是失落无比，他始终不敢去承认的，大哥给说了出来，这一些，可是在他的心底始终不敢去触摸的，当一切真的揭穿的时候，三哥自己更是感受到了前所未有的痛楚，没想到这所有的一切结果，真的却是因为自己的一时兴起，而造成今天这种一发不可收拾的局面，我不杀伯仁，伯仁却因我而死！心底对于小妹的歉意，可是越来越浓，越来越重！
　　“三弟，你也别难过，这可能就是魅儿这辈子的情劫，她这辈子注定要遭受此劫的，你也无须自责！”
　　看着三弟如此痛苦，大哥也不由地劝道。“以后，我们多花点心思在魅儿身上吧，事情既然这样，我们可要陪着他一起走出来，但愿这个时间不会太长。”
　　三哥毫不犹豫的点点头，似乎自己现在除了这个，真的什么都不能做！当天下午，魅儿随着大哥二姐还有三哥，这便离开了滨海，魅儿虽然已经离去，但是却把自己的心深深地留在了滨海，留在滨海这个叫肖尧的男人的身上！
　　当天中午魅儿的大哥他们离开咖啡厅之后，肖尧一个人在咖啡厅里坐了许久，直到服务生提醒他们该营业了，肖尧这才离开，手里抱着孩子，肖尧不知道是该高兴还是该悲伤，鱼和熊掌，真的是不可兼得！
　　肖尧抱着孩子宝宝回家，引起的家庭轰动可想而知，尤其是宝宝的妈妈邹暄，见了孩子之后，那可更是紧紧地抱着孩子，一刻都不肯松开，恨不得能把孩子融到自己的身体里！老爸老妈他们更是眼泪婆娑，自己的宝贝孙子终于是回来了，这一大家子的人现在终于团聚了！圆圆她们姐妹几个，可是满心的欢喜，这一家子人光是在嘘寒问暖着孩子，可是还没有仔细的去向肖尧打听宝宝是怎么回来的。
　　肖尧稍作交代之后，这便起身离开了客厅回书房去了，家人他们也没在意，以为是肖尧出去劳累的过。
　　回到书房的肖尧，这便迫不及待的打开了随身带回来的锦盒，手里捧起魅儿留下的万千青丝，忍不住的放到自己的脸庞，肖尧都可以依稀的闻到魅儿留下的丝丝味道，是那么的熟悉，却又是那么的陌生，肖尧的心底忍不住的便是阵阵的剧痛！发丝已斩，但是情丝真的能斩断吗？
　　“肖尧，她走了吗？”
　　圆圆不知从何时起来到了肖尧的身后，原来刚刚肖尧过来的时候，居然忘记关好书房的门，客厅的圆圆很是担心肖尧，这便过来看看，随即这便看到了刚刚的一幕。
　　肖尧下意识的就要把青丝收到锦盒里，这便听到身后的圆圆已经开口。“既然带了回来，就好好的收起来吧，做个纪念！”
　　“你不怪我？”
　　肖尧犹豫了一下，还是把青丝放到了锦盒里去，不过，却没有收起来，转身面对着圆圆，这便问道。
　　“唉，这有什么好责怪的？”
　　圆圆很是大方的说道，虽然圆圆刚刚在看到的那一瞬间，心底同样会有着阵阵的剧痛，自己心爱的男人，在自己的面前在为另一个女人伤心难过，可是自己又能怎样？圆圆压抑着心底的剧痛，如此说道。“毕竟事情已经过去，过去了，就过去吧，如果始终抓着不放，到最后的痛苦的可是自己，就像手里握着的沙子，你抓的越紧，他越是会流失，更会在你的手掌心上，留下道道的痕迹。”
　　圆圆就是这样，永远都是在用自己的大方，在用自己的宽容在对待肖尧，让肖尧在心底里，最最不想伤害的就是她，对于一个全心全意为自己的女人，肖尧不知道自己怎么能伤害的起？


第495章：回家
　　圆圆就是这样，永远都是在用自己的大方，在用自己的宽容在对待肖尧，让肖尧在心底里，最最不想伤害的就是她，对于一个全心全意为自己的女人，肖尧不知道自己怎么能伤害的起？
　　圆圆的话语更是让肖尧引起了阵阵的共鸣，这些话，不单单是在对肖尧自己来说，更是在对圆圆自己。
　　面对着这样的女人，肖尧没办法不去爱，这便伸手把圆圆抱在怀里。“圆圆，放心好了，就像你说的，事情真的是过去了，她已经走了，我想，这辈子都不会有什么机会了吧。”
　　身子肖尧怀里的圆圆，似乎都可以清楚的感受得到来自肖尧心底的失落，圆圆可是知道，自己的这个男人，是真动了心，但是却又无疾而终，圆圆这一次可是什么都没说，只是更是紧紧的抱了抱肖尧。
　　感受着来自圆圆的温暖，肖尧可是感受到了前所未有的安心，许久之后，听到怀里的圆圆开口说道。“这个锦盒，你可是要收好了，让小宛她们姐妹几个见到了，你就没法交代了，毕竟多一事不如少一事，能够避免，还是避免吧，毕竟这事已经结束，没必要再让她影响我们的生活，你说呢肖尧？”
　　肖尧也不由地点点头，圆圆说的可对，自己可不能因为一己之私，而再去惹出什么是非来，现在已经有了前车之鉴了，肖尧可是不敢再去冒这个险了。“嗯，谢谢你圆圆，我知道的，这个东西，我会收好的，放心好了。”
　　“肖尧，你可别在意好吧？”
　　圆圆更是再一次的说道。
　　“怎么会呢！你这也是为我好，不是吗？”
　　肖尧笑笑，虽然笑容可是有些悲伤，但是却更更是说明了一切。
　　“对了，想好怎么和家人怎么交代宝宝的事情了没？家人他们可不是那么好打发的，你要是没有个合适的理由，我估计这一关，你铁定过不了。”
　　肖尧现在头疼的就是这个，你让肖尧说啥？怎么说都找不到一个合适的理由，想了半天，也没想到一个妥善的办法，没办法，只好如此说到。“算了，算了，到时候再说吧。”
　　“也好，走一步算一步吧，毕竟这事可是棘手的很，到时候如果有什么的话，我帮你吧。”
　　“谢谢你！”
　　“一家人，客气啥？”
　　还真让圆圆给猜对了，晚上吃饭的时候，整个家里的人，这边开始步步追问肖尧，宝宝的事到底这是咋回事？怎么整来整去，好像一场闹剧一样？我们不知道孩子是怎么失踪的，也更加不知道，这孩子怎么又会平平安安的回来？
　　“我也不知道啊。”
　　肖尧干脆来了一个死不承认，啥也不肯说，毕竟小宛她们个个可是聪明的很，如果稍不留神，就会被她们抓住把柄，所以肖尧只是如此的解释着。“我只是接了电话，按照电话上的地址过去，我过去就接到了孩子，就这么简单。”
　　一旁的圆圆也帮忙说道。“唉，算了，这事都已经过去了，想那么多干啥？重要的是，我们的宝宝安全回家，这比什么都重要，你们说是不？我看啊，这宝宝啊，肯定以后会大富大贵，不都说吗，劫后余生吗？我看，宝宝就是，你看，他这段时间虽然和那些歹人在一起，但是你们有没发现，孩子似乎可是一点委屈都没收到，更是没有丝毫的损伤，这些都足以，只要宝宝健康平安，我看，可比什么都来的重要！”
　　“嗯，圆圆说的对。”
　　妈妈率先同意起来。“这事就这么着了吧，以后谁也不许说，谁也不许问了，这事就当做我们今天彻彻底底的翻了过去，没啥比宝宝的回来更值得让我们大家庆祝的事了，既然这样，那些不好的，坏的，全部给我统统地丢到一边去，听到了没？”
　　在座的众人，一看老妈都发话了，即使有再多的疑问也不好再说啥了，小宛想了想。“我看这样吧，既然宝宝回来了，我们也为宝宝弄一个家宴，一来呢一扫孩子的晦气，二来呢，也给宝宝压压惊，三来呢，孩子百天宴的时候，爸爸妈妈他们都不在，现在既然大家都凑到了一起，也好好的热闹热闹，你们说怎样？”
　　小宛这一提议一经提出，这便引起了大家的一致共鸣，这可是件好事！择日不如撞日，随即这便决定，这宴会，就放到明天吧！
　　转天的为宝宝特意举办的家宴，即使肖尧他们一家人再三申明，是家宴，是家宴，可是不想有太多的人前来！但是也只是那么稍稍地往网上放了一个简单的不能再简单的信息，但是前来道贺的人可是络绎不绝，但凡是得到消息，只要和肖尧能够牵扯上关系的，那可都是一一的不请自来，李帝他们一家子自然就不用说了，小黑兄弟几个，现在可都是拖家带口的，也都在第一时间赶了过来，还有华彦医院的那些人，到最后，前前后后将近来了百十号人，还有些什么滨海的当官的这些人，一听说，肖尧的儿子，平安回来，现在心里的这块石头，可算是落了下来，尤其是滨海的公安局长廖明，现在终于长出一口气了，虽然自己没有搭上这趟顺风车，有些可惜，但是也准算是安全地保住了自己头上的这顶乌纱帽，也算是不幸中的大幸了，这几天的压力，可是大了不少，本来已经很是稀少的头发，这下更是掉了个一干二净，这下以后可是剩下洗发水了，虽然以前也省，但是这一次，是完全不用买了，廖明不知道是哭还是该笑！自然，这肖尧儿子的回来，他们可都会前来、肖尧一看这么多人，就有些头大，不过能让肖尧稍稍安心的可是，他们这些人前来，可是不会空手而来，自然会带来一些礼品啥的，虽然他们都知道，依照肖尧的财力，可是不缺这些，但是毕竟是心意，收到最后，圆圆他们都有些手软了，没办法，只好直接弄了一个房间，专门存放这些礼品，本来是想自己家里坐在一起吃个饭啥的，但是现在看来，基本上是不可能了，在这种不得以的情况下，一行人只好浩浩荡荡的前往秦淮人家。
　　好在这秦淮人家，在某种意义上，现在可算是肖尧个人的餐饮了，像这种临时的大规模的订餐，一般酒店可是不会给予办理，不过，肖尧他们可就另当别论了。
　　这一晚，可是宾客尽欢，肖尧这么一圈敬下来，自己都不知道喝了多少杯，哦，不对，不能算杯，而应该算瓶了，肖尧喝着，喝着也不由地有些喝醉了许多，等回到家的时候，完全可是已经是不省人事。要不是，魅儿她们姐妹实在是人多，要不然，估计这肖尧，今晚都未必能够进的家门！
　　“魅儿，魅儿……”
　　被小宛她们几个搀回到房间的肖尧，口里可是始终含糊的不清的叫着。
　　一旁的小宛她们姐妹们，也没多多在意什么，以为是肖尧在叫小欣呢，这便赶紧去找小欣，此时的小欣，则正在陪着邹暄，照顾孩子呢。
　　守候在肖尧身边的圆圆，可是大惊，别人也许不知道肖尧是叫的什么，对于圆圆来说，她可是知道！肖尧今晚的表现，圆圆就感觉有些异常，就算儿子回来心情大好，肖尧也不应该一桌子一桌子的敬酒下来，别人还以为肖尧这是高兴呢，哪里知道，肖尧这可是在借此机会，消除自己的烦恼！所以，醉酒也可就是理所当然的事情了，这酒后吐真言，圆圆可是担心，肖尧不会什么都给招了吧，那如果是这样，那可就麻烦大了！赶紧说道。“算了，我来伺候吧，你们该干啥就干啥去，小宛和谷亚姐，你们去收拾今天的礼品，阿芷你去看看爸爸妈妈他们，他们也劳累一天了，也可是很是辛苦的，剩下，肖尧这里，我来弄吧。”
　　“你一个人行吗？”
　　小宛有些担心的说着，对于上次肖尧的醉酒，小宛可是历历在目，肖尧的酒品可不算太好。
　　一旁的肖尧还是在不断地含糊不清的叫着，魅儿，魅儿“没事。”
　　圆圆听着肖尧的含糊不清的叫声，可是越来越有些担心，就怕肖尧再这么叫下去，小宛她们肯定会发现什么问题，到时候，就不是醉酒这么简单了，想到这里的圆圆，赶紧说道。“放心好了，反正，我们都在家里，有啥事，啃一声就好了，没事的！到时你们，快去忙吧，要不然，事情可是做不完，尤其是那些礼品，有些可是食物，得分门别类，要不然给坏了，可是可惜了。”
　　小宛她们一看圆圆如此坚决，也就没有再犹豫下去，毕竟家里的事情可是不少，今天来了这么多的客人，到现在家里可都还是一团糟呢，还好晚上是在酒店吃的，要不然，估计家里都得请专门的清洁人员前来打扫了。


第496章：只羡鸳鸯不羡仙
　　“没事。”
　　圆圆听着肖尧的含糊不清的叫声，可是越来越有些担心，就怕肖尧再这么叫下去，小宛她们肯定会发现什么问题，到时候，就不是醉酒这么简单了，想到这里的圆圆，赶紧说道。“放心好了，反正，我们都在家里，有啥事，啃一声就好了，没事的！到时你们，快去忙吧，要不然，事情可是做不完，尤其是那些礼品，有些可是食物，得分门别类，要不然给坏了，可是可惜了。”
　　小宛她们一看圆圆如此坚决，也就没有再犹豫下去，毕竟家里的事情可是不少，今天来了这么多的客人，到现在家里可都还是一团糟呢，还好晚上是在酒店吃的，要不然，估计家里都得请专门的清洁人员前来打扫了。
　　等小宛他们一行人出去了，圆圆这才长出一口气，终于又逃过一劫，要不然，肯定得出事！看着床上的肖尧，圆圆可是心疼不已，这魅儿，到底是一个怎样的女子，怎么会让肖尧如此牵肠挂肚，想到这里的圆圆，心底可是有些异常的酸楚，自己再怎么大方，也不会大方到，自己的男人为别的女人伤心流泪而一点感觉都没有！
　　不过，酸楚归酸楚，圆圆可依旧是耐心的服侍着肖尧，就在圆圆拿着热敷的毛巾给肖尧擦拭身体的那一瞬间，肖尧忍不住的这便紧紧地握着圆圆的手，这便摇晃着，很是痛苦的说到。“魅儿，魅儿，别走，别走……”
　　圆圆本想挣扎着把手抽了回来，可是，奈何肖尧拽的太紧，自己越是用力，肖尧就更是越用里，到最后，圆圆不得以的放弃了，更是有些酸楚的说道。“好了，好了，不走了，不走了……”
　　在圆圆的柔声细语下，肖尧这才安分了许多，不过，可依旧是拽着圆圆的芊芊玉指一刻都不肯松开。“魅儿，你可知道我有多想你？你为啥就要离开呢啊？”
　　说着，说着，肖尧更是有些变本加厉的把圆圆往怀里拽了一拽，此时的肖尧，在酒精的作用下，更是把圆圆当作了苦思冥想的魅儿，如此一来，肖尧岂会放手？
　　肖尧怀里的圆圆，更是感到阵阵地酸楚，肖尧居然能把自己彻彻底底的当作魅儿，这可是圆圆始料未及的，想挣扎着离开肖尧的怀抱，无奈自己根本就不是肖尧的对手，双手早已被肖尧丝丝的抱着，即使在平时，圆圆都知道肖尧的力气不小，现在喝了酒，趁着酒劲，力气自然更是大了许多。
　　一次有一次，肖尧都不知道，他们经历了多少次，只是知道，自己到最后已然是无力再去应付别的啥对了，身下的圆圆，也早已是香汗淋漓，这许久不曾有的鱼水之欢，要吗你就别做，要吗，你可就要尽情的去享受着这难道的男欢女爱。
　　肖尧很是无力的瘫爬在圆圆的身上，头滴在圆圆的耳际。“圆圆，对不起！”
　　“啊？”
　　对于肖尧能够清楚的叫出自己的名字，圆圆可是感到有些意外，刚刚肖尧不是完全吧自己当做了魅儿吗，这才多大的功夫啊？怎么会有如此的变化？圆圆有些不敢确定的问道。“肖尧，你知道我是谁了啊？”
　　肖尧再次紧紧地抱了抱怀里的圆圆。“这是什么话，我不认识你，我认识谁？”
　　“那你……你……”
　　圆圆犹豫着不知该如何说才好。
　　“我知道，你想说什么。”
　　肖尧很是歉意的说道。“这也是我向你说对不起的原因，真的对不起，有些喝多了，我才会误把你当做是她，不过，其实你有所不知，就在刚刚我要俯身进去的那一瞬间，我这便知道，你是你，她是她，只是当时我没有说罢了，我不想，让这些不好的事情影响我们之间的巫山云雨，别怪我，好不？”
　　怪不得，刚刚肖尧可是没有再出声叫魅儿，原来是如此，想到这里的圆圆，心里可是舒服了不少，也忍不住的往肖尧的怀里蹭了一蹭，用自己的实际行动来告诉肖尧。
　　对于圆圆的如此大方，可是让肖尧倍加珍惜，得次贤妻，夫复何求？
　　休息片刻之后，肖尧的老二再一次的昂首挺立，看来，刚刚的一番惊天动地的还是没有把他给喂饱，想到这里的肖尧，这便开始自再一次的打起圆圆的主意。
　　就算圆圆身体都很好，但是对于这样，接二连三的整，也受不了啊！就在圆圆和肖尧不断地拉扯的时候，小欣开门进来，一看有了替补队员，圆圆可是放下心来，进来的小欣瞬间这便开到了限制级的画面，原本自己还很是担心醉酒之后的肖哥呢，但是现在看来，自己可算是过多担心了。对于如此的现场表演，自己可是有史以来的第一次，以前不管怎么说，自己都没有在这种情况下出现，自然也就不会有过多的担心，但是这一次可是不一样，红着脸颊的小心这边就要逃离而去，但是此时的圆圆，哪里还给小欣离去的机会？这不，可是瞬间就把小欣拽了过来，加入了新一轮的男欢女爱的战斗之中！
　　这富有节奏感的进攻，可是让身下的骄人小欣，欲罢不能！原来，所谓的只羡鸳鸯不羡仙，可是因为这个啊？肖尧一浅一深的挺入，可是掌握了小欣的G点所在，这，可是让小欣真的是酥麻不已，没有多久，小欣就在小哥，如此的贴心的服侍之下，到达了人间极乐世界……
　　那被肖尧服侍过后的小欣，浑身上下，可是散发着迷人的光泽，瘫软地躺在床上，眼神迷离，刚刚欲仙欲死的感觉，可是差一点点就要了她的命！但是每一次，却又让小欣给回过神来，那种感觉，真的是不言而喻，仿佛坐云霄山车一样，又仿佛如蹦极一样，原来，小欣可是热衷于这些极限运动，自然可是有很深的体会。
　　“唉，这儿子也真是的，干事就干事吧，还要不关门，不关门就算了，你还要整的如此大的动静，这不是让人难堪吗？”
　　老妈在卧室里不停的数落着，原来，刚刚老妈也很是担心儿子，不由地走了过去，看看儿子到底怎样了，要不要需要帮忙啥的，可这还没走到门口呢，就听到了肖尧房间里传来“哼呀，哼呀”的声音，过来人的老妈，岂会不知，儿子这是在干啥？鬼使神差的，老妈居然又向前走了几步，居然发现肖尧的房门没关，更是可恶的是，房间里居然是一龙双凤，随即这便回到了自己的房间，开始和肖尧的老爸肖成数落起来。
　　老爸一时没有反应过来到底是咋的了，还以为是儿子醉酒，酒品不是很好，让人不消停。“唉，老婆子，男人吗，多少肯定有些动静的，喝酒之后都这样。”
　　“哼，我看啊，儿子就和你一个德性。”
　　老妈随即连老爸也开始数落，不过，两个人之间的可是还没有达成共识，老妈和老爸所担心的问题，可不是同一个。
　　“这怎么能和我一样呢？”
　　老爸可是叫屈。“我酒品可是好的很，喝完之后，闷头一觉，多好！省得让你操心，你看儿子现在，多麻烦，估计肯定是累坏了圆圆他们几个，这一晚上，她们姐妹几个我看就甭想睡个好觉了。”
　　“你以为你闷头一觉就是好啊？”
　　老妈白了一眼。“还不如儿子这样好呢！”
　　原来，老妈这一辈子都没见识过男人喝酒之后的雄风，自然可是好奇不已，加上刚刚虽然只是那么轻轻的一扫，可是已经见识了儿子的雄风，那可真是看的人心跳不已。
　　“那怎么不好了，省的让你操心，我这可是心疼你，知道不？”
　　老爸还是没搞明白老妈说的问题所在，此时二人的对话，虽然是对的上了，可是不在一个点上啊！
　　“哼，你呀，我看你就是没能力！”
　　老妈忍不住的变本加厉的说道。
　　“得！”
　　老爸败下阵来，不是因为老妈的说词，而是因为老妈的语气，他可是深有体会，在某些问上，可是不能太过叫真，要不然，到最后自己可是回死的很惨，自己这辈子可是无数次的见证了这个真理。
　　一看老头子不说啥了，老妈也不好意思再说什么，转头一想。“人家都说，都说，男人喝酒之后，如果行房事的话，可是对身不好，你说儿子现在有这么多女人死心塌地的跟着他，如果一喝酒，这么多的女人都来过一次，那可了得？这儿子的身体，肯定吃不消！不行，不行，我得去阻止去！”
　　此时的老爸要是还再不知道老妈说的是啥问题的话，那枉自己是个货真价实的男人了！整了半天，自己和老婆的的对话，可完全是牛头不对马嘴的，不过，老爸顾不上去想这些，因为身边的老婆大人，已经开始穿衣下床了，如果老婆真的要去和小欣她们几个谈，那还不得让小欣她们几个羞愧的要命？再说了，如果真的听了老婆的话，那儿子的下半身的性福问题，可就麻烦大了，赶紧拉着老妈说道。“我的老婆大人，儿孙自有儿孙福，你想那么多干吗？你干嘛要去吓掺和呢啊？”


第497章：告状
　　此时的老爸要是还再不知道老妈说的是啥问题的话，那枉自己是个货真价实的男人了！整了半天，自己和老婆的的对话，可完全是牛头不对马嘴的，不过，老爸顾不上去想这些，因为身边的老婆大人，已经开始穿衣下床了，如果老婆真的要去和小欣她们几个谈，那还不得让小欣她们几个羞愧的要命？再说了，如果真的听了老婆的话，那儿子的下半身的性福问题，可就麻烦大了，赶紧拉着老妈说道。“我的老婆大人，儿孙自有儿孙福，你想那么多干吗？你干嘛要去瞎掺和呢，啊？”
　　老爸的话语，更是让老妈不干了。“哼，你不疼儿子，我可疼，我就这么一个儿子，如果身体早早的就给垮掉，那怎么能行？再说了，纵欲过度，这终究不是件好事！你看看，他现在这么多的女人，每天来一次，就算他身体再好，也铁定吃不消的！不行！不行，坚决不行！这可是事关他后半辈子的终身大事，他们年轻人不懂，我们还不懂？可不能像你这样，早早的就不在耕耘，哼，浪费了我这个好田地。”
　　老妈的话语可是让老爸更是吃消不得，也怪自己，这段时间，是真的没有好好服侍老婆，要不然，老婆大人也不会有如此之大的怨言啊！
　　“唉，我的老婆大人，你咋就以为你儿子的身体不行呢？”
　　老爸拽着老妈的胳膊。“你可别忘记，我们在神农架的时候，华家的人，可是有和我们说过，咱儿子肖尧的身体，可是异如常人，加上他在八卦林的时候，可是有吃过千年血蟒，那可是千年的宝物，对男人来说，那可比什么东西，都管用，所以，我看啊，咱儿子，你现在压根就别担心！这点事情，他要是应付不了，他就不是我儿子了！”
　　想起华荣华哲的话语，老妈这才稍稍的安心下来，也是，当初他们在那里度假的时候，可是有说起过这事，当时，自己就是担心儿子的身体不能应付，这么多的女人，故才私下里向华荣华哲他们打听，怎样来调理身子，但是后来，他们得知是给肖尧调，可是一口拒绝了，说啥，肖尧的身体根本就不用调理，你要真调就吃一些普通的就行了，要不然，会适得其反，自己再三追问之下，这才知道，儿子的身体到底是咋回事。
　　看老婆子犹豫了，老爸更是再接再厉的说道。“这阴阳调和，可是自然的规律，只要适可而止，对谁来说都是件好事，再说了，咱儿子那身体，别人也许几个，他估计，再来个几十个都不成问题！”
　　老妈这才放下心里，不过还是忍不住的怪罪到。“就能瞎扯，瞎说什么呢！有这么几个已经是你肖家祖坟上冒青烟了，各个都是上得厅堂，下得厨房，还想要多几个？干吗这是？”
　　“我告诉你，到时候，可不是咱儿子害怕了，到时候，就是咱俩的问题了。”
　　“为啥？”
　　老妈很是不解的问道。
　　“你想想，要是咱儿子，天天这么整，估计一年能给咱生上个七八个孩子，到时候，你想，头疼的不是我们还是谁啊？”
　　老妈也不由地笑了。“哼，就你能想的多！”
　　“我想的更多呢！”
　　说着，老爸就开始上下其手，如此美妙的夜晚，要是不整点啥事来做，那可就太不像话了，如此良宵美景，岂能浪费？
　　“喂，都老夫老妻的啦，还整啥。”
　　老妈推脱着。
　　“干吗不能整？”
　　老爸可是不以为意。“人家赌王七十多岁，还过夫妻生活呢，我这才多大啊，早着呢！对于赌王来说，我现在可是如日中年啊！”
　　“老不正经的，瞎说啥呢……”
　　“说我不正经，那就不正经给你看……”
　　“唉，那里不能摸。”
　　“为啥不能摸？老公摸老婆，可是天经地义的，怕啥？”
　　没有多久，老爸的房间里，这便也开始奏响了这人间最为美妙的音乐，就连窗外的月亮，都羞红了脸颊，躲在了云层之中，不肯出来，这一晚，注定是一个销魂的夜晚第二天的清早，老妈还是没有忘记昨晚的事情，华荣华哲不是说，不能大调特调吗，可以适当的食补吗？老妈这便早早的就去菜市场，整了不少的壮阳的食物回来，美名其曰是给肖尧补充能力！
　　肖尧大清早的一见这个，可就是脑袋发晕，这也太让人难以捉摸了吧？老妈啊，老妈，你还真不按照常理出牌！
　　这几天，肖尧也更是难得的哪里都没去，好好的在家里陪着圆圆她们，老爸老妈也不去神农架了，现在儿子小堇在那边可是住的习惯了不少，玩的不亦乐乎，乐不思蜀的，更是随着华荣华哲他们二人可是学了不少好东西，现在，华家上上下下的那些人，可是不敢惹小堇，一来呢，小堇的身后，可是有华荣华哲如此强硬的靠山，谁敢得罪？就算是得罪了小堇，华荣华哲还没出手，小堇他自己就已经动手了，你就等着他给你整吧，不是今天让你拉肚子，就是明天让你说不出话来，反正，就是想尽了一切办法来整你，直到他自己满意，这才肯罢手，二来呢，小堇的嘴巴可是甜头无意，疼他还来不及，谁都下不来心教训他！
　　老爸老妈还有阿芷在那里的那段时间，都难得见上小堇一面，有些时候，你提前预约都未必能见得上，这不，这一次她们返回滨海的时候，直到最后一刻，实在都不能等了，都没见到小堇，这孩子和华荣华哲又去八卦林那里去了，说啥去采药，一说起这个，小堇可是比什么都兴趣大，看着宝贝孙子，如此的热衷于这个，老爸老妈还有阿芷她们不知道是该高兴，还是该难过，高兴的是，现在可是不用担心儿子会有啥不良嗜好了，但是难过的是，自从小堇来了这神农架之后，那个见上一面，比见个国家主席都难，心里的想念，自然是不言而喻了！
　　这不，这次，华杰为了那医院的事，前来滨海，一到肖尧家里，家里的这些人可就问个不停，纷纷地询问现在小堇到底怎样了，一段时间不见，可是想念的很。
　　一见肖尧的家人问起小堇，华杰这便忍不住的叹口气。
　　这下可是让圆圆她们担心不已，尤其是老爸老妈还有阿芷，她们现在这便紧张的问道小堇都低是咋了！可别自己走了这么几天，就出个啥事，那她们可就后悔死了。
　　华杰叹口气，这边开口。“别，你们别担心小堇，倒是担心担心其他人吧。”
　　“啥？其他人？”
　　阿芷更是紧张的问道。“是不是小堇和她们有什么意外啊？”
　　看华杰没有接话，阿芷更是焦急的问道。“你倒是说啊，快点啊，急死人啊！”
　　“唉，你就别担心小堇，小堇可是好的很。”
　　“真的没事？小堇真的没事？”
　　一旁的老爸老妈很是不敢相信的问道。
　　“放心了，小堇一点事都没有，可是好的很！”
　　一听说小堇没事，阿芷悬着的心，这便放了下来。“那就好，那就好！”
　　阿芷的答案，更是让华杰郁闷不已，一旁的肖尧开口了。“是不是小堇，在那里做了啥事让你们头疼了吧？”
　　华杰再次叹口气。“肖尧，说实话，对于小堇，我们可是又爱又恨的，可是让我们哭笑不得，我们更是拿他是一点办法都没。”
　　肖尧就知道肯定是小堇在那里闯了祸，要不然华杰也不会是如此的表情。“华杰，你回头和你爷爷他们说一声，如果小堇真的是犯错了，你们一定要给我严惩不贷，决不能有任何的姑息，小孩子从小要是教育不好，以后问题可就大了！”
　　说完的肖尧话锋又转。“还是我说吧。”
　　说着，肖尧就掏出手机，这便就要给华荣华哲他们打电话。
　　华杰赶紧阻止了下来。“没事的，没事的，肖尧，小孩子调皮一点很正常的，不打紧，不打紧的。”
　　“不行，不行，小孩子要是从小管教不好，以后那还了得，不行，这是决不能姑息，我一定要和你爷爷多多交代才成！”
　　肖尧很是坚决的说道。
　　华杰哪里敢让肖尧打这个电话啊，他可是怕回头回去，小堇要是知道，是他在背后告的状，那对他肯定会采取新一轮的报复，那到最后，吃亏都可是自己，自己就纳闷了，为啥这小屁孩这才学了多久，就会想出如此之多的整人招数，华杰光是想想就有些害怕，自己以前在神农架的时候，可是没有少吃小堇的亏，这孩子，简直就是一个人精！
　　“我说华杰，我看你肯定是铁定吃了小堇的亏，才会替字如此说吧？”
　　一旁的小宛，这便依稀猜到了一些什么，这便不客气的问道。


第498章：筹备
　　被小宛揭穿了的华杰，可是有些脸红脖子粗的，好不尴尬。
　　“你呀，还和一个小孩子过不去，你也好意思，算啥大人吗？”
　　小宛可没打算就这么放过华杰。“小堇还小，怎么说都是个孩子，孩子不闯点祸，惹点事，还能算是个孩子吗？真是的！”
　　小宛不依不饶的数落华杰，华杰可是郁闷不已，原本想是来这里，会找到一些心理平衡的，但是现在发现，自己可是他错特错，自己这不是从属找罪受吗？自己搬起石头砸自己的脚，真是的！
　　一旁的肖尧看不下去了。“小宛，说啥呢！”
　　转头对华杰说道。“华杰，你别在意，孩子小堇的问题，还是麻烦你们多上点心，在你们那里，肯定少麻烦不了，孩子还小，很多事情不懂的，犯错是难免的，所以，必要的惩罚啊啥的，还是应该有的，要不然对孩子也不好，你说是不？”
　　一听说要惩罚孩子小堇，阿芷啊、圆圆啥的，尤其是老妈，这下不干了，赶紧说道。“不就是个孩子吗，犯错至于这样兴事隆重的吗？谁没有小过？谁小的时候没犯过错？我可告诉你，儿子，你小时候可是没少犯错！”
　　“老太婆！”
　　一旁的老爸开口了，语气可是多少有些不善。“说啥呢？肖尧这也是为了孩子好，这事，我赞成！华杰，你就说我说的，回去，只要小堇犯了错，你们绝对不能姑息，知道吗？只要对小堇好，只要能对他有利的成长，我一概赞同，管他是不是惩罚啥的，只要是好的，就行！”
　　老妈一看老爸发话了，语气可是有些不善，这下也不敢有太多的言辞，一旁的华杰这才稍稍的安心下来，随后，便和肖尧一起商讨这开办医院的事，现在一切都已经准备就绪了，就等着肖尧这里的手续问题了，肖尧为了能让华杰能有一个好的了解，这便带着华杰一起出去前去药堂的地点。
　　现在整个医院的准备，可都已经差不多了，华彦和伯特？马布两个人，现在也可是在滨海人民医院铁了心的，啥也不干了，一心一意的在等着肖尧这边医院的开业，你可是不知道，他俩人的跳槽，可是引起了滨海医院上上下下一阵子的恐慌，院长可是想尽了一切办法挽留，软的、硬的，可是都做了，始终留不下，甚至都承诺自己给你们弄个医院都行，只要你们不要离开滨海人民医院！华彦和伯特？马布可是依旧是不为所动，最后看院长这么死缠烂打的，没办法只好，答应，以后有时间来这里坐诊，这才得意清闲下来，不过伯特？马布倒是做了一件好事，在第一时间通知了他的医疗团队，在尽快的时间内赶到华夏，前段时间伯特？马布的在美国一走了之，再也没回去，可是惹下了不少的怨言，但是这一次，伯特？马布离开这滨海大道人民医院，可是想到了他的这个医疗团队，全部给召集来了华夏，让他的这个医疗团队，就职于滨海大道的人民医院，这样呢，一来也算是自己投怀送抱，二来呢，自己也可以一门心思的去学习中医，要不然，自己每天不是被病人烦死，而是给院长烦死，这下，滨海大道的人民医院，可是没想到居然是因祸得福，院长可是春风得意，更是早早的就在医院的官方网站上，挂出了这个消息，来给医院造势；神农架那边，华荣华哲在八卦林里的草药种植，在凰族阿三和华荣华哲的尽心照料之下，有些也已经到了收获的季节，加上野外采摘的，现在华家囤积的药草可是不少，还有一些稀有珍贵的药草呢；李帝在滨海报建的药堂也早已装修好了，当初肖尧和二哥李帝商量这事的时候，李帝一看可是有利可图，完全是从商人的角度来考虑，光是华家，华佗后代，这已经是个活招牌了，号召力可是比疗效都管用，还怕没有病人上门吗？再加上有如日中天的华彦和伯特？马布两人坐镇，想想，估计日进斗金，也是未尝不可！这不，为了方便期间，也更了以后能有个更好的发展，李帝更是大笔一挥，在滨海交通最为便利的地方盘下了整个一栋露面，一来呢，方便病人的出行，二来呢，李帝和肖尧可是有打算，好好的干上一场，老祖宗留下的东西，现在有了这么一个机会，可是不能浪费，这不，盘下整个一栋几十层的楼面，光是地下停车场就有两层，地面上一层作为药堂的大厅，二层开始，一直到三层整整两层都是药房，虽然药草还没有放进去，但是即使这样，一眼望去，那可是壮观的很，三层以上，才开始是诊室，每一个诊室面积呢，由于可是考虑到是中医坐诊，倒是不大，也就百十来个平方，不过这样下来，考虑到会有不少的医生前来坐诊，像华荣、华哲、华杰等，光是华家就可以过来数十个医生，从内科、外科等等，大大小小可是不少科室，这些可都是各个专业的权威性专家坐诊啊，加上华彦伯特？马布他们，这样下来，光是诊室，就装修了大概有四五十个，不过一次性能够用得上差不多有三十来个，剩下的全部作为后备，以防不时之需，不过光是这个药堂的装修，李帝他们可是花了不少的心血，装修的设计稿，可是全部出自于圆圆小宛之手，自然装修出来的风格可是独特的很，给人一种古香古色之美，都不知道，药堂还可以这么开的！
　　华杰这一路逛了下来，可是感慨万千，以前自己那些整的是啥啊？现在李帝、肖尧这才给自己弄的是真正的事业，自己出来的时候，华荣华哲可是慎重的交代华杰，此次外出，意义非同小可，对华家可是有着特别的意义，让华杰一定要听从肖尧的安排，华杰嘴上虽不说啥，但是心里对于肖尧可是有些隔阂的很，毕竟以前和肖尧有过那么一出，他可是担心，肖尧会拿以前的事来做文章，但是现在看来，完全是自己多心了，于此同时，华杰更是坚定了自己要做好的信心。
　　现在所有的事情，都可是已经就绪，就差人员的配置问题了，这个可是让华彦头疼不已因为这开药堂可不是个小事，每个坐诊的医生，可得有行医证啊，华家的人的医术自然不用担心，但是这行医证可是没有，这不，华杰就来找肖尧帮忙了，也许这点事对于别人来说可是难于上青天，但是对于肖尧来说，可是简单的很，这不，一个电话下来，已经办好了一切，只要华杰把资料送过去，一切就OK，华杰一看肖尧如此这么轻易的就办好了一切，他可是知道这可不是一般人能办到的，不由地对肖尧有了更多的认识及感触，怪不得自己以前输的那么惨，这个实力，可不是自己能比拟呢。
　　在十楼的办公室里，肖尧、华杰还有李帝刚刚整个楼层逛了下来，可是有些劳累。
　　“怎样，还满意吧？”
　　李帝晃了晃手里的红酒，这段时间，可是忙坏他了，肖尧因为孩子的原因，可是没有出来怎么做事，这些东西前前后后，都可是他在张罗，同时还得安排人员去调查肖尧孩子的事情，可是累的够呛，虽然有些事情不用亲力亲为，但是如果要想短时间内有效，还得自己亲自去督促，要不然，绝不会在一个月的时间里，办好这一切！
　　“嗯，二哥，办事，我们可是放心的很！”
　　华杰也随着肖尧他们称李帝为二哥。“二哥出马，一个顶俩，哦，不，一个顶十个！”
　　“那还用说！”
　　肖尧也不忘记调侃着。“这几天，可是累坏二哥了，兄弟我可是对不住了，回头兄弟我给你整点好东西，怎样？”
　　“得，别光说这些没用的，真要给我整，那你倒是整来啊！”
　　二哥白了一眼。“好像我从你身上，可是一点好处都没捞着！”
　　肖尧不好意思的笑了笑。“放心了，二哥，这次我绝对不会骗你，要不然，你等会就和我回家，我立马就拿给你，也不等下次了，怎样？”
　　“到底是啥宝贝？你先说说看，我倒是要看看，值不值得让我亲自走一趟。”
　　二哥这便说道。“要不然我过去一看，你随便给我整个破玩意，打发我，那我岂不是亏大了？谁不知道，前几天你可是收了不少的好东西，估计是你们一大家子的人不要，做个人情，顺水推舟的送给我是吧？”
　　“二哥，你这可是冤枉我啊！”
　　肖尧不由地叫屈。“你兄弟我是那样的人吗？我这次答应你，送你个宝贝东西，这可真的就是一个宝贝东西，你大可放心！”
　　一旁的华杰也来了兴趣，这肖尧说宝贝，到底是啥东西，这便问道。“肖尧，你到底送二哥啥宝贝啊，这么神秘，不妨说说看，也让兄弟我长长见识？”


第499章：赠礼
　　“二哥，你这可是冤枉我啊！”
　　肖尧不由地叫屈。“你兄弟我是那样的人吗？我这次答应你，送你个宝贝东西，这可真的就是一个宝贝东西，你大可放心！”
　　一旁的华杰也来了兴趣，这肖尧说宝贝，到底是啥东西，这便问道。“肖尧，你到底送二哥啥宝贝啊，这么神秘，不妨说说看，也让兄弟我长长见识？”
　　“呵呵，放心，我说了是好东西，就是好东西，这个东西啊，可是天下男人梦寐以求想要的，你放心好了！”
　　肖尧可是决定把关子卖到低。“再说了，你想想，你兄弟我啥时候骗过你了？”
　　一看肖尧铁了心的不说，二哥和华杰也没办法，只好耐着性子，等待肖尧吧。
　　“不过，我可以透露一点的是，这个东西，华杰可是有知道。”
　　肖尧掉着他们二人的胃口，这便再次说道。
　　“我知道？”
　　华杰很是有些不解，肖尧的宝贝东西，我怎么会就知道了呢？
　　“不错。”
　　肖尧点点头。“这东西，还是从你们华家那里得来的。”
　　一旁的二哥一听华杰知道，这便向华杰询问，华杰可是一脸的疑惑，解释到。“二哥，不是我不告诉你，也不是我不够意思，而是，我真的不知道，华家那么多宝贝，我怎么就知道肖尧是拿的哪一件啊？”
　　“敢情你这是拿着华家的东西在这里借花献佛啊。”
　　二哥忍不住的挖苦着。
　　“唉，这话怎么能这么说呢。”
　　肖尧可是不以为意。“反正我可是提前声明，这东西，对于二哥你来说，那可是价值连城，物有所值，你就等着吧！”
　　二哥想想也是，不过，很快就释然了，这下可是坚定肖尧给的东西是宝贝了，华家的东西，那还能错的了啊？这下可是很是期待的对肖尧说道。“那我可就候着你这份大礼了啊！等会咱谈完事，这便就去你家，我现在就和你嫂子请假！”
　　“好，好，这假该请。”
　　肖尧不怀好意的笑着。“以后，有了这等宝贝，我敢肯定，以后的每一个晚上，二哥你肯定不会再请假了，说不定到时候请假的可就是嫂子了。”
　　“啥？你嫂子？她好好的干吗要请假啊？”
　　“现在好好的，未必以后就没啥问题啊。”
　　肖尧更是有些坏坏地笑了笑。“二哥，到时候你别郁闷就行，可别到我这里还抱怨就行！”
　　就在二哥还是有些不解的时候，一旁的华杰可是恍然大悟，他可是从肖尧的言语之中，隐约的猜到了肖尧所谓宝贝是啥东西，不过想想也是，这东西，可真的是所有男人梦寐以求的东西，有了他，真的就如肖尧所说的，以后每个晚上请假的可就不是男人了！华杰这也是忍不住的说道。“肖尧，我可知道你要送给二哥的是啥宝贝了，肖尧，你可真行，这等宝贝东西你都能整到手。”
　　肖尧一看华杰已经猜到了，这便随口问到。“怎样，是宝贝吧？”
　　华杰不由地点点头，一旁的二哥，本来已经不打算再追问下去了，但是现在一看，居然整理半天，他们二人都已经知道了，就剩下自己还闷在骨子里，这下可是有些不干了，忍不住的叫到。“喂，你们这不够意思啊！不行……不行，华杰，你告诉我，到底是啥宝贝东西？”
　　华杰也是不坏好意的笑了笑。“二哥，这东西既然是肖尧送的，我咋好意思说呢？不过，兄弟我向你保证，肖尧说的可是一点错都没有，如果到时候送你的东西不好，我华杰双倍奉还，怎样？”
　　一看华杰肖尧二人可是吃定了自己，二哥李帝心里那个憋屈啊。“你……你……你们太不够意思了！”
　　“二哥，我们这是要把神秘保持到最后，放心好了，这东西，可是值得你的期待！好了，不说这个了，我们还是研究研究着药堂的事吧，完了好去给二哥取宝贝！今晚我就让二哥夜不能眠！”
　　肖尧放下酒杯。
　　“得，夜不能眠？算了吧，我怕你嫂子到时候找我麻烦！”
　　二哥很是担心的说道，他以为肖尧说的自己夜不能眠是因为见到了宝贝兴奋的，岂不知，此夜不能眠非彼夜不能眠！
　　肖尧华杰对视一眼，更是大声的笑道了。“二哥，你就放心吧，估计到时候嫂子还巴不得呢！”
　　“好了，好了，别说这些了。”
　　一旁的二哥可是不干了，整了半天就能说这些没用的，到最后一点东西都没掏出了。“说说药堂的事吧。”
　　“药堂，我们就定在十天之后开业，如何？”
　　肖尧想了想说。“十天的时间里，华杰你去负责把你们华家的那些药材全部给运输过来，不过，怎么运输，怎么保证不损伤，我是行外人不懂，你可要多多费心了，反正这事就交给你了，怎样？”
　　华杰毫不犹豫的点点头。“这事好办，我来做，保证三天之内，所有的药草到齐，且不出任何的差池！”
　　肖尧点点头。“第二呢，还是由你华杰来出面，从华家那些过来的坐诊大夫，你负责把他们接送过来，到了滨海这边一切有我，这个你放心，我会好好的安排，绝不会让他们受到任何的委屈，不过，我倒是希望早点过来，早早的适应一下这里的环境啥的，毕竟他们很多年不出来，肯定有些地方不方便的，到时候真有什么不妥的地方，我们也有时间在开业前调整，也免得手忙脚乱。”
　　华杰再次点点头，这事的确该这么办。
　　“第三呢，就说到这里了，还是叫给二哥你，最后冲刺一下，把装修的问题一次性搞好，卫生啊啥的好好的彻底的整理一下，还有就是，我们的这个招牌，可是还没做呢，我想好了，回头我们去找出华佗的真迹，名字呢，就叫华家药堂，简单明了，不过这些字，可得用华佗的真迹，怎样？有问题没？”
　　肖尧再次开口安排着，“这个好办，没问题。”
　　二哥李帝一口答应下来。
　　“还有第三件事，我得和你们商量一下，就是这里的人员配置问题，医生是有了，但是其他的服务人员，像药房啥的，肯定得需要大量的人员，还有就是这里的业务上呢，我打算全部交给华杰来管理，但是在一开始的时候，打算安排一个管理人员来协助你，走上轨道之后，就是你华杰一个人了，怎样？如果有啥问题就说。”
　　肖尧把最后一个问题一口气说了出来。
　　“服务人员，我到是有个主意，我们不妨去各大中医学院看看去，招收一批学生过来，我想应该会有人很是乐意过来的，只要他是热爱中医的，我想肯定没人拒绝，这里这么多的名医坐诊，可是会有很多学习的机会。”
　　二哥想了想如是说着。
　　华杰和肖尧也不由地点点头。“这个主意甚好，一来可以减少我们的前期投入，二来呢，也可以解决他们的就业问题，这可是一举多得，不错，就这么定了！”
　　就这个无意的决定，可是给未来的华夏造就了无数的名医，几十年后，从这个华家药堂走出了无数的专业人士，都得益于肖尧李帝华杰当初的这个决定。
　　“那管理人员怎么安排呢？”
　　肖尧想听听华杰的意见，毕竟以后是华杰在这里做事。
　　“还有这个管理人员的事，我看就按照你说的办。”
　　一旁的华杰对于肖尧的安排可是无可挑剔，不好意思的笑笑。“你让我去看个病，我看还行，但是你要让我管理啥，那就难了，所以，还是你拿主意吧，我对这个真的是不在行。”
　　“唉，话不能这么说。”
　　肖尧劝道。“没有谁是天生的管理人员，都是一点一点的学过来的，我相信你以后会做的很好！”
　　肖尧想了想，向一旁的二哥问道。“二哥，文雅休假休的怎样了？好长一段时间没她消息了。”
　　“你呀，不会是又打人家姑娘的注意吧？”
　　二哥一看肖尧那样，就知道肖尧肯定是在打着如意算盘。
　　“呵呵，哪里，哪里。”
　　被二哥揭穿的肖尧有些不好意思的笑笑。“我这不是肥水不流外人田吗？有这么好的人才不用，那岂不是屈才吗？文雅这么一个能力如此强的人，我这是好事啊，呵呵！”
　　“你呀，啥也别说了！”
　　二哥白了一眼。“就直说你想打人家主意就行了，说那么多借口干吗呢？”
　　一旁的华杰可是有些不解，这文雅到底是那号人物？怎么听这口气，似乎是个女的，并且还是个美女，更加还是一个能力不错的美女，这便很是好奇的问道。“二哥，肖尧，你们说的文雅是谁啊？”
　　“呵呵，你小子可是有眼福了。”
　　一听华杰问话，二哥可是不怀好意的说道。“这文雅呢可是个大美女，并且还是单身的，不过呢……”


第500章：大力丸
　　一旁的华杰可是有些不解，这文雅到底是那号人物？怎么听这口气，似乎是个女的，并且还是个美女，更加还是一个能力不错的美女，这便很是好奇的问道。“二哥，肖尧，你们说的文雅是谁啊？”
　　“呵呵，你小子可是有眼福了。”
　　一听华杰问话，二哥可是不怀好意的说道。“这文雅呢可是个大美女，并且还是单身的，不过呢……”
　　“不过是啥？”
　　华杰一看二哥没有把话说完，这便问道，二哥没有回答，反而是有些意犹未尽的看着肖尧。
　　肖尧这下不干了，不过倒是很是心虚的说道。“你看我干啥？”
　　“没事，没事，就是想看看，不成啊？”
　　李帝可不吃肖尧这一套。
　　一旁的华杰这便从华杰的眼神中看出了端倪，恍然大悟的说道。“哦，我明白了！”
　　“你明白啥了？”
　　二哥一副看好戏的表情，这便问道，“呵呵，你知道啥，我就知道啥！”
　　华杰可不想做这个炮灰，说完更是随着二哥一样，也是有些不怀好意的看着肖尧。
　　“你们……你们……”
　　肖尧可是有些气急了，这完全是不把自己当回事吗！哪里有这样的人！
　　“呵呵，肖尧，放心，别担心，这人啊，该是谁的就是谁的，抢也没有用的！”
　　华杰更是唯恐不乱的，添油加醋的说到。
　　一旁二哥，这便竖起了大拇指。“华杰，你厉害，你厉害！”
　　二比一，肖尧可是知道，自己绝对无胜算，这便转移话题，可不能让他们老是那自己开涮，这算哪门子事吗！“还了，不说这个了，我们请文雅回来帮帮忙，反正日本那边已经做的差不多了，都已经上了正轨，有没有她也没关系，不过，这事就麻烦二哥你和她说一下吧？怎样？”
　　“唉，这事怎么能是我说呢？”
　　二哥可是不干了。“这是你的决定，可不是我的，再说了，这里面也有你的一份，干吗每次抛头露面的都是我，你自己倒坐享其成，不行，不行，这次，一定是你自己打这个电话！”
　　肖尧可是真的无言以对，看二哥这次是如此铁了心的不帮自己了，没办法，看来这一次还得自己亲自出马，看着二哥如此得意的表情，肖尧发自心底的鄙视二哥！其实肖尧现在有了魅儿这档子事情之后，肖尧对于女的这一块，他可真的是发自内心的抵触，尤其是这些和自己有过暧昧的女子，肖尧可是能够避免就还是避免，家里已经有了那么多的女人了，自己总不能贪得无厌，来一个收一个，来一对收一对吧？那自己和种马有啥关系？
　　还是那句话，以前没有女人的时候发愁，现在有了女人还愁，尤其是有了多个女人可是发愁，最重要的是，还不知道以后是否还会有女人，也会很愁！家里这么多的女人，其实并不是肖尧所想要的，不过这话可不能乱说，要是让别的小宛圆圆她们姐妹几个知道了，家里肯定得来个八级地震，如果要是让天下男人知道了，自己肯定得成她们的公敌，想到这里的肖尧不由地笑了。
　　和二哥华杰二人商量好事情之后，肖尧这便开着车带着二哥返回家去，就算自己刚刚心里有太多的郁闷，不过答应二哥的事情，肖尧还是要努力去办到。
　　肖尧打开一个锦盒，里面大大小小排练了数五个瓷瓶，肖尧捡起一个最大的递给二哥。“二哥，这可是宝贝，兄弟我可事先提醒你啊！你要是不珍惜了，以后用没了，可就没有了啊！”
　　“二哥，这可真的是好东西！”
　　一旁的华杰在肖尧拿出锦盒的时候，他已经知道，这宝贝，和自己猜的可是一摸一样，也是帮腔的说道。“你可是不知道，当初在华家，我知道有这东西，想问爷爷要点，可是磨破了嘴皮子，都不曾给我一丁点，没想到，倒是大方，给了肖尧一个锦盒，你可知道，华家上上下下也就不过十瓶。”
　　听着华杰的解释，二哥更是好奇不已，这瓷瓶里到底是啥宝贝，值得他们二人如此夸奖，这便很是好奇的问道。“这里面到底啥东西，值得你们二人如此夸赞？”
　　说完这便打开瓷瓶，一缕清香传来，光是闻闻，都已经让二哥很是兴奋不已。
　　“二哥，你说男人最担心啥？”
　　肖尧反问着。
　　“不知道。”
　　二哥想了半天，也没想明白肖尧到底想要的是什么答案。
　　“呵呵，二哥，我这个没结婚的都知道，男人最怕人家说他没能力，最担心自己说不行，对不？”
　　一旁的华杰依旧是在煽风点火的说道。
　　“还有一个，男人最怕女人说还要！”
　　一旁的肖尧也不忘记提醒着。
　　这下二哥可是有些尴尬，自己一个都快五十的人了，被两个小辈在这里调侃，可是让他有些招架不住，不过心里隐约的猜到，肖尧到底是送的啥宝贝了。
　　肖尧拿起二哥手里的瓷瓶，从里到出一个不大不小的药丸，食指和拇指捏了起来。“二哥，你可知道，这么一个小小的药丸，可是集天地之精华，万物之灵气，这一个小小的药丸下去，保管让你能够身强力壮，绝对壮如当初，让你重整往日之雄风！”
　　“嗯，一粒顶N粒的伟哥！”
　　一怕的华杰，更是火爆的说道。
　　饶二哥是一个大老爷们，也可是瞬间羞红了脸颊。
　　“唉，二哥，一个大老爷们的你还害羞成这样？”
　　肖尧调侃着。“兄弟我这是为你好，让你重整往日雄风，下午不是说了吗，回头估计晚上你和嫂子二人，到时候请假的可就是嫂子了，你夜夜春宵都不成问题。”
　　肖尧的如此说着，可是让二哥心动不已，自己上了年纪之后，加上压力啊工作啥的，很多时候都有些力不从心了，嫂子可是抱怨了好多次了，现在既然给了自己无限的希望，能不让二哥心动吗？二哥还是有些不肯相信的问道。“这东西，真有这么好？”
　　“那可不！”
　　这一次开口说话的是华杰。“二哥，你可知道，这里面有野生鹿茸、熊鳖、甲鱼、灵芝等等，还有最关键的一个，那就是血蟒！”
　　“这些东西可都是大补的啊！”
　　二哥这下明白了，敢情这都是壮阳的。“这里面那血蟒是啥？”
　　“血蟒，可是有了千年道行的灵物，千年才会有这么一只，他的功效，就不用我多说了。”
　　华杰再次开口解释着。“这等神物，还是肖尧和我爷爷弄回来的，要不然，我们可是没有机会见到他了，更别说吃了。”
　　“这东西，你整的？”
　　二哥可是有些不相信，这便向肖尧问起。“没听你说起过啊！”
　　“呵呵，机缘巧合，这也就是瞎碰的。”
　　肖尧可没打算详细说起这事，毕竟这里面一说起，故事就长了，到时候，凰族的阿三他们都会牵扯进来，那可就麻烦大了。“不说这个了，二哥，你可真得要珍惜啊，这里面也就几颗，不多，虽然说不上是价值连城，但是这东西可是可遇不可求！”
　　这下二哥可是相信了不少。“那你们说着东西一个顶十个伟哥，那我吃了不还得……”
　　二哥没有把话说完，不过大家都是男人，意思很是容易理解的。
　　“呵呵，这个你放心，不会让你招架不住的！”
　　作为专业人士，华杰可是懂的不少，当初炼制这药丸的时候，他可是没少花力气，自然晓得。
　　二哥不由地把瓷瓶紧紧地握在了手里，既然是宝贝，自然不舍得丢给别人了。“可问题，这才只有十个啊？那以后要是吃完了，那岂不是没得整了？”
　　“二哥，你放心，这十粒药丸，吃也是有讲究的，分别隔着三、六、九的天数，这样的循环吃下了，最后一次一次性吃两次，正好是吃三次，也就是一个疗程，这一个疗程下来，他是彻底的改变你的身体机能，让你重新的找到往日雄风的感觉，并且你放心绝对不会让你有任何的副作用，很多春药啊、壮阳药啥的，都只是一时的功效，可能是立竿见影，让你当下就能感觉，但是一旦停药可就麻烦了，这个不会，他是标本兼治！”
　　华杰再次从专业的角度解释着。“所以，你完全不用担心以后一旦没了这个东西之后，你的下半身的性福问题，这个你尽管放心。”
　　二哥李帝现在可是一点都不怀疑这个药丸的功效了，此时此刻的二哥，恨不得早点回去，早点上床，早点去试验试验，不过却想起，另一个很是关键的问题，还不知道，这药丸到底叫啥么，这便就朝肖尧他们问起。“兄弟，都说了这么多了，这个东西到底叫啥？我还不知道呢。”


第501章：小宛发飙
　　二哥李帝现在可是一点都不怀疑这个药丸的功效了，此时此刻的二哥，恨不得早点回去，早点上床，早点去试验试验，不过却想起，另一个很是关键的问题，还不知道，这药丸到底叫啥么，这便就朝肖尧他们问起。“兄弟，都说了这么多了，这个东西到底叫啥？我还不知道呢。”
　　“大力王！”
　　肖尧想都没想的答到，其实肖尧他自己都不知道这东西叫啥，这大力王也不过是他随口说的。
　　“噗嗤！”
　　一声！
　　一旁的华杰，这便就笑出声来，这肖尧也未免太能扯了吧？大力丸，亏他能想的出来！
　　这么好的一个灵丹妙药，居然被称为大力王！这么俗的名字，虽然说不上是在玷污吧，但也太那个了吧？不过，仔细一想，这名字，还满符合实际的，大力、大力二哥一看华杰在一旁笑个不停，这便知道，肖尧又是在拿他自己开涮呢，瞪了肖尧一眼，肖尧这便说道。“二哥，你管他叫啥呢？大力丸也吧、小力丸也吧，这东西只要疗效不错就成，哪怕就是没有名字，只要管用不就成了吗？”
　　肖尧一句话说的二哥可是无言以对！这下决定不在这里待了，再待下去，自己还不知道怎么被肖尧开涮呢？唉，拿人手短，不和他计较了，谁叫自己拿了人家的宝贝呢？临上车到时候，二哥还是有些不确定的再次问道。“肖尧，这药真有你说的这么厉害？”
　　“二哥，这都是你问我的很多次了。”
　　肖尧可是有些崩溃了，没好气的说到。“你呀，要是不相信，把东西留下，自个回去吧！以后可就没这个机会了！”
　　二哥一听要把宝贝留下，这下不干了，赶紧的用手去摸摸口袋，再次确定还再不再，可是惹的一旁的华杰和肖尧嬉笑不已。
　　关门的那一瞬间，二哥恍然大悟，一看，肖尧的身后小宛走了过来，随即计上心头，这便很是大声对着肖尧说道。“兄弟，我终于知道你为啥能应付你这么多的美娇娘，还能绰绰有余了，不是你能力强，敢情是有这么个宝宝东西在后面盯着呢，我要是你，我就再纳他个七八个的回来，怎样哥哥我的这个意见要不要考虑啊？”
　　肖尧没想到二哥临上车，还扳回一局，不过，正在兴头上的肖尧，可是不知道，自己已经是危机四伏，更是豪言壮语的大声说道，丝毫没有意识到小宛已经在他的身后了。“哼，你兄弟我啥时候用这玩意？我告诉你，即使没这个东西，我都能应付他个七七八八来，再来几个都不是问题！”
　　车上的二哥忍着笑意。“兄弟，你自求多福吧！”
　　说完这便关上车门，d着华杰一溜烟地离去。
　　肖尧到此时此刻，还没有意识到二哥的言有所指，看着二哥驾车落荒而去，还以为是咋的了，肖尧还有些得意洋洋，怎么着，怕了吧？不过，肖尧这还没有得意多久，就感觉到自己的耳朵被什么给拧了起来，接着，肖尧就嗅到一缕女儿香，暗叫糟糕，这可是小宛！自己老婆之中，醋罐子最大的一个！
　　“怎么着？是不是有些皮痒了呢啊？”
　　这便立马听到小宛不客气的训斥到。“还要再来个七七八八？你以为你是谁啊……”
　　“就知道你们男人没有一个好东西，吃着碗里瞧着锅里的……”
　　“哼，居然还想找个……”
　　小宛捏着肖尧的耳朵，在这里不知道训斥了多久，直训的肖尧那个天昏地暗的，肖尧耷拉着脑袋，唉，谁叫自己踩炸弹了呢？并且还是一个重量级的炸弹呢？踩着了老虎的尾巴，老虎不发威，怎么可能呢？
　　过了许久许久之后，小宛似乎感到了有一些的口渴，停了下来，肖尧可是好心的说道。“是不是累了？是不是渴了？要不要喝点水？”
　　肖尧这关心的话语，不过此时此刻，在小宛的耳朵里，怎么听，怎么不是个味，小宛这便瞪了肖尧一眼。“怎么着？听我训话是训的烦了是吧？我就知道，你对我肯定一点耐心都没有……”
　　“不……不……不……”
　　肖尧直接摆手。“我不是那个意思。”
　　“不是那个意思是啥？”
　　小宛再接再厉的问道。“我看你就是这个意思，整天不干正经事，就想着这些乌七八糟的……”
　　新一轮的轰炸继续开始，肖尧心里那个憋屈的，不过，这可是谁都怪不得，谁叫肖尧自己一时逞能，嘴巴太快呢？说了不该说的，更是得罪了小宛他们，要不然，也不会这样。
　　又过了半个小时，直到圆圆出现，肖尧这便看到救星来，心里那个欢雀！不过，可是不敢有任何的表示在脸上，可是怕小宛会再次拿着来做文章。
　　“怎么了这是？都在外面呆了快一个小时了，快回去了，要吃饭了。”
　　圆圆缠着小宛的胳膊，肖尧心里那个美啊，终于要结束了，自己的这个悲惨的日子终于到头了。
　　“唉，小宛，怎么了这是，看你一脸的不高兴。”
　　圆圆看小宛没有接自己的话茬，这才发现，小宛可是冷若冰霜，不应该啊，再看看肖尧，一苦瓜脸的样子，像是被霜打了的茄子。“是不是肖尧又得罪你了啊？”
　　“哼，你问肖尧，他自己干啥好事！”
　　小宛的语气可依旧是有些不善，看来，刚刚的训斥还不怎么解气。
　　圆圆这便疑惑的看向肖尧，肖尧哪里敢说吗，说了，这不是从属找事吗？
　　“怎么，敢做不敢说啊？”
　　小宛一看肖尧就来气。
　　肖尧心里更是委屈不已，自己都没做，怎么能算是敢做呢？
　　“怎么是不是不服啊？”
　　小宛再次开口问道。
　　肖尧赶紧摇摇头，哪里敢说啥，现在可是小宛说什么，就是什么，可是不敢再有任何的反驳，要不然迎接自己的可想而知了！
　　一看肖尧没有任何的表示，小宛更是有些不高兴了。“哼，今晚你就别吃饭了，回去反省着，顺便写份深刻的检讨来，要是不能完全的剖析自己所犯的错误，哼，有你好看的！”
　　说完也不再搭理肖尧，然而跟着圆圆姐一起返了回去。
　　饭厅里，肖尧的其他几位老婆在那里忙碌着，准备着晚饭。
　　就在小宛正要坐下去的那一瞬间，小宛这才发现，肖尧可是一直有跟在自己的身后，此时也要准备坐下去，小宛这便有些不高兴了。“怎么地，没听懂我刚刚说的啥啊？不准吃饭，回书房去反省去！”
　　肖尧没想到小宛的气还没消呢，一时尴尬的站在那里，不知如何是好，是坐呢还是不坐？
　　“唉，好了，小宛，不说这个了，都到饭点了，吃了再说，吃了再说。”
　　圆圆打着圆场，此时的圆圆还是不知道肖尧到底做了啥，惹到了小宛，让小宛如此的火气之大。
　　“姐姐，你是有所不知，肖尧他可是刚刚和二哥在说，如何再去纳几个小老婆回来，他还嫌，我们家里的不好呢，你说，你说这样的人能行吗？能原谅吗？典型的吃着碗里的看着锅里的！”
　　小宛一口气说了出来。
　　小宛的话音一落，其他的姐妹几个，可是纷纷插口进来，一致的数落肖尧的不对！
　　一旁的肖尧更是把头低了许多，如果地上有个缝儿的话，肖尧肯定会毫不犹豫的钻进去，可是地上没有，肖尧只好把头低了不能再低，如果肖尧要是能创造条件在地上弄个缝儿的话，肖尧肯定会毫不犹豫的去，因为肖尧可是知道，现在老爸老妈还不在，如果要是在的话，那简直就没有自己的容身之地了。
　　怕啥，就来啥，这不，就在肖尧担心的时候，老爸老妈出现了，只听到老妈那急切的声音问到。“咋了？谁要再去给我纳个小的啊？”
　　“妈，就是你那宝贝儿子，肖尧了！”
　　小宛更是唯恐天下不乱的叫到，说着，还走到老妈的身边，挤出了几滴眼泪，甚是委屈的向老妈哭诉这肖尧的罪状。
　　肖尧心里那个怕啊，自己这是干啥？如果，如果自己刚刚没有逞一时嘴快，如果自己刚刚要是没有随着小宛过饭厅里来多好，现在也肯定不用在这里遭受这等罪行。
　　老妈听完小宛的哭诉之后，可是火冒三丈，这便毫不客气的拽起了肖尧的耳朵，被拽的肖尧不由地倒吸一口冷气，可怜自己的耳朵啊，小宛刚刚就是拧的这一只，现在老妈又是，这可真是雪上加霜，屋漏偏逢连夜雨，自己这弱小的耳朵，哪里能经受得起如此的摧残呢？看的一旁的小宛也不由地咯噔一下，这是疼在肖尧身上，也疼在自己的心上，就要开口阻止，但是一想起，肖尧刚刚所说的，这便没有开口，转过身子，可是没有胆量看着肖尧受苦的样子，不过还是时不时的用余光看着肖尧。


第502章：委屈
　　一旁的肖尧，此时此刻，可是在水深火热之中，不单单是老妈，还有老爸，可是夫唱妇随前后夹击肖尧，肖尧可是从来都没发现，老爸老妈还有如此默契的时候，老妈从上到下，从里到外可是数落了个便，肖尧都有些感觉自己做了决不可饶恕的错误，都有些感觉自己可是没脸出去见人了，老爸呢，更是上至道德修养下至育儿教育，可是给肖尧彻彻底底来了个精神上的洗礼。
　　但是念头一转，肖尧感觉自己很是委屈，好像自己可是没有什么实际行动吧？这便忍不住的为自己叫屈。“我，我好像，不过是说说罢了，可是没有任何的实际行动啊！”
　　“啥？说说就罢了？”
　　老妈一听，更是来火。“你不想，怎么会说？你不说，你怎么会做？这可都是一条线下来的！”
　　“儿子，儿子，你不知道，思想可是一切罪恶的源泉。”
　　老爸也是痛心疾首的说道。“这种可怕的念头，你可是一点都不能有啊！怎么能有这样的想法呢？”
　　此时此刻的肖尧，真的体会到了，祸从口出是啥概念了！
　　肖尧忍不住的就想抽自己一个嘴巴子，刚刚已经吃了这样的亏了，自己咋就不长记性呢？非得要到了黄河，才死心，自己这是咋回事吗？
　　“好了，爸，妈，不说这个，不说这个了。”
　　一旁的圆圆实在是看不下去了，同时不忘记像一旁的小欣是使眼色，肖尧这要是算上刚刚在外面被小宛数落的时间，这前前后后可是有两个小时了，再这么讯下去，肖尧肯定不行，圆圆可是心疼的很。
　　“爸，妈，好了，我们先吃饭了，好不？你看着饭菜都凉了。”
　　小欣也是瞪了一眼肖尧的说道。“小哥自己想的事，我看啊，料他也不敢！也不过是过过嘴巴上的瘾罢了，我们别在意了！更是不能为他生气，要不然，你说我们多不值得啊？”
　　在圆圆她们姐妹几个的相劝之下，老爸老妈这才放过了肖尧，随着众姐妹一一的落座下来，一旁的肖尧看着家人都已经坐了下去，自己可是犹豫不决，到底该去干嘛？吃饭呢？还是要去书房所谓的闭门思过？不过肖尧，琢磨半天之后，还是保守点吧，此时此刻的肖尧，可是不敢有任何的的大意，要不然自己肯定得吃不了兜着走。起身离开了饭厅，于此同时，这也是肖尧所谓的苦肉计，这样自己一旦离开了餐厅，这饭菜自然是吃不上了，到时候饿肚子，她们肯定会很是心疼，要不然，肖尧还真不知道，怎么能逃过这一劫！
　　这不，吃饭的时候，只见小宛主动的拿出了一些空盘子，挑出了一些肖尧爱吃的饭菜，放到一旁。
　　“小宛啊，小宛，你让我说你啥好呢？”
　　一旁的谷亚开始调侃着。“刚刚告状的可是你，现在心疼肖尧的也是你……你呀！”
　　不过一旁的老妈老爸可是看着眼里，暖在心里，小宛这样的儿媳，一心一意的为着肖尧，可是让她们高兴不已，不过，脸上可依旧是一副冷冰冰的样子。“小宛，别管他，就该让他饿一顿的，怎么能有这样的念头，这可绝对不是件好事！一定要把这种不好的念头扼杀在摇篮里！”
　　小宛可是有些不好意思，不过，可是死不承认的说道。“我哪里是给他留，我这不过是看大家吃不完，先捡出来罢了。”
　　“你呀，典型的口是心非。”
　　一旁摆着碗筷的小欣插口进来。
　　“那我倒回去还不成吗？”
　　说着小宛就要再倒回去，不过一旁的老妈却及时开口了：“好了，好了，那么麻烦干嘛，不就是几个菜吗？我看是做多了，捡出来，就捡出来吧，就放那里吧，好了，不说这个了，吃饭吧！”
　　圆圆她们姐妹几个相视一笑，呵呵，姜还是老的辣啊！
　　此时的肖尧，可是坐在书桌前，按照小宛说的在那里闭门思过，深刻的反省自己，与此同时，可是要写一篇深刻的检讨书，要不然，肖尧还不知道迎接自己的下场是啥呢？如果要是再像今天这样，自己铁定受不了！
　　肖尧耗时几个小时，写下了一篇大约可是有数千字的检讨书，在全家人，上至老爸老妈下至自己的大大小小几个老婆，一直投票决定的情况下，当着全家人的面，大声的宣读这份不知花了肖尧多少的心血，死了多少的脑细胞，这才得以宣告结束，念完检讨书的肖尧，可是感觉自己怎么这么委屈啊，在家里的地位怎么就一点都没呢？都还是这个家里顶天立地的男人呢？可是却发现，在老爸、老妈还有纵老婆的面前，自己可是一点地位都没，唉，肖尧想想就为自己感到非常的悲哀，看来，以后这样那样的错误还是少犯的好，要不然，自己怎么死的都不知道！
　　接下来的几天，肖尧可是乖的很，大门不出二门不迈的，在家里守着老婆、守着老爸老妈、守着孩子，可是三天没到，问题又来了！这不，老爸又召集起来全家人召开了一次全家的家庭大会，一致探讨肖尧，肖尧坐在家人的对面，开会之前，肖尧很是纳闷，看这架势，难道自己又犯什么错了不成？但是也不至于啊，自己这几天不是表现的很好嘛？
　　“儿子，你说你一个大男人，每天守在家里，这算啥事？”
　　众人，刚一落座，老爸这便开口训斥着。
　　肖尧到这个时候，这才明白，老爸是在怪自己啥，心里那个委屈啊，比窦娥还要冤，自己这不是很是听话的在家里陪伴他们吗，怎么这都错了？
　　“儿子，一个男人，怎么能守着老婆守着家里守着孩子啥也不干呢？这可不行！”
　　老妈也是一脸的正色。“你要在这么待下去，估计都会发霉，到时候，你就没了男人的冲劲，没了男人的霸气，到时候，说个不好听的话，都不像个男人了，你想你的老婆孩子还要你干啥？”
　　“就是，就是！”
　　一旁的小宛也是不忘记帮腔的说道。“男人要以事业为重，可不能没了这个，要不然，我们姐妹们，嫁给你干吗？”
　　“肖尧，你都歇息好几天了，这样下去怎么能行呢？”
　　谷亚也是有些慎重的交代着。
　　坐在沙发对面的肖尧，可是为自己感到抱打不平，以前工作忙的时候，嫌自己没有时间陪伴他们，可是抱怨不已，可是等自己的真正陪的时候，又嫌弃自己这样，唉，这人啊，真难，尤其是男人，可是难上加难！
　　这一个小时的批斗会下来，可是让肖尧甚是委屈，不过，为了自己以后的日子能够顺利一些，肖尧还是当场就决定，立马就出去！不出去不行了，要不然，不是众老婆给被批斗死，就得被自己给活活的憋死！不过，也是时候要出来处理点事情了，三天的期限已经到了，华杰从神农架送来的药材下午就到，肖尧得去看看，要不然，这么几千万的投资下来，打水漂了，可就很是不划算了。
　　“兄弟，咋的，这几天过的可是潇洒？”
　　二哥看这一副像是被霜打了样子，心里那个美啊！
　　“靠，二哥，你还说我，这不都是因为你吗？”
　　肖尧可是找到了罪魁祸首。“哼，你还好意思在这里说啥风凉话，那天要不是你，我这几天至于过的人不像人，鬼不像鬼的吗？”
　　二哥这便不由地笑了起来，这几天，他可是有从小宛那里，得到了消息，说肖尧咋的咋的了，他就知道，那天自己一走，迎接肖尧的可是一番怎样的景象。
　　一旁的华杰这便也想了起来，深表同感的说道。“兄弟，我从精神上支持你！”
　　“你咋就不从行动上支持我一下呢啊？”
　　肖尧不由地说道。
　　“我倒是想支持来着，可是咋支持？”
　　华杰也是叫屈的说道。“你又不是不知道，你那个几个老婆的厉害，我哪里敢得罪啊？”
　　肖尧不由地叹口气，谁都羡慕自己有数个美娇娘，可是又有谁知道自己其中的难处呢？
　　“对了，二哥，几天不见你，看你的样子春风得意，容光焕发的，怎样这几天可是过的潇洒吧？”
　　华杰上下打量着二哥，可是不坏好意的问道。
　　二哥这便有些不好意思的笑笑。“哪里，哪里！”
　　“还不承认，看你美的那个样子，不用说，我都知道，这几天，可是让你爽呆了吧！看来，那大力丸的疗效可是不错吗，看样子，肯定是让二哥你找到了往日的雄风。”
　　华杰更是调侃的说着。“不过，我估计嫂子，可是在你的服侍之下，肯定年轻了不少，不知道，兄弟我说的对不对啊？”


第503章：拒绝
　　“还不承认，看你美的那个样子，不用说，我都知道，这几天，可是让你爽呆了吧！看来，那大力丸的疗效可是不错吗，看样子，肯定是让二哥你找到了往日的雄风。”
　　华杰更是调侃的说着。“不过，我估计嫂子，可是在你的服侍之下，肯定年轻了不少，不知道，兄弟我说的对不对啊？”
　　“得，二哥，我可告诉你，别在我面前显摆啊，我心里可是委屈的很！”
　　肖尧可是有些心里不甘。
　　“你这是典型的见不得穷人过年，怎么地了，不允许你二哥我得意一会儿啊？”
　　二哥不由地呛到。
　　“行，行，怎么不行！”
　　郁闷了几天的肖尧，终于开心了一点。“不过，二哥，当兄弟的可是好心的提醒你，凡事都得量力而行，可不能过度啊！适可而止，适可而止！”
　　肖尧的一番话，同样可是惹的一旁的华杰暗笑不已，这肖尧简直就不能得罪，要不然，怎么死的都不知道。
　　“好了，好了，你们两个没大没小的，就整天拿你二哥我开涮吧啊！”
　　二哥白了一眼。“好了，不说那么多了，说说这个药堂的事吧，华杰，你来的时候没啥问题吧？”
　　华杰点点头，一说起这个，华杰可是颇有些得意。“放心，一切正常的很，这些药草都已经到齐了，现在员工都在下面归类呢，还有华家的那些人会在两天之后赶到，到时候，可还要麻烦二哥和肖尧你们二人啊！”
　　“这个也正是我要和你商量的问题，毕竟是你们华家出来的人，你对他们要了解一些，所以对与我的安排，有不妥的地方可是要多多包涵啊。”
　　二哥歉意的说道。“其实他们的住宿问题，我已经解决了，就在医院不远处的一个小区里，一来那里坏境不错，二来呢，上下班也方便一些，那是我们李氏集团开发的商品房，我准备一人一套，里面可是家电齐全，什么都不需要，到时候，直接入住就好，怎样？不知这样的安排，行不？不过，要是有任何不妥的，有任何需要的地方，华杰你可要尽管说。”
　　对于二哥这样的安排，华杰可是有些出乎意料，也许家族的人不知道，但是华杰可是知道，在滨海这个国际大都市里，在最繁华的地段，一套房子，至少也要价值几百万，这都不是一个普通的人想都能想的问题，也许一辈子都未必能赚到这么一套房子，这还不算里面的装修啊，家电啥的，给自己这么一行人安排了人手一套房子，这七七八八的下来，没有个几千万可是不行！华杰可是有些喜出望外，不过还是有些推脱的说道，毕竟这房子也太过贵重，几千万呢！
　　“二哥，这也未免太那个了吧？我看，还是算了，找个公寓来，几个人住在一起就好，别整那么多……”
　　还没等华杰把话说完，二哥李帝这便摆摆手。“唉，话不能这么说，如果不能把他们的生活给安顿好，他们哪里会一心一意的去为医院做事，我这是在免除他们的后顾之忧，让他们一心一意的为医院，为患者，更是为我们的几千年的中医在考虑，我花这点钱不算啥，再说了，以后，他们可是会给赚回来更多的房子，再说了，万一以后到时候，他们的家人啥的要来，要是没地方住，那岂不麻烦？”
　　“唉，华杰，别想那么多，就听你二哥的，他穷的就剩下钱了，你怕啥？”
　　肖尧在一旁帮腔的说道。
　　二哥没好奇的瞪了一眼肖尧，不过华杰可是嬉笑不已，肖尧可是一点都不当回事，再次开口说道。“不过你二哥，这样的安排，可是不错，倒是，华杰，你们那里那么多的人到这里，我可是担心他们能否适应，还有就是，我打算，给这些人好好的交代一番，我怕这人啊，一旦外在的诱惑太大，会有所变化，这可是我担心的问题，所以，华杰，二哥这样子也是在某种程度上，有了一定的保证，但是我还是希望我们能够防微杜渐，以防万一吧。”
　　二哥李帝还有华杰，也不由地点点头，肖尧这说的可是事实，华杰这便痛快的答应下来。“肖尧说的很对，我会特别注意这一点，今天我也把话撂在这里，如果一旦发现有这样的人出现，我会绝不手软的逐出我们华家！你们大可放心！”
　　肖尧李帝可是没有想到华杰会有如此表态，一时有些愣了下来，不过，随即这便也释怀了，华家这么几千年下来的家族，肯定会有他们自己的处事方法和原则，这事还是由他们华家的人来处理吧。
　　“对了，二哥，我们的工作人员啥的，啥时候能到位？刚刚摆放药草的时候，我可是有看到一些，但是人手可是远远不够啊，我们的人员可得抓紧时间到位才成，要不然，到时候可是回麻烦的很，巧妇难为无米之炊吗，你说呢二哥？”
　　华杰想起了刚刚的忙碌这便问道。
　　“李氏集团的人力资源管理部，已经奔赴各地前去招聘了，估计两天之内就有会结果，人员三天之内就会到场，到时候绝对不会耽搁我们的开业问题，这个你们放心。”
　　李帝可是一点都不担心的说道。“倒是肖尧你和文雅联系的怎样了，文雅到底要不要来？”
　　一说起这个，肖尧可是头疼的很，不知道文雅到底是在躲着自己呢，还是在干吗，反正肖尧打了几个电话，要吗就是关机，要不然就是不在服务区，最后就是没人接，这不，就在刚刚肖尧前来的时候，可是有在打电话，可是，还是始终联系不上。
　　“我看啊，肖尧，肯定是你不知道在哪个地方得罪了文雅，要不然，怎么会这样？”
　　二哥一说起这个，就是不怀好意的看着肖尧，当初在日本的时候，他肖尧和文雅之间的点滴，二哥可是清楚的很，这文雅可是一个好的姑娘，想到这里的二哥，这便正色的说到。“肖尧，有些话，你也不别嫌你二哥我嗦。”
　　“二哥，你说吧！”
　　肖尧喝口茶水再次说道，“文雅对你啥心思，我想你也应该清楚，文雅是怎样的姑娘，我们心里都有底，如果啊，二哥我是说如果，你对文雅真的没心思的话，那你就让她早早的死了这份心，要不然，这么不清不楚的下去，算什么？这对人家文雅，可是不公平的很！”
　　李帝这便把心里的打算说了出来。
　　肖尧也不由地点点头。“二哥，我知道的。”
　　说着，肖尧都犹豫着，自己是否该再去打这个电话了，不过，就在肖尧犹豫不决的时候，肖尧的手机响了，打开一看，居然是文雅的电话！
　　原来，这几天文雅可是始终在躲避这肖尧的电话，只有一个原因那就是文雅真的不想这么不清不楚的下去了，自己好不容易散好的心，可是不要再有什么波澜才好，否则自己可是前功尽弃了！可是越是不接肖尧的电话，文雅心里越是有些不安，她可是知道，肖尧可是从来都不会主动的打电话给自己，除非是真的有事，否则不会轻易的打电话了，这么久没有肖尧的消息了，她心里可是想知道的很。自己前段时间一直在国外散心，也不知道肖尧到底怎样了。此时的文雅，其实就在华夏，刚刚回来，没多久，不过，却是在家乡的一个小小的寺庙里，文雅可是在这里还愿呢，这一次的回来，文雅可是谁都没有通知，就连她的秘书都不知道，文雅已经回华夏，肖尧和李帝自然也就不知道了？
　　当初文雅离开家乡的时候，就有在这个家乡的寺庙里许过心愿，住持和文雅还是蛮熟的，现在心愿已了，所以文雅也就趁这个机会，回来了却一下，对于刚刚肖尧的来电，文雅不是不想接，而是真的没有做好心里的打算，这才一而再再而三的没有接这个电话。
　　看着文雅如此犹豫的样子，住持玄晶大师，这便好心的说道。“文施主，既然您如此忧郁不安，如此的举棋不定，为何不能问问你的心呢？也许他会告诉你！”
　　说完住持玄晶大师，这便退了而去，留下文雅一人在那里。
　　这不，犹豫了好久的文雅，还是拿起了手里的手机拨通了那个深藏在心底的号码。
　　电话没多久就通了，文雅可是有些不安，既有些期待，又有一些不安，她真的不知道电话接通了，自己能说什么？
　　“喂，文雅，你在哪儿这是？”
　　电话一接通，肖尧这便焦急的问道。“好几次打电话给你，都联系不上，你没事吧？”
　　文雅原以为肖尧会责怪自己为啥不接电话，但是没有想到


第504章：犹豫
　　“喂，文雅，你在哪儿这是？”
　　电话一接通，肖尧这便焦急的问道。“好几次打电话给你，都联系不上，你没事吧？”
　　文雅原以为肖尧会责怪自己为啥不接电话，但是没有想到，电话一接通，居然是在关心自己，问自己怎么了，可是在文雅的心底趟过了一阵阵的暖流，一旁的二哥李帝也不由地叹口气，唉，看来，自己刚刚说的又是白搭了，居然一点效果都没起上。
　　不过，感动过去之后，文雅心底是更多的无奈，肖尧啊，肖尧，你为何要对自己如此关心呢？你就不能对自己不闻不问吗？你为何一定要让自己已经平静了的心，再起波澜呢？想到这里的文雅，声音也不由地有些冰冷的说道，虽然即使自己不希望这样。“我这几天很好，没事，放心了，对了，找我有事吗？”
　　其实越是这样，文雅心底越是有些紧张不安，但是她没办法，她只有这样才能让自己清醒一点，只有这样，才能让自己的心记住疼痛，记住一切！
　　肖尧丝毫没有意识到文雅的态度，还是不依不饶的说道。“一个女孩子在外面，你可是要小心一些，凡事别硬撑着，该服软的地方就服软，知道了吗？工作不是你的唯一……”
　　文雅再次按捺住心底的悸动，肖尧啊，肖尧，你为何每一次都是这样呢？在自己真的决定要放弃的时候，却又要给自己这样那样的希望？肖尧啊，肖尧，你真的就如一杯陈年酿酒，让自己不知不觉的沉浸于其中！
　　“谢谢，我没事，一切都好的很。”
　　文雅再一次压抑住心底的悸动没等肖尧说完，这便打断了肖尧的说话，她怕自己，再听下去一切，会彻底的控制不住。“对了，找我有什么事吗？”
　　文雅一而再再而三的拒绝自己，肖尧也没有在意，不过心底多少有些无奈，算了，不想那么多了，说正事要紧，这便把有求与文雅的事情说了出来，但是没想到文雅一口拒绝了！
　　“那好吧，既然这样，那我就不打搅了，”
　　肖尧有些失落的说道，不过临挂电话之前还是不忘记提醒到。“记得一个女孩子在外面，可要多多照顾自己，有事就说话”说完肖尧这便挂了电话，文雅拒绝完之后，这便后悔了，自己这是干啥？难道见到他不是自己所想要的吗？想到这里的文雅，不由地后悔了许多，但是一切都已经结束了，电话已经挂了，文雅握着手机，傻傻地在那里待了许久许久，其实文雅是真的怕自己，担心自己没有勇气去面对肖尧，如果肖尧真的再次出现在自己的面前的话，文雅不知道自己还能不能控制得住自己躁动的心灵，对于肖尧，文雅可是一点办法都没有！自从，肖尧从日本人的手里，救下自己之后，魅儿就知道，自己这辈子中了肖尧的毒药，此药无药可解！
　　“怎样？”
　　一旁的二哥一见肖尧挂了电话，这便问道。
　　肖尧摆摆手。“文雅不同意，可能是有事吧。”
　　“唉……”
　　对于这样的结果，二哥可是一开始就预料得到了,“你二哥我不打这个电话的原因就是，想让你碰这个壁，好让你能够知道文雅的心，肖尧，你可知道，文雅不是不想帮你，而是在逃避，她是在给自己断绝后路，你可知道，她在拒绝你的时候，心情何尝能好到哪里去？但是如果她不拒绝你，却又会让自己陷入无止境的痛苦与折磨之中，因为她知道，你对她而言不过是奢望，得不到你，但是她却又控制不住自己去想你，所以才会有现在的局面。”
　　“我……我……”
　　肖尧一时不知道该说什么才好，对于文雅，肖尧可是满心的愧疚，以前就有，现在对文雅的愧疚更是越来越多，自从发生魅儿的事情之后，肖尧就暗下决心，自己绝对不能再和任何的女人有过多的暧昧之意，包括，对文雅也一样，可是肖尧却发现，无论无何自己怎么做，受到伤害的始终是文雅。“二哥，你告诉我，我该怎么做才好？”
　　“兄弟，你可知道，一开始你就错了！在你决定让文雅来帮你的时候，你已经错了，你只考虑了你自己的感受，你感觉在你的心底可是把她当作妹妹来看待，可是文雅呢？你可有想过，她把你当做什么？哥哥吗？不可能，你在她文雅的眼泪，那可是躁动她心底的男人，但是却只能远观而不能亵玩，所以，才会有现在的局面，你可是知道她是否有做好站在你面前的准备？”
　　二哥再次开口说道。“所以，你一开始就错了，你不应该想让文雅过来帮忙，更不应该去打这个电话去打搅文雅现在的生活，不过，现在一切都已经晚了，什么都做了，那也啥也不用说了，这样也好，也让你好好的认清楚你自己，也好过以后你再有什么犹豫啥的！”
　　就在二哥李帝谈论的时候，此时的文雅可是已经后悔不已，虽然拒绝了肖尧，但是这并不是文雅心中的本意，文雅可是心乱如麻，对于肖尧，文雅可是真的放怀不下，但是不放，自己又没有办法去，根本不知道自己该怎样做才好，文雅跪在佛祖的面前，诚心的祈祷着，可是真的希望，佛祖能够给她自己指明一条道路，住持再次走了过来，对于文雅，主持可是熟悉得很，自然也就关注许多。“施主，凡事不可强求，一切随缘就好！”
　　随缘！随缘！
　　文雅喃喃地离开了寺庙，就在离去的瞬间，路边报刊上的新闻吸引了魅儿的注意力，慢慢寻子路！旁边是一副肖尧大大的照片，文雅这便毫不犹豫的拿了起来，不由自主的看了下去，这才知道，肖尧发生了什么，越看越是有些不安……
　　文雅再翻看翻开报纸的日期，可是就发生在不久之前，也就不到一个礼拜的事情，原来文雅这段时间，始终不曾知道肖尧前段时间儿子宝宝失踪的事情，现在知道之后，可是大吃一惊，没想到这段时间，肖尧可是发生了这么多事情，现在肖尧有了困难，想找自己帮忙，可是自己居然毫不客气的拒绝了肖尧，想到这里的文雅，可是满心的愧疚，这便就毫不犹豫的拿起手机，可是在按下最后一个号码的时候，文雅又举棋不定的把手机又放了回去，文雅，可是没有勇气再打给肖尧了，犹豫半天之后，最终又还是拿了起来，因为实在是放心不下了，不知道肖尧的境况到底如何了，不过这一次，文雅没有打电话给肖尧，而是拨通了二哥李帝的电话，问问二哥再说吧。
　　就在二哥和肖尧还在谈论事情的时候，二哥的手机响了，拿起一看，居然是文雅的电话，二哥可是有些意外，不过想想也就释怀了，拒绝了肖尧，文雅自然也就没有勇气再打电话给肖尧了，二哥示意肖尧别出声，这便就接通了电话。“文雅，我……你二哥，咋了，有事吗？”
　　电话一接通，文雅这便焦急的问道。“二哥，肖尧没事吧？他孩子怎样了？有没有收到什么委屈啥的？我刚刚看报纸才知道的。”
　　二哥不由地叹口气。“唉，我说，文雅，你这是干啥？”
　　“二哥。”
　　文雅略有些撒娇的叫到。“二哥，我的好二哥，你就告诉我肖尧现在到底怎样了？孩子怎样了？有啥事没有？”
　　“文雅，你既然你这么关心他，为啥你不主动的打电话给肖尧呢？”
　　二哥不由地问道。“再说了，电话一接通就是问起肖尧，对你二哥我可是始终不闻不问的，你就不怕我伤心啊？”
　　被二哥训斥的文雅可是有些内疚。“二哥，你这是冤枉我啊，虽然我不问，可是不等于我不牵挂你啊，我刚刚可是有在为你求了一道平安符呢。”
　　文雅还是有些撒娇的问道。“二哥，你就告诉我好吗？肖尧到底怎样了！”
　　“他们一切都好的很，你就放心吧。”
　　二哥没办法，只好如实的回答。
　　电话那端的文雅在听到二哥的如此回答之后，这才放下心来，不由地喃喃自语的说道。“那就好，那就好……”
　　“不过。”
　　二哥还是忧郁的的说道，他知道，魅儿可是担心肖尧，如果不告诉魅儿的话，那以后怪罪起来，事情可就多了。
　　“不过啥？”
　　文雅这便焦急的问道，放下的心，这便悬了起来。
　　“文雅，肖尧这段时间急需用人，我想他应该打电话给你了吧？”
　　二哥犹豫一番之后，最终还是把肖尧的近况说了出来。
　　如果此时此刻，文雅还是要犹豫不肯帮忙的话，那也太说不过去了，拒接了一次之后，文雅实在是没有勇气再去拒接第二次了，这不文雅可是当场就答应了下来，对于肖尧，此时此刻，文雅真的不想太多了，能够帮得上肖尧就好，这就是文雅此时此刻唯一的想法。


第505章：渔翁得利
　　如果此时此刻，文雅还是要犹豫不肯帮忙的话，那也太说不过去了，拒接了一次之后，文雅实在是没有勇气再去拒接第二次了，这不文雅可是当场就答应了下来，对于肖尧，此时此刻，文雅真的不想太多了，能够帮得上肖尧就好，这就是文雅此时此刻唯一的想法。
　　“那好吧，我等你过来。”
　　对于文雅能够如此痛快的答应帮忙，二哥李帝可是有些没有想到，不过仔细的想想，也就释怀了，女人嘛，怎么都是感性的多一点，尤其是在自己喜欢的男人面前。
　　挂了电话之后，李帝还是不由自主的叹口气，对肖尧说道。“兄弟啊，兄弟，你让我说啥好呢？不过，既然文雅她自己决定过来的话，兄弟，我也啥也不说了，以后到底如何，就看你们二人的造化了，不过，兄弟，我还是提醒一声，文雅可是一个好姑娘，如果你真的不喜欢她，你可就别伤她太多，好吗？”
　　肖尧也不由地点点头，说真的，此时此刻的肖尧可是比谁都头疼一些，面对对自己一心一意的文雅，肖尧真的不知道该如何是好？近了不是，远了也不是，这可真是头疼不已！
　　一旁的华杰这才隐约的知道了事情的关键，不由地很是同情的点点头，看来这女人多了还真是头疼！哪里像自己，一个人吃饱全家不饿的，没啥烦心事，看来以后自己找女人，可得小心点才成。
　　肖尧和华杰还有李帝，谈完事情之后，这便起身告辞了，明天可是前段时间展出的《梦回大唐》文物的展览的最后一天，于此同时也是自己，要把东西这些文物捐给国家的时间，看来明天可又有自己忙的时候了，这里还是叫哥华杰来打点比较好，毕竟自己对中医可是懂的不是太多。不过一想到自己又要忙碌一段时间，肖尧可是有些忐忑不安，不知道自己家里的那些老婆们，会不会又会想以前的那样责怪自己没有时间去陪伴他们，现在的肖尧在家里的地位，可是低的不能再低了。
　　第二天的清早，肖尧早早的就驾车前去滨海的国际展厅，廖明也早早的在那里守候，这段时间，可是让廖明开心不已，虽然忙碌了一些，但是光是门票的收益就让廖明偷笑不已了，这可是滨海国际展厅成立以来从来都没有过的事情，以前想都不敢想想，但是现在不单单成为了现实，更是让国际展厅提前实现了全年的营业任务，于此同时带来的社会效益可是远远无法估量，这不，后面的展出可是接二连三，不过没想到今天就是最后的展出时间了，一想到这里，廖明就有些不舍，不过，也没有办法。
　　不过即使是最后一天的展出，但是前来的游客还是络绎不绝，这里面可是不乏一些，以前已经看过展出的游客，但是他们可是始终意犹未尽，加上展出即将结束的消息早已放出，许多未曾一睹庐山真面目的游客是可抓紧时间前来，这不，一时之间居然又造成了一定的轰动，好在昨晚肖尧已经预料到这样的结果，可是早早的有安排廖明，为了防止突发情况发生，可是让展厅的所有员工上班，以防万一。
　　站在窗户边上的廖明，看着窗下络绎不绝的游客，他可真的是佩服肖尧，也更加庆幸自己当初能够答应肖尧，要不然现在估计自己肠子都悔青了，这便不由地自主的向肖尧说道。“肖尧，我廖明可是要好好的谢谢你了。”
　　此时的廖明，可是在那些展出商家眼里是个金窝窝，吃香的很。
　　肖尧有些不好意思的笑笑。“哪里的话，都是大家共同努力的结果，说到底，我还要谢谢你呢，要不然，这次的展出也不会如此的顺利，你说是不？”
　　“肖尧，你真的决定把这些文物都送给国家了吗？”
　　虽然廖明早已知道了这一消息，但是还是有些不敢相信的问道，这些文物可是价值千瓦甚至上亿，怎么说捐就捐了呢！看来，肖尧他自己还真不把钱当作钱啊！
　　肖尧摆摆手。“当然了，今天政府的官员都会过来，都已经是板上钉钉的事了，还有啥疑惑？”
　　“那你就一点都不心疼？”
　　“心疼？”
　　肖尧可是意外的说道。“一点都不心疼！”
　　呵呵，当然不心疼了，反正不是自己的东西，这本来就是国家的，现在不过是物归原主罢了，再有自己已经从这文物的上面赚取了不少，人呢，是不能太贪心的，否则会物极必反，这就是肖尧的聪明所处，不过，这也仅限于对自己该对的人，自己该做的事，如果要是敌人啥的话，肖尧可是回斩草除根，绝不留后患！
　　廖明还是不由地叹口气，对于这么多的文物，廖明可是感慨万千，这段时间下来，他可是越来越有感情了，现在就要搬走了，他可是一脸的舍不得。
　　就在肖尧廖明在谈论的时候，滨海政府的相关领导以及文物专家都已经敢了过来，对于肖尧要捐赠《梦回大唐》文物这一事件，他们早已知晓，也早在半个月之前已经达成了相关的协议，今天过来也不过是办理相关手续罢了，不过，对于这一次的事情，滨海市的相关领导，本想是大张旗鼓的操办的，邀请一些媒体过来，可是被肖尧一口拒绝了，这段时间，发生了这么多，其实越到现在，肖尧心里对这些看的越淡，肖尧可是不想做浪尖的人了，以前吃这样的亏可是吃了不少。
　　对于肖尧的决定，相关领导可是没有办法，只好如此，不过对于这么多的文物，怎么安排，也可是头疼不已，毕竟如果说是一个两个还好，放到博物馆去，可是现在，一下子居然出现如此之多的国家一级文物，可是让领导想破了脑袋也不知该如何是好！
　　“要不，我看这样，干脆这些文物就放到国际展厅这里，把这里就当做是一个文物的永久性展出地点，毕竟这里也已经弄好的相关的防盗措施，再说了，滨海的国际展厅不是要重新建造一个吗，我看现在的这个完全可以做这个。”
　　肖尧想了想，这便说道，不过也看到那些市博物馆的领导脸色有些不好，赶紧改口。“呵呵，这不过是我的个人提议，个人提议，只供参考！”
　　博物馆的领导当然脸色不好了，肖尧的这一席话，可是断了他们财路，如果这些文物搬回自己那里去，每年的门票收入不知道会提高多少，虽然按照肖尧的说法，这里也会是博物馆的产业，但是毕竟是山高皇帝远，总没有在自己的眼皮子底下那么顺畅，再说了，那样可是可以捞到不少的好处，如果一旦改变，自己可就什么油水都没了，不过此时的廖明，可是一脸的激动，如果真的像肖尧所说的话，那自己可就又有得做了，这便赶紧表态说道。“我看不错，就把这些东西放到这里最好了，大家都是是业内人，应该知道，这些文物可是较贵的很，可是禁不起怎样的折腾，所以从这一点考虑，我决定还是留下的比较好。”
　　“怎么能留下呢？”
　　一旁博物馆的领导刚刚碍于肖尧的面子不好说啥，现在廖明可已经明确表态了，如果自己再要不说啥，那这到嘴的鸭子可就飞了，想到这里，赶紧不客气的说道。“这文物留在这里算啥？都不是专业的人士在这里保管，出了问题谁负责？再说了，都已经说是要送给博物馆了，怎么还能留在这里？”
　　廖明一听，可是有些不乐意了。“唉……我的馆长大人，这话可就不对了！第一，这文物据我所知，到现在为止这个文物肖尧还没正式送给你们吧？虽然已经签了意向书，但是这东西现在还不是你们的，所以你无权决定他的去留，即使决定，也是肖尧他本身自己来决定，第二，虽然我们展厅的人不是什么专业人士，这点我不否认，但是，我想，我们在对《梦回大唐》的文物的保管上可是有着说话权，毕竟，这一个月的展出可始终都是我们在做，并且做的怎样，也不用我廖明在这里详说了吧？我想大家肯定已经是有目共睹了，不过，我可很是好奇这一个月，你们博物馆的工作人员在做什么呢？为这《梦回大唐》又做了多少的事呢？”
　　“你……你……”
　　博物馆的馆长，可是被说的哑口无言。一旁的肖尧对这廖明可是刮目相看，没想到，这廖明还有如此伶牙俐齿的时候，不错不错！
　　廖明可是暗爽不已，哼，和我抢，不过，随即廖明也改变了口风，毕竟如果真的自己抢了回来，以后和博物馆的人可是有着合作关系，现在弄僵了关系，可是不好


第506章：慷慨
　　廖明可是暗爽不已，哼，和我抢，不过，随即廖明也改变了口风，毕竟如果真的自己抢了回来，以后和博物馆的人可是有着合作关系，现在弄僵了关系，可是不好。“对不住了，馆长，我并没有针对你的任何意思，我只是就事论事，毕竟我们这边和这些文物可是待了有一个月的时间，对他们，我们可是有着深厚的感情，他们能赠送给国家，给你们，这是这些文物的最好去处，不过，我们展厅呢只是希望，能尽我们自己的一点绵薄之力，为这些文物能做点什么，毕竟他们在底下深藏了这么多年，重见天日，很是不易，这可是我们祖先智慧的结晶，作为后代，我们有权利也有义务去好好的保管这些，我廖明在这里表个态，只要对文物好的，我一切支持，凡事一切破坏这些文物的，我一概反驳到底！”
　　廖明的一席话下来，可真是滴水不漏，可是让这些市委领导啥的忍不住的点头，就连肖尧也忍不住的被廖明一席话动容，要不是肖尧自己事先知道了一些，肖尧肯定以为这廖明可是一片赤诚之心！一旁的博物馆馆长相比之下，倒是显的小家子气了许多。
　　市委领导可是头疼不已，看看廖明，再看看博物馆的馆长，倒不是不敢得罪二人，而是市委领导可是知道，此时此刻这件事可是非同小可！办好了，什么都好说，如果在搬运过程中要是有什么歌损伤的话，那什么都完了！
　　当初在接到消息说是肖尧要把这些《梦回大唐》的文物全部捐赠给国家的时候，滨海市的市委领导班子可是一而再再而三的私下里去接触肖尧，甚至都亲自去拜访肖尧，可是希望能够把这些宝贝，捐赠给滨海，可是当时肖尧是一口拒绝了，后来市委领导也不知道发生了什么，居然峰回路转，肖尧又决定要把这些文物留在滨海这里，可是让市委班子给激动坏了，毕竟这事的意义可是非同小可，一来，肖尧的身份他们可是隐约的知道些什么，这也就更加知道肖尧背后代表了什么，前段时间被炒的沸沸扬扬的肖尧孩子失踪的事情，那么多人为肖尧出面，滨海上流社会里可都流传了这么一句话，别人留下的是背影，肖尧留下的是背景！二来，这些文物如果能够留在滨海，那对滨海的形象可是有着很大的提高，毕竟这可是几千年的宝贝，先不说每年会为滨海增值多少税收，光是在城市名片这一栏里，已经是够他们这些领导炫耀的了，自然对于他们的政绩可是有着很大的帮忙，再加上，如果通过这件事，能够搭上肖尧这条线，他们这些领导做了一辈子的官了，可是知道，这可是很是敏感，弄好了，可就意味着自己的半条腿可就伸入了京城，即使以后自己没机会调去京城，但是也在某种程度上给自己找了一个屏障，当官的，可是知道，朝里有人好做官的道理，所以对于肖尧的这一次主动的抛出橄榄枝，可是关注的很，但是在某正程度上，更是意味着危机与机遇并存，如果一旦发生了什么意外的结局，就是文物在搬运的过程一旦有了什么问题，到时候，可就烦大了，好事绝对会变成坏事！
　　仔细的磨半天之后，市委领导衡量利弊之后，最终如此说道。“我看，我们还是考虑考虑肖尧的意思吧，毕竟这些东西可是出自于他自己，他最有发言权了，对不肖尧？”
　　居然把这个烫手的山药交给了肖尧，让肖尧自己来决定。
　　肖尧看了一眼市委领导皮笑肉不笑的，唉，华夏人的这个皮球可真会踢的，但是你说为啥到了足球上就不行了呢？一旁的廖明到可是很是期待的看着肖尧，意思再明白不过了，不过，对于博物馆的馆长来说，此时他可是知道，自己一点优势都不占有，加上自己也并不怎么会说话，所以此时此刻心已经早早的被领导给悬挂了起来，不知道，结局到底会是怎样？原本以为这事不过是板上钉钉的事情了，但是现在看来，居然半路杀出了程咬金来给搅局，馆长看着一旁得意洋洋的廖明，可是咬牙切齿的很！
　　在肖尧的心里，其实更多的是倾向于廖明他们这里，一来他们是熟人，不都说熟人不流外人田吗？再加上，肖尧对于这个什么馆长可是是一点好感都没有，一脸奸诈的样子，肖尧看着就是不爽，不过，最关键的是肖尧对于这文物多少有些感情，毕竟是圆圆用过的东西，圆圆嘴上虽然什么也不说，但是肖尧还是可以看的出来，圆圆对这些东西，还很是在意的很，如果真的把这些东西运去了京城，那圆圆以后如果真要想来看看的话，那可就没多少机会了，但是如果留在滨海就不一样了，所以当初也是出于这个考虑而留在的滨海，所以肖尧也更加的会考虑这文物的安全问题，可是不希望能够有什么意外。如果真的有什么意外的话，那可就麻烦大了，肖尧想到这里最终下定决心说道。“我个人意见，我看，还是把这个文物留在这里的好，一来这里的整体条件已经具备，什么都是现成的，二来呢，也勉得了我们的搬运，也就避免了损失，这可是关键的。”
　　廖明一听肖尧要吧这些东西留在这里，可是激动不已，就要着急的表态，一旁的博物馆的馆长可是开口了。“肖尧，你看看这里的条件这么简陋，对于文物的存放，可是不好，短时间没啥问题，长时间呢？难保不出问题吧？我们博物馆那里可都是一流的专家，对于这些可是在行的很啊！”
　　廖明这下可是有些着急了。“我们的条件虽然比不上你们那里，但是我们可以改善啊？条件是死的，可我们的人是活的，没有条件，那我们就创造条件，我相信，我们展厅的上上下下，虽然不是什么所谓的专家，但是我们可是会用心的去学，我相信，用不了多久，我们这里的上上下下，虽然做不到你们所说的专家的标准，但是我们肯定在照顾这《梦回大唐》的文物上面，加以时日肯定会成为一流的专家！”
　　“你……你……”
　　每次到了这里，博物馆的馆长只会说这个。
　　“好了……好了……”
　　市委领导可是有些不爽了，当着自己的面吵来吵去的，争来争去的，成何体统？“你看你们都想什么话？好歹都是有头有脸的人，怎么和地痞流氓一样？”
　　被领导训斥的廖明和博物馆馆长可是有些不甘心，毕竟这梦回大唐的文物可是有着致命的吸引力，谁都不肯放手，以前的廖明可是从来都没有想过，但是既然现在有了这样的机会，他可是不会放掉！
　　“肖尧，你看，有没有什么好的办法能够折中的啊？”
　　市委领导再一次的询问起肖尧的意思来，这就是领导的聪明之处，如果以后真的有什么事情的话，他们也没啥责任，毕竟做决定的是肖尧，他们这些领导不过是在执行决定罢了。
　　对于这点猫腻，肖尧可是清楚的很，对这些领导可是有些不爽了，哼，居然一而再再而三的算计我肖尧，我不算计你就是好事了！哼，决定不能这么便宜了你们，这不肖尧念头一转，嘴角不由地笑了起来，哼哼，这你就不能怪我了！
　　“我很感谢廖明和馆长，他们二人的出发点都是好的，都希望这些文物能够有一个好的归宿。”
　　肖尧首先给他们二人扣了一个高高的帽子，这不，他们二人可是忍不住的点点头，肖尧再次开口说道，哼哼，好戏马上上演了！
　　“这里最让我头疼也就是馆长说的，条件不是很好，目前虽然看不出什么来，但是长时间的话，难保不会有什么问题。”
　　肖尧退了一步，可是把廖明给吓坏了，一旁的馆长一看还有机会，可是有些紧张，这便就要开口说啥，肖尧摆摆手，抢先开口。“不过，我更喜欢就像廖明说的，他们会有一份真诚的心来做这些，没有条件那就创造条件，你说对不，市长？”
　　市委领导可是没有意识到肖尧已经在给他挖了一个陷阱。“嗯，不错，条件是可以改变，放心，我们市委领导班子，为这件事，肯定一路开绿灯到底！不管是你们其中的哪一个，只要有需要我们政府出面去解决的，我们政府肯定会义不容辞的帮你们解决到底，怎样？”
　　肖尧不由地暗爽，哼，就等你这句话呢，肖尧这便不露声色的说道。“既然领导这么慷慨，那你们二人可得拿出点诚心来，你们说是不？”
　　一旁的廖明和馆长也不由地点点头。


第507章：意外的结果
　　肖尧继续说道。“那好，我看，这些文物就留在廖明这里。”
　　廖明一听要留在这里，可是高兴不已，就要开口说啥，一旁的博物馆馆长首先开口了，现在鸭子都要飞了，还管那么多干嘛？“这怎么能行？”
　　“唉，你别着急，听我把话给说完。”
　　肖尧摆摆手。“东西留在这里，不过，这里得重新进行休整，外观啊，里面啥的在原有的基础上全部重新规划设计过，不过这个钱呢得由市里来出，这是其一，第二，博物馆的人员要负责这里的一段时间的培训，让展厅的人尽快的上手，第三，这些文物虽然放到这里，但是从直属关系上还是属于博物馆的，所以每年的百分之二十的收入要上交给博物馆，不过，为了弥补博物馆的一些损失，在这些年里，政府要免除一切博物馆税收，不知这样的决定如何呢？”
　　廖明可是暗爽不已，如果真的是这样，对于国际展厅来说，可是一点坏处都没有，平白无故的捡了一个金元宝，虽然从表面上看，每年要付出百分之二十的税收，但是实际上，国际展厅可是一点钱都没有付出，难道不是吗？因为这里的休整啥的，按照肖尧的说法，这可都是市里在出资，一旁的馆长看虽然这个结果不是自己想要的，但是却莫名其妙的减少了几年自己的税收，不单单是如此，还额外增加了一些收入，嗯，从表面上看起来，可是一点都不亏，所以也就没再有太多的言语，因为他也知道，自己怎么抢都抢不来的，毕竟肖尧已经开口送给国际展厅了，自己这一个局外人说的再多，也无用，还不如老老实实的本本分分的好。
　　但是在场的市委领导可就不这么认为了，先不说政府要在这个展厅的修整上，要投入多少钱，光是减少税收这一块，已经很是头疼了，这博物馆虽然说不上是个肥差，但是每年贡献的税收也可是不少，这么肖尧的一句话一下了，可就减少多了，唉，此时的市委领导，这才知道，自己可是祸从口出，刚刚一时大意，居然中了肖尧的圈套，不过念头一转，既然肖尧有意让自己做这个冤大头，那自己又何乐不为呢？想到这里，这便痛下决心的说道。“嗯，行，这个好说，回头你们自己合计合计，需要多少，直接来找我就行，怎样，这下可以了吧，肖尧？”
　　看着相关领导吃瘪的样子，肖尧可就暗爽不已，哼，算计我，你还嫩着点，你们自求我不算计你们就是好的，居然还敢来和我玩这一手，看我不好好的整治你一下，肖尧依旧不露声色的说道。“哦，我想起来了，以后这里光做这个展览也肯定不行的，再好的东西，广大人民群众也肯定会有视觉疲劳的时候，所以我想，相关的领导是否能够多多关注一下这里呢？让他们有自主的经营权，全方位的去，我想是否可以考虑，在原有基础上做两手准备，一是把这里建造成成一个《梦回大唐》的文物展出基地，二呢，也可以，保留他们原有的这种接待展览的机会，这样，也在某种程度上能够激发他们的能力，更好的为这里做服务？对不，廖明？”
　　廖明一时没有反应过来。“可，问题是，这里的地方也不够啊？就这么大的地方，不行啊！”
　　市委领导这便瞬间感到了一丝丝的不祥，不会又有什么事吧？只听肖尧说道。“唉，廖明，你担心什么，现在这里不是有市委领导吗，刚刚可是发话了，有啥困难尽管找他啊，我想这点小事，还是为难不了我们的领导的！你好好的想想，现在还有啥空难是你们自己解决不了的，一起说出来，省的以后每次都麻烦领导去，对不？”
　　廖明这才恍然大悟，肖尧说的事情，对于自己来说，以前想都不敢想，现在看来，可是有了这样那样的机会了，两眼瞬间冒光，这便焦急的说道。“呵呵，我的疏忽，疏忽，呵呵，领导，也没啥困难，我看您能否把我们这里后面的政府规划地给我们使用下，怎样？就当是我们展厅借政府的，您看呢？”
　　相关的领导可是倒吸一口冷气，这廖明可是真会开口的，开口就是一块地皮，在滨海这种寸土寸金的地方，随便一块地皮动动就是上亿，且不用说这个黄金地带的地皮会值多少钱了，虽然说是借自己用一用，但是此借非彼借啊，并且这一借可就是几十年，到时候还不还，可就不知道了，那个时候自己已经作古都不知道多少年了！
　　一旁的肖尧也可是想笑不已，这廖明也未免太会狮子大开口了吧，比自己还恨，不过，不错，不错，很和自己的心意！现在就是不知道这滨海的市委领导到底会不会帮忙，这可不是一句话两句话的问题。
　　滨海的相关领导现在可是有苦说不出，当官这么多年，可是始终奉行谨慎言行，但是还是一不小心阴沟里翻船了，不由地看向了肖尧，可是希望能从肖尧的身上看出个什么所以然来，不过肖尧一副事不关己的样子，可是让相关领导头疼不已，答应吧，不行，不答应吧，也不行，可是为难的很！
　　算了，不就是一场赌注吗，下了！
　　想到这里的市委领导这便开口说道。“那块地虽然没有多大，但是我想相关的手续还是要走一下，借给你们用也不是不可以，不过呢，以后等这里建好之后，每年的税收我可得增加百分之十，怎样？”
　　这可是市委领导最后的底线了，你总不能叫自己始终赔本吧？
　　肖尧原本还想答应出资一半呢，但是现在看来，居然勉了，只是增加百分之十的税收，看来，这市委领导，这一次可是大出血啊！一旁的廖明本来以为领导会和自己还价还价的，自己呢，也做好了相应的准备，但是现在看来，可是不用了，这便就要开口答应，肖尧率先开口说话了。“唉，我说市长，这百分之十的税收虽然不多，但是得出多少年，可是个大问题，总不能让廖明他们出一辈子吧？我看啊，就依五年为限就好，怎样？”
　　这时，别说是相关的市委领导了，就连廖明自己都有点咋舌，肖尧这也特狠了吧！就算税收不少，但是百分之十，五年下来，也不会有上亿的税收，现在看来，肖尧可是吃定了这市委领导。
　　他们可是没有想到肖尧会提出这么一个要求，下意识的就像拒绝，一旁的人员拽了拽衣服，这才回过神了，再一次的衡量利弊之后，痛下决心，这便开口说道。“五年就五年！不过，这可真的是我的底线了。”
　　肖尧没想到对方这么轻易的就答应了下来，一时也有点不好意思了，自己如此的牵着对方的鼻子走。“呵呵，放心了，既然相关领导这么大力支持我们的工作，我肖尧也表个态度，你们也因该知道红颜服装店的吧？”
　　在场的人无一不点点头，身在滨海，有谁不知道这个享誉全球的奢侈品牌呢？但是有些不解的看着肖尧，这虽然可是肖尧一手操办的，但和今天的事这又何关系呢？
　　“实不相瞒，原本，是打算这一次《梦回大唐》展出结束之后，要在这里举办一次红颜的时装发布周，合同都签了，但是现在看来，我打算增加这一支持，红颜的服装发布会原本只是针对我们华夏，现在看来，我打算做成全球的服装发布会，我想依照红颜的魅力，想邀请一些国际知名大师知名品牌前来参加，我想这不是件难事吧？我看，我们完全可以在这个上面做个文章，把时装周举办成一场服装的盛典，时间呢，就拉长他一个月，这里面到底能做多少文章，我想不用我肖尧详说，你们也应该能猜的出来吧？”
　　肖尧开出了一个诱人的条件。
　　肖尧的话音一落，这滨海的相关领导，可是知道，肖尧的这一提出意味着什么，如果一旦做成了，那可真的是功德无量，不单单提升了滨海在国际上的知名度，更重要的，会给滨海带来无止境的财富！
　　“肖尧，你说的可是真的？”
　　相关领导可是有些不敢相信的问道。
　　“唉，我的大领导，看来你对我还是了解不周。”
　　肖尧笑了笑。“我这人，可是从来都不说假话，说大话，我既然当着这么多人的面都说了出来，就肯定是真的了，今天好像不是四月一号吧？”
　　“不……不……”
　　市委领导可是有些脸红，肖尧带给他的消息实在是太过震撼了，他完全不敢想象，如果这一时装盛典的举办，会给滨海带来怎样的效果？“我是太意外了。”


第508章：条约
　　“不……不……”
　　市委领导可是有些脸红，肖尧带给他的消息实在是太过震撼了，他完全不敢想象，如果这一时装盛典的举办，会给滨海带来怎样的效果？“我是太意外了。”
　　肖尧没有太多的在意。“怎么，有没心思搞这一个？如果成的话，回头你们好好规划规划，我只负责提供决策，到底要如何怎么做，这都要看你们的了，如果大伙心思不大，我这人呢，也是一个怕麻烦的人，多一事不如少一事，这事呢，也就当肖尧我啥也没说……”
　　还没等肖尧说完，市委领导这便焦急的说道。“做，做，做，怎么能不做呢？这事你就交给我们就好了，我们这就回去做相应的计划书，一定势必要把这个服装盛典做成华夏的盛典！做成世界的盛典！要让世界真的了解华夏，了解我们！这么多年来，世界的服装品牌都在看法国都在看着巴黎都在看着米莱，我要让以后的世界服装看华夏的！”
　　市委领导可是越说越意气风发，可是丝毫不为自己刚刚损失了几亿的资金而感到可惜。
　　更是让肖尧有些意外的是，这市委领导说完这便转身对身边的秘书交代道。“走，我们这就回去，你顺便召集所有的领导班子成员，半个小时之后，到市里去开会，谁都不能缺席！”
　　说完这便就要起身离开，对于这市委领导如此雷厉风行的作风，可是让肖尧有些意外，一旁的廖明忍不住的问道。“市长，那我们这《梦回大唐》文物咋办？”
　　走到门口的市委领导，这才回过神来，自己光顾着肖尧的那个消息了，居然忘记了今天此行的目的，尴尬的笑道。“不好意思，不好意思，光想着那个了！”
　　“呵呵，理解，理解，不碍事的！”
　　肖尧也笑了笑。“不过，这事我们急不来，好好的规划一下，时间可是还来得及，再说了，过段时间不是要举办那个世界博览会了吗，到时候也可会忙，我这件事，可以先靠后，靠后，毕竟这事可是一件大事，凡事想足了想细了，到时候我们实施起来的时候，也好做，您说是不领导？”
　　“嗯，不错。”
　　市委领导这便点点头，自己都这把年纪了，居然还会有如此失态的时候，要怪就只能怪肖尧的那个消息，实在是太过震撼于诱人了！这便像一旁的秘书交代道。“等会在通知吧，不过你先回去琢磨琢磨，起草个意见书，等会我这边完事之后，我和他们一起回去。”
　　领到秘书任务的秘书这便告辞而去，接下来的事情倒是好办了许多，相关的市委领导这便和肖尧、廖明还有博物馆的馆长一起签订了合同意向书，不过，对于国际展厅的后面的那块地的问题，也在现场起草了一个意向书，回头去找相关的领导审批就行了。
　　一系列的事情办下来也不过短短两个小时的时间，但是对于廖明对于市委领导还有博物馆以及滨海甚至华夏来说，带来的变化可不是两个小时就能说的完的！
　　在这短短两个小时的时间里，居然改变了未来许多事情的格局，正如市委领导所说的，几年之后，世界服装的舞台也不单单是法国的天地，也同样是我们华夏的天地！也正是因为这一盛典的举办，先不说给滨海给华夏带来了多少的变化，单是从这里就走出了无数的世界级顶级设计师，小欣可是首当其冲，红颜服装更是因为这一盛典的成功举办，而享誉了数百年。多少年之后，人们一旦说起红颜，尤其是是肖尧、圆圆、小宛，还有当初的这一行人，这便从心底里发出感到无比的尊敬，因为所有的一切的改变皆是因为红颜的！但是时至今日的肖尧他们，这可真是从来都没有想过的，自己今天的这一无意的决定，可是改变了未来的许多！
　　肖尧的这一决定，不过是突发灵感，再有就是，市委领导可是如此的大出血，肖尧可是有些不好意思，这才有了这个企划案！这也正印了那句话，无心插柳柳成荫！
　　关于这个《梦回大唐》文物的展出，随着协议的签署，这便告一段落，后面的事情也就是他们廖明去处理了，肖尧对于这些倒是不担心，毕竟廖明他们这些人可比自己要上心的多，再加上过段时间，肖尧可得要去忙药堂的事情了，所以也就自然没有什么时间来处理这便的事情。
　　转天，华杰带领着华家一行人浩浩荡荡的赶来了滨海，当天这便入住了由李帝安排的高级地方，华家的这一行人对于这样的安排，可是惊喜不已，原本他们还沉浸在远离家人、远离家乡的惆怅之中，但是在看到李帝和肖尧给他们安排的这一切之后，所有的情绪这便瞬间即逝，眼前所有的一切可都是好奇不已。
　　看着眼前的这些华家的人如此开心的样子，华杰李帝还有肖尧，可是发自内心的欢喜，毕竟只有把这些人都安顿好了，他们才会免除后顾之忧，才会有更好的精力来一心一意的为这药堂更好的服务，为患者服务，为华夏的中医二服务，更加为中医的发扬光大而服。
　　没有用多久这些人一一的安顿好之后，这便嚷嚷着要去药堂看看，他们这些研究了一辈子药草的人，对于他们即将工作的地方，可是好奇不已，华杰肖尧还有李帝本想让这一行人好好休息休息的，旅途可是劳累的很，但是实在是执拗不过，只好带着他们前去。
　　一到药堂，华家这一行人，可是大开了眼见，刚刚居住的地方已经够让他们惊喜的了，没想到现在的药堂，更是让他们意想不到，这里的一点一滴，虽然在这个如此现代的钢筋水泥的地方，但是也还是让他们感到了一丝丝的熟悉，问着无处不在散发着的药草的味道，他们一行人是发自内心的高兴！原本，他们出来的时候，在他们的心底可是有很多的顾及，毕竟他们很多人一辈子都未曾出来，所以在心底里他们可是抵触的，要不是华家当家的兄弟华荣华哲一而再再而三的劝说，他们很多人是未必会出来的！
　　但是现在，他们看到眼前的景象之后，可是一点都不后悔，这个出来的决定！这里的一点一滴，都让他们感到了回家的感觉，这便纷纷在在心底里下定决心，一定要在这里，实现华家当家兄弟的交代，广济于民！更加为华夏的中医而做出一点事来！
　　肖尧李帝还有华杰，带领着一行人参观完之后，便在一楼的会议室里做了一个简单的欢迎仪式之后，肖尧这便就把早已准备好的华佗药堂十不准的准则一一的分发了下去，一、不准以权谋私，以职谋私，以医谋私，以药谋私。
　　二、不准暗示、诱导或索要收受病人及其亲属的礼品与‘红包’。
　　三、不准接受病人及其亲属的宴请。
　　四、不准开大处方、人情方，非必要的大型医疗检查和虚假医疗诊断证明。
　　五、不准私自收费（含科室和个人）巧立名目乱收费、乱涨价。
　　六、不准窃用病人的住院费用，从事非病人以外的医疗活动，为自己或亲友开“搭车药、搭车检查”七、不准私自向病人推销药品（含自制药品、厂家促销药品）不准接受任何单位和个人所提供的医疗回扣、药品回扣、购物回扣、临床促销费、处方费等好处费。
　　八、不准克扣病人用药，把病人剩余药品私自使用或变相处理后再分配。
　　九、不准私自行医或向院外介绍病人，捞取好处。
　　十、不准在工作时间嬉戏玩乐，酗酒闹事，打架斗殴，擅离工作岗位。
　　等再错的人，差不多的看完之后，肖尧这便当场更是宣布，如果一旦有人违反了以上其中的任何一条，绝不留情！语气可是冰冷了许多，让在坐的不由地打个冷颤！
　　肖尧的话音刚落，一旁的华杰这便不缓不慢开口说道。“也许你们不是很理解，不过，我想，日后，你们肯定会深有感触，我只是希望你们，哦，不能算是希望，而是要求你们，务必一定要按照上面的条款来做事，肖尧的处罚已经很是轻了许多，但这也只是仅仅限于这个滨海的华佗药堂这里，因为以后，也会有很多不是我们华家的人在这里做事，但是我也在这里代表我们华家的族长声明如下，如果一旦有违反上面的其中任何一条，立即从我们华家的族谱上除名，并且永世不得回神农架华家！”
　　这一消息的宣布，可是让在场的所有华家的人可是大吃一惊，从族谱上除名，也就意味着被逐出了华家！


第509章：文雅归来
　　这一消息的宣布，可是让在场的所有华家的人可是大吃一惊，从族谱上除名，也就意味着被逐出了华家！这个处罚，比要了他们的命还要重，这些人可是看这个比自己的命还要重要！这便纷纷表态，绝不做出任何出格的事情，也绝不违反上面的任何一条！
　　不过，其实他们更加可以理解，上面的这些条款是真正的做医生的医德！对于这一个，身为杏林世家的他们可是感到本身作为医生，就应该遵守的，这本身就是天经地义的事情，却不明白为何肖尧华杰会在这里那这个说事，不过，看肖尧华杰他们可是如此的慎重，也就不敢有任何的怠慢。
　　事隔多年之后，当有人再怀念起来当初的这一华佗药堂十不准条款之时，更多的是感触，倒不是条款上列出了多少的条条框框，也不是这个条款有多么的严谨，更不是这个条款的执行力度如何，不可否认里面也有一些不完善的地方，而是在于整个华佗药堂真的从他开业起便没有发生任何一起类似的医疗丑闻，这无疑不源自于华家人本身的特质，也正是因为在华家的人的带领之下，整个华佗药堂的风气可是异常的让人感到悠然的起敬，这可是别的医院无法比拟的，即使事隔多年之后，从这里走出的医生，也更是把这种风气带领到自己以后的工作学习之中，虽然要求不了别人怎样，但是最起码要求了自己，也更是为身边的人树立了一个好榜样。当时由肖尧他们分发下去的条例，尽然被好事之人给留了下来，以至于在许多年后，居然成了大家争相留恋，也更是如此成为了一段佳话，开完会之后，时间已经就不早了，当晚肖尧李帝还有华家就在秦淮人家大摆筵席，招待了华家这一行人，华彦和伯特？马布也被肖尧给召集了过来，认识认识。
　　和酒过三巡之后，大伙也渐渐地熟悉了起来，肖尧上次前去的时候，也只是在华家的本家那里待过一段时间，所以这次前来的有很多人是有些不认识肖尧的，虽然他们知道肖尧，但是也不过是只闻其名不见其人，再加上刚刚在会议厅的那一命令的布置，可是让肖尧在他们这些人心里的威望可是重了不少，所以一时有了不少的隔阂，但是现在可是不一样了，尤其是这一行人中可是有不少的年轻人，原本还有些拘谨，但是几杯酒下去之后，可是放开了许多，几圈下来，肖尧也不由地喝了不少，不过这一次前来的时候，家里的老婆们可是有明令三审，绝对不能喝的烂醉如泥的回家，否则家法伺候！
　　没办法的肖尧，只好忍着，憋着，可是被一旁的二哥李帝他们好是取笑一番！对于肖尧的临阵脱逃，华家一行人的目标可就是华杰、李帝还有华彦和我伯特？马布他们四人了，这一宴席可是吃的个天昏地暗，光是啤酒可就有数十箱！
　　等肖尧回去已经是深夜了，好在圆圆他们几个早已休息了，要不然，在看到肖尧如此狼狈的样子时，肯定少不了一阵子的数落，肖尧为了不打搅他们这便就在书房里休息了下来，也正是如此，才免除了第二天的麻烦，为啥？因为，第二天的清早，早早的，肖尧就被电话吵了起来，昨晚虽然没有喝醉，但是也没少喝，肖尧可是还有些头疼，原本是不想接的，但是电话实在是在那里想个没完没了的，肖尧没办法，迷迷糊糊的这便接通了电话。“喂，哪位？我肖尧！”
　　“是我……”
　　电话那边传来熟悉而又陌生的女性的声音，肖尧一时没有反应过来，只是感觉如此的熟悉，但是却迷迷糊糊的一时没有想起，始终不知道是谁。“不好意思，您是哪位？我没听出来。”
　　“是我……”
　　这一次声音，可是阴沉了许多，看来对于肖尧没有认出自己可是感到有些失望。“是我，文雅！”
　　这一次肖尧可是瞬间地清醒了许多，这便叫到。“不好意思，文雅，我没听出来，我昨天喝酒喝多了，实在抱歉……”
　　听着肖尧如此紧张的为自己道歉，文雅可是这才放开了不少。“没事，你在哪里？我回到滨海了。”
　　肖尧一听文雅居然回到了滨海，这便更是焦急的问到。“你在哪里？我这就去接你！”
　　“不用了。”
　　文雅推辞了一番。“我只是打个电话而已，没别的事的！”
　　肖尧听了很不是滋味，不知道从何时起，自己和文雅居然有了这么多的隔阂，这真的不是自己想要的。“文雅，如果你还把我当做哥的话，你告诉我你在哪里，我去接你，随后你在滨海的一切都是我来安排，好不？”
　　听着肖尧的话语，文雅不由地嘀咕了一声。“我本来也就一直没有把你当做哥哥好不。”
　　肖尧一时没有听清楚，这便再次问道。“文雅，你刚刚说啥？”
　　“没……没……”
　　文雅这便否认着。
　　“那你告诉我，你到底在哪里？我这就去接你！”
　　肖尧再一次无容置疑的说道。
　　文雅犹豫一番之后，最终还是把自己的目的地告诉了肖尧。
　　“好，你等我半个小时，我立马就到。”
　　说完肖尧就随即又改口了。“不，我二十分钟后就到！”
　　说完肖尧这边挂了电话，立即起床，简单的收拾之后，这便急冲冲的出门而去，一路上，肖尧可是把自己的车技发挥了一个淋漓尽致，真的是用了不到二十分钟的时间硬是把三十分钟的路程给敢了过来。
　　就在文雅快想要放弃的时候。“咔呲”的一声，这便听到不远处汽车的轮胎和地面摩擦的声音，接着，文雅这便看到了一辆轿车不远不近的停到了自己的眼前，接着魂牵梦系的肖尧这便就出现在了自己的面前，文雅瞬间这便眼眶泛红！其实文雅清早五点钟的时候，就已来到了滨海，本来是昨晚就应该到的，但是可是由于飞机晚点，居然一直到今天凌晨才到。文雅本想打电话给肖尧的，但是看时间却太早，没办法只好一个人在机场待到了天亮，其实，即使到了天亮，文雅都始终犹豫不决不知是否真的要打这个电话，如果不打的话，自己肯定会免除一些不必要的麻烦，但是要打的话，文雅可是没有做好任何的心理准备，这不犹豫不解的文雅，在最后关键时刻还是拨通了肖尧的电话，嘴上虽然说是不用，但是在文雅的心底可是无比的希望肖尧能够前来。
　　但是在文雅却又给自己设定了一个短短地时间界限，如果肖尧没有在自己设定的时间内赶过来，那自己就离开，这所谓的离开，对于文雅来说却有着别样的意义！然而所有的一切却犹如如此的戏剧，这不，就在文雅设定的最后一刻的时候，也就在文雅真的的决心要离开的时候，肖尧在最后一刻赶了过来，看来这一切都是命中注定的，想到这里的文雅，可是下定决心，自己这辈子认定了这个男人！不管结果如何，不管和他在不在一起，是不是他的女人，自己都不管了，自己只知道，他是自己这辈子的男人！
　　一下车，肖尧看着许久未见的文雅，可是有了一些的憔悴，看的可是心酸不已，此时此刻的肖尧其实内疚不已，为何每一次自己都能让爱着自己的女人伤心？肖尧本打算就要伸出自己的双手去把文雅抱在怀里，却瞬间想到了二哥李帝的话语，自己今天在接到文雅的电话之后，不管家里的人，第一时间赶了过来，已经是错了，现在可不能再错上加错！既然自己给不了对方太多的承诺，那自己又何必去招惹？这不，伸在半空的手，却又给收了回来，肖尧知道，自己这一次是真的临阵脱逃了！
　　肖尧的瞬间变化，可是有让一旁的文雅寞落不已，不过也只是瞬间即逝，文雅可不想让肖尧看到自己悲伤的样子，既然你不主动，那我就主动！想到这里的文雅，这便若无其事的很是亲热的搀起了肖尧的胳膊。“电话里说要安顿我，我倒是想问问，你打算怎么安顿我呢？”
　　文雅的热情，可是让肖尧有些招架不已，这便有些不留痕迹的想抽走自己的手臂，可是文雅哪里会给肖尧这样的机会？可是死死的拽着肖尧，让肖尧根本就抽身不得。“唉呀，真是的，我一个女孩子家，都不怕啥，你怕啥？再说了，你都说了，你是我哥哥，难不成妹妹搀扶哥哥还得申请打报告不成？”
　　文雅的一席话，可是说的肖尧哑口无言，即使肖尧有太多的不乐意，也买办法了，只好随着文雅，笑着说。“哪里是你哥哥我怕啥，我这可是在担心你，可不要因为哥哥我而耽误了你啥的，真是的。”


第510章：转变
　　“耽误就耽误呗，我都不怕，你怕啥！”
　　说着文雅更是用身体不由地紧紧地贴了贴肖尧，虽然文雅的身材不是那么的傲人，但是却有着少女别样的诱惑，感受着胳膊那里传来的柔软，可是让肖尧瞬间脑子有些短路，这便招架不已。
　　肖尧干咳嗽一声，掩饰着自己心底的尴尬，不过这些可是没有逃出文雅的眼睛，不由地在心底想到，呵呵，我要的就是这样的效果！想到这里，更是再一次时有时无的摩擦着肖尧的手臂，这等艳福可是让肖尧恐慌不已，这文雅，许久未见，怎么学会了这样？这不是在折磨人吗？不行，不行，如果再这么下去，肖尧肯定当场会有啥反应，因为此时此刻的肖尧已经感受到了来自自己小弟不安分的躁动！
　　“好了，走吧，再不走，都快成马路吸尘器了。”
　　肖尧不由地深呼一口气，稍稍的平静了一下躁动的心。
　　文雅一看玩的也差不多了，也就不打算再折磨肖尧了，毕竟这事，点到即可，既然自己已经决定来滨海帮肖尧，以后见面的机会可是多着去了，那还没机会去折磨他吗？想到这里的文雅，这便不由地暗自笑了起来。
　　“想啥呢？看你高兴的样子，不妨也说来听听，让哥哥我也听听？”
　　肖尧一边提着文雅的行李，一边随口问着。
　　“想知道吗？”
　　文雅狡猾的笑了笑。
　　“想，怎么不想呢？”
　　肖尧不由地说道。
　　“看在你如此诚心诚意的份上，那我就……”
　　肖尧原本以为文雅下句话说，那我就告诉你吧，这便开口说道，“好啊，好啊，我洗耳恭听！”
　　“切，谁说我要告诉你了！”
　　文雅白了一眼，“我是说，看在你如此诚心诚意的份上，那我就偏不告诉你！”
　　毫无征兆的被文雅涮了一道，肖尧心里那个委屈，就要开口想说啥的时候，文雅已经率先打开了车门，坐了进去，肖尧不由地叹口气，唉！这女人的心思，还真是善变！不过肖尧更多的是好奇，这哪里还是自己以前认识的文雅，此时此刻的她完全就是一个小魔女一个！要不是容颜一摸一样，声音一摸一样，肖尧都有些怀疑，和自己在这里暧昧不已的文雅，到底是不是真的文雅！想到这里的肖尧，不由地摇摇头。如果，以后文雅天天这样对待自己，肖尧敢肯定，就自己这躁动的身体，肯定吃不消，一想到这里，肖尧就有些担心害怕，以后自己的日子可怎么过啊？来的时候还担心文雅会怎样怎样，但是现在看来，文雅也只是在见面的时候眼角瞬间即逝的一些不开心罢了，不过此时此刻肖尧都有些怀疑自己是否看错了，实在是文雅的表现太让肖尧有些大跌眼镜！
　　此时此刻的坐在车里的文雅，可是紧张不已！刚刚自己一些列的举动，那可是自己费了不少的勇气这才干的出来，不过嘛，效果可是不错！没想到杰斯还真没骗自己，杰斯是自己在巴厘岛度假的时候，认识的一个当地的人，想到这里，文雅这便拿起手机给杰斯发了一个谢谢的短信，不过，文雅可是知道，自己这漫漫长征路，可是曲折不少，不单单是肖尧自己能够经受得住，自己更是能够才可以！想到这里的文雅，这便赶紧掏出随身携带的包包，用最快的速度感觉给自己装扮一番，等下自己可是会和肖尧在这个狭小的车里，一定要把握得住这个机会才行！不管，结果是怎样，但是自己一定要做好一切的准备，想到这里的文雅，手上的动作可是加快了不少。
　　在车外的肖尧，收拾好之后，这便打开了车门，坐在了驾驶的位置上，一进车里，肖尧这便嗅到了一股特别的芳香，肖尧不由地多吸了两口，这味道真的是让迷恋不已！坐在副驾驶位的文雅，一看肖尧如此享受的样子，不由地暗爽，自己打的这个味道，可是在巴厘岛的时候杰斯给的自己，说是这里面可是有着特别的芳香，专门用来调节气氛的，当时自己，还不以为意，但是现在看来，可是派上大用场了。看来，这东西，以后自己可得好好保留着。
　　文雅不经意的咳嗽了几声，肖尧这才回过神来，尴尬的笑笑，“不好意思，走神了，走神了。”
　　“没事的。”
　　文雅狡猾的笑了笑，“对了，你还没回答我的问题呢？打算怎么安顿我啊？是不是会学刘彻一样，来个金屋藏娇呢？”
　　文雅的问话，更是让肖尧招架不住，“说啥呢？这怎么能算是金屋藏娇呢？”
　　“那你的意思是，我长的不漂亮了？”
　　文雅这便问道，“不啊，你很漂亮，我自认为眼神还不错。”
　　肖尧赶紧说道，凭着他的经验，这个时候，可是不能有任何的反驳，要不然，自己肯定会死的很惨！这可是肖尧经历了无数次的失败之后，终结下来的心得体会！
　　文雅再接再厉的问道，“那你的意思是，就能给我随便找个地方住了？”
　　“没有啊，我怎么可能给你随便找个地方。”
　　肖尧替自己在辩解的说道。“二哥那里不是有很多的房子吗，我看要不，我们直接过去？”
　　“不，先不说这个。”
　　文雅更是语不惊人死不休的问道。“那我问你，如果没有二哥这房子，那你会让我去住在你家吗？”
　　正在开车的肖尧可是被文雅的话语给吓到了，紧急打了一下方向盘，这便冒出了一身的冷汗，“喂，文雅，这个玩笑可不好开啊！”
　　看着肖尧如此尴尬的样子，文雅可是暗爽不已，不过肖尧的答案可是让她有些不开心，这便阴沉下了脸，开始质问肖尧，“为啥我不能去你家？你不都说我是你妹妹吗？妹妹去哥哥家住，不很正常吗？你怕什么？你在担心什么？”
　　肖尧一时被说的哑口无言，唉，这哥哥妹妹虽然是表面如此称呼，但是实际呢？两人到底是啥关系，我看，也只有他们二人知道，想到这里的肖尧，可是有些为难，让文雅去自己家里住，那是绝对不可能的事情，过去做做客还差不多，这住，可就算了吧！日久天长的，难保不会发生什么事情，除非肖尧不担心自己的家里后院起火！总不能告诉文雅，自己是担心家里的那些老婆们吃醋吧？
　　看着肖尧如此犹豫的样子，文雅的心底再一次瞬间淌过一丝丝的悲伤，不过也是瞬间即逝，文雅可是在不停的安慰自己，既然这条路是自己选择的，那就要承担这一路上的艰辛，现在这也不过是刚刚开始，以后可是有自己受的呢，想到这里的文雅，这便可是看开了不少，如果要是连现在的这一点点的委屈都忍受不了，怎么能忍受得了以后的更多呢？肖尧他有那么多的女人又能怎样？他回家又能怎样？他不让自己去他家里住那又能怎样？这一切的一切，和自己喜欢他可是一点关系都没有，只要自己喜欢他，其他的一切问题可都不是问题了！
　　文雅平息了一下心情，这便再次开口说道，“你看，按照你的意思我既然不方便住在你家里，那你肯定得安排我的住宿了，你又说了，你不会随便给我安排一个住的地方，那我住的地方肯定会不错了，再说了，你刚刚可是有亲口的承认，我长的还不错，你看，终上所述，这不算是金屋藏娇，这算啥？”
　　搞了半天，绕了半天，肖尧这个时候，才明白文雅的金屋藏娇算啥意思，“好，好，就依你，是金屋藏娇、是金屋藏娇，这总行了吧？”
　　文雅一看肖尧依了自己，这下可是满意了许多，虽然是自己逼来的答案，这样已经不重要，重要的是肖尧同意就行，这金屋藏娇，可是有着别样的意义，“这才差不多！”
　　随即文雅赶紧从随身携带的包包里掏出那迷你本，就在肖尧还是有些不解的时候，只听到“咔嚓”一声，肖尧这才发现，刚刚文雅已经用迷你本上的照相功能，可是为自己和她自己照了一个合影，不过，这还没完，只见，文雅坐在驾驶座上不停的敲打着键盘，肖尧在开着车，为了安全起见，肖尧自然也就没看清楚这文雅到底是在干嘛。
　　过了大约不到十分钟的样子，肖尧这便听到一旁的文雅大声的叫到，“停车！”
　　肖尧还以为是咋的了，这便紧急的把车停靠在了路边，随口这就焦急的问道，“咋了这是？”
　　文雅可是没想到肖尧真的会如此的担心自己，脸颊旁这便泛起了阵阵诱人的红晕，把迷你本递给肖尧，顺便递给肖尧这个迷你本的手写键盘，“没事，就是让你签个字了。”


第511章：金屋藏娇
　　过了大约不到十分钟的样子，肖尧这便听到一旁的文雅大声的叫到，“停车！”
　　肖尧还以为是咋的了，这便紧急的把车停靠在了路边，随口这就焦急的问道，“咋了这是？”
　　文雅可是没想到肖尧真的会如此的担心自己，脸颊旁这便泛起了阵阵诱人的红晕，把迷你本递给肖尧，顺便递给肖尧这个迷你本的手写键盘，“没事，就是让你签个字了。”
　　“签个字？”
　　肖尧有些不解，不过在看到迷你本上的东西时，这下可是明白了一切，不过，瞬间，肖尧就感觉，文雅这可是在胡闹，指着迷你本上的东西，问道，“文雅，你确定让我签这个？”
　　一旁的文雅可是得意的看着肖尧，“是啊，不行吗？”
　　看来，文雅对于自己的杰作可是满意的很，“唉呀，别嗦了，赶紧签吧，这里可是非停车地方，等会一旦交警进来，你可就麻烦大了！”
　　肖尧可是迟迟犹豫着不敢下笔，这可是有着特殊的意义，为啥？原来迷你本上可是由文雅做的一份简单的证明书，名字就为金屋藏娇，并且注明，这娇呢就是文雅自己，谁藏的呢，就是肖尧，并且在这份证明书的下方，可是有自己和文雅的照片为证！肖尧一旦签下了自己的名字，这可就是在某种意义上有了特殊的意义，肖尧还本想和文雅撇清关系呢，但是如果照此下来，这可是不大可能的事情了。
　　“哼，签个字都这么怕！真是的。”
　　文雅不由地白了肖尧一眼，虽然嘴上如此说道，但是心底可是有着这样那样的担心，文雅可是担心肖尧不肯签下自己的大名，“可别忘记，刚刚你可是有亲口的承认，难不成这才多久的功夫，你就不认了？”
　　“不，不，不是这个意思。”
　　肖尧赶紧拒绝到，不是自己不肯签，而是这个名字，太过有别的含义了，不过，在肖尧犹豫半天之后，最终还是在落款的下面，大笔一挥，签下了自己的名字！看着肖尧签下自己的大名，一旁的文雅悬着的心这才落了下来，抱着迷你本，可是看了半天，生怕肖尧一时反悔抢了回去，那自己可就亏大了！
　　看着文雅如此满足的神情，肖尧真的不知道该说什么才好，这女人啊，还真是容易满足，虽然这只是自己的举手之劳，但是却让肖尧陷入了无止境的困惑之中，不知自己这样做，到底是对还是错？
　　“想啥呢，还不开车？”
　　文雅再一次平息好自己那激动的心情，这便对一旁有些失魂的肖尧说道。
　　肖尧一时还沉浸在自己的世界里，没有听到文雅的叫声，文雅这便伸出自己的手去拽拽肖尧，可是没有注意到自己怀里的迷你本这便顺着自己身体掉落了下去，听到声音的肖尧，这才回过神来。
　　“想啥呢？这么入迷！”
　　文雅没好气的说了一句，现在文雅倒是不担心迷你本摔没摔坏，而是在担心自己刚刚可是没有关上迷你本，这么一摔，刚刚做的那个金屋藏娇的证明，可别有什么事就好，“再不开车，等会城管就要过来找你了！”
　　说完，就要低下身子去捡起掉在车底上的迷你本。
　　“我来吧。”
　　肖尧不好意思的笑了笑，既然是自己间接弄掉的，那还是自己发扬一下绅士风度去捡一下吧，说着也瞬间弯下身子。
　　“砰！”
　　的一声，肖尧和文雅的脑袋可是瞬间撞在了一起，文雅一时有些吃痛，用手揉着脑壳，虽然自己很是希望与肖尧来一个亲密接触，但是也不能是这样的吧？这便就要抬头，没想到肖尧也在抬头的那一瞬间，这下可好了，这万分之一的概率居然发生了！
　　咋了？
　　文雅和肖尧的双唇就在文雅抬头的那一瞬间来了一个彻彻底底的零距离的亲密接触！
　　肖尧敢发誓，自己真的不是故意的，也不是诚心的，更加不是专门的，只是这真的是意外！今天自己可是中大奖了，看来回头可以去买彩票了！
　　时间停止了几秒钟之后，文雅和肖尧这便回过神来，一时有些尴尬不已，瞬间慌乱的分开，但是车内如此狭小的空间，怎么能经得起二人如此慌乱的折腾，这不，二人居然不知怎么一回事的，越分越近，更加狗血喷头的是，慌乱之中，文雅居然摁倒了座椅下那个向后的按钮，文雅这便直冲冲的向后跌倒了过去，肖尧一时有些紧张，就要去搀扶，这道好，自己倒是没有把文雅给搀扶起来，自己却跌倒在了文雅的身上，车子这便有些一上一下的摇晃“兄弟，那边乱停着一辆车……”
　　车外在马路上巡逻的城管A对自己身边的兄弟说道。
　　“嗯，不错，一大清早的，就有人给我们送钱来，看来今天不错。”
　　城管B看了一下，有些高兴的说道，再自己的看了下去，不对啊，那车怎么还在一动一动的，难道自己是眼花了不成，这便向身边的兄弟问道，“唉，你看看那车，是不是在动啊，我怎么感觉他在动呢。”
　　城管A仔细的看了看，“不错，的确是在动，还满是有节奏的……”
　　城管A的声音刚落，他们二人这边恍然大悟，不还好意的大笑。
　　“兄弟，我们今天可是有眼福了！”
　　城管B猥亵的说道，说着说着，更是让人些看不下去的是，嘴角居然留下了一丝丝的口水。
　　“那可不，我都巡逻了这么久了，可是从来都没有看到过，网上可是有很多这样的，但是我却从来都没有亲眼见过，可是有些郁闷，今天不错，长见识了，长见识了。”
　　城管A也没好到哪里去，“这可是传说中的车震门啊！”
　　二人说完更是对视一眼，点点头之后，这边轻轻地轻轻地向肖尧的车走去，城管A还不忘记掏出了自己的手机，同时摁下了摄像，边走边调整摄像的角度，可是要势必把画面拍摄到极点，这等艳福，不存下来，怎么能对得起自己吗？
　　车内的肖尧和文雅可是丝毫没有意识到，自己二人已经做了别人偷窥的主角！瞬间跌倒过去的肖尧，回过神来之后，可是尴尬不已，刚刚一亲芳泽已经让他心慌意乱了，现在再来一个如此喷血的画面，这便就要挣扎着起来，但是不知道自己哪里的衣服给勾住了，不管肖尧怎么动，就是拽不起自己的身子，于此同时自己的身子可是在是不是的与文雅来一次亲密接触，车子更是随着肖尧的动作而不停的摇晃着，可是别有一番风情、走过来的城管A，悄悄地爬在车侧边窗户上，唉，可是黑乎乎的啥也看不到，隐约的听到里面传来一对男女的声音，这下更是好奇不已，既然看不到那我就听了！这便把耳朵死死的贴在窗户上。
　　此时肖尧文雅的身位没有比现在更为暧昧了！肖尧此时此刻，完全身贴身的压在了文雅的身上，原来是上衣的扣子，更是在慌乱之中，不知道怎么一回事，居然给绞住了文雅胸前的链子，肖尧更是越拽越紧，可是急的一头汗水，如果在这么贴下去，自己的老二难保不会给起来，到时候，可就丢大人了。
　　不过，身下的文雅不知在何时起，已经找了一个很是舒服的身姿，身上传来肖尧男人独有的气息，让文雅可是迷恋不已，恨不得时间就在这一刻停留！
　　没办法的肖尧，只好说道，“文雅，别动……”
　　“嗯……”
　　“好，马上就好，等一下，那个进去了……”
　　肖尧喘息一下，“怎么这么紧呢？”
　　“别着急了，慢点了，反正还早……”
　　文雅不紧不慢的说着，她可是希望能够如此一直等待着就好。
　　车内的暧昧可还在继续，窗外的两位城管可已经有些欲火焚身，二人此时早已闭上了双眼，可是在不停的幻想着车内的激情，与此同时还在不断地祈祷，真给自己整点火爆的啊！没多久，还真如没让他们二人失望，这便听到“唉呀，怎么这么紧呢？”
　　肖尧不由地叫到。
　　车外的城管A城管B可是有些意外，原来敢情里面的这个女的还是个处啊，这可是头一次呢，这当然会紧了！里面的精彩还在继续，“你把他给脱了吧，这样不就好了吗？”
　　文雅看肖尧解了半天都没解开，这便好心的提醒着。
　　可是这句话对于外面的城管A和城管B可是有着别样的风情，脱掉？难不成是不戴套，**作业？这可是让他们二人意想不到的，这也太疯狂了吧？没有带着雨具在黑暗潮湿的里面连续的联通加移动的作业，虽然会很是舒服，但是工作环境可是恶劣，一不小心，可就中招了，难不成他们不担心吗？


第512章：激情四射
　　可是这句话对于外面的城管A和城管B可是有着别样的风情，脱掉？难不成是不戴套，**作业？这可是让他们二人意想不到的，这也太疯狂了吧？没有带着雨具在黑暗潮湿的里面连续的联通加移动的作业，虽然会很是舒服，但是工作环境可是恶劣，一不小心，可就中招了，难不成他们不担心吗？
　　“可是我这样脱掉，不就太……”
　　肖尧可是有些犹豫，自己可是只穿了这么一件衣服，如果真的脱掉了，那可就真是**相对了。
　　“我都不怕，你怕啥？”
　　文雅白了一眼，“放心了，我又不让你负责，咋的？难不成你要我对你负责吗？再说了，你一个大老爷们的，有啥不能给我看的，我不先吃亏的就不错了吧？”……
　　这也太吓人了吧，城管A和城管B对视一眼，人家姑娘的第一次给了你，还不用负责，这等好事，可是世间少有，两人不由地叹口气，这事怎么自己就碰不到呢？不过，也可是忍不住的骂道，人家女的都不嫌吃亏，你嫌个屁啊？
　　“谁？”
　　肖尧这便听到窗外重重的呼吸声，扭头一看，这便看到在窗户上可是趴着两个人，耳朵紧紧地贴在窗户的玻璃上，肖尧忍不住的这边骂娘，他***，居然有人敢偷听！
　　此时此刻文雅也发现了正在窗外偷听的二人，脸颊可是瞬间红了不少，虽然知道窗外可是肯定看不到里面，但是文雅还是忍不住的把头转了过去，以求心理平衡。
　　窗外的两位城管可是丝毫的没有意识到，肖尧已经发现了他们二人，他们现在可还在好奇，咋就没了动静？难不成已经完事？这也太快了吧，不行，如果真是这样，这车内的小女子的性福问题可就麻烦了，还不如自己上呢，虽说不能整上个个把个小时，但是整个半个小时可是差不多！
　　车里的肖尧看着窗外二人的脸色越来越是猥亵，肖尧可是一肚子的火气，不由地拽了一下，上衣的扣子硬是给生生的拽掉了，文雅忍不住的吃疼“啊！”
　　了一声。
　　两位城管听到叫声之后，可是放心不少，不错，不错，还没完呢，这便不由地再次把耳朵紧紧地贴在窗户的玻璃之上，被贴的可是有些挤压变形，车里的肖尧和文雅，可是看的恶心不已。
　　肖尧念头一转，哼，可不能这么便宜了你们！这便轻轻地把手扶在了门把之上，同时示意文雅可是别说话，文雅看着肖尧如此，还以为肖尧要去干嘛呢，可是紧张不已，窗外的二人张的婉转，文雅一看就知道不是地皮就是流氓，反正绝对还不到哪里去，肖尧这要是下去，肯定不行，这便拽着肖尧的衣服，肖尧给了文雅一个安心的笑容：没事的，别忘记，当初，我是怎么救的你！
　　看明白肖尧口型的文雅，这才放心了不少，不在言语，不过，双手可依旧是紧紧地握着，可是不希望肖尧有任何的意外、肖尧点点头，心底暗自的数了三下之后，这便用尽自己的力气，瞬间打开车门！
　　这下可好了，可是苦了窗户外的两位城管，被打开的车门硬生生的拍摔倒了地上，这还没完，肖尧接着下车，不偏不正的正好踩到了他们二人的腿上，“唉呀，这是咋的了？”
　　肖尧很是抱歉的说道。
　　躺在地上的两位城管，哪里还有心情去想怎么会突然在自己的面前出现一个人，可是吃痛的在地上打着滚，鬼哭狼嚎的，肖尧依靠着车旁，若无其事的看着地上的二人，哼，***的，居然敢偷窥我的，这就是你们二人的下场！
　　过了许久之后，地上的二人这才稍稍的有些缓和，不是那么吃痛了，这便针扎的站了起来，肖尧看着二人被门给拍的有了淤青的面容，可是搞笑不已，尤其是鼻子，可是塌下了不少，这便忍不住的笑了起来，人家不都说男人的**和鼻子的挺拔程度有关吗？现在都塌成这样了，那他的老婆会不会来找麻烦啊？
　　“笑……啥……”
　　城管A嘴巴吃痛，可是没有把话说完。
　　“我说你们二人，嘴巴鼻子都成那样了，还说话？真是的！”
　　肖尧忍住笑意说道。
　　“你……管……我们！”
　　城管B捂着嘴巴，好不容易才把这四个字给说完。
　　“我……不……管！”
　　肖尧忍不住的学着说道，可是把两位城管给气坏了，就要针扎着开口说啥，可是嘴巴、鼻子啥的实在是太疼了，这不张开之后，瞬间可是再次给合了上去。
　　“我奉劝你们二人，如果够聪明，你们赶紧去医院看一看，我这里给你们点医药费，也算是仁至义尽了！”
　　说着肖尧这便从钱包里掏出一打钱来，看都没看，就要扔给他们二人，可是两位城管可恰恰就不是那么聪明，摆手不要，于此同时城管B还不忘记从自己的口袋里掏出罚款单子，以最快的速度填好之后，毫不客气的递向了肖尧，看来这事平时可是没少干，城管A还给栏了下来，掏出电话之后，看都不看，很是熟悉的摁下了几个号码，肖尧也不知道这到底是在干啥，原本以为是要罚款呢，但是现在看来不像，肖尧倒是也一点都不担心，倒是要看看，你们这两个城管能够整出什么事来！
　　“我……是……小……王……吧。”
　　城管A忍着嘴角的疼痛，硬是把自己给介绍了清楚。
　　不知道是对方真的叫小王吧呢？还是因为口误的问题，可是让肖尧再一次的笑出声来，城管B这便狠狠的瞪了一眼肖尧，虽然不能说话了，但是一定要在别的地方能够吓到对方这才可以，“有……位司机……影响……我……我们的……工作……”
　　城管A再一次忍着疼痛可是把话给说了下去，不过不知道是对方听明白了还是嫌他说的太慢，只听到城管A在这里不停的“嗯，嗯的”没有多久打完电话之后，这便很是得意的看着肖尧，哼哼，小子，等会就有你好看了！城管A一时有些得意忘形，牵扯到了嘴角，瞬间再次疼痛起来。
　　“我都说了，你们别在这里了碍眼了，省的自己找罪受，可是不听我的，活该！”
　　肖尧忍不住的骂道。
　　两位城管可是被肖尧给气的脸色发绿，但是却好没办法，说又没得说，骂又没得骂，打吗又没得打，心里可是憋屈的很，这可是他们当了城管这么久了，心里最憋屈的时候！
　　肖尧看了看时间，最后很是不客气的说道，“我再次申明，如果你们现在想离去，咱啥事没有，该给的医药费我还是会一分都不少的给你，如果你要是不走，硬要是在这里等，那我也提前声明，我没那么多的时间在这里等你们，我只等十五分钟，时间一到，我立马走人，我可没时间和你们在这里耗着玩，不过，到时候，到底是一个怎样的结果，你们自己不妨尽管相信，我提醒你们，你们可是一分钱都拿不到，这一点，我可是很是肯定！你们自己看着办！”
　　两位城管此时此刻不免有些嘀咕，眼前的这男人，到底是啥来头，居然啥都不怕？听着口气，难不成是什么人物不成，如果真是，那他们可就麻烦大了，二人不由地再次暗暗地打量着肖尧，可是希望能够发现什么，但是看来看去，却没看出个什么所以然来，穿的也不是特别的好，车吗，也不是什么奔驰宝马奥迪的，想到这里，二人这便感觉，这眼前的男人肯定是在自己的自己的女人面前装大头。很多瘪三不都这样吗？想到这里，两位不知好歹的城管，可是自以为是的点点头，这样的人，他们可是最不怕了，整点小手段啥的来整治这样的人，可是简单的很，哼哼，小瘪三，我让你再装十三！等会就要你的好看！两位城管可是丝毫没有意识到，危险已经来临！
　　肖尧依旧停靠在车边，不以为意的看着二人，可是一点的都不担心，车里的文雅，等了半天，也没看到外面有啥反应，这便不免有些焦急，不由自主的打开车门走了下来两位城管可是瞬间流出了口水，这女人也特有感觉了吧！文雅这段时间，没学别的，就只是一门心思的学习学习怎么穿着怎么打扮，总之一句话，怎么有女人味，怎么来！这不，一下车，自然让色心不小的两位城管，可是惊为天人，瞬间这便愣在了当场！
　　看着眼前这两个如此猥亵的男子，文雅不由地有些紧张，往肖尧的身边靠了靠，肖尧一看如此，这便不客气的训斥道，“看什么看，小心你们的狗眼！”


第513章：车震门
　　看着眼前这两个如此猥亵的男子，文雅不由地有些紧张，往肖尧的身边靠了靠，肖尧一看如此，这便不客气的训斥道，“看什么看，小心你们的狗眼！”
　　被肖尧训斥的两位城管，可是有些不服，但是此时的二人真的不能有啥太多的动作，因为脸上、身上的疼痛，可还是无处不在提醒着自己，可是憋了一口气，哼，现在我不和你计较，等会就有你好看的了！
　　“怎么了，没事吧？”
　　文雅依靠着肖尧的身边，搀起肖尧的胳膊这才安心了不少。
　　肖尧不由地拍拍文雅的小手，“没事，放心好了，你看，现在不好好的吗？别担心，一切有我！”
　　好一句一切有我，听的文雅可是安心不少，“到车里等着吧，放心好了，再给我十分钟的时间，十分钟之内我肯定解决完一切！”
　　“那我进去了……”
　　文雅很是听话的这便再次回到车里，此时的文雅可是感到无比的幸福，在危难时刻，可以有这么一个男人让你来依靠，别什么都要来得重要！
　　两位城管的眼睛可是一刻都没有离开过文雅的身子，如此漂亮的女人，如果能够让自己上一次，这辈子也可是值得了，呵呵，到此时此刻，他们二人可还是坚信不疑，刚刚在车里可是有着别样的激情！
　　时间一分一秒的过去，　十五分钟的时间，转眼就到，肖尧看看手表之后，这便很是不客气的说道，“时间到了，我说过，我没工夫和你们在这里玩，对不起，我不奉陪了……”
　　说完，这便就要打开车门上车而去。
　　两位城管可是焦急不已，如果这人真要走了，自己岂不白搭？这便不由自主的去拽着肖尧的衣服，可是希望能够留得下来。
　　肖尧可是没想到对方居然还有如此无赖的举动，不由地火气上来，随手这么一摆，两位城管再一次的摔倒在地上，肖尧的脸上可是有些冰冷，“我再次警告一句，有多远就给我滚多远，如果还要在这里给我找麻烦，后果，你们自己承担！”
　　躺在地上的两位城管，不由地感到一丝丝的冰冷，这男人的气场也忒大了吧？不由地再次嘀咕嘀咕，难不成真的是什么有头有脸的人？就在二人嘀咕的时候，他们的头开着城管特有的车过来了,地上的两位城管，可是有了一些底气！
　　一下车，这便看到自己的两位属下，像是个脓包一样的瘫躺在地上，样子要多狼狈，就有多狼狈！一看如此，火气不由地就上来了，这便毫不客气的先朝地上的两位下属，毫不客气的踢了两脚，“不争气的家伙，还不起来？”
　　两位城管可是大气都不敢出一下，他们可是知道自己这头的脾气有多不好，即使身上有再多的疼痛，还是勉强挣扎着站了起来，他们的头此时此刻，才有心情好好的去打量打量自己的属下，心里不由地有些嘀咕，这是谁居然又这么大的胆子公然的袭击他们二人？难不成，不知道他们是城管吗？想到这里，这便转过身子暗自打量肖尧，一看之下，怎么着眼前的男子似乎在哪里见过？但是一时也想不起来，这便问道，“先生，您贵姓？”
　　肖尧不由地冷笑一声，“怎么是不是想知道我是谁？然后看看我是否有什么背景，你好采取什么样的态度，对吗？”
　　被肖尧毫不客气揭穿的城管头，可是有些招架不住，不过，还是很是虚伪的说道，“没，不管你是谁，只要你违反了规定，我们肯定会公事公办，一视同仁！”
　　肖尧再次的冷笑一声，“呵呵，说的够冠冕堂皇的啊！放心，你们这些人，说实话，我还没放在眼里，我也不妨告诉你，我，肖尧，肖尧就是我！”
　　肖尧？
　　肖尧？
　　城管的头，可是在不停的暗自念道，这名字，怎么这么耳熟呢？没过多久，这便想了起来，怎么会和华夏的名人肖尧可是一个名字呢？这便不由地问道，“肖先生，您和李氏集团有啥关系吗？”
　　“呵呵，还说不是在琢磨，那你现在在干吗？”
　　肖尧再次冷笑一声，“你很聪明，不过确都是小聪明，对了，不妨告诉你……你猜的没错，我就是他，怎么想好怎么做了吗？”
　　得到对方肖尧肯定回答的城管头，可是惊恐不已，这，这，这可如何是好？如果真的是肖尧的话，那自己真的是麻烦大了，这个人，可不是自己能够动的，就连自己的头，都未必能够动得了他！
　　看着对方的瞬间惊恐，肖尧不由地冷笑了几声，“怎么，知道我的来头不小，收拾不了我，发愁了是吧？”
　　“不，不，没那个意思。”
　　城管的头堆着满脸的笑容，小心翼翼的赔笑说着，“这是个误会，误会，实在抱歉的很。”
　　“误会？”
　　肖尧白了一眼，“你问都没问，查都没查，怎么知道是个误会？也许说不定，我真的是违反了你们的啥规定罢了……”
　　“这怎么可能？没，没。”
　　城管头可是担心不已，他可是隐约的感觉到肖尧是真的有些生气了，可是很是小心的应付着，“真的是误会，误会！”
　　“错！”
　　肖尧的声音不由地大了许多，“一点误会都不是！你把他们的手机给我拿来！”
　　肖尧瞬间声音可是了不少，城管头不由地打个冷颤，看来是真的麻烦了，不知如何是好，回头这便狠狠的抽了城管A与城管B的两个巴掌，给自己这么惹事，不过，还是很听肖尧的，直接抢过了他们二人的手机递给了肖尧，虽然不知道肖尧到底有啥意图。
　　肖尧接过去之后，这便从手机里看到了一些不该看的画面，这下可更是恼火不已，拎起手机这便重重的摔在了地上，城管A与城管B看着自己心爱的手机被摔的四分五裂的，那可是几千块的大洋，心疼不已，还是不知道这是咋回事，他们可还不知道面前的男人到底是谁，被头抽了的嘴巴子更是在瞬间再次肿了起来，心里的那个委屈，忍着疼痛，好不容易的这才开口说道，“头……是――他……”
　　城管头没想到自己的手下，还是如此的不懂事，可是来了一肚子的火气，没等他们把话说完，这便再是一个嘴巴子摔了过去，“对我说什么说，去，向肖先生道歉去！快去！”
　　肖尧冷笑着看着他们三人，直直的摆摆手，“别，别，我可承受不起！”
　　城管A与城管B可是愣在当场，不知还如何是好，他们现在被抽了几个嘴巴子之后，可是学乖了，知道自己是惹了不该惹的人了，“肖先生，你就直说吧，你看这事怎么处理？”
　　城管的头再一次低声下气的开口说到，这可是他当城管这么多年来都一次啊，以前那一次不是自己趾高气昂的，哪里受过这份气，可是现在能咋办，谁让自己的手下惹了不该惹的人？得罪了不能得罪的人？
　　文雅在车里看了半天，怎么还是没解决好呢？她现在可是一刻都不想在这里待了，忍不住的打开窗户，这便对肖尧说道，“肖尧，我看算了，我们还是走吧，别在这里耽搁时间了。”
　　文雅发话了，肖尧的脸色这才好了不少，一旁的城管头心不由地落了下来，终于有一个人为自己说好话了，看看肖尧的脸色好了不少，可是小心翼翼的赔笑着说，“肖先生，您有事，您就先走，回头，我一定登门道歉的，这两个人回头我一定重重的处罚，直到您满意成不？”
　　“到我家，我看还是算了，我可没那个福气。”
　　肖尧也懒得和这些人说啥，这便头也不会的直接上车而去。“你们自己看着办吧，不过，如果要是让我再次看到他们，别说我没提醒，下场会是怎样，我就不知道了”“您慢走，慢走……”
　　城管的头可是在肖尧的身后陪尽了笑脸，等肖尧的车子走远之后，这才转过身子对着城管A与城管B，瞬间变脸，再一次的开始轰炸着自己的手下，今天可是给自己惹下不少的麻烦“肖尧，没事吧？”
　　直到肖尧已经开车走了一会，文雅还是有些担心的问道。
　　“没事，没事。”
　　肖尧笑笑，“也不看我是谁？呵呵，放心好了，别担心了，走，我带你去住的地方。”
　　在肖尧的笑容下，文雅这才放宽了心，不过，没有开多远，路过一家文具店，文雅这便紧急的叫肖尧停车，肖尧很是有些疑惑，这又是咋了？不过，还是按照文雅的意思停了下来，车子停稳之后，文雅这便急急的下车，冲向了旁边的文具店，进去没有多久手里领着一个袋子，这便回来，上车了。


第514章：暧昧
　　在肖尧的笑容下，文雅这才放宽了心，不过，没有开多远，路过一家文具店，文雅这便紧急的叫肖尧停车，肖尧很是有些疑惑，这又是咋了？不过，还是按照文雅的意思停了下来，车子停稳之后，文雅这便急急的下车，冲向了旁边的文具店，进去没有多久手里领着一个袋子，这便回来，上车了。
　　“干啥去了这是？”
　　肖尧可是没有看清楚里面的东西，有些好奇的问着。
　　文雅不好意思的笑笑，“不告诉你，不过，待会你就知道了！”
　　“还和我保密啊？”
　　肖尧边开车边笑着说，“那我可就拭目以待了啊。”
　　半个小时之后，肖尧带着文雅这便来到了一个滨海市区里的高级公寓里，这里离药堂也可是没多远，方便文雅上下班。这当然更是李氏集团旗下地产公司的房产，按照李帝的话讲，这叫做肥水不流外人田！文雅站在公寓的门口，可是有些满意的说道，“不错，这里不错吗，可以算的上是金屋了！”
　　肖尧干笑几声，没想到这文雅可还记着那件金屋藏娇的事呢。一进房间，文雅这便迫不及待的拿出刚刚在超市里买的东西，肖尧这才发现居然是一副字画，上面可是题词，金屋藏娇！文雅拿出之后，这便兴冲冲站在入门的地方，比划了好久，这才满意的贴在了自己最为理想的地方，贴完之后，文雅很是满意的看着自己的杰作，“肖尧，怎样，不错吧？”
　　肖尧可是有些尴尬不已，这下不想成为金屋藏娇都不可以了，看着肖尧吃瘪的样子，文雅可是暗自高兴不已，转身回到客厅，翻着自己的皮包，对肖尧说道，“过来！”
　　肖尧很是有些纳闷，这又是要干啥？犹豫着没有走过去。
　　“过来啊！”
　　文雅不由地声音大了许多，“叫你来，你就来，怕啥？我又不回吃了你！”
　　肖尧再次的尴尬的笑了一声，刚刚车上的暧昧可还在自己的脑海中回旋，这后遗症可还没有消去，忐忑不安的走了过去，心里很是疑惑，这是要干嘛呢？
　　走到文雅的身边，文雅这便说道，“闭上眼！”
　　肖尧的忐忑更是有些不安，不过还很是乖乖的闭上了眼睛。
　　“不许偷看啊！”
　　文雅还不忘记提醒着，等肖尧真的闭上眼睛之后，没有多久，肖尧这便感觉一双手轻轻地解开了上衣的扣子，一粒、一粒肖尧瞬间可是紧张不已，这便拽着文雅的手，声音可是有些颤抖的问道，“文雅，这是要干啥？”
　　“别动！还有，别睁开眼！”
　　文雅很是迅速的把手从肖尧的手掌里抽了出来，虽然自己可是有些不希望，“你这样握着，我怎么能解开你的衣服！”
　　肖尧这下更是有些忐忑不安了，头上也渐渐地浸出了一些汗水，双手不由地再一次的握住了文雅的手，“解衣服？你这是要干啥？”
　　文雅再次的抽抽手，不过这一次可是没有抽出来，“唉呀，你还真怕我吃了你啊？真是的，一个大老爷们，这么胆小，真没见过你这样的人，还是那句话，我一个女的都不怕，你怕啥？真是的！放心了，我不会吃了你的！要吃，也是你吃我！”
　　文雅的话语更是让肖尧的额头上浸出了不少汗水，不过，文雅既然把话说到这份上，肖尧到也不好意思再把手握下去了，不由地松开了双手。
　　“这才对吗！”
　　文雅不由地笑到，“唉，怎么还出了汗水？你就这么紧张啊？我一个女的都不紧张，你紧张啥？”
　　说着还很是细心的踮起脚尖，替肖尧把额头上汗水轻轻地擦拭掉，文雅身上一缕一缕熟悉的女儿香，可是传来，肖尧一时有些失神起来，身体瞬间再一次的坚硬起来，不知如何是好？
　　其实此时的文雅比肖尧更要紧张，自己能够走到今天的这一步，不知道自己鼓起了多少的勇气！颤抖的双手擦拭过肖尧额头上的汗水之后，伴随着文雅扑通扑通的心跳，文雅再次的解开了肖尧上衣的扣子，指尖还时不时的从肖尧的胸膛前滑过，可是让肖尧有些颤抖，根本不知道文雅的下一步会是做啥？此时此刻对于肖尧来说，这可可是无比的煎熬！是想，没有那个男人可以承受得住如此的挑逗吧？
　　文雅的芊芊玉指，可是依稀有些颤抖，如此解开肖尧的衣服，可是自己从来都没有想过的，依稀的还可以看到肖尧那隆起的胸膛，文雅可是有些幻想，躺在上面，应该会很是安全吧？
　　胸膛上传来指尖滑过的痕迹，肖尧的心跳加速，呼吸也渐渐地有些急促，这可真的不是一个好的象征！到这个时候了，文雅的下一步可不会是脱掉自己的衣服吧？就在肖尧胡思乱想的时候，文雅停下了手里的动作，这下肖尧可是有些失望，不过，心底更多的是失落，为啥文雅没有继续呢？就在肖尧疑惑不已的时候，文雅再一次的拽上了肖尧的衣服，来了，来了，肖尧可是不断地说到，不过，这一次，文雅可是没有像上次一样，原来文雅从包包里翻出的针线来，开始一针一线的帮肖尧缝起刚刚拽掉的扣子！
　　“别乱动啊！”
　　文雅再一次的提醒道，肖尧不由地点点头。
　　没有多久，终于弄好之后，再一次的一粒一粒的把肖尧上衣上的扣子给完整的扣好，文雅不由地叹口气，“好了，肖尧可以睁开眼了！”
　　肖尧这才缓缓地睁开自己的双眼，看到被文雅缝补好的扣子，这才恍然大悟，“你帮我补扣子啊？”
　　文雅白了一眼，“你以为我要干嘛？”
　　“我……我……”
　　肖尧可是尴尬不已，不知该说啥才好。
　　“哼，我还不知道你们男人。”
　　文雅白了一眼，“肯定是在想不好的事情吧？”
　　肖尧很是无辜的看着文雅，就算是自己在想，这也不能怪自己吧？是你在那样挑逗自己啊，这也不过是一个男人的正常反应吧？如果要是没个啥反应的话，那还算是个男人吗？肖尧可是有些怀疑了，他自己可是代表了这世上正常男人的反应啊？
　　“文雅，这补扣子，衣服不一定要穿在身上吧？”
　　肖尧忍不住的说道，“是不用，可以脱下来啊。”
　　文雅这边回答到，“但是你这么一脱下来，不就是光了身子吗？你好意思，我还不好意思呢？”
　　其实在文雅心底，更多的是别的想法，因为在家乡里可是流传着这样的说法，女人可只能为自己的男人补扣子，所以，才有刚刚的那番情景，只是这些肖尧不知道罢了。
　　“好了，现在没事了，你可以走了！”
　　文雅拍拍手，故作轻松的说道。
　　“走？”
　　对于文雅让自己走，肖尧可是有些意外。
　　“是啊，走啊。”
　　文雅抱着靠枕躺在沙发，找了一个很是舒服的姿势，不过，这个姿势可是非常的诱人，“别忘记，这是你给我找的地方，是我住的，可不是你住的！再说了，现在衣服也弄好了，你不走，还想干嘛？”
　　肖尧这才回过神来，很是不好意思的笑笑，挠挠头，“对不起，是我搞错了。”
　　肖尧看看时间，给自己找了个台阶下，“嗯，时间不早了，我是该要走了，对了，这个公寓基本上什么都有了，不过，你先看看，有啥缺的没，需要什么，尽管说，还是那句话，一切有我！”
　　文雅不由地点点头，不过头也没抬，“等下记得关门啊！”
　　就在肖尧关门的那一瞬间，文雅瞬间跳了起来，冲到了门口，紧紧地贴在门上，唉，效益就这么走了，这真的不是她想要的！真的不是！不过，为了自己以后的幸福，文雅不得不这么做，不都说吗若即若离？今天他和肖尧的关系，已经很是让文雅回味了，自己可是不能如此的贪心，也更加不能逼的肖尧太近，这样的话，会给他带来很多的压力，到时候可是会适得其反，那样可就麻烦了！
　　直到门外没有了任何的声音，文雅这才回到沙发上，抱着迷你本，看着上面肖尧亲手签下的名字，想着今天和肖尧发生的点滴暧昧，文雅一时有些失神，这样的关系，也更是让文雅自己可是迷恋不已，尤其是自己在用手指尖划过肖尧的胸膛时，文雅都可以清楚的感受到从指间上传来的体温，那时文雅真的想扑倒在肖尧的怀里等肖尧回到家的时候，已经快到中午了，肖尧一进家里，小宛这便摆起脸色，“吆喝，这是谁啊？我怎么不认识呢？怎么会来我家呢？”
　　肖尧这下可是知道了，敢情小宛这是在挖苦自己，嫌自己不着家呢，这便堆起笑容坐到小宛的身边，“唉，小宛，我是你男人啊，当然你家就是我家，我家就是你家，我不回家，我去哪里？”


第515章：发难
　　肖尧这下可是知道了，敢情小宛这是在挖苦自己，嫌自己不着家呢，这便堆起笑容坐到小宛的身边，“唉，小宛，我是你男人啊，当然你家就是我家，我家就是你家，我不回家，我去哪里？”
　　小宛很是不客气的把肖尧的手甩开，“一边呆着去！你是我男人？我怎么就不知道啊？姐妹们，你们说，他是我们的男人吗？邹暄，你来说说，他是孩子的宝宝的爸吗？我咋就没看出来呢？”
　　肖尧可是有些尴尬不已，一旁的几个姐妹，阿芷、谷亚、小欣、还有邹暄可是嬉笑不已，不过可都没有出手帮忙的意思，坐在一旁看着好戏的上演。
　　“我……我……”
　　肖尧我了半天也没我出个什么所以然来，他实在不知道该说啥才好。
　　“说！”
　　小宛的声音不由地大了许多，“老实交代，昨晚回来没？”
　　“回来啊！”
　　肖尧很是肯定说道，“我回来的比较晚，你们都睡着了，所以，我也没好意思过去，一也就在书房里凑合着。”
　　“真的？”
　　小宛不确定的问着。
　　“确定以及一切肯定！”
　　肖尧饶起了《武林外史》的口头禅，“我这可是完全为你们着想啊，你们都睡着了，我哪里好意思打搅啊。”
　　“少给我没正经的。”
　　小宛白了一眼，“那你的意思是，你今天早上又出去了吗？”
　　肖尧像鸡啄米一样的点头，“嗯，有点事，我早上很早的就出去了。”
　　肖尧原本以为这下可是已经结束了，可是没有想到严重的可还是在后面。
　　“哼，我就知道。”
　　小宛这便不客气的拧起了肖尧的耳朵，“说，谁叫你出去了啊？一大清早的就出去，连面都不露一个，怎么你当你是谁啊？我们见不到啊？”
　　“疼，疼”肖尧吃痛的叫到。
　　“你还知道疼啊！”
　　小宛再次挖苦着，“我还以为你的心早就不在这里了呢！还不知道被哪个女的勾跑了呢，去干啥坏事了呢！”
　　“我……我。”
　　肖尧用手捂着被小宛拧住的耳朵，不过可是有些心虚的说道，就连肖尧自己都不确定，早上和文雅发生的那一切算不算是坏事呢？“怎么可能呢，我真的是出去有事去了，再说了，你想想看，一大清早的，谁会去干啥坏事啊？”
　　“哼，你就编，你就好好的编吧你啊！谁不知道你，不按照常理出牌，你越是这样，就越代表你是有可能有问题！”
　　小宛不由地手上加点力气，肖尧这便更是吃痛的叫到，“小宛啊，真的疼啊！”
　　“我知道疼啊！”
　　小宛理所当然的说道，“要不然我还不拧你呢。”
　　不过没多久，细心的小宛这便发现了异样，忍不住的俯身下去，去肖尧的身上可是仔细的嗅一嗅，随即这便更是阴沉下了脸庞，原来，小宛从肖尧的身上，可是嗅到了异样的香水味，这种香水味，可不是他们姐妹几个使用的，不过，手也不去拽肖尧了，语气可是有些冰冷，似乎听不出任何的感**彩，“你老实交代，去和谁见面了啊？”
　　小宛的瞬间变化，可是让肖尧心跳加速，不会是小宛发现了什么吧？仔细的想想，自己和小宛在一起的时候，真的没有啥特别出格的事情啊，按理说，也不会留下什么痕迹才对啊，可是小宛的神情，又让肖尧不得不怀疑哪里出了问题，这便很是仔细的看看上衣，自己也忍不住的嗅一嗅，但是肖尧自己真的发现不了啥问题，但是在看到小宛的神情的时候，可还有些忐忑不安。
　　“别闻了，你自己怎么能闻出个所以然？”
　　小宛的语气依旧有些冰冷，“说吧，到底是去见谁了？别告诉我是二哥他们，你见的肯定是个女人，别以为我不知道，你身上可是有他的味道！”
　　这下肖尧才知道问题出在哪里，可是想起了，早上文雅上车的时候，可是带着别样的味道，自己还很是忘情的吸了几下，即使到现在，肖尧想起那个味道，都还有些怀念不已！
　　小宛的话音一落，一旁的几个姐妹们，这便可是有些被吓到，一开始不过是以为肖尧和小宛在玩着罢了，但是现在看来，似乎真的发生了什么，小欣这便忍不住的站了起来，走到肖尧的身边，依旧像小宛一样，仔细的看着肖尧的上衣。
　　小欣的到来，肖尧更是有些忐忑不安，不由地心惊一跳，小欣这么眼尖，不会发现衣服上的问题吧？她可是专业人士，再说了，这衣服可是由小欣给自己做的，文雅给自己缝补扣子，这可是铁定逃脱不了她的法眼的，这不，果不其然，没有多久，小欣这便拽着肖尧上衣的扣子，“小哥，说，这是怎么回事？”
　　小欣的话语，更是犹如一个炸弹在姐妹几个中间炸了起来，几个姐妹们瞬间围绕在肖尧的身边，这不可是没有几下，就把肖尧上身的衣服给脱了个干净，衣服拿着姐妹们的手里，纷纷仔细看过之后，这便都发现了问题的所在，衣服最后传在了小宛的手里，小宛毫不客气的把衣服丢在肖尧的身上，现在别说是小宛了，就连其他的几个姐妹们的脸色可是瞬间变色，很是有些不好。
　　肖尧的心可是直落谷底，这下可不知道如何是好，上衣的扣子，这可是最好的说明。
　　“我……我……”
　　“怎么，到这个时候，还不说实话吗？”
　　小宛转过身子，背对着肖尧，声音可是更是有些冰冷。
　　肖尧虽然看不出个所以然来，但是他可是知道，自己的几个老婆是真的有些生气了，如果到现在自己还是不肯如实相告的话，那自己这一次可真的过不了了，握着衣服，肖尧都不知道该穿还是不该穿，虽然上身可是有些冰凉，最后肖尧还是没有穿上，别在这个节骨眼上找麻烦的好，“是文雅。”
　　“文雅是谁？”
　　小宛这便忍不住的问道。
　　“她回滨海？什么时候的事？”
　　这一次是谷亚的声音。
　　肖尧一时都不知道该回答谁的问题才好。
　　“怎么，谷亚姐，你认识她吗？”
　　小欣这次开口了。
　　“嗯。”
　　谷亚点点头，“他就是肖尧在日本救下的华夏女孩，当时二哥也在场，后来，她留在日本帮肖尧打点肖尧在日本的生意”“谷亚姐，这不是问题的关键。”
　　小宛不客气的打断了谷亚的话语，“我关心的事。文雅是不是对肖尧有意思？”
　　谷亚可是有些犹豫，一时也不知该如何说才好，毕竟这么长时间没有见文雅，也不知道现在她对肖尧到底是一个怎样的感觉，如果说对了，还好说一些，但是如果说错了，到时候可就麻烦了，毕竟肖尧文雅现在可是在帮肖尧在做事，“我也不知道该咋说。”
　　“不对啊，她回滨海来干嘛？不在日本好好的呆着，回来干嘛？”
　　小欣有些疑惑的问道。
　　“还不是肖尧他自己，请人家回来帮忙了”“回来帮忙？那按照你的意思说，文雅有可能是在喜欢肖尧了。”
　　小宛下定决心的说道，转头这便面对着肖尧，肖尧可是有些颤抖，毕竟上衣可还是没有穿着，“说，这个衣服的扣子是怎么帮你缝补的？”
　　“还能怎么缝补，就是那样缝补了。”
　　面对小宛的问题，肖尧可是不知该如何回答才好，“别和我胡搅蛮缠。”
　　对于肖尧的回答，小宛可是有些不满意，“好好的说，当时是怎么帮你缝补扣子的呢啊？”
　　肖尧可是有些犹豫了，总不能告诉小宛，是，是那样缝补的吧？别说是她们听了会有啥别的想法了，就连自己当时可是都会有啥想法，毕竟自己可是一个正常的男人？
　　“哼，知道你就不敢说。”
　　小宛继续白了一眼肖尧，“那你告诉我，当时她给你缝补扣子的时候有没有脱掉你的上衣呢？”
　　肖尧正想要回答什么，小宛忍不住的提醒道，“不许说假话，想好了再说！”
　　肖尧想想，好像是脱了自己的衣服，这便说道，“嗯，有。”
　　肖尧又仔细的想了想，似乎又算不上脱了自己的衣服吧，那也不过是脱了一半，这便否认的说道，“不……不，没有……脱……”
　　对于肖尧的答案，小宛可是恼火了，“说，到底是脱了，还是没脱？”
　　“脱了……”
　　肖尧一时有些紧张这便脱口而出，不过说出之后，这便改口说道，“没有，她只是揭开我衣服的扣子，没有脱衣服。”
　　“真的没有脱？”
　　小宛忍不住的问到。
　　“没有。”
　　肖尧这一次很是肯定的回答着。
　　“把衣服穿上。”
　　小宛吩咐着，肖尧可是有些意外，难不成这是要放过自己了吗？


第516章：约见
　　“穿啊！”
　　小宛声音不由地大了许多，“难不成还要我帮你穿不成？”
　　肖尧这一次很是听话的穿上了自己的衣服，不过就在肖尧刚刚系好扣子的那一瞬间，小宛这便毫不犹豫的一把拽下了肖尧上衣上有文雅缝补好的扣子，“这是干啥？”
　　肖尧忍不住的问道。
　　只见小宛拽下扣子之后，这便起身回到了卧室，没有多久，手里拿着针线盒回到了客厅，穿好针线之后，这便双手扶上了肖尧的上衣，“是不是这样帮你缝补扣子的呢啊？”
　　此时的肖尧可是哭笑不得，没想到上午上演的那副激情画面，现在可是又在重新上演，只不过换了一个女主角，还是同样的男主角，但是却有着别样的风情，此时的肖尧，可是根本没有心情去体会这难道的诱惑，毕竟安抚好小宛才是肖尧现在的头等大事！
　　没有多久，小宛这便缝补好了扣子，再帮肖尧系好之后，“哼，还想帮我男人缝补扣子，她以为她是谁啊？我可告诉你，肖尧，你这辈子，你的衣服，可是不能由其他任何女人来缝补，除了我！知道不知道？我可不管她是谁！”
　　肖尧忍不住的点点头，面对如此一个醋坛子，肖尧可真的不知道该说啥才好！
　　“不对啊，肖尧。”
　　小宛似乎想到了另一个关键的问题，“你这上衣，可是由圆圆姐和小欣一起手工缝制的，这扣子更是难得的监牢，怎么会平白无故的掉了下来呢？说，你是不是真的干啥坏事了啊？”
　　肖尧的额头之上，刚刚落下的汗水，随着小宛的问话，再一次的冒了出来。
　　“哼，看你如此心虚的样子，你肯定是干了啥坏事了，要不然，你怎么不敢说呢？”
　　小宛再次开口说道。
　　“问题是我真没干啥坏事啊！”
　　此时肖尧的嘴巴可是煮熟了鸭子，嘴死硬！他可是知道，如果自己一旦说了什么，刚刚好不容易建立的好关系，这下可是就没了！
　　“确定没干？”
　　小宛忍不住的再次问道。
　　“真的没干……”
　　越到最后，肖尧的声音可是越来越小，他不知道，按照小宛的标准来说，自己和文雅在车里的那瞬间暧昧算不算是坏事呢？
　　“那你说，你这扣子是咋掉的啊？”
　　小宛再一次忍不住的问道“真的只是一不小心勾掉的！”
　　肖尧这一次可是没有说谎，不过这肖尧上衣上的扣子只是在肖尧和文雅的一不小心的暧昧之中勾掉的。
　　“好了……好了……”
　　一旁许久没有说话的圆圆忍不住的开口说道，“小宛，你在这里猜来猜去的有啥意思？我们不妨见见她，把她叫来家里，我们不就知道了一切了吗？”
　　“啥？你要邀请文雅来咱家里做客？”
　　肖尧忍不住的问道。
　　“是啊！”
　　圆圆这便很是痛快的说道，“怎么不行吗？有意见吗？”
　　“不……不……”
　　肖尧赶紧拒绝道，“不是那个意思，不是那个意思。”
　　“那你说啥说？”
　　小宛白了一眼，对于圆圆的这个提议，小宛也可是双手赞同，可还是记得以前的那本《驭男百计》中可是有一条清楚的写到，知己知彼百战百胜吗！现在圆圆姐不就是要把文雅领会家里来吗，这可是我们最好了解他的机会，“好啊，这事就交给谷亚姐来联系，谷亚姐，没问题吧？”
　　“没事，这好办。”
　　谷亚一口答应下来，这么久没见文雅，谷亚也可是很是想知道文雅现在到底怎样，一个女孩子家的，应付这么多的事情，可是很是不容易的，“对了，肖尧，文雅现在住在哪里知道不？”
　　“二哥旗下的那个高级公寓。”
　　肖尧这便脱口而出。
　　“还知道的挺清楚的吗。”
　　一旁的小宛不由地再次开口挖苦着，“还高级公寓，你不会是想金屋藏娇吧啊？”
　　好一个金屋藏娇！说的让肖尧，更是难以招架，不过还是在第一时间内否认到，“什么和什么吗！怎么可能！”
　　“得，我懒得理你。”
　　小宛这一次难道的没有为难肖尧。
　　“对了，她的手机号没换吧？”
　　说着，谷亚就掏出了自己随身携带的手机，“没有……”
　　没有多久，电话接通了，“喂，文雅啊，我，你古雅姐……”
　　“谷亚姐啊，好久没见你了，最近好吗？”
　　对于谷亚的来电，文雅可是有些意外，不过心底更多的忐忑不安，谷亚现在是肖尧的女人，肖尧这才回去没多久，谷亚不会就是发现什么了吧？女人的第六感，往往就是这么敏感！
　　“唉呀，我说文雅，你到了滨海也不打声招呼，是不是不把你这个姐姐放在眼里啊？”
　　谷亚可是略有些责备的说道，“要不是肖尧和我说，我还不知道呢啊，怎么光记得肖尧，就不记得你谷亚姐啊？我可是很伤心的啊！”
　　“姐姐，你这可是冤枉我了。”
　　文雅很是否定的说道，“我这不是刚今天早上到吗，都没来得及和你联系你，我这是等我收拾好了，就给你打电话啊，你可是我姐，我咋能不联系呢？”
　　“呵呵，这还差不多，不逗你了，对了，等下晚上你过来吃饭，一来呢，算是你姐姐我尽地主之谊，二来呢，我介绍几个朋友给你认识认识，三来呢，算是给你接风洗尘，这可是一箭三雕的好事，你可别拒绝你姐啊啊，没问题吧？”
　　没给我打电话，就给肖尧打，谷亚脑海里闪过这一念头，不过，却没有在这个上面继续纠缠不清，先搞定自己的事情再说。
　　“今晚啊？”
　　文雅没想到这一天来的这么快，虽然知道自己肯定会和肖尧的几个女人见面，但是没想到会是今天，不由地说道，“姐，可我还是没有做好一切的心理准备呢……”
　　文雅说完，这便发现了这话可是说错了，这不，谷亚可是开口了，“做心理准备？见我还要啥心理准备啊？你不会是……”
　　“不，不，我不是那个意思。”
　　文雅赶紧焦急的说道，“我今晚过去还不行吗？”
　　“呵呵，这还差不多。”
　　谷亚放过了文雅，“那晚上见啊，等会我过去接你。”
　　“姐，不用那么麻烦了吧？我自己开车过去就行了。”
　　原来车库里肖尧已经给文雅配好了一辆专用的女式轿车。
　　一听都有车了，谷亚可是有些酸楚，自己的男人肖尧倒是够快的吗啊，早早的就去接，接好了就安排住的地方，并且还给安排了一辆车，这可够周全的吗？
　　“那好吧，地点我等会发给你。”
　　谷亚有些酸酸的说道，“行，没问题。”
　　文雅这便一口答应下来，“那就晚上见……”
　　夜幕降临的时候，文雅也开着车一个人过来了，好在车上有导航系统，要不然文雅还真不好找。
　　谷亚一见文雅，可是眼前一亮，这和自己在日本见到的文雅可是一点都不一样，那个时候的文雅还犹如一朵含苞欲放的花朵，现在呢？可已经呢，却早已是芳香艳丽，可是一点都不吝啬的尽情的展现，属于自己的美！现在的文雅是亭亭玉立，美丽动人了，浑身上下可是散发着迷人的光泽一旁的小宛她们姐妹几个，原本以为文雅不过是一个小姑娘呢，但是现在看来，可是不是了,这可算得上是自己的潜在的危险对象，这便就把文雅列入了威胁分子的行里，但是姐妹几个还是很是热情的张罗着招呼文雅，又是倒茶水，又是端水果啥的，文雅可是有些受宠若惊，原本有些惊恐的心，可是瞬间消失的无影无踪，不过，心里更多的是疑惑，她们几个怎么会如此的热情？
　　原来，谷亚在约文雅的时候，文雅可是以为是肖尧的几个老婆知道了啥，是东窗事发了，所以在来的路上，心情可是有些忐忑不安，等见到肖尧他几个老婆的时候，自然更是紧张不已，但是现在肖尧几个老婆的神情，可是有些让文雅摸不清楚情况，这到底是咋回事呢？
　　“肖尧，你也真是的。”
　　小宛热情的来着文雅的手走了过来，“文雅人家大老远的过来，你都不主动的打个招呼，这算啥啊？别忘记，文雅是客人，你可是主人！”
　　小宛这便就把肖尧和文雅的关系给撇清了，不过这还没完，继续开口说道，“不知道的人，还以为是我们几个管你管的严，或者以为我们是醋坛子，你怕惹出不必要的麻烦事来，你这不是要我们姐妹几个难看吗？
　　肖尧一见文雅被小宛拽着过来，额头就直冒汗，但是现在被小宛这么一说，肖尧更是忐忑不安了，看着文雅的眼神也有一些闪烁，可是怕自己的老婆在一旁看出个什么来，要是这样，那到时候自己可就麻烦大了，不过还是很是主动的和文雅打起招呼，歉意的说到，“文雅，来了，不好意思，有点忙……”


第517章：留宿
　　肖尧一见文雅被小宛拽着过来，额头就直冒汗，但是现在被小宛这么一说，肖尧更是忐忑不安了，看着文雅的眼神也有一些闪烁，可是怕自己的老婆在一旁看出个什么来，要是这样，那到时候自己可就麻烦大了，不过还是很是主动的和文雅打起招呼，歉意的说到，“文雅，来了，不好意思，有点忙……”
　　“文雅，你可是不知道，肖尧啊，他可是忙的很。”
　　小宛也在一旁帮腔的说道，“昨晚很晚才回来，都不见人影，今天一大早也是，早早的就出去了，一直都没回来，直到中午我才见到人影，唉，这肖尧啊，可是越来越不像话了，家对于他来说，简直就成了宾馆一样，想回来就回啦，不回来就拉倒，我们这些人啊，见他还得提前预约，我都不知道，外面到底有啥吸引他的，为啥让他如此的流连忘返！”
　　文雅听了可是尴尬不已，这小宛可是在暗示自己呢，偷偷的看了看肖尧，肖尧的样子也没好到哪里去，“宛姐，男人吗，忙点，难免的，不过，只要他记得回家，就行！”
　　“哼，记得回家？”
　　小宛瞪了一眼肖尧，“我看啊，时间久了，他都不知道想回哪个家了！还指不定外面有多少个家呢？”
　　“不会的，不会的。”
　　文雅也不知道该说啥才好了，一旁的肖尧更是低下了头，小宛的话可是话中有话，让他可是有些无地自容。
　　“好了，不说这个了。”
　　小宛话锋一转，随手拿起肖尧替洗换下的衣服，很是随意的在一旁折叠起来，看似无意的说到，“唉，也不知道，他到底去干啥了，这衣服脏的很，你看，这扣子还掉了呢，不过，幸亏这扣子没丢了，要不然，我还缝补不好呢，你可是不知道，这衣服可是纯手工缝制的，是小欣和圆圆二人花了不少的心血，亲自为肖尧做的，你看看，我缝补的和他们的一样不一样？”
　　说着就把肖尧的衣服递了过去。
　　小欣接过衣服的手，可是有些颤抖，小宛递过来的衣服可是上午自己亲自给肖尧缝制好的那一件，上面由小宛缝制好的扣子，文雅也可是清楚的记得，上面有着自己的一针一线，不过还是接了过来，看过之后，有些凄凉的说道，“宛姐的手艺，可是不错，缝制的和以前的一摸一样，一点都看不出来……”
　　“是吗？”
　　小宛有些不确定的反问道，不过神情可是有些得意，“这衣服啊，还是自己缝制的好，这男人的衣服，更是如此，你说是不？”
　　文雅一时有些失神，唉，从自己进来到现在，小宛就在不停的暗示着自己，她可是肖尧真正的女人，自己呢？算什么？文雅自己都不知道了，眼神这便有些黯淡下来，一旁的小宛一看如此，也就没再说什么，这事啊，点到即止，文雅是个聪明人，你自己看着办吧！
　　在一旁陪坐的肖尧，可是坐蓐针毡，可真不知该如何是好，看看小宛再看看文雅，肖尧的心底，说不清的内疚“文雅，你在二哥那边住的还习惯吧？”
　　饭桌上，谷亚很是热情的给文雅夹着菜，“条件不错，还行。”
　　文雅的笑容依旧有些凄凉，看来小宛话语的影响力可还是不少，“一个人吗，怎么都好说，再说了，我都一个人在外面这么久了，啥事都已经习惯了，没事的。”
　　“唉，话不能这么说。”
　　小欣也开口了，“这女人啊，终究是个女人，一个人再怎么习惯，都会有问题，我以前在法国的时候就是那样，我看啊，要不你就搬过来和我们一起住，大家一起热闹热闹，怎样？”
　　小宛随即愣了一下，搬过来？那岂不是在自己的眼皮子底下？这下可是给肖尧和文雅创造了无限的可能性，不行不行，这不是引狼入室吗？不过随即一想，这样也不错，自己可就能每天监视了，哼，自己姐妹这么多，他们就算有机会，那也不可能！想到这里，这便开口说道，“就是，就是，搬过来住吧，人多也热闹一些，再说了，我们这里房间可是多的很，反正我们也不住。”
　　就连小宛都同意了，肖尧可是有些意外，不过心可是更多的忐忑不安，这小宛到底想要干嘛？肖尧就要开口说啥，文雅开口了，“算了，我看我还是住在外面吧，我一个人都习惯了，谢谢你们的好意了……”
　　文雅怎么敢住在这里呢？这简直就是羊入虎口吗！
　　“唉，说啥麻烦不麻烦的。”
　　小宛容不得文雅拒绝，“哦，你是不是怕在这里不方便啊？是不是因为我们家里有男人，你就感觉有些不好意思了啊？”
　　“不……不……”
　　文雅赶紧说道，她可是怕这个误会越来越重，她更怕，因此会给肖尧带来更多的麻烦，更加的害怕，自己会因此而彻底的丧失了与肖尧的任何的机会，“我不是这个意思，真的是我一个人住的习惯了，我离家都十多年了，你们的好意，我真的心领了……”
　　“唉，小宛，既然文雅不想过了，你也就别勉强了。”
　　肖尧这才开口说道，“不过，我们又离的没多远，要真有个什么事的话，也可是方便的很，只要她以后，随时都可以过来，反正咱家里也一直都有人。”
　　小宛不露痕迹的白了一眼肖尧，不过还是如此说道，“既然如此，那就不勉强了，还是那句话，有啥事，你可要一定要说啊，在滨海这里，我们姐妹几个可是你最好的坚强后盾！”
　　一听小宛终于不再这个问题上纠缠不清了，肖尧的心这才落了下来，不过在文雅的心底却流淌过一丝丝的失望，如果小宛再坚持一下，如果没有肖尧开口拒绝，也许自己真的会住在这里了，那样如果，如果真的住在这里的话，自己可就能天天见到肖尧了，即使自己不是他的女人有如何？自己能见到他，都已经很是满足了，不过，当机会真的摆在面前的时候，文雅还是有些犹豫了，也错过了，“嗯，有事我一定会说的。”
　　“呵呵，这才对嘛。”
　　圆圆给文雅盛了一碗汤递了过去，“来，不说那么多了，赶紧吃点东西，这可是好东西，对于女人来说，可是百利而无一害！”
　　“谢谢，谢谢……”
　　吃过晚饭大伙坐在一起聊天，不知不觉的就晚了许多，没有办法，文雅最终还是在肖尧的家里住了下来，当文雅躺在床上的那一刻的时候，不由地想起以前在日本和二哥和肖尧一起住在酒店的情景，不过，不一样的是，这一次却多了许多的女人，此时的肖尧，可是在别的女人的床上，寻着温柔乡，想到这里的文雅可是有些失神，轻轻地抚摸在床沿边，不由地想到，自己啥时候才会有机会和肖尧同床共枕？成为肖尧真正的女人呢？哪怕是一夜，哪怕是瞬间都行，自己的要求真的不高，就只是如此的简单而已……
　　文雅可还清楚的记得，肖尧可是由于卫生间进错的，而和自己发生的尴尬瞬间，想到这里，文雅可是有些心跳不已，如今可是当文雅真的打开卫生间的时候，文雅还是很是期待的看了看，里面可是什么都没有，空荡荡的卫生间，犹如文雅那空荡的心灵，除了自己，可是什么都没有！文雅再一次的苦笑，自己这是怎么了？肖尧此时怎么会是在自己的卫生间呢？此时的他，应该正好在小宛她们的床上，享受着龙凤颠倒，想到这里的文雅，不由地摇摇头，自己这是咋了？怎么老能想起这些呢？
　　回到床上之后，文雅依旧可是久久不曾入睡，她不知道，此时的肖尧是否会像自己一样的在想着他这一夜，失眠的人，不单单有文雅，同样住在主卧休息的肖尧也可是一夜未曾睡眠回到卧室的小宛，可是没有放过肖尧，很是难得的主动的挑逗着肖尧，尽情的挥洒着自己所有的激情，小宛这么做，可是有属于她自己的原因，《驭男百计》上可是有说明，这男人啊，就如自己家里养的宠物，你要是在家里给他喂的饱饱的，他出去了，绝对不会偷吃，否则，这出去偷吃的几率可是大的很！所以小宛可是想通了，所以现在既然隔壁都住了一个虎视眈眈的文雅，自己可是不能给肖尧任何一个偷腥的机会，这不，这一晚可是注定**的夜晚！
　　虽然和自己的几个老婆经过一番的激情，可是消耗了肖尧不少的体力，同样按场理来说行过鱼水之欢之后这常人，可是更容易入睡的，但是这一次肖尧，可是有些反常，也许所有的问题均来自于谁在客房的文雅吧！


第518章：落荒而逃
　　虽然和自己的几个老婆经过一番的激情，可是消耗了肖尧不少的体力，同样按场理来说行过鱼水之欢之后这常人，可是更容易入睡的，但是这一次肖尧，可是有些反常，也许所有的问题均来自于谁在客房的文雅吧！没想到自己还会有这样的机会，与文雅同住一个屋檐下，在自己众老婆的监视之下，这样的生活可是有着别样的风情，就这样，一大早早的肖尧盯着一双熊猫眼来到了客厅，没想到文雅比自己还要起的早。
　　“怎样，睡的怎样呢？”
　　肖尧打着哈气，和文雅打着招呼。
　　看着肖尧有些疲惫的深情，文雅心底可是淌过一丝丝的暖流，看来，他和自己一样，可是一夜未眠，“还好，你呢？怎么看你休息的不怎样？”
　　肖尧尴尬的笑了笑，总不能告诉文雅，自己一夜都是在念着她吧？言辞有些闪烁的说到，“失眠，失眠……”
　　“唉呀，文雅怎么起的这么早呢？”
　　小宛端着早餐从厨房里走了出来，看着肖尧和文雅聊的甚欢，可是有些不高兴，哼，这一大清早的就开始，一天之计在于晨，要是这么下去，今个这一天还不得黏糊上？这可不行，不行，我得把他们二人给分开，想到这里的小宛，这便对肖尧叫到，“肖尧，愣着干嘛，快去帮忙看看早餐啊！”
　　“宛姐，我去吧。”
　　文雅就要准备站起来。
　　“唉，怎么能是你去呢！”
　　小宛赶紧对文雅说道，回头转头对肖尧叫到，“喂，肖尧，还不快去，你也好意思让客人去吗？”
　　“去，去，我这就去……”
　　肖尧一看小宛有些不高兴，赶紧起身离开。
　　看着肖尧离去的背影，小宛笑着对文雅说道，“这男人啊，你可是不知道，一点都不能松，不能给他好脸色看，要不然啊，他可是会蹬鼻子上脸，文雅，你以后要是找男人了，这一点，你可要注意啊，千万不能给男人，他太多的好脸色看，他们可是典型的，三天不打上房揭瓦的那种，你看肖尧，这就是一个典型的例子……”
　　文雅讪讪一笑，也不知要说啥才好，在她的眼里，肖尧可是模范，怎么会有缺点呢？
　　“唉，文雅，姐姐我这可是金口玉言。”
　　小宛再次很是慎重的说道，“你可别不当一回事，我也知道，你现在没男朋友，孤身一人，等你以后有了，姐姐我再当面提醒，不过现在，姐姐我还是给你提个醒，先给你打个预防针，咱做女人的，可是不能亏了自己，咱们可得统一一条战线，到时候，姐姐我也把我的心动传授给你，怎样？姐姐我够意思吧？”
　　“谢谢，宛姐。”
　　文雅实在是不知道自己该说啥才好了，这便开始转移话题，“对了，姐姐，今天你的气色，怎么这么好啊？”
　　“是吗？”
　　听文雅如此称赞自己，小宛不由地亲手抚摸着自己的脸庞。
　　“唉，妹妹我怎么会骗你呢？”
　　文雅可是认真的说道，“你的皮肤啊，可是比双九的少女还要好，气色更是迷人，妹妹我可是羡慕不已，快告诉我，你是咋保养的啊？”
　　小宛有些不好意思的笑笑，却没有接口回答文雅的话语，不过，得意的神情可是早已写满了脸庞。
　　“唉，姐姐，你还隐瞒妹妹我啊？”
　　小宛没有明说，文雅更是有些好奇不已，这便走到小宛的身边，很是亲热的挽起了小宛的手臂，“宛姐，你可是说了，咱都是做女人的，都是统一一条战线，你怎么能不帮妹妹我呢？要是妹妹我因为这肤色不好，找不到男朋友，到时候我可就怪你了，要不然，那我就赖在你家，我哪里都不去了！”
　　小宛想起自己要说的，更是有些不好意思，不过最终还是鼓起勇气说道，只是旁边侧击的提醒道，“不是姐姐我不说，而是，而是，妹妹，等你找到男朋友，或者有男人了，你以后就知道了……”
　　“啥？”
　　文雅一时没有反应过来，还是追问到，“姐姐，这到底是啥原因？”
　　“妹妹，我咋没发现你和我儿子小堇一个脾性呢啊？”
　　小宛可是有些崩溃了，自己怎么着都是个女人，这些事情，可是羞于开口。
　　“姐姐，咱都是女人，有啥不好意思说的，再说了，这里又没别的什么人，你就告诉妹妹我吧。”
　　文雅还是不死心的问道，每个人就是这样的，你越是不告诉她，她越是想知道，自然就是打破沙锅问到底。
　　“唉，你呀，姐姐我这是怕了你了！”
　　这次小宛是真的找到对手了，这便一咬牙，开口说道，“这啊，就是男人和女人的那回事，如果你要是有了男女之间的合欢，你的肤色啥的自然会好很多，这是自然的生理现象……”
　　“啊？”
　　文雅这便叫到，搞了半天，原来根本的原因在于这个。
　　“那你以为是啥？”
　　“不……不……”
　　这一次该轮到文雅有些招架不住了，不过随即这便想起，刚刚肖尧的精神不振，自己还以为是想念自己的过，敢情是自己自作多情了，肖尧的这个状况，可是因为昨晚的一夜巫山**，亏自己还一夜的再思念他，想到这里的文雅，可是有了丝丝的失望看着文雅瞬间的转变，聪明的小宛可是从文雅的神情中发现了什么，想想这样也好，也渐渐地让文雅死了这份心吧，这便继续说道，“文雅，你可是不知道，这男人啊，就得靠这个来拴住他……”
　　小宛的话语还在继续，不停的在小宛的耳边响起，可是一旁文雅的神情早已有些走神，脑海里不断地回旋着肖尧和他几位极品老婆男欢女爱的画面，文雅怎么摇头都挥之不去……
　　“文雅，你这是咋了？”
　　看着文雅痛苦的神情，小宛一时有些不忍，她隐约的猜到了这是为啥，不过还是很是关切的问道，“不舒服吗？”
　　“没事的，宛姐。”
　　文雅苦笑一番，到目前为止，自己都算不上是肖尧的女人，自己有何权利去想这些呢？“只是昨晚没休息好，有些失眠吧。”
　　“没休息好？”
　　小宛不由地反问道，随即这便有些脸红，还以为是昨晚是因为肖尧和自己几个姐妹，动作太大，小宛是听到了什么不该听的了，谁叫文雅昨晚睡的客房就在主卧室的旁边呢？这可是小宛昨晚故意安排的。
　　“宛姐，是我的原因，我这个人睡觉认床，换个地方就会失眠。”
　　文雅随便找了一个借口。
　　小宛这才松口气，还好没听到，要不然，自己可是臭大了，“那要不要上楼上，你再休息休息？”
　　“嗯，宛姐，我看，我还是先走吧，即使上去了，我还是会睡不习惯的。”
　　小宛这便说道，“再说了，等下，还得去药堂和华彦二哥他们见面呢，时间也不早了，我这得回公寓去换换衣服，后天就要开业了，事情肯定忙的很。”
　　小宛想想，“也是，那姐姐我就不挽留你了，有什么事，你就直说，好吗？”
　　“嗯，放心了，有事，我不找你们我找谁呢？”
　　说着，文雅起身就和小宛告辞而别。
　　等小宛把文雅送走回来之后，也刚好看到肖尧准备好了早餐，招呼着自己其他几个老婆，“文雅呢？怎么不见她呢？”
　　“回去了。”
　　小宛一边坐下，一边说道。
　　“啥回去了？”
　　肖尧可是有些意外，“刚刚不还是在外面吗，怎么着眨眼的功夫就回去了呢？”
　　“是啊，刚刚还在，不过现在回去了。”
　　小宛理所当然的说道，“人家有事，就不能回去了啊？再说了，这里又不是他自己的家。”
　　对于肖尧如此紧张文雅，小宛可是有些不高兴。
　　再次被小宛挖苦，肖尧可是有些招架不住，这便不再言语，他可是知道，自己说多了，都是罪过！
　　文雅有些失落的开着车离开了肖尧的家里，开着车窗，文雅的眼泪随着吹进来的风，不断地飘落，不断地坠落，那都是文雅凋落的心，她可以不介意肖尧有这样那样的女人，她可以不介意自己身份，她可以不介意许多许多！在文雅自己决定做肖尧背后女人的时候，文雅就已经下定决心，自己可以放多很多，但是唯一一个不能让她，释怀的就是，在她的面前看到肖尧和别的女人亲热，哪怕是他肖尧自己的女人都不行！因为自己已经让了不少，自己不能再让那么多了！
　　可是，刚刚已经发生了这么多，那么多，在亲耳的听到肖尧和她的几个女人行鱼水之欢过夫妻之实的时候，文雅承认自己是真的伤心了！虽然自己早已知道，这些事情，肯定不会避免，虽然她以为自己做好了一切的心里准备，但是当文雅真的知道的时候，当她真正面对的时候，他才知道，那不过是自己的的自欺欺人！


第519章：步步逼近
　　当天晚上，肖尧如约的一个人开着车来到了文雅家里，和往常一样，肖尧一进家门，这便就看到挂在墙壁上的那副《金屋藏娇》的字画，依旧是那么的整洁漂亮，可想而知，文雅是怎样的爱护？肖尧看着，看着一时居然有些失神。
　　“来了啊？”
　　文雅围着围裙从厨房里走了出来，“你自己换一下鞋子，拖鞋就在鞋柜里你应该知道的，我在做饭，马上就好！”
　　说完也不等肖尧，这便又起身关门回到了厨房。
　　肖尧按照文雅的嘱托这便随手打开了门口的鞋柜，果不其然，里面依旧是按照双人的份备着备用的拖鞋，对于这一个，有了上一次在卫生间的经历，肖尧可是一点都不意外，无奈的摇摇头，文雅就是这样，用她自己的实际行动在一点一滴向肖尧证明她对肖尧的爱！
　　肖尧换好鞋子就在餐厅里等着文雅，看着满桌的菜肴，肖尧这才知道，自从和文雅说定今晚在这里吃饭之后，文雅就直奔回家，这不，桌子上的菜肴可是文雅忙碌一天的结果。
　　文雅端着热汤，从厨房里走了出来，“来，来，饿了吧？”
　　“还好。”
　　肖尧帮忙着把热汤放到了桌子上，站起来，很是绅士的替文雅搬出了凳子，“来，坐吧。”
　　“别，等会。”
　　文雅这便叫到，也不等肖尧说啥，这便起身离开了厨房，回到了卧室。
　　肖尧那个纳闷，这是咋了？都马上要吃饭了，怎么还这么多个道道啊？
　　十多分钟之后，文雅这才回到了餐厅，肖尧一看之下，可是有些惊呆，这才不到十分钟的时间，文雅的变化也太惊人了吧？
　　肖尧一时也找不到合适的言语来形容此时的文雅，总之一句话，文雅带给肖尧的震撼太多太多了！
　　“看啥呢？”
　　文雅很是优雅的坐了下去。
　　“没，没。”
　　肖尧一时有些语塞，自己这是怎么了？漂亮的女人又不是没有见过，自己怎么会这么失态呢？
　　“你呀。”
　　文雅白了一眼，忍不住的娇怪到，“看了就看了呗，还有啥不好承认的！真是的，你们男人啊，都一个样！”
　　对于文雅的直白，肖尧更是有些不好意思了，干笑了几声。
　　“好了，好了。”
　　文雅不为难肖尧了，很是贴心的为肖尧盛上了自己亲手熬制的汤，“来，尝尝我的手艺怎样？”
　　说完这便很是期待的看着肖尧。
　　在文雅如此的注视之下，肖尧这便喝了下去，不由地闭上了眼睛，仔细的体会着这其中的美妙。
　　“怎样？好不好喝啊？”
　　看着肖尧的样子，文雅很是紧张的问道。
　　“不……”
　　“啊？”
　　一听肖尧如此说着，文雅这便有些失落，“我就知道，我自己做的肯定不如小宛姐做的好吃，人家可是大厨，我这……”
　　还没等文雅吧话说完，肖尧这便开口了，“你呀，着急啥？怎么就不听我把话说完呢？我的意思是不好喝，而是相当的好喝，懂不？”
　　文雅这才搞明白，肖尧这是在拿自己开涮呢，忍不住的伸出的自己粉拳敲打在肖尧的肩膀上，“你呀，就知道欺负人家！”
　　“唉，这男人的天职就是欺负女人！”
　　肖尧一时没有忍住，这便说道，说完这便后悔了，自己这是咋的了，今晚来的目的可不是打情骂俏啊，可是有着其他的正事呢！
　　肖尧的话语，可是惹的文雅一阵子娇羞，心里更是怀疑不已，难不成肖尧这是开窍了不可？想到这里，这便有些忐忑不安的说道，“那我就给你欺负机会，怎样？”
　　对于文雅的这个提议，肖尧哪里敢接过去？干笑几声，这便转移话题，“今天肯定你忙坏了吧，来，快吃吧，别等会就凉了就不好！”
　　肖尧再一次的躲闪，文雅可是有些失望，现在文雅都有些搞不清楚了，肖尧对自己到底是一个怎样的态度？
　　酒过三巡之后，满脸桃花红印的文雅可是娇嫩可人，看的肖尧一时有些失神，肖尧忍不住的摇摇头，下定决心这才开口说道，“文雅，我有话对你说。”
　　“好啊。”
　　文雅没当回事，很是痛快的说道。
　　“我是想说，关于我们之间的关系问题。”
　　肖尧这可是头一次直直白白的拒绝女人，一时也不知该如何说才好。
　　文雅一听更是有些忐忑不安，看来肖尧今天这是要摊牌了，压抑着心底的紧张与不安，这便说道，“说吧……”
　　“文雅，我……我……”
　　肖尧我了半天，也没说出个所以然来。
　　“你呀，一个大老爷们的，有啥张不开口的啊？”
　　对于肖尧的吞吞吐吐，文雅可是有些不高兴，“有什么你就直说吧，吞吞吐吐的，这可不像你的为人啊！”
　　“哦，那我可直说了。”
　　肖尧看了看文雅，这便下定决心说道，“我看，我们之间的关系，还是到此为止吧，好不？”
　　“叮铛”的一声，文雅手里的勺子瞬间这便掉到了地上，摔成了两半，犹如文雅那颗炙热的心，瞬间被摔成了两半，肖尧不由地心跳一下，文雅这便起身蹲下身子，捡了起来紧紧地握在手里，表情很是空洞的说道，“给我一个理由！”
　　看着文雅面无表情的样子，肖尧很是的心痛，他可是知道，这话一说出口，可真的是伤害了文雅，但是不走这一步，自己也实在是没办法，总不能和文雅一直这么不清不楚的下去吧？“文雅，对于这个，我只能说声抱歉……”
　　“我不需要你说抱歉。”
　　打断了肖尧的话语，文雅的声音依旧有些空洞，更加显的无力，“给我一个理由！”
　　“我已经有了太多，我不能承担再多一份的爱了，这对你，对她们都不公平。”
　　肖尧的话语有些无力，“男人的身上肩负了太多的责任，对家，对爱人，对亲人，有着太多太多的责任，我需要去承担太多的责任，对于你的，我真的无力了。”
　　“你对她们有责任，难道对我就没责任吗？”
　　文雅直勾勾的盯着肖尧，不由地反问着。
　　“有……”
　　“那既然对她们不公平，难道对我就公平了吗？可你承认了，对我不公平！”
　　文雅的声音依稀的有些颤抖，不过却越来越大，有一种撕心裂肺的感觉，眼眶里瞬间浸满了泪水，可是文雅死死的憋着，不让眼泪留下来，倔强的文雅，哪怕是一滴都不可以，在未得到肖尧的肯定回答之前！“肖尧，我自认为，我对你的爱，不比圆圆她们对你的少，你知道吗？”
　　看着文雅似哭非哭的样子，肖尧忍不住的就是阵阵的心痛，对于文雅，如果说肖尧没动过心，那是不可能的，但是那也只是好感，还没上升到男女之情，更多的是哥哥对妹妹的疼爱，“我知道，文雅，可是，可是我对你只是兄妹之爱，并没有男女之情啊……”
　　肖尧的一句兄妹之爱，可是扼杀了文雅心底所有的幻想，眼泪仿佛断了线的风筝一样，瞬间坠落下来，滴答滴答的滴落在桌布上，泛起了朵朵凄美的花朵，文雅那握着破碎的勺子的右手不由地紧了一些，这便泛起了滴滴的血丝映了出来，看的肖尧那个刺眼，这便很是紧张的拽着文雅的右手，好不容易的从文雅的手掌里掰出了那半截勺子，此时文雅的手早已是血迹斑斑，肖尧很是心疼的，毫不客气的责怪到，“你这是干啥？不要命了吗？”
　　“你管我，用你管我？”
　　文雅瞬间就想把手抽了回去，但是肖尧哪里肯给文雅机会，自己的手可是紧紧地被肖尧紧握着。
　　“告诉我，医疗箱在哪里？”
　　肖尧的声音有些冰冷。
　　文雅转过身子，一言不发。
　　“告诉我，医疗箱在哪里？”
　　肖尧再一次的问道，这一次声音不由地大了许多，也更是流露出一丝丝的怒气，对于文雅如此的不爱惜自己，肖尧可是发自内心的恼火！
　　看肖尧是真生气了，文雅这才说道，“电视柜下的第一个抽屉里……”
　　还没等文雅把话说完，肖尧这便放下文雅的手，丢下一句，“在这里，不许动！”
　　起身这便离开餐厅。
　　没有一会，肖尧这便拎着医疗箱返了回来，把箱子打开之后，这便依旧很是霸道的说道，“把手给我！”
　　文雅这便情不自禁的把手上的右手递给了肖尧，肖尧很是小心翼翼的替文雅处理着伤口，又是吹，又是干啥的，总之那个细心啊！看的一旁的文雅，可是一阵阵的暖流，肖尧还是和以前一样，也在用他自己的方式在疼爱自己，文雅的眼泪再一次的流了下来，一滴一滴的滴落在肖尧的手背上，感受着这滚烫滚烫的泪水，一时有些颤抖，处理好伤口之后，肖尧这才再次抬头，看着满面泪容的文雅，这便忍不住的伸手去替文雅一一的擦拭，“你这是何苦呢？”


第520章：过往
　　文雅毫无朕兆的，这便紧握着肖尧伸过来的手，“肖尧，为何圆圆她们就可以？我就不可以？为啥？为啥？你不觉得这样对我，太不公平了吗？”
　　肖尧一时有些词穷，不知该说啥才好，抽回自己的手，这便端起面前的酒杯，一口闷了下去。
　　“你这是干啥？”
　　文雅就要夺去肖尧手中的酒杯，可是却晚了，肖尧还是一口喝了下去。
　　“文雅，说实话，我肖尧这辈子，我也不知我自己何德何能，能够有这么多优秀的女子伴我左右，能够得到她们对我爱，我肖尧这辈子已经很是知足，虽然在很多男人的眼里，我肖尧有了一切，可是谁又真正的了解呢？”
　　肖尧很是有些失落的说道，“文雅，不瞒你说，这辈我真正爱上的没有几个女人，第一个是阿芷，我的初恋女友，也是我的第一个女人，自然我很是爱他，还有就是小宛和圆圆，她们二人的出现彻底的改变了我的生活，也是我唯一主动去追求过的女人，最后一个就是魅儿，你没有见过的……”
　　肖尧的话语可是让文雅有些意外，“魅儿？她是谁？”
　　肖尧苦笑一声，“你没见过的，包括圆圆她们都不曾见过，也只是圆圆知道有这个人存在，她是我这辈子最后爱上的女人，也正是因为她让我懂得了许多，也正是因为她，让我更加认识到了我的责任所在！”
　　文雅还是有些疑惑，按照肖尧这么说的，难不成，小欣、谷亚还有邹暄她们，肖尧没有爱过吗？这便有些忐忑不安的问道，“那，那小欣她们呢？”
　　“我知道你想问的是什么。”
　　肖尧苦笑一番，深呼吸了一口气，话既然说到这份上，自己都憋了这么久了，一吐为快吧，“不错，对于小欣、邹暄还有谷亚她们，责任更大与爱,我之所以选择和她们在一起，多数的原因是因为责任……”
　　“那你为何不能因为责任也选择我呢？”
　　文雅这便着急的问道。
　　“文雅，实话，如果换做是以前，我会选择与你在一起，但是现在不一样了。”
　　肖尧再一次的苦笑一番。
　　“为啥？”
　　再一次的被肖尧拒绝，文雅可是有些不高兴，“肖尧，你可是知道，我文雅，何尝不是在用我整个人的生命来爱你？你看看家里的这一切一切，你可是知道，全部都是按照双人份来备用，我只有一个愿望，那就是，我希望你能够和我在这里生活，就只是我和你，放心，我不贪心，我只会做你背后的女人，从不给你添任何的麻烦，我只是希望你能够在想起我的时候能够来这里看看我就好了！
　　“文雅，你这又是何苦呢？”
　　肖尧不由地说道。
　　“因为我爱你，因为我是用我的生命在爱你！”
　　文雅再次的脱口而出。
　　一句我爱你，一句用生命在爱你，压的肖尧好重好重，“对不起，文雅，我怕是要让你失望了！”
　　再一次被肖尧无情的拒绝，文雅可是有些招架不住，眼泪瞬间夺目而出，就要开口说什么，这便想起，刚刚肖尧可是有说过一个叫什么魅儿的女人，这便很是急切的问道，“难道是因为那个叫魅儿的女人嘛？”
　　肖尧不由地点点头，“就是因为她，我答应过她，这辈子，我除了圆圆她们那几个女人之外，我不会再有任何的女人，不管什么样的原因，我都不能再拥有了，对不起，文雅，这一次我要让你失望了。”
　　在一个深爱自己的女子面前，谈论另一个女人的好，肖尧知道这可是一个男人的大忌，但是这实在没法子的法子，要不这样，文雅还未必能死了这份心，也许，文雅现在会因为肖尧的话语而很伤心，但是如果这样真的能够让文雅从这里走出来，这才是肖尧最为关心的，也是肖尧最大的心意！
　　“看来你真的很爱她。”
　　文雅很是失落的说道，对于肖尧，她可是知道，一旦肖尧亲口承认的事情，那就肯定是这么照了，“我很是好奇，究竟是一个怎样的女人，会让你如此的对待？我能见见她吗？”
　　肖尧再一次的苦笑一番，“见不到了……”
　　“为啥？”
　　文雅这个时候也才想起，肖尧口中的这个被称为魅儿的女人，可是只闻其名，不见其人啊。
　　“我都见不到了，你还能见到吗？”
　　“哼，肯定是骗我。”
　　文雅不由地说道，也许肖尧真的是为了找一个拒绝自己的理由而编制的吧？
　　“文雅，事到如今，我还有什么要骗你的？”
　　肖尧不由地再次苦笑一声，“如果，如果你想知道话，我可以把事情的前因后果告诉你。”
　　“好啊，好啊！”
　　文雅这便痛快的答应了下来，“如果我要是发现，你是在骗我的，你就麻烦了！”
　　肖尧的思绪不由地回到了前几个月，虽然过去了一段时间，原本也以为随着时间的流逝，自己已经忘却了许多，但是实在没想到，自己可是一点都不曾忘记，与魅儿过往的种种，可已经深深的刻印在自己的心底，自己只是把她尘封起来罢了，当自己再一次翻开的时候，过往的一幕幕依旧是那么清晰，仿佛就如昨日事一样！
　　“那是几个月前的《梦回大唐》的展出……”
　　肖尧这便开始一点一滴的回忆去过往的种种。
　　“后来呢？”
　　文雅不由地问道。
　　“后来，我和她大哥二姐还有三哥见过面之后，就再也没有了文雅的任何消息，从此，我也就再也没见过文雅……”
　　半个小时之后，肖尧这才把事情的前因后果，解释的一清二楚，肖尧自己本身也不由地轻松了许多，就如刚刚肖尧所想的，这些事情在心底隐藏了许久了，一直不曾找人倾述过。
　　“那那个酒店的房间，现在你还留着吗？”
　　“对，还留着。”
　　肖尧点点头，“今天白天我还去了，摆设的还是一如既往，没有任何的变化，只是，里面她的气息越来越淡了。”
　　说着，说着肖尧可是感到了无限的悲伤。
　　看着肖尧失落的神情，文雅可是发自心底的心疼，对于肖尧的难过，对于肖尧的悲伤，文雅可是身有感触，自己何尝又不是没有过呢？文雅的双手不由地搀扶到肖尧的肩膀上，“肖尧，事情都过去这么久了，你就别想那么多了好吗？我相信，魅儿，她也不希望你这么悲伤与难过，你说是不？”
　　肖尧不由地点点头，“让你见笑了。”
　　“说什么呢！”
　　文雅稍稍责怪的说道，“我是你的妹妹，说啥责怪不责怪的？你要说这话，可就见外了啊！”
　　“你……你刚刚刚说什么？”
　　肖尧一时以为自己没有听清楚，这便反问道。
　　“我说，我是你的妹妹，你要再说这么见外的话，那我可就生气了啊！”
　　文雅再次重复到。
　　这一次，肖尧才确定，自己可是没有听错，这便很是高兴的拽着文雅的手，“你不怪我了啊？”
　　“怪，怎么不怪？”
　　文雅白了一眼。
　　肖尧这下更是紧张不已，“呵呵，逗你玩呢。”
　　文雅不由地笑了一声，瞬间在眼底流淌过丝丝的失落，不过，也是转眼即逝，要不是此时文雅的脸上挂满了笑容，肖尧还以为自己是开花眼了呢。
　　文雅之所以能够下这样的决定，完全可是因为自己是真的爱肖尧！她从刚刚肖尧与魅儿的事情之中可是明白了许多，既然爱一个人，就不能成为对方的负担，爱一个人要懂得成全，更要懂得付出！
　　“谢谢你，真的谢谢你，文雅！”
　　肖尧实在没有想到，事情会解决的如此顺利。
　　“这有什么好谢谢的？”
　　文雅有些凄凉的笑了笑，对于肖尧，此时文雅的心里更多的是心疼，话已经说到这份上，文雅真的不想因为自己的爱而给肖尧带来更多的困惑，宁愿独自一人承受这这份悲伤与难过，也不想肖尧自己来承担这些，毕竟自己是真的爱着肖尧。
　　事情既然已经办完，肖尧感觉也没有必要再待下去了，这便起身就要告辞。文雅把肖尧送到门口，忐忑不安的说道，“肖尧，我能抱抱你吗？”
　　肖尧愣了一下，随即这便说道，“没问题啊，这有啥的。”
　　随即这便张开了自己的双手。
　　文雅这便走了过来，短短的距离，却让文雅走的是如此的艰辛，距离是跨过去了，但是二人心里的距离可是永远都跨不过去，在肖尧的怀里，文雅贪婪的吸吮这肖尧身上的味道，是如此的让文雅迷恋，但这却是今生唯有的一次！想到这里的文雅，眼泪再一次的袭来，不过，就在滴出的那一瞬间，文雅这便转身离开了肖尧温暖的怀抱，回到房间里去了，看着文雅失落的背影，肖尧无奈的摇摇头，事已至此，再无他法！肖尧这便关门离去。


第521章：拉斯维加斯
　　“砰”的一声！身后关门声的响起，文雅的身体不由地颤抖一下，他就这么走了，就这么走了！文雅眼眶里的眼泪再也止不住，夺目而出，这便瘫软的跌倒在沙发上，自己是何等的不甘啊！下来这样的一个决定，对于文雅来说是何等的艰难？让文雅亲手推走自己爱的人，这是一个怎样的决定？文雅任由那悲伤的眼泪随着眼角流落下了一滴一滴的，自己是成全了肖尧，可是又有谁来成全自己呢？如果自己对肖尧的爱，真能随着眼泪的流逝而流逝，那是何等的庆幸，可是这一切都是枉然！
　　看着房间里所有的成双成对的物品，文雅的心实在是疼痛不已，可惜一切都已经过去了，无奈落花有意流水无情，自己这辈子和肖尧注定没有缘分！
　　殊不知，这一事情影响了文雅一辈子，让她独守空床一生，直到终老都没有嫁人，因为在文雅的心里，她已经是肖尧的女人！不过，即使这样，文雅也没有责怪肖尧，这一生，文雅可是始终在肖尧的背后默默的扶持着肖尧，可以说，肖尧在日本乃至在其他国家事业的成功，多少和文雅分不开！不过，这一切都是后话了，任谁都不会知道这些的，此时此刻！
　　第二天，肖尧就和谷亚一起踏上了出国度假的路途，这一次，他们的目的地是去美国的拉斯维加斯，去感受一下别样的风情，顺便肖尧也想趁此机会去拜访一下奈斯，奈斯可正好就在拉斯维加斯，以前没少麻烦人家，不去见个面，也说不过去！
　　拉斯维加斯（Las Vegas）是美国内华达州的最大城市，以赌博业为中心的庞大的旅游、购物、度假产业而著名，是世界知名的度假圣地之一。从一个巨型游乐场到一个真正有血有肉、活色生香的城市，拉斯维加斯在一年间脱胎换骨。每年来拉斯维加斯旅游的三百八十九万旅客中，来购物和享受美食的占了大多数，专程来赌博的只占少数。内华达州这个曾经被人讽刺为“罪恶之城”的赌城，已经逐步成熟，成为一个真正的城市了。
　　不过，一说起拉斯维加斯，现在很多人的第一反应便是――赌博！肖尧这一次和谷亚前来，也肯定是要见识一番了。
　　谷亚和肖尧一下飞机，这便感受到了浓浓的热度，现在是夏天七、八月份，自然也是一年之中最热的时候，加上拉斯维加斯可是一座建立在沙漠之上的城市，这气温自然是高的离谱，前来的时候，谷亚可是有特意的调查一番，得出的结果便是，这拉斯维加斯这个时候最高的平均气温可达四点五°，可想而知，到底有多热了？
　　肖尧不由地喝了一些水，调侃的说道，“你说，这个天，即使在我们滨海也可是够热的，我们不好好的在家里享受空调，居然来这里晒太阳，这不是纯属没事找事，自己找罪受吗？”
　　身后的谷亚也没好到哪里去，不过，心情可是异常的兴奋，“就你话多，再说了，你不来这里，怎么能知道空调的好啊？”
　　“我不来都知道！”
　　肖尧这个人，唯独有一个不好的毛病就是太怕热，在滨海的夏天的时候，家里的空调可是一直不断，自然这天气对他来说，可是异常的糟糕。
　　“行了，行了，既来之则安之，到了酒店就好了！”
　　谷亚推着行李，催促着，“知道热，还不快点？”
　　肖尧谷亚这一次的前来，并没有直接通知奈斯，所以自然也就没有任何人前来迎接，不过好在这拉斯维加斯的机场交通可是异常的方便，肖尧和谷亚可是这便直接就从机场乘坐专用交通直达酒店！
　　这一次肖尧他们预定的酒店可是世界上十家最大型的度假旅馆之一，就是那一个最大间的，就是有五十五间房的米高梅大旅馆，这一次度假，肖尧的宗旨就是，不选最好，只选最贵！谷亚她们这些女人已经陪了自己这么久，也是时候让他们享受一下了，在预定的时候，谷亚可是一直的反对，这一个晚上就要几万美金，这哪里是在住宿，这完全是在烧钱吗！做女人的自然会舍不得，不过，在谷亚看入住到酒店之后，终于知道，这钱可是花的值得了！
　　趴在那偌大的足有三米的水床上，谷亚可是感到前所未有的舒服，别说是睡在上面了，就是坐在上面，都是一种享受，旅途劳累的谷亚可是爬在上面，一刻都不想起来。
　　“咋样，这钱花的值得吧？”
　　肖尧一边收拾着东西，一边调侃着。
　　谷亚有些不好意思的笑笑，肖尧坐了过来，试了试水床，真的不错，很是舒服，更是有些不怀好意的说道，“谷亚，你说，在这上面要是XX　　　　的话，你说会是一个怎样的效果啊？”
　　“哼，瞒脑子的歪瓜裂枣，你就不能想点正常的啊？”
　　谷亚白了一眼，看着肖尧喷火式的眼神，这便知道，肖尧肯定是打起了什么歪主意，大白天的，就想这些，这便赶紧起身离开，可是不希望遭到肖尧魔爪的袭击。
　　“呵呵，我这不是好奇吗？”
　　肖尧理所当然的说道，“网上可是有着介绍，在这个上面过夫妻生活，可是有益身体健康，一直没机会见识一番，没想到在这里可是见识一番了，如果不错，回头在咱家定做这么一个大的水床，到时候，哈哈，哈哈。”
　　肖尧没把话说完，不过，意思可是表达的彻彻底底，明明白白了。
　　“去，去，去。”
　　谷亚走过来轻轻的踹了一脚，“赶紧收拾一下，等下我们还得出去呢。”
　　“出去？”
　　肖尧有些纳闷，“这才来了几个小时，时差还没到过来呢，就要出去？我们能不能办点正事再出去啊？”
　　说着肖尧还不忘记在床上晃荡几下，身体更是随着水床一上一下。
　　谷亚这便兴冲冲的再次走了过来，不由地有些怒气，“你……你忘记刚刚在飞机上答应我的了啊？”
　　肖尧仔细的回想了一下，忍不住的拍一下脑门，原来文雅指的是那件事，的确是自己答应好的，说是一下飞机收拾好之后，这便就过去办理，可是自己这脑子，一时看着水床，想着XXOO的，居然给忘记了，肖尧自己这便求饶着，“不好意思，咱这就去，这就去。”
　　谷亚这才稍稍高兴了一点，破涕为笑，“哼，这还差不多，算你还记得！”
　　一个小时之后，满心欢喜的文雅，可是经过精心的打扮，这便和一起肖尧出门了。
　　去哪？去结婚登记！
　　这拉斯维加斯，享有‘世界结婚之都’的美誉，肖尧和谷亚这一次的前来，还不得享受一番？这拉斯维加斯，可是有一个二十四小时都不关门的婚姻登记处，平均每年有近十二万对男女到这里登记结婚，并且这里可是不需要出示任何证明文件，只要支付五十五美元的手续登记费，婚姻登记处就完全相信人们编造的任何谎言，就可以在十五分钟内拿到结婚证书，然后在附近的教堂找个牧师举行婚礼，不过，谷亚和肖尧可不会编造任何的谎言，毕竟那本结婚证书，对于他们来说才是最为重要的！
　　在华夏，就算肖尧有再大的能耐，他都给不了这些女人该有的承诺，但是在这里拉斯维加斯，可就不一样了，只要你肯支付五十五美元，就可以领到属于你自己的结婚证，这五十五美元对于肖尧来说，可是小菜一碟，所以重要的不是钱，而是能够给了她们想要的承诺，这才是肖尧她们所想要的，所以当谷亚知道可以在这里领取所有女人梦寐以求的结婚证的时候，可是异常的兴奋，在飞机上都一直有些紧张与兴奋，现在和肖尧出了酒店，自然更加是有些异常的紧张与兴奋。
　　“肖尧，你看看我的这个着装，没啥问题吧？”
　　站在婚姻登记处的门口，谷亚再一次的向一旁的肖尧问着，都不知道在前来的路上，这是文雅第几次问这个同样的问题了。
　　感受到谷亚的紧张，肖尧这便装模作样的很是认真的打量一番，忍不住的调侃着，“嗯，好像有点问题，要不，我们回去再收拾收拾，确定没啥问题了再来？”
　　“真的啊？”
　　谷亚这下更是紧张不已，仔细的打量了自己一番，但是也没发现啥大的问题，这便很是认真的向肖尧问道，“我咋没发现啊？到底是哪里不合适？你快说啊！”
　　“你呀。”
　　肖尧不由地再次调侃着，“你自己都发现不了啥问题，我咋就能发现了啊？刚刚我是逗你玩的呢！”


第522章：结婚
　　“你呀。”
　　肖尧不由地再次调侃着，“你自己都发现不了啥问题，我咋就能发现了啊？刚刚我是逗你玩的呢！”
　　“哼，就知道欺负我。”
　　谷亚这才知道这是肖尧在开玩笑，不由自主的瞪了肖尧一眼.看着谷亚稍稍带有怒气的面容，可是有着别样的风情，肖尧忍不住的这便偷袭一下谷亚的脸颊被偷袭的谷亚，这下可是有些不好意思，红着脸颊转过头去，“你看，都有人看着呢，你这是干啥？”
　　“有啥不好意思的，老公亲老婆，这可是天经地义的事，有啥不好意思的？我又没干坏事！”
　　肖尧更是大大咧咧的喊着，似乎生怕别人不知道一样。
　　一旁的谷亚被整的更是有些不好意思了，这便拽着肖尧的胳膊，“能不能不这么大声啊，你光怕别人不知道是咋的？再说了，我还不是你老婆呢啊！”
　　肖尧不由地再次紧紧的搂了搂谷亚，“你还别说，他们还真不知道，你问问这些人，有多少能听到清楚我说的？再说，你不是我老婆，你是谁的啊？”
　　“哼，又没有领证，都不受法律保护。”
　　谷亚忍不住的反驳道，“说不定是谁的呢！”
　　“呵呵，领着还不简单吗？走，这就去！到这个节骨眼上了，你可反悔不的了！”
　　说着肖尧这便一把横抱起谷亚，伴随着肖尧爽朗的笑声，这便大踏步的走进了婚姻登记所。
　　被肖尧抱着的谷亚早已把脸颊深深地埋藏在肖尧的怀里，虽然自己这么被肖尧抱着已经不是第一次，但是在众人面前，尤其是在领结婚这的时候，这可是有史以来的第一次，谷亚也更加相信，这可是唯一的仅有的一次！这不，双手也渐渐地环绕着肖尧的脖间，不肯松开。
　　“怎么，还不肯下来？”
　　谷亚都不知道走了多久，只是听到肖尧如此的说着。
　　怀里的谷亚，可是知道，肯定是到地方了，不知道是对于肖尧的怀抱，她是异常的留恋，还是谷亚是真的不好意思当着众人的面下来，总而言之，怎么都舍不得离开肖尧的怀抱，这不随着肖尧的话语更是不由地紧紧地抱了抱。
　　“你要再不下来，这结婚证可就领不到了啊！”
　　肖尧忍不住的再次调侃着。
　　这一次的话语可是起到了作用，之间谷亚噌的一下，这便主动的从肖尧的怀抱里跳了下来，可是惹的一旁的工作人员嬉笑不已。下地之后的谷亚，更是有些不好意思了，红着脸颊低着头，这便不由地往肖尧的身后躲去。
　　“唉，躲啥躲，我肖尧的老婆这么漂亮，还怕见人啊？”
　　说着肖尧这便把身后的谷亚拽到自己的身前，与此同时好不忘记和身边的人大方的用英语介绍着，这是自己的即将的夫人，谷亚！
　　肖尧的这一番介绍，再加上谷亚动人的神态，可是让婚姻登记所的人调侃不已。
　　这下谷亚更是有些不好意思了，一旁的肖尧倒是大大方方的用英语继续介绍的说道，“不好意思，我夫人有些害羞，有些害羞，大姑娘上花轿头一遭。”
　　给肖尧他们办理登记的工作人员不知的是真的听明白了，还是干啥的，总之是点点头，不过可能是工作人员办理的结婚证太多太多了，什么样的人没见过？自然也就没有太大惊小怪，同样手续可是办的异常的顺利，顺利到肖尧和谷亚有些意外，虽然已经做好了一切的心理准备，但是没想到在这里办理结婚证，就如在华夏去菜市场买个菜那么的简单，那么的容易！以至于，肖尧和谷亚在婚姻登记处的门口，手里拿着结婚证，都还以为是在做梦，这一次该是肖尧有些意想不到了，“谷亚，我们这是结婚了吗？”
　　“怎么？”
　　谷亚爱不释手的看了又看手里的结婚证，“是不是不想和我结啊？”
　　“不……不……”
　　肖尧感觉说道，“我不是这个意思，只是，我真的有些意外，前一刻我还是孤家寡人一个，后一刻已经是有老婆的男人了，这可就是所谓的名草有主了啊？”
　　“哼，我还不说我名花有主，你还好意思说你自己的，真实的！”
　　谷亚很是慎重的把自己的那份结婚证放到自己的随身携带的手提包里，再三确定放好之后，这才拿起自己的手提包。
　　一旁的肖尧到没注意谷亚的问话，反而拦下一个前来办理结婚证的异国游客，“您好，麻烦你帮我看看，这上面写的是啥？”
　　说着肖尧就把自己的那本结婚证递给那位游客。
　　游客有些迷迷糊糊，不过还是按照肖尧的意思接了过来，游客看了之后，更是疑惑不已，这是咋的了？这不是结婚证吗？咋的，这人不识字？
　　“你帮我看看，上面写的是啥？”
　　肖尧更是有期待的看着对方。
　　游客看了看肖尧，再次看了看手上接过来的结婚证，确定对方脑子没啥问题之后，这才缓缓地开口说道，“这是一个结婚证，是肖尧和谷亚的……”
　　“你确定是肖尧和谷亚的吗？”
　　肖尧还是有些不确信的反问道。
　　“是啊。”
　　游客再次肯定回答着。
　　得到对方肯定回答之后，肖尧这便一把抢过游客手中的结婚证，也不管这位游客早已是目瞪口呆，回头瞬间抱起谷亚，转起圈来，同时大声的叫到，“谷亚，我们结婚了，我们结婚了……”
　　此时的站在一旁的游客这才似乎明白了，感情对方这是太过激动，不敢确定那本结婚证是自己的，不过却同样被肖尧的幸福所感染，忍不住的回报以热情的笑容。
　　“快放我下来，快放我下来……”
　　肖尧怀抱中的谷亚忍不住的说道。
　　“不，我就不放。”
　　兴奋的肖尧哪里就这么肯放下谷亚，不过肖尧怀里的谷亚也没多久，就被肖尧的幸福所感染，忘情的笑着，叫着过了许久之后，肖尧这才放下谷亚，“走，我们还却两件事没办呢！”
　　说着就要拉起谷亚的手走。
　　“啊？”
　　谷亚有些疑惑，“这不是都领证了吗？还有什么事啊？”
　　肖尧忍不住的刮刮谷亚的鼻子，“我的老婆大人，去教堂啊，仪式还没办呢，虽然是西方的，但好歹也是结婚的仪式，你说对不？”
　　谷亚一听居然还要去教堂请神父来给自己办一场结婚的仪式，更是兴奋不已，这便主动瞬间的在肖尧的脸颊旁留下香吻一枚。
　　对于谷亚的主动，肖尧到很是有些不自在，摸摸自己的脸颊，有些不确定的问道，“谷亚，刚刚是你偷亲了我啊？咋的？这就不怕人看到了啊？”
　　“怎么不行啊？”
　　谷亚瞪了一眼，“说，是不是想留给别人啊？”
　　“哪里。”
　　肖尧很是冤枉的说道。“我这不是激动的吗？你可是难道的如此主动，要不，你再主动一点？”
　　“切，懒的理你！”
　　谷亚跑了前去，“你别得寸进尺啊！”
　　肖尧按照地图带领着文雅找了一个最近的教堂，虽然教堂不是很大，但是这已经不重要，重要的是来这里结婚的可是肖尧和谷亚，这才是关键！肖尧一和神父商量，说是要在这里办理婚礼，可是非常的配合，看来是像这样的婚礼平时没少办过吧？不过，神父可是有一个要求就是，要有证婚人！这下可是为难了肖尧了，他和谷亚在这里，身处异地，别说是亲人了，就连朋友都没有几个，怎么能找到一个证婚人呢？估计算得上认识的也就是奈斯，可是人家现在都不知道肖尧前来，就算知道了，这节骨眼上的是，远水不解近渴啊！
　　就在肖尧焦头烂额的时候，神父可是提醒了肖尧了，只要肯花几十美元，在路边随便都能找到人过来，得到办法解决的肖尧这便让谷亚在这里静静地等候，自己则兴冲冲的跑了出去。
　　十分钟过去了，肖尧没有回来！
　　半个小时过去了，肖尧依旧没有回来！
　　一个小时过去了，肖尧还是没有回来！
　　谷亚忍不住的看看时间，看看教堂的门口，那里可是始终不曾有肖尧的身影出现，肖尧这是怎么了，怎么去了这么久都没回来呢？不会有什么事情发生吧？一旁的神父也早已等的有些不耐烦了，忍不住的调侃说道，“我可听说有逃跑新娘，可还没见过逃跑的新郎啊！这可是头一次啊！”
　　这话不说还好，一说，更是让谷亚内心不安，这拉斯维加斯结婚容易，离婚也更容易啊！这肖尧不会是想跑单吧？就在谷亚焦急不安的时候，教堂里接二连三的出现了一些结伴的恋人，一对，一对，越来越多，越来越多……、谷亚有些疑惑的看着不知从哪里冒出来的恋人，咋平白无故的咋就多出这么多的人来？


第523章：绝世婚礼
　　谷亚有些疑惑的看着不知从哪里冒出来的恋人，咋平白无故的咋就多出这么多的人来？等下这里可是自己办理结婚仪式的地方，他们这些人一对一对的前来，算啥事？看样子也不像是证婚人啊，再说了，就算是证婚人，神父不是说了，证婚人只要一个就行，咋就这么多人？不会是前来和自己抢地方的吧？不行，不行，虽然肖尧现在不在，但是怎么着也是自己先来，这事也得有个先来后到啊，再说了，不是自己不让，而是现在时候也不早了，让给他们等会肖尧回来，也没时间再去找其他合适的教堂啊！
　　想到这里的谷亚这便转头就去寻找一旁的神父，他可是答应自己的，可不能在这个时候失言，但是身边哪里还有神父的影子，这下谷亚可更是慌张不已，神父也不在了，肖尧也不在了，身边尽是一些异国他乡的人，没有一个人自己认识，想着想着，谷亚可是觉得自己这个婚礼看来是要泡汤了，一时悲惨心来，哼，臭肖尧，死肖尧，你到底死哪里去了啊？别等会让我看到你，看到你，我肯定打你！
　　忽然，嘈杂的大厅突然静了下来，教堂里的灯光也在这一刻熄灭，取而代之的不远处处处燃烧的烛光，接着没有多久，在谷亚的耳边这便响起了那不知在自己的梦中响了多少次的结婚进行曲，不过唯一不同的是，这一次却是在场所有的人齐声合唱，接着，一束追光打在门口，谷亚不由地看了过去，追光中渐渐地出现一个人的身影，谷亚一时没有看清楚，近了，近了，越来越近，越来越近，等谷亚真正看清楚的时候，目瞪口呆的看着，不是别人，正是自己千呼万唤的肖尧！真是自己的男人，消失了几个小时的，肖尧！
　　此时的肖尧手捧九十九朵火红的玫瑰花，踏着由一对对幸福恋人齐声合唱的婚礼进行曲，缓缓地走到谷亚的面前，谷亚一时有些失神，直到肖尧走到她的面前，谷亚依旧有些失神不敢相信的看着肖尧！
　　肖尧这便毫不客气的一把熊抱起谷亚，大踏步的走到了神父的面前在九十九朵玫瑰花的映衬之下，在九十九对的新婚夫妇的见证之下，在美国拉斯维加斯的一个小小的教堂里，带着这些人的祝福，肖尧和谷亚一起完成了人生的重要时刻！
　　直到谷亚真真实实的感觉到肖尧掏出精心准备的结婚戒指，抬起自己的无名指时，谷亚自己这才回过神来。
　　此时此刻下面被肖尧邀请回来的证婚人，更是起身大喊：“嫁给他，嫁给他！”
　　不过，更是让谷亚感到吃惊的是，这三个字，可是全部是用中文说的！
　　此时的谷亚，哪里还能把持的住，这便狠狠的点点头。自己的无名指，被肖尧带上戒指时，幸福的眼泪这便瞬间夺眶而出，任由她在脸颊上飞舞着，情不自禁的肖尧，这便低头温柔的一点一滴的吻去谷亚脸颊上的泪痕，感受着肖尧的浓浓爱意，谷亚可是紧紧地用双手抱着肖尧的肩膀下面坐着的这些证婚人人，可是被肖尧和谷亚的浓浓爱意所感染，纷纷回报以热情的掌声，有些感性的人，都纷纷落下了祝福的眼泪……
　　酒店里，谷亚依旧还没从刚刚的幸福中回过神来，坐在水床上，傻傻的笑着，抱着肖尧送给自己的九十九朵，时不时的摸一摸无名指上的戒指。
　　看着谷亚的神情，肖尧也可是满心的欢喜，没有什么比看到自己的女人开心更幸福了，忍不住的调侃道，“喂，你能不能在那里别笑了啊！”
　　“你管我！”
　　谷亚抬头瞪了一眼肖尧，“我想干嘛就干嘛，再说了，咱婚前可是有明令三声，这婚后，家里的大大小小都可使由我们女的说了算，我还没嫌你管我，你倒是管起我来，真是的！”
　　“我不是那个意思。”
　　肖尧走过啦，坐在谷亚的身边，轻轻地把谷亚手里的玫瑰拿走，小心翼翼的放到一旁，想想自己等下就要做的事，可是怕一不小心，办不好惹到了谷亚，到时候自己可是得不尝失了，“我是说你看，这人生三大喜事，金榜提名、洞房花烛夜、他乡遇故知，这其中的洞房花烛可是让我们给赶上了，你说这等良辰美景，我们要是浪费了，岂不可惜？”
　　谷亚忍不住的白了一眼，“哼，就知道你安好心，一天到晚，不知道你咋就光想这些呢啊？”
　　“唉，我这叫做，温饱而思淫欲，正常人，正常男人的反应。”
　　肖尧理所当然的说道，“再说了，这洞房花烛夜不过，能算得上是结婚吗啊？”
　　“行，算我怕了你！”
　　谷亚推推肖尧，“唉，不行，你还没告诉今天的到底是咋回事啊？那九十九对恋人哪来的啊？还有你下午怎么去了那么久啊？”
　　“呵呵。”
　　肖尧有些得意洋洋的笑了笑，“天机不可泄露！”
　　“你不告诉是吧？”
　　谷亚狡猾的笑了笑。
　　“呵呵，都说了，是天机，肯定不能泄露了！”
　　虽然感到了一些危险的气息，但是肖尧依旧很是肯定的说道。
　　“那好，你可别后悔啊！”
　　谷亚这便点点头，“今晚上，你就别想上这个床！”
　　说着谷亚可是用手用力的拍拍身下的这个水床。
　　肖尧瞬间求饶着，“不带你这么玩的啊！”
　　如果真要是上不了这个床，那自己这洞房花烛夜可就泡汤了。
　　“你想上，没问题啊。”
　　谷亚再次拍拍身下的水床，“让给你，你来睡，我走，这总行吧！”
　　肖尧可是一头的汗水，这媳妇都没了，有个新床有个屁用啊？赶紧表态，“那我说，这总成了吧！”
　　“这还差不多！”
　　谷亚这才稍稍高兴的说道。
　　肖尧这下可是用力的点点头，可算没白费。
　　“不过，介于你刚刚伤害了我，能不能睡到这个床上，到时候看你的表现再定吧。”
　　谷亚的话可是没完。
　　“啊？还得看表现啊？”
　　肖尧有些郁闷的说道，“那可不。”
　　谷亚理所当然的说道，“怎么的，有意见啊？有意见，你可以不说啊，我没逼着你！”
　　“没意见，没意见……”
　　肖尧哪里敢有什么意见提？此时此刻这个时候，再提，啥都没了！
　　原来，下午肖尧从教堂出来之后，面对着满大家的熙熙攘攘的人群，可是一筹莫展，总不能随便拉一个回来当证婚人吧？就算能拉到，那也太随便了，再说了，怎么着都得给谷亚一个难忘的婚姻，一个不一样的婚姻，念头一转，有了！肖尧这便再次返回婚姻登记处，让那里的工作人员帮忙把今天凡事登记结婚的恋人给聚集回来，让他们做自己的证婚人，同年同月同日结婚，这多有纪念意义啊？这不，不多不少，在工作人员的帮忙之下，肖尧可是召集了九十九对今天登记结婚的恋人，并且肖尧可是用最短的时间教会这些来自异国他乡的恋人会说“嫁给他”这三个字的中文，为了准备这些，肖尧可是煞费苦心！
　　“这么多的人，你给了多少钱啊？”
　　谷亚问了一个不该问的问题。
　　“呵呵，你猜猜？”
　　按照肖尧造钱的速度，这么多人，不多，算一个人一百美金，两百个人，怎么地都得有两万美金，再加上一些别的啥费用的，估计没十万美金，肯定不行，想到这里，这便有些不确定的伸出一个手指头，说道，“有没有十万美金？”
　　肖尧摇摇头。
　　谷亚这便知道，肯定少了，“一百万美金？”
　　肖尧依旧是摇摇头。
　　“不会还是少了吧？”
　　谷亚还是不确定的问道。
　　肖尧点点头。
　　一百万美金，还不够，这要是折合成人民币还不得七八百万？一个婚礼就花了这么多，这哪里是花钱，这简直是在烧钱，这便责怪的说道，“咱家有钱，你也不至于这么花吧啊？你告诉我，花了多少钱？”
　　肖尧狡猾的笑了笑，“呵呵，天价！”
　　“天价？”
　　谷亚不由地问道。
　　肖尧很是肯定的点点头。
　　“天价也总有个数目吧啊？”
　　谷亚一听可是有些着急了，“早知道花这么多钱，那这个婚，就不结了！回去，你花这么多的钱，让我和她们姐妹几个怎么交代啊？”
　　“唉呀，我的老婆大人。”
　　肖尧把文雅抱在怀里，“我说的天价，不是指花了多少钱，而是根本就一分钱都没花。”
　　“一分钱都没花？”
　　谷亚很是有些不相信的反问着，“你别蒙我，一分钱不花能算天价？”
　　“对啊，一分钱都没花，你要是不相信，你去查查我的卡了，来的时候多少钱，里面可还有多少钱，我可是一分都没动过！”
　　肖尧肯定的说道，“这一分钱不花，也能算是天价，我告诉你！”


第524章：轰动
　　“对啊，一分钱都没花，你要是不相信，你去查查我的卡了，来的时候多少钱，里面可还有多少钱，我可是一分都没动过！”
　　肖尧肯定的说道，“这一分钱不花，也能算是天价，我告诉你！”
　　“怎么可能啊！”
　　谷亚还是有些不确定的反问着，“那么多人来，怎么不会啊一分钱啊？”
　　“呵呵，一切皆有可能！这就是你老公的能耐了！”
　　肖尧很是有些得意的说道，“当时我一说要办这样的一场特殊意义的婚礼，他们这些人可是非常的高兴，说是今生能够在自己结婚的这一天一起接收到这么多人的祝福，这比什么都重要，所以他们可是一分钱都没有要，连路费都是自讨腰包的，都是自愿前来，这就叫做，情义无价！知道不！还有，就连那九十九朵玫瑰花都是他们送的，不是有九十九对夫妻吗？他们每对送一支，这样就够了，你可别小看了这九十九朵的玫瑰花，可是承载了，九十九对夫妻，对我们共同的祝福，这里面，不单单有对我们自己的，也有对他们自己婚姻的祝福！”
　　此时的谷亚这才明白，肖尧是如此用心的给自己办了一场如此特别的婚礼，幸福的眼里再次袭来，“肖尧，谢谢你！我谷亚这辈子能够嫁给你，是我的福气，下辈子，我还嫁给你，不，不，下下辈子，以后的每一辈子我都嫁给你！只要你肯娶我！”
　　“呵呵，知道你老公的好了啊！”
　　肖尧再次的把文雅往怀里抱了抱，“放心，你老公的好，还不止这个呢！”
　　说着肖尧这便上下开始起手，开始在谷亚那凹凸有致的身材上面探索者没有多久，房间里伴随着水床的一上一下，可是上演了一番怎样的激情画面？这一晚，注定是一个不眠之夜，肖尧和谷亚之间都不知道，共赴了多少此的**，总之，到最后这百十来平方的房间里，可是处处散发着浓浓的荷尔蒙的味道，无处不在诉说着刚刚的激情，是怎样的激烈！
　　第二天早上，经过昨夜一夜劳累的肖尧，精神可是异常的好，坐在床沿边上，感慨的摸着身下的这个水床，你还别说，这水床可不是一般的好事，按照肖尧的话说，这联通加移动的运动，可是一点都不费力气，肖尧这便暗下决心，回去一定要整个够我们几个用的水床！
　　“你呀，每天不是这个就是那个的！”
　　苏醒过来的谷亚，对于肖尧的这个小九九算盘，可是清楚的很。
　　“唉，好东西自然要多用用了！”
　　肖尧可是不以为意的说道，“你敢说，昨晚不舒服吗？你敢说这水床不好使吗？”
　　想起昨晚的几番激战，谷亚这便红透了脸颊，一边穿衣服，一边说道，“一边呆着去！”
　　起来这便到了客厅。
　　没有多久这就听到客厅里谷亚高兴的尖叫声，“叫啥，叫啥？”
　　肖尧依旧躺在水床上，感受着舒服。
　　“上报纸了，上报纸了……”
　　谷亚这便兴冲冲的从客厅里拿着报纸跑了回来。
　　“谁上报纸了？”
　　水床的魅力太大了，肖尧可是一点都不在意谷亚所说的，“你至于那么大的反应吗？”
　　“等会告诉你！”
　　谷亚坐在一旁，说了这么一句，不再搭理肖尧，很是仔细的看着报纸上的一句一字，好在谷亚的英文不错，要不然，啥也看不明白。
　　肖尧心里那个郁闷，刚刚还对自己大呼小叫的，现在不理我了，哼，那我等会也不理你！
　　十多分钟之后，谷亚终于看完了，这便起身，来到肖尧的身边，重重的在肖尧的脸颊上，留下香吻一枚！
　　谷亚的疯狂举措，整的肖尧那个疑惑，难不成，大清早的我的春天又来了？忍不住的问道，“你这是咋了啊？我可提前申明，要是把我这小弟给召唤起来，你可就惨了！”
　　谷亚忍不住的用手指指指肖尧额头，“就能胡思乱想，是这个，你看！”
　　说着就把报纸递到肖尧的面前。
　　一副偌大的二人在婚礼殿堂亲吻的照片在报纸最为醒目的地方刊登着，足足占有了报纸一半的篇幅，不过照片拍摄可是有些模糊，也是，角度的问题，没有把谷亚和肖尧的脸部拍摄的清楚，没想到，还能上了当地报纸的头版头条，里面的内容自然是介绍昨天这一特殊的婚礼。
　　“这是咱俩吗？”
　　肖尧不由地反问着。
　　“不是咱俩，还会是别人啊？”
　　谷亚不由地呛了一句！
　　肖尧仔细的再次看了看，如果不是自己，估计肖尧还认不出来呢，确定以及一切肯定是自己之后，这便有些不爽，“这谁拍的啊？要拍也拍个清楚点的啊？整这么一个模糊的照片，算啥？真是的，上一次美国的报纸我容易吗啊？”
　　谷亚一把抢过报纸，甚是有些小心的折叠起来，同时打开自己这次前来的美国的行李箱，里三层外三层的把报纸收好，这才仔细的放了进去。“哼，让你看报纸上的内容，你就看图片，没见过你这么一个人的！”
　　肖尧不由地尴尬的笑了笑，“我这不是太过兴奋吗，好不容易上次美国的报纸，还给拍成这样的，再说了，把我拍丑也就算了，或者没拍清楚我也不计较了，问题是，他可是把我的如花似玉的老婆大人没拍好，那我能答应吗？”
　　谷亚这才破涕为笑，这下可是满意了许多，“哼，就长了一张好嘴，我看你啊，除了哄女人开心，就没啥用了！”
　　肖尧不怀好意的笑笑，瞬间跳下床，把谷亚一把熊抱在水床上，“错了，不单单会哄女人开心，还会干这事……”
　　说着肖尧就开始在谷亚的耳尖磨蹭着，瞬间可是让谷亚开始扭动起来，也是，耳际的背后，可是每个女人的G点，能不有所反应吗？
　　没有多久，在肖尧如此暴风雨般的攻势之下，谷亚这便开始一点一滴的配合起来，房间里再次回荡着极富魅力逍遥曲激情过后，肖尧显然有些大汗淋漓，但是谷亚却早已红润不已，浑身上下散发着迷人的光泽，不过却没有丝毫的力气，仿佛身子已经散架般，瘫软地躺在水床上，没有多久，这便，沉睡了过去！肖尧轻轻地下床，去卫生间洗漱一番，这便离开了酒店。
　　半个小时之后，谷亚这才苏醒了过来，下意识的这便随手一摸，身边哪里还有肖尧的身影，忍不住的说道，“哼，一转眼就没了人影，等你回来，肯定要你跪搓衣板！不对，这里，没有搓衣板，那就键盘吧！”
　　一个小时之后，肖尧抱着一摞的报纸回来了，“谷亚，谷亚，你快来看，你看我带啥回来了啊？”
　　一进房门，这便开始叫着。
　　“哼，我才不看呢！”
　　卫生家里的谷亚冒了这么一句，“只要不是女人就行，别的我懒得管你！别的我没兴趣！”
　　“呵呵，我感肯定，这个你肯定感兴趣！”
　　肖尧大声的叫到，“别说我没通知你啊！”
　　“等着吧！”
　　谷亚依旧是不为心动。
　　就在肖尧等的有些不耐烦的时候，谷亚裹着浴巾出来了，头发上还有丝丝的水珠，犹如出水芙蓉一般肖尧忍不住的吞口唾沫，“你……你，干吗洗这么久啊？昨晚不是洗了吗？”
　　“哼，你还好意思说。”
　　谷亚瞪了一眼肖尧，这便轻轻的拉开被裹着的浴巾，肖尧这边看到肌肤上面可是留有一缕一缕的痕迹，不用多说，肖尧这便知道，这可是昨晚加今天早上激情留下的痕迹，谷亚忍不住的责怪到，“这不都是你干的好事？”
　　肖尧不好意思的扰扰头，低声的说道，“好像你也舒服了吧？”
　　“你说啥？”
　　谷亚一边吹着头发一边问道.“没，没，没说啥！”
　　没想到谷亚的耳朵这么尖，看来以后说坏话可得小心一点了。
　　“算你识相！”
　　谷亚转托身子说了这么一句，“说吧，刚刚有啥好东西让我看的啊？”
　　肖尧起身拽着谷亚来到客厅，这便看到地上可是一摞一摞的报纸，这便蹲下，不是报道自己和肖尧结婚的报纸，还是啥？一张一张的翻过去，上面依稀还有一些笔墨留下的痕迹，心里隐约的猜到了肖尧的意图，不过还是不确定的问道，“你这是干啥啊？”
　　“全部给买了回来。”
　　肖尧得意的坐在沙发上，“不过还是少了一些，下去的时候，已经卖出不少份了，干啥？当然是，留做纪念啊，咱俩这特殊的婚礼，容易吗？多少年之后，留给咱孩子，给她们做个榜样，呵呵”“得，我看这榜样，还是算了吧！”
　　谷亚忍不住的调侃道，“我可不希望我的孩子以后和你一样，男孩子，三妻四妾的，女孩子给我整几个男人回来……”


第525章：生男生女
　　“得，我看这榜样，还是算了吧！”
　　谷亚忍不住的调侃道，“我可不希望我的孩子以后和你一样，男孩子，三妻四妾的，女孩子给我整几个男人回来……”
　　“打住，打住啊！”
　　肖尧这便叫到，“越说越离谱了啊，倒是如果真要是这样，看我不打断她们的腿！”
　　“得了吧你，到时候儿子女儿肯定会说，这就叫做上梁不正下梁歪！有其父必有其子！你懂不懂啊？”
　　谷亚不由地呛到。
　　肖尧可是一时没有话说了。
　　“这么多报纸，回去怎么弄啊？”
　　谷亚还在地上整理着一摞一摞的报纸。
　　“邮寄呗！”
　　肖尧这便痛快的说道，“回头回去之后，我找个大大的相框给裱起来，挂到咱家的客厅，让所有来咱家的人都能看到，还有，就咱认识的那些人，李帝啊华杰啥的，人手一份，都让她们看看咱俩的这婚礼，也好让她们羡慕羡慕！”
　　肖尧的一席话，可是说的谷亚怦然心动，没想到肖尧带给自己的惊喜还有这么多！
　　“不过，送给她们报纸，还有另一意图，就是也好问她们要红包啊，没来参加已经很是不该了，但是这红包不到，可是更加不可以的，做人可不能这么不厚道，对不？”
　　肖尧可是理所当然的说道。
　　“你呀，就是财迷！”
　　谷亚忍不住调侃着，这辈子，谷亚自从跟定了肖尧之后，就没有想过自己还会有名分，会有结婚仪式，更加没有想过自己的婚礼会被报纸媒体所刊登出来，也更加没有想过自己的还会收到红包，但是所有的一切真真实实的都有了，一个女人这辈子该有的东西，她自己都有了，“谢谢你，肖尧，你让我该有的都有了，这辈子我没啥遗憾了！”
　　“唉，不对。”
　　肖尧狡猾的笑一笑，“还有一样更重要的，你没有！”
　　“啥？”
　　谷亚可是有些不解的问着，仔细的想想，好像自己该有的都有了吧？
　　“我们的孩子！”
　　肖尧把谷亚抱在怀里，头贴到谷亚的脖间，用手抚摸着谷亚的平平的腹部，“这里可是少着一样呢，你说我说的对不？”
　　谷亚这下可是有些不好意思，说实在话，在谷亚的心底，她不是没有想过要有肖尧的孩子，但是这孩子是上天赐给父母最好的礼物，这是可遇不可求的，自己和肖尧在一起这么久，一直没有孩子，谷亚说不着急，其实是假的，但是你看邹暄和小欣，可是和肖尧一次就中标了，这就是命！这东西，可是强求不来的，回头再看看其他几个姐妹的肚子也始终没啥动静，自己也就没有再怎么多想，没想到现在肖尧居然提了出来。
　　“谷亚，要不，我们抓紧时间来创造一个？”
　　肖尧在谷亚的耳际，轻咬着耳尖说道。
　　谷亚可是受不了肖尧如此的挑逗，挣扎离开，“你没骗我？”
　　“唉，你家男人，啥时候骗过你了！”
　　肖尧拍着胸脯，“心动不如行动，来吧，我们还等啥？”
　　说着，肖尧就想要把谷亚摁倒水床上，就地正法。
　　“你呀，从昨晚到现在，都多少次了啊？”
　　谷亚挣扎着，“你不累，我还累呢！”
　　“当然不累了！”
　　肖尧可是理所当然的说道，“再说了，为了咱的孩子，他老爸怎么能说累呢？放心了，这一次，保证不让你累，成不？我动，你不动，还有这水床，放心了，效果肯定不错的……”
　　“不行，不行。”
　　谷亚还是有所顾忌，“你不说等下要去见奈斯吗？还有正事呢，晚上再说，晚上再说，成不？”
　　此时的肖尧，早已有些鬼迷心窍，“见奈斯，那是晚上的事，不是现在，再说了，见奈斯，哪里有咱孩子重要！这可是一等一的大事，再说了，一个家庭和谐，孩子可是占有很大的比例，你可不想咱家不和谐吧？”
　　肖尧可是给谷亚扣下了如此大的帽子！
　　这下，谷亚可是没话说了，挣扎的力气渐渐地小了下来，看来是默许了，肖尧感受到谷亚的丝丝变化之后，这便开始了自己的攻击，不过，就像肖尧自己刚刚所说的，可是温柔了许多，他也知道，就谷亚这么一个人来应付自己，肯定吃不消，所以自己这才也始终得不到彻底的释放，要不然怎么会一而再再而三的想要呢？
　　就在千钧一发的时刻，谷亚握住了肖尧的弟弟，“我还有事要说！”
　　肖尧可是一头的汗水，“我的老婆大人，有话快说啊，你不知道，急刹车可是对身体不好，被你这么整几下，以后要是不管用了，小心你下半身的性福没着落，啊！”
　　“就你贫！”
　　谷亚忍不住的用力捏了捏肖尧的老二，肖尧一时有些吃痛，这便求饶的叫到。“我的老婆大人，我求你了，快说成不！”
　　谷亚轻轻地在肖尧的耳边交代道，“你要是喜欢儿子，那你使劲的往里面，如果要是喜欢女儿，就不用那么里了……”
　　肖尧一时愣在里面，“啥里不里的，我没听明白，咋还和女儿儿子扯上了关系啊？”
　　这一次谷亚没有再说，而是用实际行动证明着，十指握着肖尧的老二，这便往自己的下体送了几下，谷亚身上的肖尧，这下可是明白了，敢情是在说这事啊，忍不住的调侃道，“那是不是都喜欢，就在中间啊！”
　　谷亚忍不住这便粉拳招呼着肖尧的后背，这便不客气骂道，“坏人一个……”
　　谷亚的那力道，根本给肖尧就造不成任何的威胁，反而会让肖尧感到一阵阵的酥麻，这便忍不住的呻吟起来，“这叫啥，男人不坏女人不爱！那我现在就给你坏到底！”
　　说着肖尧可是加快了自己行动，没有多久这便引起身下的谷亚可是阵阵的尖叫。
　　这一次，真的就如肖尧所说的那样，可是没有让谷亚出一丁点的力气，不过，舒服可是没有丝毫的减少，看来肖尧可是把水床的功效发挥了个淋漓尽致就在肖尧快要到达高峰的时候，身下的谷亚可是已经感受到了肖尧的异样，这便再次提醒着，“那你就在中间吧……”
　　看来谷亚还是没有忘记肖尧刚刚所说的，男孩女孩可都想要！身上的肖尧此时此刻，哪里害管得了这些，伴随着几次腰间的用力，肖尧这下可是缴枪了，瘫软地怕在谷亚的身上，身下的谷亚感受到体内一阵阵的热流，也在这一刻同时到达了巅峰，肖尧和谷亚二人在这一刻，可是一起共赴极乐世界。
　　过了好一会，回过神来的谷亚忍不住的责怪到，“都怪你，都怪你！”
　　“咋了这又是？”
　　肖尧忍不住的问着。
　　“你刚刚太靠外面了吗，这下可好了，只有女儿，没有儿子了……”
　　说着谷亚这便开始低声的哭泣起来。
　　整了半天，是因为这个啊！肖尧不由地有些自责，没想到自己刚刚随口这么一说，谷亚可是完完全全的记在了心理，这就是女人和男人的不同，肖尧不由地把谷亚再次往怀里紧紧地抱了抱，“你呀，想多了，这男孩女孩我都喜欢，但是生啥不生啥，这都是命中注定的，不管是什么，都是我们的孩子，我都喜欢，我都疼！不过，其实，我到更喜欢要个女娃！”】“真的？你真的喜欢女娃？你没骗我？”
　　谷亚有些不确定的问道。
　　“唉呀，你好好想想，你家男人啥时候骗过你！”
　　肖尧可是肯定的说道，“你想想，我已经有两个男孩了，可才有一个女孩，所以得有个女娃来综合一下，要不然，这男女失衡，对家庭可是不好！”
　　谷亚想想好像也是那么一回事，这才稍稍好了一些，不过还是不确定的问道，“你可别骗我啊！”
　　“唉呀，你就放心吧，我的老婆大人！”
　　肖尧亲了一口谷亚。“我真的想要个女娃，不过话又说回来，要啥我都喜欢，都是我的孩子，我不喜欢，我喜欢谁啊？”
　　再三的得到肖尧的肯定回答，谷亚这才终于好了一些，双手不由地抚摸到自己那平坦的腹部上，“孩子，你别怕啊，爸爸还是喜欢你的！”
　　肖尧可是有些怀疑，这一下就肯定有孩子了啊？这女人也可真够是的，可是有些想笑，但是最终还是给忍住了，毕竟这个节骨眼上，笑出声来，完全是找事！
　　一天就这么过去了，就连吃饭，都是直接送到房间，直到晚上肖尧才在谷亚的陪伴下出了酒店。
　　“我们这是要去哪里啊？”
　　一上车，谷亚这便问道，都不明白这到底是要去哪里，出来的时候肖尧也没交代，只是让自己装扮好就行。
　　“呵呵。”
　　肖尧笑笑，“去赌场啊！”
　　“赌场？”
　　谷亚不由地反问道，“你不说要去见奈斯吗？怎么又去赌场了啊？”


第526章：赌术
　　“呵呵。”
　　肖尧笑笑，“去赌场啊！”
　　“赌场？”
　　谷亚不由地反问道，“你不说要去见奈斯吗？怎么又去赌场了啊？”
　　“你呀，跟着去就好，去那里见识见识，到时候你自然就明白了！”
　　肖尧继续卖了个关子。
　　“哼，美名其曰是带我去见识，我看是你自己去见识吧？”
　　谷亚白了一眼，“再说了，你不也是第一次前来吗？你又懂的多少？真是的！”
　　被谷亚识破心思的肖尧，不由地笑了笑，“拿来！”
　　说着谷亚就把手伸到肖尧的面前。
　　“拿什么？”
　　肖尧有些疑惑，好像自己身上没谷亚什么东西吧？
　　“别和我装蒜啊！”
　　谷亚可是有些不高兴了，“当然是银行卡了！别以为我不知道，你身上可是揣了不少，我要是不给你收着，万一今天晚上你要是玩的兴起，把全部的家当给输了出去，到时候我咋交差？”
　　肖尧叹口气，即使心不甘情不愿的，但是还是把身上揣着的银行卡一一的掏了出来，递给谷亚，唉，早知道这样，就不告诉谷亚了，现在可到好了，还没进赌场呢，自己的赌资就被收走了。
　　“没了？”
　　收走几张之后，谷亚不确定的问道。
　　“真的没了！”
　　肖尧拍拍身子。
　　“这还差不多！”
　　谷亚这才稍稍有些满意，从自己的钱包里掏出一张自己的卡递给肖尧，“给，这是你今晚上用的，里面有一百万，够你用了吧？还是那句话，多了没有！”
　　肖尧可是有些感激流涕的，这便点点头。
　　“还有，记着，今晚上只许赢，不许输！”
　　谷亚更是变本加厉的说道，“回来的时候，我得看到这卡上至少要有五百万！少一百万，就给我跪十分钟的键盘，你自己算吧！”
　　肖尧这下更是有些汗颜了，这，这也太强人所难了吧，唉，没办法，谁叫这是自己的老婆大人呢？不过，肖尧想到另一件事，这便问道，“如果我要是赚的比这多，是不是有奖励啊？”
　　“你还想要奖励啊？”
　　谷亚可是没有想到肖尧居然还想要奖励。
　　“嗯！”
　　肖尧这便肯定的点点头。
　　“那我想想啊。”
　　谷亚仔细的想了想，没多久这便高兴的说道，“有了！”
　　“啥？”
　　肖尧不由地问道。
　　“让你睡水床了！”
　　谷亚可是肯定的回答着。
　　肖尧这下更是郁闷不已，这哪里是什么奖励吗，正想开口再为自己争取点实际的有用东西的时候，谷亚开口了，“不可以反驳！要是不同意，咱这就打道回府，去什么赌场！”
　　这下肖尧哪里还敢有什么意见，这要是不去赌场，怎么能算是来过拉斯维加斯呢？“成，成，都听你的！”
　　唉。谁掌握了经济命脉，谁就掌握了家里的大权！现在谷亚，可是握着肖尧的命门，肖尧哪里还敢有啥反驳？看来，以后可得整点小金库才行，要不然，这么几回下来，自己还不得乖乖的被几位老婆大人牵着鼻子走啊？
　　说话的功夫，肖尧和谷亚已近来到了，今晚的目的地，金殿酒店赌场！赌场的门口，有一座巨大的活火山模型，每隔十五分钟自动喷爆一次，喷出熊熊的火焰，成为赌城一大奇景。
　　看着喷射出来的熊熊火焰，肖尧可是无比的感慨，“这赌场还真赚钱，要不，怎么能撑的起这个呢？我看啊，这哪里是喷的火焰，完全是喷的钱！”
　　“就你话多！”
　　看了一会，谷亚感觉也没啥，这便拽着肖尧一起进去，没想到，刚刚还是肖尧有些着急，现在到成了谷亚着急，呵呵，看来，这人的骨子里多少都存有一些赌性的！
　　还没走到门口，这便就走过来一位侍者，热情的接待者肖尧和谷亚。谷亚还似乎有些不太习惯，不过一旁的肖尧到可是有些大大咧咧的，把西装的外套丢给侍者，转手再丢给侍者几张一百美元的小费，侍者这便可是眼前一亮，敢情自己接待的这一位可是一个大款，这下更是卖力了许多。
　　一旁的谷亚就要开口想说什么，肖尧不留痕迹的拽了拽谷亚，示意谷亚别声张，转头对侍者说道，“哪里可以换筹码的？”
　　侍者对于肖尧的大大咧咧倒是丝毫的不在意，不知道真的是职业态度的问题，还是因为那几百美元的小费的原因，总之，对肖尧的态度，可是出奇的好，亲自带领着肖尧到更换筹码的地方，肖尧也倒是大笔一挥，犹如一个爆发户一样，卡上的一百万全部换成了价值不等的筹码，跟着肖尧的侍者，更是为肖尧争取了一定的折扣，也就是说赌场更是多赠给了肖尧一些筹码。
　　收着这些筹码，肖尧可是有些洋洋得意的看着谷亚，明白了吧，这叫做舍不得孩子套不着狼！这点筹码，可是比刚刚的小费高出不少，这样算下来，自己可还是稳赚不赔的！其实，赌场之所以能给肖尧这么多的筹码，也是看到肖尧可是一个潜在的赌客，从肖尧的手上捞点钱，那也只是时间的问题，所以对于他们来说，这点筹码，还是不在意的，不过这其中的利弊，肖尧岂会不知？
　　这下谷亚也没啥话说了，不过谷亚怎么感觉，都感觉肖尧今晚上有些不对，不想平时那么收敛，怎么感觉都有点夸张？也轮不到谷亚再细想什么，侍者已经带领着肖尧来到了老虎机旁，鼓动着肖尧玩几把，肖尧原本想去玩十三点的，但是看到那里人居然那么多，再说了，还是先摸清楚状况再定吧，毕竟这不是华夏，可是美国，这便就答应了下来。
　　这老虎机，和华夏的大同小异，玩法上可能有少少的不同，侍者简单的说明了几下之后，肖尧已经可以上手了，随手掏出一打的筹码，这便毫不客气的就要投进去，一旁的谷亚一看，这哪里行，按照肖尧这么投法，要真是输的话，几把下来这一百万可是没多久见底了，就要开口阻止，可是已经完了，肖尧已经放了进去！现在只能祈祷肖尧这一把别输就好！
　　肖尧这便按下几个按钮，没有多久，居然成！也就是说这一把，肖尧赢了！以小博大，这一下肖尧可是小赚一笔，差不多有十多万，旗开得胜的肖尧，可是心情大好，实话，肖尧也没想到自己这一把会赢的，居然没想到第一次就成了！回头再次丢给侍者一些小费，一旁的谷亚也没想到肖尧运气会这么好，也就不再多说啥，乖乖地帮肖尧拿着那些筹码。
　　第二把，肖尧可是学乖了不少，投入的筹码是赚回来来的一半，这样，就算是输，肖尧也保证自己是赢的！一旁的谷亚忍不住的点点头，还是自己的男人聪明，不过一旁的侍者，可就不这么想了，忍不住的叹口气，这便就要开口，肖尧摆摆手，这便把筹码放了进去，这一次，好运可是没有伴随着肖尧，这下可是输了，肖尧忍不住的叹口气，一旁的谷亚说道。“有输有赢，很正常的吗，来，继续！”
　　说着就再掏出一些筹码递给肖尧。
　　肖尧深呼吸一口气，这便一咬牙，把筹码丢了进去，一旁侍者，忍不住的点点头，这才没两下，已经上了头，看来也不过如此吗，原本侍者还以为肖尧会是一个聪明的人，现在这才不过输了一把，随手这便不留痕迹的朝摄像头摆了一个特殊的手势……
　　这一次，肖尧更是破天荒的，闭上了眼睛，随便按下了按钮，呵呵，幸运女神再一次的降临，虽然这一次没有投入多少的筹码，但是却中的不比头一把的少，一旁的侍者这便是时候的向肖尧恭喜着。
　　肖尧这便破天皇的大声的喊叫起来，谷亚可是有些意外，这肖尧今天这是咋的了，又不是没赚过钱，咋反应这么大呢？还没等谷亚说什么，肖尧已经开始了下一把，好运继续伴随着肖尧，这一次肖尧居然又赢了！
　　“谁说，十赌九输？”
　　肖尧很是有些得意的说道，“那是没碰到我！”
　　一旁的侍者，始终陪着肖尧的身后，时不时的给肖尧一些意见，你还别说，这些意见都对，但凡是肖尧采纳的，几乎到最后，都会让肖尧赚到，肖尧更加肯定了心里的想法，不过，脸上依旧是不留痕迹，大大咧咧的！
　　不知道过了多久，谷亚想看个时间都没得看，因为这赌场的大堂里可是连个钟表都没有，可是有些奇怪，此时的肖尧从进来之后就一直在玩这个老虎机，有赢有输，但是总体上来说，还是赢多输少，现在除了肖尧来的时候那些本金之外肖尧可是又多赚了差不多五万的美金，加上肖尧的本金，现在总共有一百五十多万了！


第527章：算计
　　肖尧满意的拍拍老虎机，“嗯，不错，今天不错！”
　　转头再次丢给侍者一些小费，这一次更是不少足足有几千美金，折合人民币的话就要有几万人民币了！看到一旁的谷亚可是有些心疼，就算这些钱都是不劳而获吧，这也好歹算是钱啊，哪里经得起肖尧这等花销？可是钱已经送出去了，再说啥也无用了，不得以的谷亚不得不紧紧地抱了抱手里的筹码，哼，等下次肖尧要再给小费的时候，可别想从我这里多拿一分！
　　一旁的侍者早已是乐开了怀，现在完全可以断定，他的职业道德，在这几千美金下，啥都算不上！侍者的表情可是让肖尧看着眼里，笑在心里，“这个不好玩了，咱去玩点别的去！”
　　这下更中侍者下怀，眼角闪过一丝丝的闪烁，不留痕迹的向肖尧问道，“不知先生您想玩什么呢您也看到了，我们这里几乎囊括了世界各地的赌局，只有您想不到的，没有我们做不到的！”
　　肖尧这便有些高兴的叫到，“这么多啊？那我可就得好好想想了。”
　　故作仔细的想了想，这便开口说道，“什么能赚大钱，我就玩什么！你也看到了我，我今晚的运气这么好，我不多赚点能行吗？”
　　侍者的眼角流露出一丝丝的不屑，不过也只是瞬间，“是，是，先生您的运气是我见过最好的！要不，我们就去玩摇骰怎样？这个简单，又玩的痛快刺激，再加上，可是能赚不少钱。”
　　对于侍者的小算盘，肖尧岂会不知？不过，依旧装作糊涂，充个大头，“行啊，没问题，玩啥都无所谓，只要能赚钱就好！不过，咱可得说好了……”
　　“不知先生您有什么要交代的？”
　　“你今晚上，可得一直陪着我！”
　　肖尧很是肯定的说道，“你可是我的福星，没有你，幸运女神怎么能降临呢？”
　　侍者没想到肖尧居然会提出这么一个要求，他还正在发愁找个什么借口今晚能够一直跟着这条大鱼呢，要不然自己怎么赚钱呢？现在居然给了自己这样的机会，这便痛快的答应下来，此时对于肖尧这条大鱼，他可不想就这么失去，还没从他的身上捞够呢，等捞够了再说！
　　谷亚和肖尧，这便在侍者的带领之下，来到了赌场的二楼，上千平方米的大厅，熙熙攘攘身穿各式的服装，不同肤色的赌徒，对，应该算得上是赌徒！看着这个情节，肖尧不由地点点头，嗯，这才算得上真正的赌场吗，外面的太小儿科了！
　　这里是牌九的专场，侍者带领着肖尧和谷亚来到了一个并不起眼的桌前，桌边已经有三位客人了，左手边的是位日本的赌客，右手边的是位美国的，再过去的好像是位俄罗斯的，加上肖尧正好四位，发牌荷官的可是一位妙龄的金发少女，高挑的身材，迷人的面容，肖尧不得不承认，是个男人看了就会心动，并且可是穿着少到不能再少的衣服，肖尧很是疑惑，穿这么少，不冷啊？想到这里的肖尧，不由地摇摇头，可是这便感受到自己的肋下传来阵阵的剧痛，不用多说，这肯定是遭受到了谷亚的毒手，肖尧回头尴尬的笑一笑，也许是外人在的原因，总之这一次谷亚倒是没有太过为难你肖尧。
　　肖尧坐下没多久，这一局就要开始。肖尧对面的可就是荷官，只见荷官从桌子的下面拿出一副崭新的扑克牌，当着肖尧他们的面，这便拆了开了，拆开之后，这便把崭新的扑克牌放到面前的桌子上，一一的过了一遍。肖尧身边的侍者这便就在肖尧的耳边轻轻地说道，这是在验牌，也就是在告诉各位，这牌没有任何的问题，没有做任何的手脚。
　　在确定都没啥问题之后，荷官这便瞬间把牌子收了起来，去掉大小王，肖尧之间眼前一花，荷官已经开始洗牌，手法之快，花样之多，看来这技术可是非常的娴熟，接着几秒钟之后，肖尧的面前已经被散好了扑克牌，三张！玩法，和华夏的炸金花几乎是一摸一样，这会的功夫，侍者已经在肖尧的耳边把规矩介绍的一清二楚。
　　“来，下注吧！”
　　荷官看着四位问道。
　　由于是第一局，肖尧还不清楚同桌的几位到底怎样，所以，第一局也就是试水，看看情况再说吧，这不，随着其他几位一样，下了同等的筹码！玩过炸金花的，其实都知道，玩的一半是运气，一半是心理！你的牌再好，心理素质不好，你也会输！此时的肖尧，就是想看一看，与他同桌的这几位水平到底怎样，虽然肖尧自己不常玩这个，但是，肖尧自认为对于心理这一块可是有研究不少，以前在黑客界斗技的时候，可是没少研究这个，没想到在赌场上，还能排上用场。
　　两个回合下来，肖尧首先自己PASS掉了，身后的侍者忍不住的叹口气，现在他也完全把自己当做了肖尧的军事，说啥不应该的，其实肖尧的牌倒不是不怎样，而是就像自己刚刚所想的那样，首先要了解好对手，知己知彼百战百胜吗，肖尧笑一笑，示意没事。
　　接着没有几个回合，就只剩下肖尧左手边和右手边的两位日本和美国赌客了，从表面来看，二人的底牌似乎都不错，这不，桌上的筹码前前后后的加起来，至少有七八十万美金了，肖尧犹如看好戏的看着二人下注，忍不住的调侃着，“唉呀，就剩下你们二人了，下的大点了，一注见输赢，别在这里浪费大家的时间吗，快点快点，我们几个还等着玩呢！”
　　不知道真的肖尧的话语起了作用还是别的啥，日本赌客，这便可是下了大的血本，一下子就把自己面前一半的筹码给压了下去，肖尧这便看到美国赌客的眼角流露出一丝丝的诡异的笑容，随即这便不甘落后的下了更多的筹码，这下可是难住上家了，日本赌客下注吧，自己又没有那么多了，不下吧，自己又到不了头，只好自己PASS掉，这一局，就这样，肖尧右手边的美国赌客可是白白的赚了足有一百万美金！
　　肖尧左手边的那个输了钱的日本赌客，可是有些恼火，眼睛这便瞬间有了丝丝的血迹，看来，是上心火了！右手边的美国赌客这便开口挖苦到，“没钱就别来玩，玩了就别怕输，输了就别吭声！”
　　“谁说我没钱，谁说我没钱！”
　　日本赌客这便大声的嚷嚷着，转头把卡丢给身边的侍者叫到，“去，给我换回来，上面有多少，换多少！”
　　身边的侍者这便屁颠屁颠的跑了出去。
　　美国赌客的嘴角瞬间更是流露出一丝丝的不屑，右手更是不经意的摆出了一个特殊的手势，同样发牌的荷官却是左手相同手势，虽然只是瞬间，肖尧也可是扑捉到了，心里不由的点点头，呵呵，没想到今天可是撞到了，如果要说这美国赌客和荷官没啥关系，打死肖尧都不相信！不过也好，既然知道了，肖尧就更加知道，等会该怎么做了！
　　没有多久，日本身边的侍者，这便端着一打的筹码可是返了回来，看样子少说都有个几百万，日本赌客得意洋洋的看着美国赌客，看来，这一次日本赌客的确是下血本了！
　　第二局没有多久再次开始，和刚刚的一样，荷官再一次的重新拆了一副新的扑克牌，照旧让大家一一的验牌！这一次，肖尧可是发现了异样！自从上次救小宛的时候，肖尧可就发现自己对与距离可是异常的敏感，在验牌的时候肖尧可是发现，这美女荷官手里的扑克牌虽然在外人眼里没啥区别，但是在自己的眼里，可就不一样了！即使几微米的细微察觉，肖尧都可以清楚的看得出来！这下可好，加上肖尧超强的记忆力，这瞬间记五十二张牌，可是简单的很，那这样下来，一切不就简单的很了吗？
　　想到这里，肖尧不由地暗自有些得意，自己来的时候还没想到怎么赚这笔钱呢，但是现在看来，一切都简单的很了！不过，为了保险起见，肖尧还是决定先看看再说，毕竟时间还来得及，就在肖尧琢磨的功夫，桌面上四人的面前已经重新被荷官分发好了三张牌！肖尧按照自己猜测的首先看了一下自己的牌，果不其然，和自己记忆的一摸一样，心里这下不由有底了，转眼在仔细的看看其他三人的牌，几秒钟之后，肖尧可是按照自己的记忆，分析清楚了其他三人的牌！这一局，四人之中是自己的最大，美国赌客最小虽然肖尧早已知道了结果，但是并也没有像日本赌客那样急于的下赌注，


第528章：下注
　　虽然肖尧早已知道了结果，但是并也没有像日本赌客那样急于的下赌注，肖尧这一局还是打算做一个旁观者来看一看再说，一来是确定一下自己到底看错没有，二来是再次琢磨一下这三位赌客，俄罗斯的赌客可是始终一直不发表任何的言语，仿佛胸有成竹一般，肖尧一时还没摸清楚情况；日本赌客一副欠扁的样子，肖尧根本就不把他放到眼里；倒是这美国赌客仗着自己和荷官有着关系，一副天不怕地不怕的样子，肖尧倒是很感兴趣，不知道，这美国赌客是不是真的有点能耐！
　　第二局，肖尧也是在不前不后的时候PASS掉了，身后的侍者更是一脸的无奈，不过，心底到底想的是啥，可就不知道了，对于侍者的可惜，肖尧依旧是不为心动，一旁的谷亚也是有些疑惑，刚刚可就是谷亚给看到牌，自然知道肖尧的牌到底是啥，对于肖尧这么早就给跑掉，也可是感到非常的可惜。
　　最后的结局，和肖尧预猜的一样，在最后的时候，俄罗斯赌客PASS,日本赌客和美国赌客一见高下，这一次果不其然，日本赌客胜出，美国赌客输了将近几十万美元。
　　这一下，日本赌客可是趾高气扬的，气焰更是嚣张了不少，别说是肖尧和美国赌客流露出不屑的眼神，就连许久不发表任何意见的俄罗斯赌客都流露出了一丝丝的不屑与厌恶，看来这日本赌客的确不怎么招人喜欢。
　　第三局，继续开始，肖尧再一次的把自己的异能发挥到极致，这一局，肖尧胜出，完事之后，“不好意思，不好意思，侥幸，侥幸……”
　　还没等俄罗斯和美国赌客开口说啥，这日本赌客就开口了，“哼，就一局，也至于说？”
　　日本赌客的这一句话，可是惹的谷亚很是不爽，谷亚就要开口说啥的时候，肖尧阻止了下来，直接过滤掉这种人渣的话语，完全不当一回事，让你嚣张一会，等会你都不知道是怎么死的！
　　剩下的几局，只要是日本赌客和美国赌客对上的时候，肖尧就直接PASS掉，不过这前提得保证美国赌客胜出，要不然肖尧可是不会答应，肖尧要的就是，要让这日本赌客尽快的死在这美国赌客的手里！果不其然，几局下来，尤其是在肖尧暗中推波助澜的帮助之下，这日本赌客可是已经输的一塌糊涂，前前后后已经搭进去将近一千万美金了，眼里也早已是布满了血丝，一看桌面上可是一点筹码都没有，再次丢给旁边侍者一张银行卡，可是没有多久，侍者空手而回，原来这张卡上可是已经空空一物，一分钱都没有了，这下，日本赌客可是有些傻眼，不由地再次掏出自己身上所有的卡片递给侍者，没有多久侍者再次回来，结果与刚刚的一样！
　　日本赌客瞬间更是怒火冲天，眼看就要掀桌子，但是想想似乎这样没啥用，这便瞬间跪在了地上，求求肖尧，求求俄罗斯赌客啥的，看看谁能够借给他一些筹码，也好让他自己能够尽快的翻本！日本赌客的这一丑态，更是让在做的三人，厌恶不已！
　　一旁的荷官早已看不下去了，要是照这么下去，还赌个屁啊！这便随手一挥，眼明手快的身高足有两米的保安可是瞬间走了过来，架起来了跪在地上一把鼻涕一把泪的日本赌客，犹如一只小鸡一样的就这样，伴随着日本赌客的大呼小叫的，被两位保安给拎了出去，样子要多狼狈就有多狼狈！肖尧的嘴角不由地流露出一丝丝的笑容，就这样的人还出来玩，纯属丢人现眼，赌技差一点没关系，但是你的赌品可是不能差！
　　“我们三人继续？”
　　俄罗斯赌客的情绪可是丝毫没有收到任何的影响，对于肖尧的笑容，他可是铭记于心，不过心里更多的是有些疑惑，似乎这肖尧在哪里见过，一时没有想起了。
　　“我没意见！”
　　“我也没意见！”
　　三人一致同意之下，荷官开始了新一轮的赌局，这一次没有了日本赌客在一旁的捣乱，他们三人可是进行的异常顺利，几局下来，在异能的帮助下，肖尧始终保持着不输不赢的局面，肖尧自己真正的对手可是美国赌客，这俄罗斯赌客，肖尧可是没打算得罪，自然这么几手下来，俄罗斯赌客也可是赢了不少但是肖尧身后的侍者，可是有些着急了，这前前后后，就算加上刚刚日本赌客在场的时候，肖尧还是稳赚不赔的，要是照这么下去，自己可是交不了差，侍者也是纳闷了，肖尧的运气这也太好了吧？怎么说都说不过去啊？
　　一旁俄罗斯的赌客也可是在暗自琢磨着，肖尧的这点小九九算盘，也早已被他看了出来，心里的疑惑更是越来越大，这华夏赌客到底是何来历，不过唯一可以确定的是，对自己可是一点恶意都没有，要不然，就凭自己，可不是对方的对手，想到这里，俄罗斯赌客不由地想退下阵来，既然对方的真正目的是美国赌客，那自己何必不送这个人情呢？想到这里，这便起身告辞了，毕竟，今晚上，俄罗斯赌客在肖尧暗中的帮助之下，还是有的赚的。
　　俄罗斯赌客走之后，也就只剩下肖尧和美国赌客了，就在俄罗斯赌客离场的时候，肖尧可是清楚的看到美国赌客再一次的摆出了刚刚的手势，肖尧也没有当场揭穿，故作为难的说道：“就咱俩了，也不和规矩，要不就别玩了？”
　　“唉，没事，两人也好玩。”
　　美国赌客这便开口劝说道，“这两个人玩起来，才过瘾呢！你们华夏不是有句古话吗，规矩是人定的？所以啊，就咱俩玩，你想定什么规矩就定什么规矩，来这里玩，就是图了个痛快，你说是不？”
　　肖尧依旧是面露难色，“这不大好吧？”
　　“唉，有啥好不好的。”
　　肖尧身后的侍者也是时候的出声劝着。“你们都是我们的上帝，让你们满意，可是我们赌场一致追求的结果，所以，您无需担心任何问题，只要就像刚刚这位先生说的那样，您玩的痛快就好！”
　　不明白状况的谷亚也是开口劝道，“肖尧，你看，他们都这么说了，那就玩几把吧，没事的！大不了，输钱了，回头我不让你跪键盘，这成了吧？”
　　肖尧笑一笑，“既然老婆大人都这么说了，那我们就玩几把！”
　　说完转头对侍者和美国赌客说道，“规矩就不用改了，就按照刚刚那么玩吧，改了麻烦！”
　　“兄弟，痛快！”
　　美国赌客不由地说道，嘴角更是流露丝丝的笑容，看来这肖尧上钩，他也是刚刚接到通知的，今晚上的第二条鱼就是肖尧，第一就是刚刚被宰的日本赌客！
　　肖尧的嘴角再一次流露出丝丝的狡猾，鹿死谁手，还不知道呢，可别得意的太早，同时肖尧也在不断的祈祷，这美国赌客可别太不经用，别到时候，后面的人还没出来，就先给完蛋了，那自己这独角戏唱的有啥用啊？
　　第一局，美国赌客赢，肖尧输，这一次是十万美金！
　　第二局，依旧是美国赌客赢，肖尧输，这一次又是八万美金！
　　第三局，肖尧继续输，美国赌客再次胜出，这一次肖尧又搭进去十五万美金！
　　一旁的谷亚可是有些着急了，这几手下来，肖尧都已经输进去将近五十万美金了！肖尧身后的侍者也可是一脸的担心，对肖尧可是满脸的内疚，因为刚刚的几局里，肖尧可是按照他的意图去做的，都给不留痕迹的输了，虽然这可是自己想要的结果，但是太明显了，反而会给肖尧起了什么疑心，这不，这才满脸的内疚，不过心里可是早已乐开了花，赌场可是承诺他们，从陪伴的赌客身上抽提成呢，百分之五！肖尧这五十万的美金，这么算下来，可是有几万美金了，能不乐开了怀吗？不过，暗自高兴的可不止肖尧身后的这位侍者，就连肖尧对面的荷官都有丝丝的提成，美国赌客就更不用说了，这三人之中，就属他的提成最高，侍者和荷官加起来都未必有他的多。
　　此时的肖尧，似乎也已经赌红了双眼，可是越是这样，越是输的越多，转眼，肖尧又输出去了几十万美金，现在摆在肖尧面前的可就只剩下不到五十万美金了！
　　美国赌客此时估计赚的都有些手软了吧，这个晚上，前前后后，加上那SB日本赌客输出去的，到目前为止，他可是有赢了差不多有几千万美金了吧，嘴角更是流露丝丝的不屑，眼神里更是带有了丝丝的藐视，对于肖尧的这点五十万美金，自然也就没怎么放在眼里，


第529章：完胜
　　美国赌客此时估计赚的都有些手软了吧，这个晚上，前前后后，加上那SB日本赌客输出去的，到目前为止，他可是有赢了差不多有几千万美金了吧，嘴角更是流露丝丝的不屑，眼神里更是带有了丝丝的藐视，对于肖尧的这点五十万美金，自然也就没怎么放在眼里，不过这赌客很是奇怪的，虽然已经赢了不少，但是在看到对方还有一定的筹码，哪怕是一丁点的筹码都想赚回来，这就是赌徒的心态，此时的美国赌客就是这样的想法！
　　看着美国赌客同样赌红了的双眼，肖尧的心里不由地暗自有些高兴，呵呵，要的就是这样的结果，既然你已经有些迫不及待了，那我岂能浪费机会？
　　看看自己的牌，再看看美国赌客的牌，自己稍稍的大那么一些，不错，这一次，我就陪你玩一把！不过此时的肖尧，在外人看来可是一脸的焦急，赌红了双眼，瞬间就把自己面前的筹码全部押了上去，仿佛一个疯狂的赌客，在寻找最后翻本的机会！
　　一旁的谷亚一看如此，忍不住的就想开口阻止，可是一切已经玩了，筹码已经押看下去，再有此时就算谷亚开口，肖尧仿佛已经完全着魔一般，根本听不进去任何的话语，“来吧！我这一次，肯定赢！”
　　美国赌客看着肖尧如此疯狂的下注，不由地点点头，看来今晚收工会收的早，只要自己这一把赢！不过，他可以肯定，他会赢！
　　其实，像这样的情况，在过去的几年里，他可是没少经历，望望到最后，死都是对方！再加上自己的牌看上去不错，是个顺子，这下更是坚定了内心的想法，这便毫不犹豫的下了比肖尧多出一倍的筹码，“既然这样，那我就多下一点了！开！”
　　此时的桌子上筹码累计已经达到三百万了！谷亚、肖尧身后的侍者，心也早已悬在了嗓子眼上，胜败可就在此一举了！
　　看看对方，肖尧知道，是时候载他一刀了，老虎不发威，还真以为自己是病猫啊？肖尧冷笑一声，但是在美国赌客看来，这不过是疯狂赌客在最后一刻的挣扎罢了！
　　牌接着一张一张的翻开……
　　当最后一张牌翻开的时候，这戏剧性的一幕发生了，肖尧以微弱的优势险胜！
　　一旁的谷亚瞬间反应过来，大叫一声，转头这便抱着肖尧，狠狠的在肖尧的额头之上留下一枚香吻，肖尧身后的侍者更是不确信的看着眼前发生的一切，在他看来，刚刚肖尧已经是铁定的出局了，但是没有想到，在最后一刻的时候，肖尧会成功的绝处逢生，在他看来这真的是奇迹发生！
　　此时对面的美国赌客同样是一脸的不信，然而事实已经说明一切！
　　肖尧啥也没说，示意目瞪口呆的荷官收回牌之后，这便就要把桌上所有的筹码尽收囊中，就在此时，看着筹码一个接着一个的消失，美国赌客这便开口大声的叫到，“等等……”
　　对于突然被叫停，肖尧可是有些不爽，这便不客气的会瞪一眼，“怎么？输不起吗？是不是见不到穷人过年啊？”
　　这一下，美国赌客更是无话可说，哼了一声，不在言语，独自一人在那里只好生着闷气，谁让自己技不如人呢？
　　不到几秒钟，桌上的筹码可是被清的干干净净，全部已经到了肖尧的囊中，看着美国赌客吃瘪的样子，肖尧想想就是开心，呵呵，好戏才刚刚上演，不着急，不着急，看我怎样杀他个片甲不留！
　　接下来的几局，奇迹一而再再而三的上演，肖尧在异能的帮助之下，美国赌客根本连翻本的机会都没有，转眼的功夫已经输的七七八八了，此时肖尧的面前可是足足有几千万的美金，就差一点就要到亿了，谷亚现在都有点发愁，这么多的钱，怎么拿回去啊？看来，这钱多了也还是一件麻烦事！
　　不错，此时肖尧身后的侍者可就不那么好过了，可是一头的汗水，如果肖尧真的赢走了，这么多钱，那自己可就麻烦大了，还有一旁的荷官，虽然身穿着不能再少的衣服，但是在心底可是依旧能感到丝丝的燥热，她可是知道，这完全是因为自己已经开始慌张了，在她做了这么多年的荷官之后，像今晚这样的事情，她可是平生第一次碰到！此时此刻，荷官不禁怀疑，肖尧是不是在抽老千？但是真正抽老千的可是她自己和美国赌客啊？如果对方真的是在抽老千的话，那自己这一次是真的碰到高手了，这便把自己的疑惑传了回去，好让上面的人好好的去查一番吧，要不然，今晚怎么死的都不知道！自己回头也法好交代，这便使了一个他们特殊的手势，她以为一旁的肖尧可是没有看到，其实错了，荷官的一举一动可是尽收肖尧的眼底，不过肖尧依旧像是个没事人一样，我到巴不得你赶紧传回去呢，要不然，怎么继续后面的精彩呢？不过肖尧可是不怕你去查，你要真能查出个所以然来，我算你厉害！
　　不过，真正郁闷的是和肖尧一起赌牌美国赌客，此时的他才是真正的红着双眼，其实输钱到不可怕，可怕的是输钱之后的责任，可不是美国赌客他自己能够承担的，搞不好老板会要了他的命，这都有可能，谁叫自己的命在这将近一亿美金面前，是如此的不堪？如此的不值一提呢？
　　监控室里，画面上正是在播放着肖尧和美国赌客的录像，画面不断地放慢，放慢，但是却丝毫看不出任何的问题！
　　“ＳＨＩＴ！”
　　看着监控的录像的工作人员，忍不住骂道，这都是第十次来看了，画面更是放慢了许多，倒是能够看的出来自己的人员在抽老千之外，别的啥的可是再也看不到了。
　　“怎么，还是发现不了什么问题吗？”
　　工作人员身后的冒是这里等头儿，面色凝重的问道。
　　“我们根本就发现不了什么。”
　　监控人员忍不住的叹口气，“如果说对方没做假，我怎么都不相信，因为大家也知道的，这赌博一半是在靠运气，他的运气这也忒好了吧？这简直就不可能，但是如果有说，对方是在抽老千的话，我们可是毫无证据，根本就无从下手，看来我们是真的碰到高手了！”
　　“难道一丁点都看不出来吗？”
　　头儿还是面色凝重的问道。
　　监控人员沉思一会儿，“嗯，什么都发现不了！”
　　头儿一看如此，也没办法，只好先应付一下下面的在说吧，等自己汇报玩上头老大再做定论吧，这便拿起对讲机，“一切照旧，一切照旧！　”此时大厅里的赌局还在继续，不过荷官可是有意无意的放慢了手里的节奏，一是，自己也的确有些心不在焉了，她可是担心，等会结束之后，自己没法交代，二来也是，在没接到上面通知的情况下，自己还是别擅作主张的好，要不然，出了事真的不好交差！
　　一旁的肖尧也注意到了这些细节，不过可是没有当场揭穿，他可是知道，事情已经差不多了，看着美国赌客面前的那些筹码，等对方全部输给自己的时候，也就是结束的时候！
　　荷官没有多久，这便接到了上面一切照旧的信号！这下心里可是有底了，既然头都这么说了，自己还有啥好担心的，出了事，上面可是会有人担着，这便手里的速度可是加快了不少一旁的肖尧可是注意到这细微的变化，呵呵，和自己预想的一样，上面根本就查不出个所以然来，他要真查出来，那还就奇怪了！难不成这里有了自己的同类？肖尧倒是对这个很感兴趣！
　　接下来的几局，仿佛猫捉老鼠一般！可完全成了肖尧一个人的表演赛，不过，他可是没有让这美国赌客及早的完蛋，时赢时输的，总之是输多赢少，不过，就算是赢也不会让美国赌客赢太多，肖尧可是始终保持这让这美国赌客始终有一定的筹码在陪自己玩下去。
　　美国赌客实在没有想到，有一天自己也会成为别人的玩偶，这种滋味可是不好受，但是每一次在对方给了自己一丁点希望的时候，也会很快的无情的摧残着自己的信心，此时的他，如果要还是不相信对方是个高手的话，那这也太笨了，可是这一切自己又有何办法？
　　肖尧身后的侍者，双腿早已有些发软，他此时此刻终于相信，什么叫做山外有山，人外有人了！在肖尧的身上，他居然发现，赌博可以是这样玩的，居然成了一个欣赏的艺术，他还要以为肖尧是在凭着运气在玩赌博的话，那他自己也妄在这里混了这么多年了


第530章：奈斯
　　肖尧身后的侍者，双腿早已有些发软，他此时此刻终于相信，什么叫做山外有山，人外有人了！在肖尧的身上，他居然发现，赌博可以是这样玩的，居然成了一个欣赏的艺术，他还要以为肖尧是在凭着运气在玩赌博的话，那他自己也妄在这里混了这么多年了肖尧看看美国赌客面前的筹码，嗯，是时候收网了！
　　最后一局，肖尧完胜！
　　等肖尧把所有的筹码全部尽收囊中的时候，美国赌客终于死了这份心，看着眼前逐渐消失的筹码，他从未感到如此的无力与无奈！自己在这里混迹这么多年，这是头一次，输的如此之惨，也是头一次，自己是怎么输的都不知道！
　　奈斯坐在偌大的真皮沙发里，手里点着，刚刚由专人给自己送来的自己珍藏的雪茄，紧闭着双眼，在听完手下的汇报之后，眉头稍稍的皱了一些，站在不远处的手下，就是刚刚在赌场监控室的那位，一看奈斯有些皱眉头，这下可是紧张不已，在他的记忆力，奈斯一旦皱眉头，似乎就会有不好的事情发生。
　　奈斯地吸了一口雪茄，直到把雪茄燃烧的部分吸亮，这才放开，眼睛依旧是紧闭着，吸入的雪茄烟在奈斯的在腭中逗留许久，慢慢地品味后喷出，紧皱的眉头，这才渐渐地舒展开来，不过，从奈斯的脸上，更不就看不出个所以然来，瞬间他的双眼睁开，炯炯有神，站在不远手下，更是不由地打个冷战，早知道这样，自己就不过来了，找人过来得了，唉，对着这么一个摸不清楚脾气的老大，可是得小心应付。
　　奈斯转头对旁板的美女秘书说道，“把画面传给我！”
　　接着，奈斯的对面偌大的墙壁之上这便浮现出了赌场大厅的画面，切换的正好是肖尧和美国赌客最后的一局……
　　“画面近点！”
　　奈斯不由地交代到。
　　接着墙壁上的画面可是放大了不少，奈斯在确定看清楚来人之后，不由地两眼发亮，喃喃地说道，“是他啊，怪不得了！”
　　“老大，您认识？”
　　早已退到一边的属下，必恭必敬的小心翼翼的问道。
　　“呵呵，没想到他来了美国，这么长时间不见面，也是时候见个面了！”
　　奈斯继续自言自语的说道，想到这里这便转头对手下交代道，“务必让这位客人留下，小心的伺候着，带他过来我这里，如果他不肯，就说我有请，我相信他会来的。”
　　“是的，老大！”
　　奈斯的手下这便点了点头，转身就要离开。
　　就在奈斯手下关门的那一瞬间，奈斯再次开口了，“等下，还是我自己亲自过去吧！”
　　说完这便看到奈斯的手下和奈斯后面的美女秘书可是长大了嘴巴，这，这也太意外了吧？这华夏男子，到底是一个什么样的身份，居然可以让他们的老大亲自上门迎接，即使州长过来，老大都未必会亲自迎接，这来人也未免太大架子了吧。
　　“奈斯，你确定你亲自过去吗？”
　　身后的美女秘书，替奈斯收好雪茄，不确定的问道，“这样合适吗？”
　　奈斯不怒反笑，在平时，奈斯很是不喜欢别人在质疑自己的决定，如果换做以前，估计早已生气，可是这一次，奈斯没有！看着疑惑的二人这便开口说道，“我知道你们在想什么，如果这世界上有一个人值得我奈斯亲自去迎接的话，那就是他了！”
　　说完，奈斯也不再搭理身后二人，直接大步的走了出去，看来是迫不及待的见到下面的那位了。
　　美女秘书和手下，一看老大已经走了出去，这便紧紧地跟随在奈斯的身后，倒是要去看看，值得奈斯亲自接见的人是一个怎样的来头！
　　此时肖尧眯着眼睛在那里靠着靠椅，休息着，时不时的捏捏鼻梁，刚刚用了这么长时间的异能，这眼睛还真受不了，看来这异能也真是够消耗自己体力的，今晚一直跟着肖尧身后服侍的侍者也早已不知道去了哪里，在肖尧赢了最后一把的时候，就已经不生不息的溜走了，走了就走了吧，肖尧也懒得去理，身边的谷亚早已和工作人员去办理兑换的手续，肖尧粗略的算了一下，今晚少说也赚了**千万，这还是保守的一说，搞不好，可能会上亿！肖尧没想到这东西，可真是一本万利，怪不得那么多人如此的喜欢赌博，看来这一夜暴富，也不是不可能！不过，估计多数是一夜输的个精光吧？能一夜暴富的吗，又能有多少个呢？谷亚临去的时候，肖尧可是有特别的交代，把今晚这赢回来的钱分成几张卡，谷亚可是有些不解，干吗那么麻烦呢？不过既然自己的男人交代了，也就按照肖尧的意思去办理。
　　没有多久，在肖尧的身后响起了阵阵的脚步身，刚开始，肖尧还以为是谷亚回来呢，但是仔细一听，不对，这脚步声怎么这么零碎？如此之多？接着肖尧就从眼角的余光里看到，旁边的几桌的客人好像是接到什么通知一样，纷纷地撤了出去，即使有些不甘心的，但还是被工作人员被保安给毫不客气的架了出去，肖尧的嘴角不由地笑笑，该来的还是来了，不过，可是比自己预想的要晚了许多。
　　肖尧继续闭上眼睛，即使在感受到自己的身边渐渐地聚齐了强大的气场之后，肖尧可是依旧没有睁开双眼，自己要等的人来了！
　　前来的不是别人，正是奈斯！这家赌场的真正老板！奈斯！也就是肖尧今天晚上所想要拜见的人！奈斯！
　　肖尧的态度可是有些惹到了奈斯的几个手下，这便就要出手教训肖尧，可是被奈斯阻止了下来，在奈斯的属下看来，这简直是不可思议的事情！但是却真真实实的发生在了他们的面前，让他们不禁好奇，这其貌不扬的华夏男子倒地是何来历，居然会有如此之大的面子！
　　奈斯不怒反笑的，饶有兴致的看着肖尧，同时也在等着肖尧苏醒……
　　时间就这样一分一秒的过去，过了大约有三分钟的样子吧，肖尧这才缓缓地睁开双眼，瞬间很是惊讶的看着面前的人，不过没多久，肖尧笑了，笑的很大声的那种。
　　奈斯也笑了，笑的更是不甘落后。
　　“兄弟，你今晚可是来玩了啊！”
　　肖尧笑着说。
　　“很少有人，在我来了之后，还能故作不见的！”
　　笑完之后，奈斯也开口了，“怎么，你这故作不见，就是为了惩罚我来晚了吗？”
　　肖尧没想到奈斯早已看出来自己是在装，稍稍的愣了一下，不过也就释然了，既然对方刚刚没有揭穿，也就代表着没有生气，更何况现在能够说的出来，可就是一点都不在意了，“唉，我这不是不好意思见你吗。”
　　肖尧示意一下面前的桌子。
　　“呵呵，你会不好意思？”
　　奈斯反问道，“你要是会不好意思，你会赚我一亿多美金啊？”
　　肖尧没想到自己还真赚了这么多，“呵呵，得，我说兄弟，你看看你这赌场，偌大的地盘，日进斗金，还在乎这一亿美金啊？再说了，你兄弟我可是刚刚结婚，你不包个红包，你能说的过去？”
　　说着，肖尧不知从哪里变出一份报纸，丢给了奈斯。
　　奈斯接起来一看，这便哈哈大笑，“原来是你啊！今天在看到报纸的时候，我还琢磨呢，这人怎么那么眼熟，现在终于知道了，终于知道了！这红包，我包定了！”
　　这时，场外响起了阵阵的吵杂声，原来是前去兑换筹码的谷亚回来了，但是在看到身边早已没有一位赌客，取而代之的是一批一批的保安人员之后，谷亚这便开始胡思乱想起来，不会是这赌场的人不让走，店大欺客吧？想到这里的谷亚，不知道肖尧在哪里到底怎样了，可是担心不已，不知从哪里有了一股勇气，这就开始和这些保安人员理论，就要进去看一看，可是这些保安没有上面头儿放话，他们哪里敢擅作主张放谷亚过去呢？这不一时僵持在了这里。
　　听到嘈杂声音的肖尧和奈斯，这便不约而同的走了出来，谷亚一看肖尧毫发未伤之后，瞬间仿佛被抽走了所用的勇气一样，这便扑倒在肖尧的怀里哭泣着，好不容易，肖尧这才把怀里的谷亚给安抚好，歉意对奈斯说道，“不好意思，让你见笑了，这就是我的夫人，谷亚，谷亚，这就是奈斯，我们今天晚上要拜访的人，也就是这家赌场的主人。”
　　说话的功夫肖尧已经简单的介绍了二人。
　　奈斯到很是一点都不介意，反而很是欣赏的看看谷亚，忍不住的竖起大拇指，转头对肖尧说道，“您的夫人，的确不错，是位女中豪杰，我挺欣赏的！不过，在打招呼之前，我可得首先要祝二位，婚姻幸福美满，恩恩爱爱到永久！”


第531章：合作
　　奈斯到很是一点都不介意，反而很是欣赏的看看谷亚，忍不住的竖起大拇指，转头对肖尧说道，“您的夫人，的确不错，是位女中豪杰，我挺欣赏的！不过，在打招呼之前，我可得首先要祝二位，婚姻幸福美满，恩恩爱爱到永久！”
　　奈斯的身份，可是在谷亚的心里起了小小的波澜，实在没有想到，不过，也只是瞬间即逝，这个时候可不是说这些的时候。被奈斯如此称赞的，谷亚都有些不好意思了，很是亲热的挽起肖尧的胳膊，很是大方的说道，“奈斯先生，见到你很高兴，在这种方式下见面，可是别致的很啊！”
　　奈斯开心的笑笑，“呵呵，这一切可都全拜你家先生所赐，要谢，就谢他吧！”
　　转头奈斯更是当着众人的面，简单的介绍着肖尧和谷亚，只有一句话，他是我奈斯的朋友！但是这一简简单单“他是我奈斯的朋友”可是让他的手下瞬间，不敢小觑肖尧和他的夫人，因为能够被奈斯称得上是朋友可是没有几个！
　　完事之后奈斯，说了这么一句，“你们不是一直很想知道，日本的靖国神社是被谁给拆了的吗？就是他！”
　　这一下，更是让他的属下对肖尧可是刮目相看，没想到一直寻找的人居然就在眼前，瞬间，看向肖尧的眼神可是恭敬了许多，刚刚还在怀疑肖尧的身份，现在可不了。
　　奈斯带领着肖尧和谷亚来到了自己豪华的办公室里，可是热情的招待着肖尧和谷亚。
　　谷亚这一次，终于看到钟表了，“奈斯先生，看到钟表可不容易啊，下面的大厅里可是一个都没有，害我连看个时间都不怎么方便。”
　　“呵呵，别说我这里没有，所有拉斯维加斯的赌场，在大厅里或者是任何一个包厢里都不会有一个钟表，哪怕是一个小小的都不会有！”
　　奈斯饶有兴致的介绍着。
　　“那是为啥？”
　　谷亚一时有些不明白。
　　“因为时间，对于赌徒来说，一点用都没有，在疯狂的下注过程中，他们哪里还股得上去看时间！所以，任何一家赌场里，都不会摆有钟表，不知我说的对不对，奈斯？”
　　这一次开口解释的是肖尧，可不是奈斯，肖尧也是猜的，不过，却不知道自己猜的对不对。
　　听完肖尧的解释，奈斯忍不住的拍手叫好，“怪不得，肖尧会是一位高手，原来是深藏不露啊，对我们赌场的设置可是清楚的很！”
　　“呵呵，见笑了，见笑了……”
　　肖尧不好意思的笑笑，他哪里敢告诉奈斯，今晚上的胜出是虽然也是靠着自己的真才实学，但是这真才实学，似乎和赌术没人好关系吧？“今天的胜出，全凭运气，运气！要说，高手，我看，您才是真正的高手，要不然，您怎么能够撑得起如此大的家业呢？”
　　“唉，肖尧，你可是过谦了。”
　　奈斯可是不以为意，“如果说一次两次是运气，那还情有可原，那如果要是多次，可就说不过去了吧，我奈斯一向很少富人，你肖尧算是其中一个！如果今晚换作是我与你，我想，我的下场也是一样把？”
　　“你们两个，别在这里相互吹捧了！”
　　谷亚忍不住的叫停，“你们也好意思？”
　　谷亚的话语，可是让奈斯和肖尧瞬间嬉笑起来。
　　“唉，我这可是在说着实话，要不是奈斯先生有意的帮助我们，要不然，我们二人怎么会收到奈斯先生送的如此之大的红包呢？”
　　肖尧可是若有所指的说道，同时也是在给奈斯一个台阶下，要不然，就凭自己平白无故的赚取人家一亿美金，虽然说是红包，但这红包也忒大了吧，“谷亚，我们可还得多多谢谢奈斯先生，如此慷慨解囊啊！”
　　大方得体的谷亚适宜的端起手中的红酒，敬了一杯。
　　“对了，奈斯先生，我们华夏有这么一句话，来而不往非礼也。”
　　肖尧这便把话题扯了开来，“我这一次的前来拜访，一是要多多谢谢，前几次奈斯先生的慷慨相助，要不是你的帮助，恐怕我没有那么容易就化险为夷……”
　　“肖尧，你这可就是见外了，那个时候，你我虽然没有见过面，但是我奈斯可是从你以前的一些所作所为之中完全可以断定，你是位性情中人，也是一位值得我奈斯交往的朋友，既然是朋友，就没有那么多好说的了！”
　　没想到奈斯对于肖尧的评价可是不低。
　　被奈斯如此称赞，肖尧可是有些不好意思了，想想自己今晚可是凭着特殊的手段赚了人家不少的钱，何止是不少，一亿美金啊！折合人民币，可就是八亿人民币啊！可不是一个小的数量，肖尧可是有些心虚，不过，没想到这奈斯可是大方的很，居然一点都不心疼，可真够大气的，既然这样那咱也不能小气，肖尧这便说道，“二来呢，我可是给你送大礼来了，不知，奈斯先生有没有兴趣收一收。”
　　“哦，肖尧居然还给我带了一份厚礼？”
　　奈斯可是有了兴趣，他知道，肖尧既然能够说的出口，就绝对是一否厚礼，说不定会给自己带来异样的惊喜！“说来听听！”
　　“奈斯先生，我不知你对华夏的政策有多少了解，可否知道前段时间在华夏的最南端的省份，刚刚获批国际旅游岛，在那里，可能会开发赌场，这个消息不知你听说过没？”
　　“这个我倒是听说了。”
　　奈斯念头一转，“肖尧，你不会是想要我在那里……”
　　“不错。”
　　肖尧这便点点头，“既然国家政策允许，为何我们不搭这一趟的顺风车呢？你应该知道，华夏这可是第一次涉足这个行业，政策上，我相信会有很多倾斜的地方，其中的利润不用我多说，你就应该知道的。”
　　奈斯忍不住的点点头，如果这事真的办成了，这可是开辟了自己在华夏，乃至亚洲的市场，虽然自己在拉斯维加斯已经算得上是大户，但是这么多年下来，始终难于继续发展，毕竟拉斯维加斯地方有限，但是想到另一方面，忍不住的有些担心，这便问道，“肖尧，恕我直言，这件事如果做好了，不用我多说，结果会是怎样，我想你我都会清楚的很，但是我担心的是，华夏的政策一向灵活多变，我担心到时候会又有什么变化，这是其一，其二，在华夏投资，牵扯太多的方方面面了，不瞒你说，以前我也在华夏投资过，但是由于对华夏的国情了解不是很透彻，几乎说是血本无归，所以，这一点我还是有所担心。”
　　肖尧点点头，奈斯说的可都是事实，“奈斯，你说的这些，身为华夏人，我岂会不知，不过，关于政策上的，你不用有太大的顾虑，毕竟这个政策是刚刚下了没多久，短时间之内不会有什么太大的变化，要不然，还没真正的执行多久，就给撤掉，政府这样会失信于民，再有，居然是华夏第一次涉足这个行业，那么在政策上肯定会有一些漏洞，这些漏洞对于我们来说，可是巨大的机会，无限的商机！还有就是，关于你担心国情的问题，这一个，你也不用太过担心，别忘记，你兄弟我就是华夏人，如果我自己还要在这上面吃亏，那我就别再混下去了！”
　　奈斯忍不住的问道，“肖尧，那你会和我一起合作来操办这件事？”
　　“唉，奈斯，这就是你的不对了啊！”
　　肖尧略显有些责备的说道，“我还怕你不和我合作呢，你到担心起我来了啊？一句话，只要你不嫌弃兄弟我，这个合作，我奉陪到底，怎样？”
　　有了肖尧的这一肯定说法，奈斯可是放心多了，这便痛快的说道，“呵呵，是我多虑了，自罚一杯，自罚一杯！”
　　说着这便举起面前的酒杯一饮而尽！
　　接着奈斯身后的美女秘书，在奈斯的示意之下，分别一一的给肖尧和谷亚的酒杯里斟满了酒。
　　奈斯再一次的端起手中的酒杯，“来，为我们即将合作愉快，来干杯！”
　　“砰”的一声，三只酒杯瞬间碰到了一起，杯中那清澈的威士忌顺着杯壁留下一滴一滴没有多久，已然见底，肖尧谷亚和奈斯三人一见初步合作意向已然达成，三人可是满心的欢喜，尤其是奈斯，比起今晚送出去的这个一亿美金的红包来说，肖尧送给自己的这份大礼，也可是价值不菲！
　　“我抗议！”
　　没有多久，一旁的谷亚可是有些不高兴了，不和谐的声音这便响起！
　　“咋了这是？”
　　奈斯饶有兴致的问道。
　　谷亚瞪了一眼肖尧，肖尧心里那个郁闷，这自己又是咋了这是？刚刚不还是好好的吗？


第532章：相赠
　　谷亚瞪了一眼肖尧，肖尧心里那个郁闷，这自己又是咋了这是？刚刚不还是好好的吗？
　　“奈斯先生，你们的合作能不能先暂时往后缓一缓啊？我可是来度假的，可不是来工作的，再说了，你可是知道我的蜜月这不刚刚开始吗？我可不想，我的蜜月里充满了工作，充满了合同，试问哪个女人肯答应啊？”
　　说着，谷亚可是甚是幽怨的看看肖尧。
　　听完谷亚的抱怨，肖尧可是一脸的尴尬，自己一说起工作，可就忽略了谷亚，也的确该让谷亚有些抱怨的！
　　奈斯这便哈哈大笑，也可是一脸内疚，“的确是我们的疏忽，抱歉了，抱歉！行，这事就依照你说的，你说啥时候，我和肖尧合作，我就和肖尧合作，怎样？还有，您的这个蜜月，这不刚刚开始吗？你想去哪里，我安排人员送你们去，要不夏威夷怎样？那里阳光沙滩蓝天海水的，可是不错？”
　　听着奈斯的介绍，谷亚这才满意的点点头，“这才差不多！”
　　“行，那这事就说定了！等你们的蜜月度完之后，我们再来谈这些也不迟！”
　　奈斯这便向一旁的秘书交代着，让他们妥善的安排肖尧谷亚剩下的行程，无比要让肖尧尤其是谷亚满意，这可是意味着自己能不能进军华夏市场的关键。
　　“这怎么好意思啊？”
　　肖尧一听都给自己安排好了，可是有些不好意思。
　　“唉，啥好意思不好意思，见外了不是！”
　　奈斯可是一点都不容肖尧拒绝。
　　正事聊完之后，剩下的就是打趣聊天了，肖尧没想到自己和奈斯可是一见如故，相当的投缘，这不，不知不觉的一聊就到了，深夜里，肖尧和奈斯都没有察觉，要不是一旁的谷亚频频的打着哈气，估计奈斯和肖尧都还察觉不到。
　　看看时间也不早了，奈斯肖尧不好意思的相似一笑，光顾聊天了，可是没有好好的注意到旁边的女士！奈斯安排工作人员，在自己的陪同下把肖尧和谷亚送回下榻的酒店，这可着实让肖尧意想不到，不过，心里对这奈斯则可是有了更深的了解和认识！在确定肖尧和谷亚没啥问题之后，奈斯这才起身返回，同时可是一再叮嘱肖尧谷亚，有啥问题，尽管说，在他的地盘，还没有什么他办不好的，同时告诉肖尧他们休息一天之后，安排专机送肖尧他们前去夏威夷度蜜月。
　　等奈斯走后，肖尧这才放松下来，一个大大的八字躺在水床上，今天可是把肖尧给累坏，谷亚则在梳妆台那里卸妆，收拾东西。
　　“肖尧，给，这是你让我办好的卡，钱都存到这里面了。”
　　谷亚把卡放到肖尧的身边，这里面可是肖尧今晚的杰作。
　　肖尧看都不看一眼，“你自己收着吧。”
　　“我自己收着？”
　　谷亚可是有些意外，这里可是将近八亿人民币啊！情不自禁的问到，“你确定让我自己收着？”
　　肖尧躺在床上，眼睛依旧都没睁开一下，懒洋洋的说到，“让你收着就收着，我还怕你卷跑了不成？就当我给你的礼物！”
　　“礼物？”
　　谷亚还是有些不肯相信，没听说八亿人民币当作礼物，眼都不眨一下的送人吧？
　　“怕啥？要不，就当做是给咱那未出世女儿的嫁妆……”
　　肖尧依旧没有睁开眼睛，用了那么长时间的异能，眼睛还真不是一般能守得了的。
　　“你确定要给我？”
　　谷亚手里还是握着这些卡，再一次的确定问道。
　　这一次肖尧可算是睁开了双眼，“唉呀，说给你就给你了，要不，你要不要，我可就收回来了啊！真是的，没见过你这样的，送上门的钱，都不要，还要往外推？你有钱啊？”
　　说着肖尧就要伸手去接过谷亚手里的银行卡。
　　就在肖尧接触到的那一瞬间，谷亚可是瞬间把手里的银行卡，收了回来，放到自己的包包里，又感觉好像不安全，又拿了出来，打开自己的行李箱，拿出早上收好的那一打报纸，把银行卡用红布里三层外三层的包好，放到报纸的中间，确定外表看不出个所以然来，这才把报纸重新的放到行李箱里，再一次的确定没啥问题之后，这才满意的把行李箱收了起来，这还不算，谷亚干脆把行李箱放到房间里的保险箱里，幸亏这保险箱能够放得下，要不然，等会谷亚可得还得再折腾一番。
　　等谷亚昨晚这一切之后，都已经过去半个小时了，这才注意到床上那一脸坏笑的肖尧可是在饶有兴致的看着自己，谷亚忍不住的问道，“看啥看？没见过啊？真是的，送给我了，还想收回去，哪有这样的道理吗！”
　　“谷亚，你知道你这叫啥吗？”
　　“叫啥？”
　　谷亚不由地反问道，.“你呀，你这是典型的，此地无银三百两！”
　　肖尧可是笑着说，“哪里有你这样收卡片的？你就直接把他们收到你的钱包里就好了，怕啥？再说了，回去，我告诉你啊，一不小心，要是报纸当废品给卖了，我看你去哪里找卡去？我看，就是有了像你这样的人，才会有报纸上说，哪天哪天拾荒者一夜暴富，我看，整不好回去哪天就会爆出这样的新闻，拾荒者在报纸里发现上亿财产！”
　　“瞎说，我有那么笨吗？怎么可能把他给弄丢？”
　　谷亚忍不住的反驳道，“我这样子做，还不是因为那里面不是有八亿吗？”
　　“是有八亿，可是你想过没有，除了你自己，还有我知道之外，谁知道那里面有多少钱？”
　　肖尧坐了起来，把谷亚抱在怀里，仔细的解释着，“所以啊，你越是这样，就越是有些不安全，你反而大大方方的，自自然然的，这才是最好的办法，”


第533章：不速之客
　　“是有八亿，可是你想过没有，除了你自己，还有我知道之外，谁知道那里面有多少钱？”
　　肖尧坐了起来，把谷亚抱在怀里，仔细的解释着，“所以啊，你越是这样，就越是有些不安全，你反而大大方方的，自自然然的，这才是最好的办法。”
　　“那我再去拿出来吧！”
　　说着谷亚，就要准备站起来，去按照肖尧说的，再次把卡给收回来。
　　“唉，你都收好了，还那么麻烦干吗？”
　　肖尧把谷亚拽了回来，“我的意思不是要让你去做，毕竟你已经做好了，你的方法也很稳妥，只是有些麻烦罢了，没事的，没事的！”
　　谷亚这才点点头，安心的坐了下来。
　　“谷亚，我知道你在担心什么，其实，你多虑了！”
　　肖尧再次开口解释道，“对于钱财来说，这都是身外之物，我肖尧这个人，看这个看的比较淡，有多少就会花多少，我也更加不会什么理财，所以我身上可是不能有太多的钱物，但是对你来说就不一样了，你是天生的商人，会嗅到一切的商机，所以钱在你这里是最好的选择。”
　　听着肖尧的解释，谷亚心底可是一阵阵的暖流，能被自己的男人如此夸奖，着实让谷亚兴奋不已，更是没有想到，自己在肖尧的心里会是一个如此的地位，不过，谷亚还是有些谦虚的说道，“那你为啥不选择圆圆她们几个呢？我看她们几个也很会管钱啊！尤其是小欣，可别忘记，她可是学会计出身的啊！”
　　“唉，她们怎么能和你比！”
　　肖尧再次紧紧地抱了抱怀里的谷亚，“你们几个中，其实各有千秋，每个女人都有自己的特点，但是在与理财投资方面，你可是她们的老师，要不然，你的那份家业怎么来的？我相信，我现在虽然给了你八亿，说不定哪天，你会给我八十亿，八百亿，都有可能，关于这一个，我可是坚信不疑！”
　　这下谷亚的心底更是有了底气，“肖尧，这八亿也算得上是一笔巨额，你就不怕我……”
　　“你呀，真不知你的脑袋怎么想的！”
　　肖尧忍不住的刮刮谷亚的鼻尖，“怕你？怕你把钱给卷跑？还是怕你把钱给弄没了？你呀，想多了，我都说了，钱给你了，你怎么花，那就是你的问题了，对于这一个，我可不管！再说了，就算你花完了又如何？你可别小看了，你男人赚钱的能力，其实我到底有多少钱，我也不知道，要不，回头你帮我去算算？”
　　这下谷亚可是没话说了，躲在肖尧的怀里，感受着肖尧身上的温暖，感受着肖尧的爱意，不有这么一句话吗，看一个男人有多爱你，就要看这个男人肯为你花多少钱？
　　第二天一早，肖尧就被电话吵醒了，刚开始肖尧可是不打算接的，一来是自己真的还没睡醒，二来呢，毕竟自己在美国可是没有什么认识的人，就算是奈斯，也不会那么早的打电话给自己，毕竟昨晚可是离开的时候已经是临晨了，但是电话可是不厌其烦的响下去，肖尧可就纳闷了，这是谁啊？比自己还要如此执着？没办法，在电话响了足足有三分钟的时候，肖尧终于把电话给接了起来，最好是自己认识的，并且还得给自己找到一个合适的理由，要不然我可会骂娘！难道不值得吗，打扰人清梦可是罪过一大件！
　　“喂，哪位？”
　　肖尧略有些不耐烦的问到。
　　“您好，肖先生，我是酒店的前台工作人员，不好意思这么早打搅您，有位个人，说是您的朋友要见您，不知您是否……”
　　酒店前台服务人员甜美的声音响起。
　　“我的朋友？”
　　肖尧可是纳闷了，美国算得上朋友的似乎只有奈斯一个人吧？就算他来找自己，也会直接到房间吧，怎么跑去了前台。
　　“不错，他是这么说的，他说昨晚和您在一起玩的牌，俄罗斯人……”
　　服务人员再次开口解释着。
　　俄罗斯的？玩牌的？肖尧的脑海中这便浮现起昨晚和自己同一桌的俄罗斯赌客，没想到他会找上门来，肖尧原本以为会是那为美国赌客呢，可是有些纳闷，他怎么会来找自己呢？既然来者是客，还是见见吧，“我知道了，您让他到我房间吧。”
　　说完肖尧就挂了电话。
　　没有多久，房间的门铃这便响了起来，来的也够快的！这个时候的肖尧和谷亚这才刚刚换好衣服，这便二人一起来到门口，打开房门一开，怎么，还真是他，昨晚同一桌的俄罗斯赌客，不过俄罗斯赌客的身后可是跟有不少的随从，肖尧和谷亚一时愣了一下，这是咋的了？
　　“不好意思，如此冒昧的见你，希望您别见外！”
　　一开门，俄罗斯赌客这便歉意的说道，“这是我的随从，您别介意。”
　　“没事，没事。”
　　肖尧心里忍不住的嘀咕一下，看来这俄罗斯赌客，也可是大有来头，出门居然有如此之多的人陪着，看来这声势，可不比奈斯小到那里去，肖尧热情的把俄罗斯赌客领到客厅，“该说抱歉的是我自己，让您在下面等了这么久，不过，还得让您再等等，您看，昨晚睡的太晚了，我这刚刚起来，什么都没弄的，别介意啊！”
　　“没事，没事，您忙您的，是我自己来的太早了。”
　　俄罗斯赌客独自一人走了进来，身后的随从这便就留到了房门外，再次很是歉意的说道。
　　十多分钟之后，肖尧和谷亚这便换好的衣服，来到了客厅，“不好意思，让你久等了。”
　　“没事，没事的，倒是我这么早的冒昧的登门拜访，还需要你多多的海涵。”
　　俄罗斯赌客再次开口说道。
　　“不碍事的，不碍事的……”
　　“肖尧先生，我是俄罗斯的亚历山德罗-萨沙，你直接称我亚历山德罗就好。”
　　肖尧坐下没多久，俄罗斯赌客这便开口自我介绍。


第534章：相邀
　　“肖尧先生，我是俄罗斯的亚历山德罗-萨沙，你直接称我亚历山德罗就好。”
　　肖尧坐下没多久，俄罗斯赌客这便开口自我介绍。
　　亚历山德罗？肖尧瞬间脑海里闪过俄罗斯最大的军火商的名字，那个时候，也是自己在做黑客的时候，在一次偶然的行动中知道他的名字的，看看刚刚他的随从，不会眼前的这位真的就是吧？但是他也未免太年轻了吧？此时的肖尧到对方怎么知道自己的名字却一点都不新奇了，倒是对方的真实身份，可是让肖尧好奇不已，忍不住的问道，“亚历山德罗先生，您不会就是……”
　　肖尧一时不知该怎么形容，是该说是军火大鳄？还是说啥？
　　亚历山德罗笑了笑，“肖尧先生，我知道你说的是什么，不过，恕我直言，有些东西，在外面我不方便明说的，你我知道就好，我就是你所想的那样！”
　　亚历山德罗可是间接的肯定了肖尧心里的想法，这下可是够让肖尧有些惊奇的，没想到自己有一天会和俄罗斯的军火大鳄给联系上，“认识你我很高兴。”
　　肖尧这便主动的伸出自己的手，与亚历山德罗握在了一起，想到这里的肖尧可是想到，那昨晚上是怎么回事，怎么是他一个人在赌场呢，这便忍不住的问道，“亚历山德罗，恕我直言，那昨晚上是怎么回事？你怎么会一个人在赌场呢？”
　　亚历山德罗犹豫了一下，似乎有什么难以开口的，不过最终还是说道，“这也是我今天为何来找你的原因，昨晚上，在赌局上的时候，我就感觉你很是眼熟，一时没有认出来，回来之后，我想了半天才知道居然是你，可是让我有些喜出望外，恕我直言，昨晚上牌局的时候，我想，你应该是为了引出奈斯才会如此的吧？”
　　肖尧一时有些吃惊，倒不是因为对方知道自己的身份，而是因为对方居然知道奈斯，居然知道昨晚自己的意图。
　　“肖尧，没事，别担心，我无恶意，其实我昨晚去那里的原因也和你一样，为了见奈斯……”
　　亚历山德罗一看肖尧有些疑惑，这便赶紧再次开口解释说道，生怕肖尧有什么误会不成。
　　“哦？”
　　亚历山德罗的话语可是让肖尧更加来了兴趣。
　　“亚历山德罗，其实有些话不妨直说，绕来绕去的，怪麻烦的，您说是不？”
　　一旁的谷亚可是有些听不下去了，说了半天也没说过到点子上。
　　亚历山德罗有些不好意思的笑笑，“我的本意是想去拜访奈斯的，但是一来也不认识，二来呢，他是美国人，我是俄罗斯人，您也知道的，我们两国之间多少有些，所以就直接去了他的赌场，原本我以为我会顺利的与他见面，没想到……”
　　“呵呵，没想到半路杀出个我们来是吧？”
　　这一下，该是肖尧有些不好意思了。
　　“是啊，当时我一看半路杀出个你们来，看看你们那架势，我就知道，我今天见奈斯是泡汤了。”
　　亚历山德罗想想昨晚上的可是有些郁闷的说道，“还好，我本身对于见到奈斯就没有抱太大的希望，要不然我可不会那么轻易的离去，回来之后，当我确定昨晚是你之后，我就更加庆幸自己的离开是多么明智的选择，要不，我可就送不了这份人情，你呢，也就不会那么轻易的见到奈斯了对吧？”
　　肖尧不由地的点点头，这亚历山德罗说的可是事实，“对了，你为何要见到奈斯呢？”
　　“实话，我需要帮忙！”
　　亚历山德罗看着肖尧，无比肯定的说道。
　　“帮忙？”
　　肖尧可是有些意外了，没想到这俄罗斯军火大鳄，还需要别人帮忙，不会是他们遇到什么麻烦事了吧？问题是，他们会遇到啥麻烦的事情？谁敢和军火商人嚣张啊？整的对方不舒服了，一个炸弹过去，叫你上西天，这不是纯属找炸吗？
　　“实不相瞒，我们家族内部遇到了一些问题。”
　　一说起这个亚历山德罗眼神这便黯淡下来，“我这次出来就是为了能够寻找到能够帮助我们家族的人……”
　　既然是对方的家事，肖尧也就不太好过问了，既然对方送给自己一个人情，那自己要是不晓得回报一下，可是有些说不过去了，这便主动的说道，“不好意思，因为我们的原因，让你和奈斯没有能够见上面，要不要，我等下出面，约你们见个面？也算是我的补偿吧。”
　　没想到亚历山德罗可是摆摆手，“你的好意，我心领了，不用了……”
　　“不用了？”
　　肖尧可是有些意外，刚刚不是还说想找人帮忙吗？怎么眨眼的功夫就不用了呢？
　　“我想我已经找到了。”
　　亚历山德罗更是有些意味深长的说道。
　　找到了，怪不得不需要的，“那也行，不过，如果需要什么帮忙，您尽管说，在我力所能及的范围之内，我很乐意帮你这个忙，毕竟我可欠你一个大大的人情。”
　　肖尧可是知道，多个朋友多条路，何况这个俄罗斯军火商在肖尧眼里看来，能够和这样的人交个朋友，可是只有好处没啥坏处，即使现在他身处麻烦，但是肖尧还是相信，解决麻烦也只是时间的问题，而不是成不成功的问题。
　　“行，你这话，我可记下了。”
　　亚历山德罗可甚是有些满意肖尧说的，“不过，你就不好奇我找的是谁吗？”
　　这个倒是问住肖尧，忍不住的问道，“你这么一说，我到有些好奇了。”
　　亚历山德罗笑了笑，“肖尧，你还记得你刚刚说的话吗？”
　　“记得啊。”
　　肖尧可是有些不解，这和他找到谁帮忙有何关系呢？
　　“那你可要履行你的承诺。”
　　一旁的肖尧这便毫不犹豫的点点头，丝毫没有意识到，亚历山德罗冒是给他自己下了一个陷阱，可能是肖尧还没睡醒吧，脑子有点昏昏沉沉的，要不然怎么会让亚历山德罗有机可乘呢？
　　“我找的人，可就是你！”
　　亚历山德罗这便很是肯定的说道，这个说法，可是有让肖尧有些意外，丝毫不敢确定的反问道，“你确定是我？我没听错吧？”
　　亚历山德罗可是无比的肯定的点点头，“不错，就是你。”
　　“为何是我呢？”
　　肖尧不由地反问到，自己自认为自己的综合实力比起奈斯来说，可是差远了，虽然在某些方面自己的确要比奈斯要好，但是那也只是在某些方面，但这不足以说明自己要比奈斯的综合要强。
　　“是啊，为何是他呢？”
　　一旁的谷亚也忍不住的开口问道。
　　“实话一开始的时候，我也不确定，当昨晚回去我真真实实知道是你之后，当我真的去了解你以前的一切之后，我只有这一个结论，你可以创造一切可能！”
　　亚历山德罗无比坚定的说道，“这就是我选你的原因，我相信，只要你肯出面，所有的问题都会迎刃而解，因为我相信你是一个创造奇迹的人！”
　　对于亚历山德罗对肖尧的夸奖，一旁的谷亚比听到夸奖自己还要受用，毕竟，自己的男人肖尧得到别人的认可可是一种字画，可是当事人肖尧听了，可不是这样的感觉，歉意的笑了笑，“我不知道你为何会有这样的感觉，我自己对我自己都没啥信心，你为何会如此肯定？或者说，你为何会如此确定呢？”
　　亚历山德罗再次笑了笑，“凭我的直觉，还有就是，你所创造的奇迹！”
　　“就凭这个？”
　　肖尧更是有些想不通了。
　　“不错，就这个！”
　　亚历山德罗看肖尧始终不肯相信的样子，这下可是有些紧张，不会不答应吧，这便开口说道，“你刚刚可是有答应我的！你可不能反悔！”
　　这下肖尧可是无话可说了，没想到这一次自己不知不觉的居然能够上了别人的到，到最后整的自己还无话可说，对于亚历山德罗家族的事情，肖尧可是一点把握都没有，人家一个大大的军火商，自己一个平民老百姓的，能为他解决啥问题？“我是答应了，可是我对我自己可没啥信心，不见得能解决您家族的问题，要不，我替你约奈斯吧？”
　　“不行，不行！”
　　亚历山德罗这便摆手拒绝，“就你了，我相信你可以，你就可以！如果说，你都办不成，我相信，奈斯也更加办不了，再说，我们家族对于美国人可是一向没有什么好感，要不是我也是疾病乱投医，我也不会来到美国，不过现在让我碰到了你，那这事就另当别论了！”
　　话既然说到这份上，肖尧可就无话可说了，只好如此说道，“承蒙你能如此的看得起肖尧我，那我也就不再推脱了，有什么需要我帮忙的，或者有什么需要我做的，尽管说，尽管提，我肖尧定会竭尽全力的去帮你！”


第535章：汇报
　　话既然说到这份上，肖尧可就无话可说了，只好如此说道，“承蒙你能如此的看得起肖尧我，那我也就不再推脱了，有什么需要我帮忙的，或者有什么需要我做的，尽管说，尽管提，我肖尧定会竭尽全力的去帮你！”
　　有了肖尧这话，亚历山德罗可是放心多了，甚是激动的握着肖尧的双手，高兴的说道，“那我可就多谢谢你了，有了你这句话我可就放心多了！”
　　“不知您家族到底发生了什么事？”
　　肖尧可甚是好奇亚历山德罗的家族到底发生了什么，居然可以让如此一个大的家族，一个大的军火商，不惜借用外在的力量来解决麻烦，这样的手段，在一些大的集团大的家族来说，可是极其避讳的，要不怎么说家丑不可外扬呢？
　　“唉，这事也不是一天两天能说完的，好在短时间之内，我的家族也不会有太大的变化，我倒是希望，等你忙完这段时间，去趟俄罗斯，到那里了，你自然就知道一切了。”
　　亚历山德罗一说起家族的事情，可是一脸的无奈与悲愤。
　　“这样也好。”
　　肖尧只好忍着心里的好奇，“等我和我的爱人度完这个蜜月，我回趟华夏，不出意外的话，我想应该在一个月之后，我可以前往俄罗斯，没啥问题吧？”
　　肖尧算计的时间远远要比亚历山德罗要早了许多，这下可是惊喜不已，“谢谢，谢谢，没问题，没问题，到时候告诉我具体的时间，我安排专机去接你过去！”
　　专机？肖尧的第一反应便是军事飞机，这对于军火大鳄来说，还不是简单的很？如果要是安排这个过来，还止不定惹出什么事端来，这便赶紧拒绝到，“专机？我看就算了，我还是自己去吧！”
　　“唉，没事的。”
　　亚历山德罗可是丝毫不容肖尧拒绝，继续热情的说道，“大老远的让你过去，还不安排个转机接送，那也忒说不过去了吧？这事就这么定了，肖尧你要是在拒绝，可就说不过去了啊！”
　　面对亚历山德罗的热情，肖尧可是无话可说了，弱弱的问道，“那我能不能问问，专机是什么专机啊？不会是军事飞机吧？”
　　肖尧的这一问话，可是让亚历山德罗愣在了当场，随即没有多久，这便反应过来，敢情肖尧是在担心这事，这便笑着说，“放心，放心，不会是什么军用的，就普通的客机，不过，你要想用军用的来接你，也没问题，只要你能说得出型号的，我就能给你整来，怎样？”
　　肖尧赶紧摆手拒绝，你是能整来，问题是我不敢坐啊，估计自己还没上飞机呢，就会被国安部的人请回去喝茶去了，这便开口说道，“别，别，就普通的就行了，咱不整那么多有的没的，就这么说定了啊！”
　　“呵呵，行，一切都按照你说道！”
　　亚历山德罗这便啥也不说了，一口答应下来，“对了，你和您夫人这不是刚刚结婚吗，我也没啥好送的，就送你一架飞机吧，也算是我们亚历山德罗家族对你们的一个祝福，不过，这飞机可是还没做好呢，我得在上面用你们二人名字做个标记，不介意吧？”
　　结婚礼物是飞机？可是让一旁的谷亚惊吓不已，肖尧也可是有些意外了，这俄罗斯军火大鳄也太大方了吧，一出手就是一架飞机？还是为自己和谷亚专门定做的飞机？“这，不好意思吧？礼物太贵重了。”
　　“唉，说啥贵不贵重的。”
　　亚历山德罗可是不容肖尧拒绝，“他再贵重也不过是个礼物，可是比不上我们对您二人的祝福，所以，对于这一个你就别推脱了啊！”
　　这下肖尧再也无话可说了，只好答应下来。
　　再过没多久，亚历山德罗这才一脸的不甘起身告辞，原因是，本想要隆重的宴请肖尧，可是肖尧谷亚怎么都不答应，明天就要前去夏威夷了，这几天一直在忙着这个，忙着那个的，真还没时间好好的陪着谷亚去好好的度一个二人世界在拉斯维加斯，所以，肖尧可是要把今天所有剩下的时间来好好的陪伴谷亚，话说到这份上，亚历山德罗也就不再好说啥了，不过，可是有约好，等一个月之后，肖尧前去俄罗斯的时候，再隆重的宴请他们吧，同时临走的时候，可是有再三的申明，肖尧只要有用得到他亚历山德罗的地方，尽管说！也是那句话，只要亚历山德罗能够办到的，他定不会推脱！
　　亚历山德罗一走，肖尧这便把电话挂去了华夏的中南海，对于认识俄罗斯军火商这件事，可得和他们说一说，能够为国家，为华夏做点事，肖尧还是非常乐意的。
　　许久未曾接到肖尧电话的温爷爷在这个时候接到肖尧的电话，可是有些意外，这不，电话一接通少不了一阵的调侃，“小子，说吧，找我啥事？你这可是无事不登三宝殿！”
　　肖尧那个汗颜，“温爷爷，我这可是好心好意的给你送东西来了，你居然这样说我，哪有你这样的人吗！”
　　“给我送东西？拉倒吧你小子，你现在在美国，你以为不知道呢啊？给我送东西，你会跑去美国？”
　　温爷爷可不吃这一套。
　　肖尧干笑几声，“温爷爷，我说送你东西就是送你东西，不过，看你这么不想要，那我可就不送了，行了，这个时候估计也是快半夜了，不打搅您老睡觉了，要不，那我可就挂电话了，您休息您的？”
　　“兔崽子啊！”
　　电话那端的温爷爷忍不住的笑骂道，“连我这个老头子你都敢开涮啊！说吧，别和我整的那么多弯子了，听你说话的口气好像是要送我一个大礼似的，说吧，什么大礼！咱可丑话说道头，你小子要不送给我份大礼，小心我回头打你**啊！”
　　“呵呵，温爷爷，我哪里敢骗你老人家啊！”
　　对于温爷爷的话语，肖尧可是有些汗颜，自己这么一个大人了，还要被人打**，可是有些下不来台，“好了，不说那么多了，您知道俄罗斯亚历山德罗的家族吧？”
　　“嗯，知道，二战时候的靠军火发家的军火商，通过几代人的发展，现在可是俄罗斯乃至全球数一数二的军火大鳄，许多国家的军火都是从他们定来的。”
　　温爷爷不由地说道，“好端端的，怎么说起他们了？”
　　“温爷爷，他们的人从我这里刚刚走，说是有求于我……”
　　还没等肖尧把话说完，电话那端的温爷爷这便迫不及待的打断了肖尧的话语，“你说他们有求与你？我没听错吧？”
　　肖尧也不由地干笑几声，“真的，我知道这事真的让人难以相信，但是这真的是事实，并且他们还说这事必须是我。”
　　“那你答应了吗？”
　　温爷爷此时此刻不得不相信，再有肖尧可不会那这件事来开玩笑，毕竟这可是非同小可。
　　“嗯，我答应了。”
　　肖尧这便很是认真的说道，“还有就是，他们也像我承诺了，作为回报，但凡是我想要他们帮忙的，只要是在他们力所能及的范围之内，他们都会无条件的答应。”
　　“他们果真这么说的？”
　　温爷爷忍着心底的激动，如果真的如肖尧这么说的话，他可是知道，这句话后面代表了多少的含义！
　　“嗯，刚刚临走的时候，可是再三声明，看样子不会假，亚历山德罗的人我感觉还不错，瞒真诚的一个人，再说了，他这不是有求于我吗？自然不会失信于我的！”
　　肖尧停了停，想起另一件事，“对了，他还主动的送了我一架以我命名民用的直升机，我不知道在咱国家，我怎么用就合适了，所以问问你。”
　　“这个你直接问你舅舅就好。”
　　温爷爷很是痛快的说道，“如果再有啥问题，你直接打电话给我就行了，这点事还是好办的，不过……”
　　“不过什么？”
　　肖尧忍不住的接口问道,"温爷爷，有什么事情您就直接交代吧！"“我想说的是，你帮这个亚历山德罗家族解决麻烦有多大的把握？”
　　电话那端的温爷爷很是慎重的问道。
　　“实话，我也没有太大的把握，毕竟亚历山德罗家族到底发生了什么事，我到目前为之可以说是一点都不知道，所以现在有多大的把握，很难说这个，不过，他们的家族，好像对我倒是很有信心的样子！”
　　肖尧同样很是慎重的说，毕竟这事可是非同小可，切不可大意！
　　“嗯。”
　　温爷爷沉默了一会，再次开口说道，“回头，我这边找人帮你查一查，有什么消息，我会在第一时间通知你，不过这件事，我表明我的私人立场，不管与公与私，你要想尽一切办法！”


第536章：意外
　　“嗯。”
　　温爷爷沉默了一会，再次开口说道，“回头，我这边找人帮你查一查，有什么消息，我会在第一时间通知你，不过这件事，我表明我的私人立场，不管与公与私，你要想尽一切办法，帮助这亚历山德罗家族度过难过，这对于我们以后可是有着巨大的帮助，这一点，我想，你应该考虑得到的，如果在这期间有任何需要帮忙的，你就尽管说，我会想尽一切办法帮你！”
　　“没问题，温爷爷，我打电话就是想和你说这件事呢。”
　　肖尧也是一脸正色，“有了他们这个军火商，我相信，以后在很多方面，我们会如鱼得水！”
　　“不错。”
　　温爷爷还是有些慎重的说道，“不过，我们也先不要想的太好，还是先弄清楚状况再说，替他们解决好麻烦之后，后面的我相信，自然而然的就会来了，俄罗斯人可是要实在的多，比起美国人好相处多了！”
　　“呵呵。”
　　肖尧干笑了几声，“温爷爷，说起这美国人，我还有一件事要和你说。”
　　“哦。”
　　温爷爷可是来了兴趣，“你就别再掉我老人家的胃口了，有啥事，你就直说吧！”
　　“呵呵。”
　　肖尧不好意思的再次笑了笑，“我现在在拉斯维加斯，您应该知道奈斯吧？美国最大黑帮的老大。”
　　“嗯，不错。”
　　温爷爷突然想到了什么，不由地反问道，“你小子不会认识了他吧？”
　　“不错，昨晚我在他的赌场赢了他不少……”
　　“不少是多少？”
　　温爷爷可是对这个有些好奇，“他的手下可是有不少抽老千的高手，你会赢得了他们？我可是有些不大相信啊！你能不输钱已经很是不错了，没想到还能赢？”
　　“没想到温爷爷你也连这个都知道啊？看来，您也可是好这一口了吧？”
　　肖尧忍不住的调侃着，“你可别小看我，我怎么会输钱呢？差不多有几亿的样子，刚开始我只是闹着玩的，想还给他的，没想到后来，他怎么都不肯，说是这些就当做是送我结婚的红包了！”
　　“你小子可是有能耐啊！”
　　温爷爷一听赢了美国人那么多钱，甚是开心，忍不住的夸奖道，“小子，不错，挺给咱国人争气的，不过，奈斯毕竟是美国乃至全球黑帮的老大，与他的交往，你可要甚是小心，懂不？凡事，适可而止！”
　　“谢谢你温爷爷，我知道怎么做。”
　　感受着电话那端的担心，肖尧的心里趟过一丝丝的暖流，“对了，他想和我合作，在咱的那个国际旅游岛上建一个七星级的宾馆，还有，就是想在那里做一个，你也知道的，我就不明说了。”
　　电话那端沉默了许久，肖尧一时有些紧张，不会不答应吧。
　　温爷爷前思后想之后，慎重的说道，“肖尧，这事原则上没啥问题，我们也很是欢迎像这种国际大鳄来华投资，但是你也知道的，他的身份可是很是特殊，可想过这其中的利害关系没，如果一旦有任何问题，后果不堪设想，懂不？毕竟这可是我们的头一例，凡事可得小心应付！”
　　“嗯，这个我知道，温爷爷你放心，回头我会拿出一个可行性的报告来，让你过目，如果真的可行，我再和他合作，如果不行，那就另当别论，这样可以吧？”
　　“好，就按照你说的，只要没啥太大的问题，我会同意的，不过，这个尺度，你可要把握好！”
　　温爷爷再次慎重的交代到。
　　“行，这个我记下了。”
　　肖尧这便痛快的答应下来，“温爷爷，不早了，我不打搅你休息了，您先休息，好吧？”
　　“行，那就这样吧吗，记住有任何问题，有任何需要帮忙的尽管说，小子，我和你胡爷爷可是很看好你！”
　　说完肖尧这便挂了电话，看着一旁的谷亚可是长大了嘴巴，很是吃惊的看着自己，肖尧忍不住的问道，“咋了这是？”
　　“你刚刚给谁打的电话？”
　　谷亚有些忐忑的指着肖尧的手机，问道。
　　“你说这个啊。”
　　肖尧笑笑，“没谁，就是一个认下的爷爷，你也认识的，温爷爷！”
　　“你是说，是他？”
　　在确定肖尧答案之后，还是忍不住的问道，“你是说是咱国家的……”
　　得到肖尧的再三肯定回答之后，谷亚可是吃惊不已，没想到自己的男人会和国家的领导人扯上关系，可是让谷亚有些意外，不过更多的是惊喜，嚷嚷着度假结束，回国之后，一定要让肖尧带着自己去拜访一下，他们可是谷亚的一直崇拜的偶像。、说实话，肖尧原本是不打算让谷亚她们去见的，不是不愿意，而是想想，自己有这么多的老婆，见一个两个就算了，要是都见见，还止不定会说啥呢？肖尧光是想想就是有些头痛，不过看谷亚的样子，也实在不想驳谷亚的好意，没办法，算了，挨骂就挨骂吧，谁叫自己是谷亚的男人了呢？
　　当天下午肖尧可是陪着谷亚一起，在拉斯维加斯好好的转悠了一番，又是购物又是美容的，肖尧可是把自己能够想起来的，都给做了个遍！他可是知道，这么多女人和自己在一起，虽然从不要求自己做这个做那个的，但是肖尧心里知道，自己欠她们的太多太多了，现在好不容易自己有个机会来和谷亚度假，怎么都得好好补偿一下。
　　不过，当天下午逛街的时候，肖尧可就再次的接到了奈斯的电话，说啥，晚上在酒店里给肖尧准备了酒席，要宴请肖尧，尽尽地主之谊，肖尧看看一旁的谷亚，谷亚赶紧摆摆手拒接，虽然话说是拿人手短，自己可是拿了对方八亿人民币，但是谷亚可不想好不容易才得来的二人世界就这样被给破坏了，那可不行，肖尧没办法只好说声抱歉，等自己从夏威夷度假回来之后再说吧，奈斯一看如此，也就不好强求。


第537章：男追女？
　　不过，当天下午逛街的时候，肖尧可就再次的接到了奈斯的电话，说啥，晚上在酒店里给肖尧准备了酒席，要宴请肖尧，尽尽地主之谊，肖尧看看一旁的谷亚，谷亚赶紧摆摆手拒接，虽然话说是拿人手短，自己可是拿了对方八亿人民币，但是谷亚可不想好不容易才得来的二人世界就这样被给破坏了，那可不行，肖尧没办法只好说声抱歉，等自己从夏威夷度假回来之后再说吧，奈斯一看如此，也就不好强求，不过，再三的强调，明天早上的送行他可是会亲自到场，并且地点可直接就在肖尧入住酒店的天台，那里可是可以直接降落直升机的，肖尧可是有些意外，这下可是方便多了，真是没有做不到的，只有想不到的！看看奈斯如此的热情，肖尧也只好不再说啥，要是再拒绝，倒显得自己太不近人情了！
　　挂了电话的肖尧，干脆把二人的手机全部给关机，这下，没了外人的吵闹，二人可是清静了不少，时间就这样一分一秒的过去了，等肖尧谷亚回答酒店的时候，已经是晚上的十点多了，晚上的晚餐都还是在外面解决的，二人摸索着去吃当地比较特别的小吃，犹如一对热恋中的情侣，要不是拉斯维加斯可是有特别的条例，晚上十点之后，街上没啥好逛的，要不然，谷亚才不会这么早的选择回来呢，这不，回到酒店的故亚可是有些意犹未尽，躺在水床上，这便问道，“肖尧，我们啥时候还能像今天这样子再去逛逛街啥的啊？”
　　“是不是意犹未尽啊？”
　　肖尧坐到谷亚的身边，让谷亚找个舒服的姿势躺在自己的怀里。
　　“是啊。”
　　谷亚想起今天下午的玩的，双眼可是散发着光泽，“我和你在一起，都没有像正常的情侣一样去逛街啊，吃饭啊，旅游啥的”说道这里谷亚的双眼不由地再次暗淡下来。
　　看着谷亚瞬间暗淡下来的眼神，肖尧忍不住的低下头轻吻，“放心了，等以后一有时间，我就这样子陪你好吗？把以前的都给你补回来，怎样？”
　　“真的？”
　　谷亚的眼神再次发光，对于肖尧所说的，谷亚她自己可是期待的很。“不骗我吧？”
　　“你家男人啥时候骗过你啊？”
　　肖尧很是肯定的说道，“你可要知道，你男人的话，比人民币还要真！再说了，咱明天不就去夏威夷度假吗，可别忘记了，就咱俩，要不，咱也重温一下恋人的感觉如何？”
　　这下谷亚可是放心多了，念头一转，这便说道，“好啊，好啊，没问题，就这么说定了！不，不，别明天了，现在就开始吧！”
　　说着谷亚这便立即从肖尧身上起来，站在地上，很是认真的说道，“从现在开始，你我都不认识，你是你，我是我！我不是你老婆，你也不是我老公！”
　　“啊？”
　　肖尧忍不住的叫到，不过，让肖尧郁闷的还在后面呢，这不，就听到谷亚在地上说道，“首先第一件事呢，今晚咱俩可不能同床！”
　　“为啥啊？”
　　肖尧忍不住的反问道。
　　“唉，你说，你我都不认识了，都没啥关系了，怎么能睡到一张床上，那我岂不成了随便的人？那可不行！”
　　谷亚很是认真的说道。
　　谷亚的理由可是让肖尧一点都反驳不得，肖尧耷拉着脑袋坐在床沿边上，真是祸从口出，刚刚就怪自己大意，要不然也不会有这样的结果，不对，听谷亚刚刚的话音，好像后面还有，这便弱弱的问道，“是不是后面还有啊？”
　　“当然还有。”
　　谷亚一想到自己的想法，这便可是有些兴奋，“那接下来的就是，你要追我了，要想尽一切办法来追我，知道不？”
　　“追你？”
　　肖尧忍不住的反问道。
　　“当然啊，哪对男女朋友不是从相互追逐开始的啊？”
　　谷亚很是认真的说道，“当然我们也要享受其中的乐趣啊？要不然，我怎么会答应你，做你的女朋友呢？”
　　“那为啥不是你追我啊？”
　　肖尧忍不住的小声说到。
　　原本肖尧以为自己的声音可就小多了，谷亚不会听到，可是大错特错，谷亚这便叫到，“哼，还想我追你？你一个大老爷们的为啥就不能主动点？我一个女人家家的你也好意思？真是的！”
　　被挨训的肖尧可是不敢有任何的言语，这便答应下来，连说了好几个好字，“好，好，好，我追你，我追你，成不？”
　　得到肖尧的同意，谷亚这才好了些，不过依旧继续在那里说道，“我可提前声明，虽然咱这是假设，但是一切都得按照真的来，要不要答应你，那就得看你表现的怎样了！”
　　肖尧心里那个郁闷啊，自己这不是纯属自己没事给自己找事吗？这要是按照谷亚自己的说法，那接下来的自己，可有得受了！忍不住的反问道，“那咱这期限多久啊？一天还是两天？还是多久？”
　　肖尧可是怕了，终不能没完没了的下去吧？
　　“你还想一天两天啊？”
　　谷亚毫不客气的瞪了一眼，“哪有追女的一天两天就搞定的啊？我告诉你，期限多久，那就得看你自己的表现了，啥时候让我满意了，我就让你这合同工转为在职在编人员，享受一切正常的福利待遇，不过吗，你现在连合同工都算不上，最多算是个零时工，你自己努力吧，如果不能够让我满意，那就延期呗，反正我不缺的就是时间！”
　　肖尧忍不住的反驳到，“不对啊，好像也有追都不用追，人家一对上眼，就立马确定关系的，那要不咱也这样？好像现在有个啥名词来着，对了，叫闪婚！”
　　“得。”
　　谷亚瞪了一眼，“你还想一见钟情啊？还想闪婚啊？你不知道闪婚是最不可靠的吗？最不负责的吗？有多少实例可是告诉你，闪婚的后果，就是闪电离婚懂不懂你？我让你追我，我这是为你好，更是为我们自己好，让我们在追逐的过程中了解彼此，增加信任，让我们相互依靠，懂不懂啊你？”
　　再次被训斥的肖尧，可是真的无话可说了，为啥自己就记不住呢？和女人讲道理，这完全是鸡同鸭讲，这便很是用力的点点头，“懂了，懂了”“这才差不多。”
　　谷亚可是满意之极，“没事了吧？”
　　肖尧有气无力的点点头，就算自己有事，自己能说吗？
　　“没事了就行。”
　　谷亚瞪了一眼肖尧，“没事了还不走？”
　　“走？”
　　肖尧一时没有反应过来，这不是自己住的地方吗？干吗让自己走？又走去哪里？
　　“当然是你走啊！”
　　谷亚理所当然的坐在床上，“难不成是我走啊？”
　　肖尧这才反应过来，叹口气，“那我再去开个房吧。”
　　说完肖尧这便起身准备就要离开，唉，男人混到这份上，也真是够悲哀的，蜜月的第三天就被老婆从新房给轰了出去，这，这，说出去，谁醒啊？还美名其曰，为了以后婚姻的幸福，为了彼此二人的幸福！此时的肖尧可是有苦说不出，就算说，也没人会相信！
　　“开啥房？”
　　谷亚这便叫到，“你不知道这花钱啊？”
　　肖尧差点就要被气晕过去，“我不开房，我住哪里啊？你不是不让我和你谁一个床吗？”
　　“我是说，不和你睡一个床，但是也没让你出去啊！”
　　谷亚白了一眼，“你到外面去睡就行了，只要不进这个房间就中！出去开房，有钱也不能这么浪费，晓得不？”
　　“我这不是为了能够逼真，为了形象的吗？”
　　肖尧为自己解释到，“要做，咱就做的和真的一摸一样！”
　　谷亚一时也找不到什么好反驳的借口，有些耍赖的说道，“我说不用，就不用了！你就到外面去睡觉吧！”
　　说完就把肖尧给推出了门外，不过，谷亚还有些不放心的说道，“再次申明，不可以去开房，知道不？”
　　门外的肖尧，这便点点头，这才发现，自己是真的一点地位都没了，错，何止是地位没了，就连权利都没了！
　　看着郁闷无比的肖尧，得到对方的肯定回答之后，谷亚忍着笑意，这便毫不犹豫的关上了门，要不然再看下去，谷亚可是不敢确定自己还能不能忍着，这不关上房门之后，谷亚依靠在门上，终于忍不住的笑出声来，不过，在发出声的那一刻，还是用自己的双手给捂上了，虽然这房间的隔音效果还不错，但是保险起见，谷亚可是不想让肖尧听到，或者是发现自己的异样，那样的话，后面的事情可就不好玩了，谷亚可很是期待接下来到底会发生怎样的事情？肖尧又或者用什么样的方式来实现他的诺言？


第538章：投其所好
　　不过，还没等到第二天，就这一晚上，谷亚可是发现，受不了可不单单是肖尧，而是自己！也终于明白为啥，肖尧在刚刚提出要再去另开一间房的时候，为啥自己下意识的如此反应这么强烈了！
　　原来，早已习惯了肖尧在身边陪着自己入睡的谷亚，这个晚上，可是始终是彻夜未眠，始终感觉自己身边空老老的，倒不是谷亚害怕，一个人，不敢睡觉，而是既然已经习惯了一种生活方式，突然让她再去更改一种生活方式，谷亚一时半会还真适应不了，这不，一个晚上可是始终是难以入睡，有多少次，谷亚想冲起来去看看屋外的肖尧到底怎样了？是不是会同样像自己这样难以入睡？可是在最后一刻，谷亚始终没有付出实际行动，就像他自己说的，为了自己的幸福问题，可不想就这么功亏一篑！
　　谷亚所预想的差不多，当时被谷亚关上房门之后，肖尧独自一人站在客厅，好生的郁闷，这，这，自己的女人可是就躺在里面睡觉，自己呢？却被轰了出来，如果说是生气的话，也就算了，可问题是恰恰不是生气，肖尧可是一点辙都没有，在客厅里的肖尧，不知道自己来来回回走了多少步之后，肖尧终于放弃了，算了，还是安分的睡觉吧！
　　可是不管肖尧怎么睡，怎么找个合适的姿势睡觉，倒不是肖尧睡的这个沙发不舒服，而是肖尧犯了一个和谷亚同样的毛病！自从肖尧和圆圆他们挑明关系之后，这么久以来，肖尧可是从没有再独自一个人睡觉，现在突然让肖尧独自一人休息，肖尧还真有些不习惯，以前睡觉，肖尧随便怎么摸，都可以摸到自己想要的，有些时候，就算不想摸，肖尧都可以摸到，可是现在呢？不管肖尧怎么摸，摸来摸去的还是那个样子，肖尧这能睡得着吗？
　　这一晚，就在肖尧和谷亚二人的彻夜未眠之中过去了，天稍稍的一亮，肖尧这便醒了过来，不是不想睡，而是实在是睡不着了，睡在客厅，这大清早的阳光就照射进来，尤其是沙漠地段早上的阳光，也可是异常的高温，在这种情况之下，肖尧要还是能睡得找，可就奇怪了！
　　盯着一对大大的熊猫眼的肖尧，简单的洗涮完之后，这便出门而去了，干啥？买东西去了，今天不是谷亚说实施计划的第一天吗？肖尧怎么地都得有个表示，是不？要不送个东西表示表示，谷亚肯定饶不了肖尧，不过，这东西的前提可是不能花太多的钱，要不然，还得让谷亚埋怨一顿不成！想到这里的肖尧，可是头疼不已！
　　直到早上七点多，快八点的样子，谷亚这才起床，也是昨晚谷亚可是一直折腾到凌晨的两三点这才睡着，就算是睡着了，谷亚还是时不时的要苏醒过来，下意识的摸摸自己的两边，什么都没有，这才反应过来，肖尧可是已经和自己分居而睡了，怎么会在这张床上呢？谷亚都还可以清楚的感受到水床上依稀有着肖尧留下的味道，想想昨晚上自己和肖尧在这上面的缠绵，是何等的激情，何等的让人怀念，可是现在这里哪里还有什么肖尧影子的，有的只是他留下的味道，这一晚让谷亚好生睡的那个痛苦，谷亚心里可是有不停的骂道，死肖尧，丑肖尧，你这个笨男人，你最好能够尽快的让我动心，能够想出一切办法来好好的追自己，可别让我失望，尽快的给你转正，要不然，我要你的好看！谷亚可是知道，到最后首先受不了的可是自己！
　　谷亚看看时间，可是不早了，这便抓紧时间赶紧起床，一看自己那个熊猫眼，心里忍不住的就再次开骂，你个笨男人，哼，害我这么想你，真是的，整我这么一个熊猫眼，让我自己怎么出门吗？唉，想想，自己这是干啥呢？这可是自己整来的结果，谷亚可是花了好长的时间，弄了一个烟熏妆，这才把那双熊猫眼给遮掩的差不多，不过，这可是谷亚头一次尝试这样的妆容，可是有着别样的风情，谷亚给自己调了一件合适的衣服，看看再三没啥问题之后，这才起身开门，可是客厅的沙发上哪里还有肖尧的身影，谷亚忍不住的叫了几声，始终不见肖尧出来，一大清早的就不见人影，真是的！唉，不对吧，不会是昨晚上，肖尧压根就没在这里睡吧？不会是另开了一个房间吧？想到这里的谷亚，这便忍不住的再次骂道，哼，你个笨男人，叫你别开房，你还真敢开，不把我的话当回事是吧？哼，等我找到你了，有你好看的！
　　谷亚这便把电话打去了前台，询问肖尧的房间号，可是服务员却说，肖尧压根就没开房，一大清早的就出去了，这下谷亚可是破涕为笑，呵呵，自己又怪罪肖尧了，他怎么会不听自己的话呢？既然是出去了，那自己就耐心的在这里等吧！
　　大约过了十多分钟，房门的门铃响了，在一旁整理衣服的谷亚忍不住的叫到，“自己开门，我在忙着呢！”
　　可是门铃依旧在那里不停的响着，没办法的谷亚，这便起身离开沙发了，嘴里还是不停的说道，“哼，叫你自己开，你就自己开呗，真是麻烦死了！”
　　打开房门的谷亚，眼前这便就是一束大大的玫瑰花，嗅到一缕缕芳香，到底有多少朵，谷亚可是一时没有看的出来，可是足足把房门都遮挡了住，别说是肖尧的人影了，可是连后面是人是鬼都看不到！更让谷亚有些惊喜不已的可是，这么一大束的玫瑰花，可是极其含有的蓝色妖姬！是如此的妖艳，如此的让人心底！不过，让谷亚惊喜的还在后面，这整整一大束的蓝色妖姬的中，可是有几束极其粉嫩的玫瑰花点缀这，形成一个汉字的‘亚’字，谷亚不用想，都可以知道，这肯定是肖尧自己亲手制作的，难怪肖尧如此用心了！


第539章：追女三十六计
　　把花束有些吃力的抱在怀里，这么一大束，可是好生的费力，让谷亚很是意外的是，这才发现，门口可是除了花，别的啥也没有了，忍不住的叫到“肖尧，肖尧……”
　　可是叫了半天，也没见肖尧的身影，谷亚念头一转，这便忽悠猜测的出，肖尧肯定是在一旁躲着，不肯出来见自己，哼，居然还和自己玩躲猫猫啊，好啊，我看你玩到啥时候，这便再次开口说道，“肖尧，我知道你在一旁，我数三声啊，你可要想好，你要不要出来，本来，介于你早上的表现，我还本还想提前让你转正的，可是现在，我看，还是算了吧，你要是再不出来，延期，再给你一次机会！”
　　“一……”
　　还没等谷亚的这‘二’字喊出口，肖尧这便不知从何处冒了出来，不好意思的绕着头，“喜欢不？”
　　谷亚吃力的把花推到肖尧的身前，揉揉自己的肩膀，“累死我了！给，自己抱着吧！”
　　这便转身回到房间。
　　“你还没说，你喜欢不喜欢呢！”
　　肖尧跟在身后，还是不断地追问。
　　“你不会看啊！”
　　前面的谷亚，头都没回一下，这便叫到。
　　肖尧听谷亚的声音，似乎不讨厌，可是放心不少，想起刚刚要转正的事，这便弱弱的问道，“那，那你说的转正？还算不算数？”
　　谷亚依旧是背着肖尧，忍着笑意这便开口说道，“哼，还想转正那啊？”
　　“想，想，做梦都想！”
　　肖尧可是点点头，“我从昨晚上就想到现在，我可是一直都在想！”
　　“我呢。”
　　谷亚平复了一下内心，转过身子，“原本刚刚是想给你转正的，可是现在我不想了！并且还得延期！”
　　“为啥啊？”
　　肖尧忍不住的叫到，刚刚不是还好好的吗？怎么转眼的功夫，就给变了呢，“我不是按照你说的，出来了吗？”
　　“不是因为这个，你告诉我，这束蓝色妖姬花了多少钱啊？”
　　谷亚指着肖尧面前的蓝色妖姬问道。
　　肖尧的心底不由地咯噔一下，刚刚自己不肯出来见谷亚，就是怕谷亚知道花了多少钱，怪罪自己，后来看谷亚满心的欢喜，以为这事就这么过去了，可是没想到，这个时候，谷亚还是给想了起来，不知该如何回答才好。
　　“别给我动歪心思，知道不！”
　　谷亚赌了肖尧的后路，“别以为我不知道蓝色妖姬的价钱可是不菲，这里少说也有几百朵吧？说吧，花了多少钱？”
　　肖尧没敢言语，伸出一个手指头。
　　“一千美金？”
　　谷亚下意识的问道。
　　肖尧的心这便落了下来，还好谷亚没猜到这是一万美金，赶紧点点头，他可没好意思告诉谷亚可不是啥一千美金，而是一万美金！这些花可都是从别的地方空运过来的，就拉斯维加斯的这个沙漠地带，就算是有特殊的种植方式，也不会种植好这等极品的蓝色妖姬，再有了，一个小小的花店怎么会有如此之多的蓝色妖姬？肖尧可是让人家工作人员，在半个小时之内，把整个拉斯维加斯所有花店的蓝色妖姬给整到一起，这才凑够自己这一大束，你说，这能花的少了吗？不过让肖尧意想不到的是，虽然现在自己没有马上反驳，但是可是给自己后面留下了不小的话柄！
　　谷亚稍稍的算了一算，一千美金，不到一万人民币，说起来也不多，但是也不少，算了，看在一大清早就出去为自己购买鲜花的份上，放过你了，这下点点头，“只需一次，下不为例，知道不！”
　　肖尧一看终于过关了，忍不住的叹口气，唉，不容易啊，人家送个鲜花是怎样的结果？可自己呢？却是这样的，唉，想想就是有些不公平，不过肖尧可是想到另一个问题，“那我这是不是可以提前转正啊？”
　　“看心情了！”
　　谷亚说了一模棱两可的答案，“我心情好，就让你早点转，心情不好，那就让你晚点了。”
　　“那你现在心情好不？”
　　肖尧这便接着问道。
　　对于肖尧的这个小九九的算盘，谷亚岂会不知，内心稍稍的爽了一下，不过继续开涮肖尧的说道，“本来是好着呢，可惜，现在又不好了……”
　　“那你啥时候心情好呢？”
　　肖尧那个汗颜，继续接着问道，“不知道呢，看吧，说不定待会看到啥有趣的人，发生个有趣的事，心情就好了呢，你就耐心的等着吧！”
　　谷亚停了停，再次开口说道，“你这人干吗这么着急呢？不知道心急吃不了热豆腐吗？”
　　被谷亚再次挨训的肖尧们可是无话可说了，看来，真谷亚可是把自己给吃定了！唉，这女人的心啊，还真是难猜！
　　时间就这样过去了，过了半个小时后，谷亚刚刚把东西收拾的差不多，这便接到了奈斯的电话，说十分钟之后就到，谷亚忍不住走到窗户边去看一看，自己入住的这一层楼，虽然不是最高，但是看看直升机，应该没啥问题吧？不过，让谷亚有些意外的是，直到房间的门铃响了，谷亚都没听到什么直升机飞翔啊降落啥的声音，这飞机的声音，不应该很大吗？谷亚好生有些纳闷。
　　“昨晚可是休息的好？”
　　一进房门，奈斯这便很是自然的问道。
　　肖尧笑一笑，没说啥，两个熊猫眼可是早已说明了一切，好在今天早上出去的时候，肖尧找了一个装饰的眼镜来带，要不然，这还不得露馅，这要是旁人问起来，肖尧可是无话可说，谷亚早已躲到一边偷笑去了，肖尧的熊猫眼她可是早早就发现了。
　　奈斯没有怎么在意，随口再问道，“东西都收拾好了吧？”
　　肖尧指指地上的那几个行李箱，“也没啥，就是一些随身的衣物，你也知道的，女人吗，爱穿，多少都会有些衣服的。”


第540章：驭男百计
　　肖尧指指地上的那几个行李箱，“也没啥，就是一些随身的衣物，你也知道的，女人吗，爱穿，多少都会有些衣服的。”
　　奈斯很是赞同的笑笑，不过在看到谷亚的样子之后，可是有些惊喜不已，忍不住的赞叹道，“谷亚，您今天真漂亮！让我看的，都有些动心啊！”
　　被如此夸赞的谷亚可是有些不好意思，低头说了声“谢谢”这便不再言语，哪里好意思告诉奈斯，这烟熏妆虽然是化的，但是底子可是昨晚没睡好给留下的？
　　稍作闲谈之后，奈斯这便安排随从把行李直接给拎到了酒店的天台，一到天台，谷亚这才注意到，不是因为自己没听到飞机的声音，而是这个飞机实在太特别的了，谷亚一时都不知道该怎么说才好，不过，想想，自己也已经有了依自己命名的专机了，还羡慕个啥？不过，谷亚可是暗下决定，回头自己也要在家里的屋顶上给整个大大的平台，也能让飞机降落起飞啥的，也要像现在这样，一步到位！
　　可是在临上飞机的那一刻，谷亚却发现，有个重要的东西没拿，啥？就是肖尧早上送的那束花了一千美金的蓝色妖姬！
　　不管肖尧怎么说不用拿了，怪麻烦的，但是谷亚可是怎么都不听，这便直冲冲的返回酒店去拿，没办法的肖尧也只好叫奈斯的一个手下，跟着去拿，要不然，就凭谷亚一个人，估计拿上来，这花要是不散架了，才怪呢！
　　十多分钟之后，在众人的期盼之下，谷亚终于抱着那束蓝色妖姬上来天台，奈斯一看这边惊呼起来，“谷亚小姐，你可真幸福！我要是没认错的话，这可是蓝色妖姬啊！”
　　洋溢着满脸幸福的谷亚这便不好意思的点点头，她要的就是这样，让所有的人都能感受到她的幸福，感受到肖尧对她自己的爱意，所以，谷亚这才执意的要到酒店的客房去把那束给拿上来！
　　奈斯转头对肖尧说道，“兄弟，你也可真够下血本的，这一束蓝色妖姬差不多也要一万美金吧？拉斯维加斯，可是没这东西，这束花可是从别的地方空运过来的，并且还是当天的，对吧……”
　　奈斯的话语还在继续，肖尧的额头早已是汗水连连，因为他可是看到了谷亚那布满黑面的脸颊，唉，没想到，这还没一个小时呢，谎言就被揭穿了！
　　好在谷亚当场没有发作，可是给肖尧留下了足够的面子，这便率先起身在手下的搀扶下，上了直升机，肖尧简单的和奈斯告别之后，这便尾随着谷亚赶紧上直升机，生怕谷亚再生气下去，自己的这个期限给无限期的延长，可就麻烦大了，自己可就得不偿失了！
　　坐在直升机上的谷亚，那束大大的蓝色妖姬，可是依旧被谷亚抱在怀里，肖尧本想替谷亚分担分担的，但是看到谷亚那紧闭的面容，肖尧哪里还敢有任何的动作？
　　其实此时的谷亚的心里，啥心情，她自己也说不上来！从奈斯的口中，她这才知道，肖尧为了这一束花可是花了不少的心血，钱多钱少，那是一方面，但是关键是肖尧花的这份心思可是不少，想到这里，谷亚可是满心的欢喜，一个男的能够如此花心思的为自己，这足以说明他有多么的爱自己，但是一想到这一束花可是花了将近十万人民币！谷亚想想就是心疼，这肖尧也真够能造的，要是照肖尧这么消费下去，估计还没回去呢，肖尧都会花出个几百万来！这不是纯属败家吗？
　　一路上谷亚都没怎么搭理肖尧，每一次肖尧话到嘴边，但到最后，看到谷亚始终一言不发之后，肖尧还是给活生生的咽了下去，他实在不敢自己自讨没趣，毕竟刚刚早上的时候，自己怎么说都是间接的骗了谷亚，这一路上谷亚可是一反常态，一直没有发飙反问，肖尧心里可是担心不已，不会是暴风雨的前奏吧？
　　负责飞行的飞行员，也可是好奇不已，飞机上的这二人，怎么看都不像是一对新婚的恋人，前去度蜜月啊？要不是有一束大大的蓝色妖姬摆在那里，飞行员肯定以为这两人压根就不认识，一路上可是一句话都没说，肯真够怪的！临起飞的时候，老大还特别的交代，说他们是新婚燕尔，肯定会很亲热，让自己睁只眼闭只眼的，别打扰她们了，但是现在，这到底是啥情况吗？整的飞行员可是怀疑不已，这世上怎么会有如此的新婚夫妇啊？
　　没有多久，这便已经安全到达地方，奈斯安排的可是够仔细的，安排的酒店也可是集聚特色的酒店，大岛的希尔顿怀科卢阿宾馆！占地大约六十二英亩，并且可是有专门的停机的地方，整个酒店可是非常的豪华，可以乘船或坐单轨列车到自己的房间去。在宾馆内，游客可以与海豚共舞，也可以沿着一英里长的博物馆小路散步，总之，这里的奢华程度，一点都不比拉斯维加斯的差，不过却是另一番风情！
　　一下飞机，谷亚这便可以清楚感受到海风的沐浴，是如此的舒服，忍不深深地呼吸几下，连手里的鲜花都顾不上了，张开自己的双手，感受着阳光的温暖与海风的清晰，滨海也不是没有海，但是谷亚就是感觉没有夏威夷的舒服，尤其是这空气，可是清晰，让人心旷神怡！
　　身后的肖尧在工作人员的帮助之下，这便把行李放到宾馆的专用单轨列车上，在看到谷亚露出久违的笑容之后，悬着的心终于落了下来，看样子，是不会和自己算早上的那笔帐了吧？这便转身和飞行员告辞。
　　临上飞机的时候，飞行员终于还是没有憋住，把肖尧叫到一边，忍不住的问道，“你们二人真的是新婚吗？是来度假的吗？”
　　肖尧还以为是咋的了，没想到是问这个，看看在一旁享受的谷亚，再看看飞行员，这便开口说道，“你感觉呢？”
　　说完这便转身离开。回到谷亚的身边，看着谷亚的心情似乎不错，本想趁此机会，挽上谷亚的胳膊的，可是还没等接触到一秒钟，谷亚这便不客气的把肖尧的手打到一边，厉声的说道，“我和你现在，还不是男女关系，还没到这种地步呢啊！请自重！”
　　说完谷亚，这便率先坐上了电动列车，肖尧尴尬的把手放了回来，站在哪里，无奈的摇摇头，没办法。
　　“你上不上车。”
　　谷亚忍不住的回头问道，“不上车，司机可就开走了啊！”
　　“上，上，上。”
　　肖尧可是不敢再有任何的怠慢，这便急急的上车，可别再惹到自己的老婆大人了，不过，就在肖尧上车的那一瞬间，肖尧可是清楚的听到身后有一阵笑声，不用说，肯定是那个飞行员，刚刚肖尧还想用实际行动来证明给别人看到，可是现在呢？算了吧，肖尧连头都不敢回了，真够丢人的！
　　十多分钟之后，电车直接把谷亚和肖尧送到了房间，放下行李之后，这便很是自觉的离开了。
　　肖尧这便忍不住的转了几圈，看着偌大的房间，再三的确定之后，这便开口很是小心的问道，“谷亚，要不要我再去开个房间吧？整个房间只有一个床，你看这沙发也只是单人的，可是没法睡的。”
　　“哦？是吗？”
　　谷亚简单的看了一下，你还别说，真是的，仔细的想了想，“算了，别开了，就在这里吧，再开一个，怪浪费钱的！”
　　肖尧一听，心中这便大喜，忍不住的问道，“那晚上是不是我能和你，和你……”
　　“想得到美！”
　　谷亚这便瞪了一眼，“睡地板上！你看着地板上都铺着厚厚的地毯，再说了，空调房，也不会热也不会冷，多舒服吧，对不？”
　　“啊！”
　　肖尧忍不住的惨叫一声，自己的命不会这么惨吧？
　　“叫啥叫！”
　　谷亚再次瞪了一眼，“能让你和我同住一室，已经很是不错了，还有这么多的意见啊？我还没和你算，今天早上你骗我的事呢，怎么地，咱是不是要算算啊？”
　　“不，不。”
　　肖尧这便感觉求饶，“没意见，没意见，我睡地板上，真挺好的！”
　　“这还差不多！”
　　谷亚白了一眼，“你收拾东西吧，我去吹吹海风！”
　　说完这便不再搭理肖尧，这便独自一人打开了大大的落地窗户，来到了阳台，看着不远处的起伏不断的大海，谷亚可是深刻的体会到：我有一所房子，面朝大海，春暖花开的真正含义了！
　　屋子里的肖尧，可是郁闷不已，唉，自己的命咋就这么苦呢？真是的，也不知道谷亚是怎么一回事，怎么想起这么一个办法来。


第541章：禽兽不如
　　屋子里的肖尧，可是郁闷不已，唉，自己的命咋就这么苦呢？真是的，也不知道谷亚是怎么一回事，怎么想起这么一个办法来，想就想吧，关键是，一旦实施起来，肖尧可是发现，谷亚怎么连性子都变了，可不是以前那个成熟的都市女性了，怎么变成了一个会使小性子，会耍脾气的大小姐呢？肖尧自己真的是难以招架，唉，自己真是命苦的人啊，这日子啥时候才是个头啊？
　　其实肖尧不知道是，女人就是这样，她不管再怎么地，在自己喜欢的男人面前始终是个小女生，尤其是在享受男女追逐的这个过程中，她们可会想把所有的都能够体会一把，这才放心，谷亚的所做的一切，不就反应了这些吗？
　　当天下午，相安无事，不过肖尧可是始终有些忐忑不安，不知道，晚上的睡觉会是一个怎样的结局？虽然同在一个屋檐下，不会真的让自己去睡地板吧？虽然现在在实施男追女阶段，但是在根本的事实上，自己还是他的男人是不？老婆大人怎么舍得让自己去睡地板呢？肖尧不知道会是一个怎样的结局，毕竟这么一天下来，肖尧可是得出一个结果，那就是，这谷亚可不是按照常理来出牌的，所以，自己根本就无从下手！
　　始终在阳台吹着海风的谷亚可是时不时的用余光看看在客厅里忐忑不安的肖尧，看着肖尧被自己收拾成这样，想想就是有些开心，还别说，谷亚真的找到了这种恋爱的感觉！
　　晚上十点多，谷亚从洗漱间里出来，肖尧坐在沙芳上，遥控器在肖尧的手里不停的按来按去的，不是没有合适的，而是肖尧他自己根本无心在这里看电视，想想等下自己可是要上刑场了，唉，真是够郁闷的，“怎么还不睡啊？”
　　难道谷亚主动的和肖尧打起了招呼。
　　“这就睡。”
　　肖尧下意识的答到，这便随手把遥控器给关了，可是站起来之后，看看这里，看看哪里，咋都不是自己要睡觉的地方。
　　“愣着干嘛！”
　　谷亚白了一眼，“走啊，和我回卧室去！”
　　肖尧的心终于落了下来，回卧室，这可是一个好的兆头，不过念头一转，自己可不能开心太早，谷亚是没有叫自己睡在客厅的地板上，但是也没说不是卧室的地板吧？肖尧放下的心，再一次的悬了起来，对于女人的心思，肖尧现在可是不敢乱猜，这可真是一项技术活，反正到目前为止肖尧对自己可是一点信心都没，虽然自己有那么多的老婆来着，但是总体上来说，对于追女的，猜女的心思，肖尧可是一概不晓得多少。
　　跟随者谷亚一起回到了卧室，肖尧这便看到地上可是没有什么褥子被子啥的，心终于是落了下来，看样子是不会让自己睡地板了，再说了，这床上可是只有一条被子，那这岂不是要同床共枕吗，嗯，不错，就在肖尧暗自得意的时候，谷亚开口了。
　　“打电话给服务台！”
　　谷亚坐在梳妆台那里继续着最后一个步骤。
　　“干啥？”
　　肖尧下意识的问道。
　　“再让她拿个被子啊，你不会想和我睡一个吧？”
　　镜子里的谷亚看都没看一下肖尧，“你可别想歪了，我可没打算让你和我睡一个褥子里去，能让你睡这里，已经很是不错了，晓得不？”
　　肖尧瞬间犹如一个斗败了的公鸡，唉，算了，谁叫自己人在屋檐下呢？这便按照谷亚的吩咐，打电话给前台。
　　几分钟不到，效率还瞒高的，被子已经到了肖尧的手上，肖尧继续按照谷亚的吩咐，把被子放到床的另一边，这便就要躺下睡觉，一旁的谷亚这便急急的开口了，“等等！”
　　“又有啥事？”
　　肖尧有气无力的说道。
　　“你去客厅打一杯水来！”
　　谷亚继续开口吩咐着。
　　没办法的肖尧，只好起身返回客厅，端着一杯水回到了卧室，一看之下，可是大吃一惊，原本以为谷亚是渴了，想喝水呢，没想到可是别有用途！
　　干啥？只间床上的两条被子，转眼的功夫就被谷亚收拾的整整齐齐的分别放在床的两侧，中间可是留出一条明显的界限，谷亚甚是满意的看着自己的杰作，“怎样不错吧？这样你我可是都有属于自己的地盘，对了，你把那杯水放到中间，我们这叫做，井水不犯河水晓得不！”
　　肖尧一听可是头大不已，这都什么和什么吗！
　　谷亚还在继续，“是不是感觉，很是熟悉啊？我这可是跟你学的，你以前不是和姐妹们讲过，一个寡妇和一个老汉的故事吗？老汉在寡妇家里过夜，寡妇呢，就在彼此二人中间就像我们这样，放了一碗水，寡妇对老汉说‘如果明天早上起来，这碗水给撒了,那你就是禽兽！’老汉一听，唉，麻烦了，本来自己还想趁机发生点啥的，寡妇这么一说，可是咋都不敢动花花肠子了，这不，一夜相安无事，第二天早上，寡妇老汉起床，寡妇看着二人中间的那碗水，可是一点都没洒出来，寡妇叹口气，说了一句，‘你禽兽不如！’”肖尧站在当地，可是尴尬无比，怎么绕了半天，都是自己的不对了！没想到自己以前拿来和老婆们说笑的故事，却被谷亚给用了上来，唉，叹口气说道，“那你是想我是禽兽呢，还是禽兽不如呢？”
　　谷亚狡猾的笑笑，“这就是看你自己想做啥了，反正我是没啥什么意见的。”
　　肖尧满头的汗水，“我啥都不想做，我看，我还是到外面睡吧！”
　　看着被吃瘪的肖尧，谷亚可是高兴不已，怎么没发现自己有虐男的倾向呢？一听肖尧要出去，这便大声的阻止到，“不行！你今晚不可以出去，就在这里，就要和我睡一张床，但是不能是一条被子，这是命令！”
　　“可我既不想做禽兽，我也不想做禽兽不如啊！”
　　肖尧无力的反驳者，在为自己最后的一点权力做争取。
　　“那我不管！”
　　谷亚坐在床上，“那是你自己的事情了，我不管！反正你得睡在这里！”
　　其实谷亚极力要求肖尧睡在这里还有另一个重要的原因就是，谷亚可不想自己再一个人睡觉了，昨晚一个人都睡的是如此的痛苦了，今晚说啥都不干了，这才极力的要把肖尧留下，不过，又不想就这么便宜了肖尧，这才想了这么一个折。
　　肖尧一看，唉，算了，看样子，肯定是不行，只好答应下来，“那咱能不能换个东西啊？”
　　肖尧指指手里的水杯，“你看着水杯这么小，别说咱俩互不侵犯了，就是一个翻身都足以让这杯水给洒了，这样可是不行！”
　　谷亚想想，是那么一回事，这便点点头，“那行吧，你去换个东西回来，快点啊！”
　　得到命令的肖尧，这便再次起身去客厅拿了一本厚厚的杂志回来，放到两条被子的中间，“这下没问题了吧？”
　　“嗯，不错。”
　　谷亚拍拍杂志，“这就是三八界限，记住啊，你可不能过了这条界限。”
　　肖尧下意识的本想问问谷亚，那你自己呢？可是话到嘴边还是没敢问，现在他可是总结出了一条经验，那就是少说为妙，这啊，所有的祸事都可是从自己的嘴巴里出来的！
　　这一夜真能给相安无事吗？关了卧室灯的肖尧躺在床上，可是一动都不敢动，内心可是百感交集，这简直是在考验自己吗？想到这里的肖尧，忍不住的，就想骂娘！不过躺在床的另一侧的谷亚，也可是没有好到哪里去。
　　一旁的谷亚也是始终难以入睡，等了半天，也不见肖尧有任何的动作，哼，别说是越界了，就连转身都没有，肖尧可是犹如个死人一样的躺在那里，一动都不动，哼，丑肖尧死肖尧，让你不动，你还真不动啊？谷亚可是有些焦急了，在再这么下去，自己可就真的守活寡了，对了，刚刚是说不让肖尧动，也没说不让自己动是吧？
　　你不动，我动！
　　你不过来，我过去！
　　心动不如行动，谷亚这便轻轻地稍微往肖尧那边移了一移，可是睡在谷亚一旁的肖尧却破天荒的往床的另一边挪了一些，可是始终保持着与谷亚一定的距离，这下谷亚可是被气大了！
　　你个猪头，居然这样！哼！说着谷亚这便接着再往过挤了一挤，哼，我看你还能躲到哪里去？床就那么大，难不成你能躲到床底下去？哼，想到这里的谷亚这便，毫不犹豫的继续往肖尧的那一侧挤了一挤，终于在谷亚的不屑努力之下，睡在一旁的肖尧终于开口了，不过，却让一旁的谷亚大跌眼镜，“咋了这是？我都快被你挤下床去了，你平时也没这么弄好动啊？”


第542章：幸福的男人
　　谷亚暗自笑了笑，没出声，哼，你还有反应啊？不过，这一下谷亚可是没再怎么动了，毕竟女的再怎么主动都不太好，她在想，自己都给了肖尧如此之多的暗示，是块木头都该有所行动了吧？
　　可是，恰恰，肖尧的表现，连块木头都不如！只见，肖尧还是依旧躺在那里，一动都不动，可是规矩的很！
　　谷亚可是被肖尧整的有些无语了，忍不住的小声骂道，“禽兽！”
　　“我到想动呢，可是动了，连禽兽都不如，我看，为了我自己，还是不动的好！”
　　等了半天，谷亚却等来肖尧如此的回答。
　　谷亚真的要抓狂了，肖尧啊，肖尧，你可让我说你啥好？谷亚一看肖尧这肯定是铁了心的不过来了，算了，算我自己倒霉，哼，碰到了你这种不解风情的男人！说着谷亚这便毫不犹豫揭开自己的被子，去他妈的什么三八界限，去他妈的什么禽兽什么禽兽不如，这便瞬间钻到了肖尧的被子里。
　　肖尧着实可是被吓了一跳，这，这，现在这到底算啥？肖尧一时拿不定主意，这便僵硬着身体，依旧可是一动不动，钻进肖尧被窝的谷亚真的要快崩溃了，我都这样了，你还不动？忍不住不客气的说道，“肖尧，你不会是柳下惠吧啊？”
　　“屁柳下惠呢，我还柳上惠呢！”
　　肖尧可是暗自叫苦，自从谷亚钻到自己的被窝之后，谷亚那炙热的身体，这便紧紧地贴在自己的身上，这还不算可恶的，谷亚可是一向喜欢裸睡，肖尧睡觉呢，也就那么一个小小的裤头，再无他物，可想而知，此时的肖尧和谷亚可是赤裸相对，尤其是谷亚可是铁了心的想要发生点啥，这不，谷亚可是没有多久这便就是干柴烈火，肖尧可是不得不忍着最后的底线，不是肖尧不动，而是肖尧感觉自己在没搞清楚状况之前，还是少动为妙的好！要不然还止不定会怎么说呢？
　　“停！”
　　但是，被子里的谷亚的动作，可是越来越大，肖尧忍不住的大声叫道，被窝里的谷亚这才在肖尧的叫喊声中停了下来，没有再怎么折磨肖尧。
　　“怎么了，肖尧？”
　　谷亚故作不解的在肖尧的胸前划着圈圈问道。
　　“你还真当你男人是柳下惠呢啊？”
　　肖尧可是有苦说不出，自己的老二现在早已是有些不听话了，不是有这么一句话吗，坐怀不乱的柳下惠，肖尧他们一致认为，一个真正的男人绝对不可能在那种情况之下可以坐怀不乱，唯一的一个解释，就是这男人是阳痿，是不举，是性无能，所以在肖尧他们的眼里，柳下惠可是代表了这样的含义！
　　“你是不是，我又不是不知道，再说了，这不是早已说明了问题吗？”
　　这时谷亚不知怎么地的已经毫无征兆的褪去了肖尧的底裤，更是难道主动的握住了肖尧的老二，肖尧不由地倒吸一口冷气，感受着异样的温暖，肖尧可是早已感受到自己的老二可是在瞬间渐渐地膨胀起来。
　　“谷亚，你这可是在挑战我的底线啊！”
　　肖尧挣扎着如此说道，即使在这个时候，肖尧还是有一点点顾及。
　　“哼，我就是在挑战你的底线，怎么了？”
　　谷亚有些无赖的说道。
　　“那，那咱得说清楚。”
　　肖尧这个时候还是在介意刚刚谷亚说的那个问题，“现在在这种情况下我动，还算不算禽兽不如啊？”
　　“你说呢？”
　　谷亚依旧是有些狡猾的说道，对于肖尧的问题可是直接无视，不过手里可是没有怎么停着，不是摸摸这里，就是动动那里的。
　　“啊！”
　　肖尧大叫一声，这便翻身把谷亚压到自己的身下，“去他妈的禽兽不如！我不管了！”
　　哼，我不发威，你还真当我是柳下惠啊？让你见识见识什么才是真正的男人！
　　没有多久，谷亚可是在肖尧的淫威之下，渐渐地开始惊叫连连，气喘吁吁，伴随着窗外海浪拍打岸边极富节奏的的声音，房间里也同样奏响了富有节奏肉体激烈碰撞的声音，是如此的美妙，如此的诱人第二天的早上，清晨的阳光暖暖地砸射在卧室里，屋里可是有些凌乱不已，床沿的地毯上坠落着厚厚的杂志，还有那一条厚厚的被子，床上的赤裸的男女可是依旧没有分开，紧紧地怀抱在一起，女人的脸上更是洋溢着动人的光泽，看来昨晚的一番激战，可是不轻，让人不得不好奇，昨晚到底是一个怎样的一个过程？
　　肖尧这个时候缓缓地睁开双眼，看看眼前的情况，哪里还有什么，三八界限，看来，自己还真成了禽兽不如了！
　　看着身边洋溢着幸福笑容的谷亚，肖尧不由地苦笑一番，唉，你倒是幸福了，可你家男人，却背负了禽兽不如的罪名，算了，算了，为了自己的女人，说成什么都值得。看着，看着，肖尧这便忍不住的低头吻在谷亚的额头上，没有苏醒的谷亚忍不住的这便往肖尧的怀里钻了一钻，看着如此粘人的谷亚，肖尧可是感到无比的幸福，没有什么，比一大清早起来，睁眼就可以看到自己的爱人更幸福了！
　　过了好久，谷亚这才醒来，看着自己垫着肖尧的胳膊，躺在肖尧的怀里，这便有些不好意思了，随即就把身子挪了出来。
　　“醒了？”
　　肖尧揉着自己的胳膊，刚刚谷亚可是一直有在垫着，这不，长时间的血液不通，都有些麻木了。
　　这下谷亚更是有些不好意思了，赶紧腾出自己的双手，给肖尧按一按，甚是有些埋怨的说道，“干吗这么傻吗？不舒服你不会拿出来啊！”
　　“我，我这不是怕把你弄醒吗？”
　　肖尧小声的说着。
　　瞬间谷亚的心底趟过暖暖地热流，爱你的男人，就是这样，总是在点滴中给你不一样的呵护，“你呀，以后可不许这样了啊！”


第543章：二人世界
　　瞬间谷亚的心底趟过暖暖地热流，爱你的男人，就是这样，总是在点滴中给你不一样的呵护，“你呀，以后可不许这样了啊！”
　　“嗯。”
　　肖尧忍不住的点点头，“对了，那，那咱现在这算啥？”
　　“啥算啥？”
　　谷亚一时没有反应过来，继续在给肖尧按着胳膊。
　　肖尧弯腰把地毯上的杂志捡了起来，转头对谷亚说，“咱这三八界线可是没了啊，我，我……”
　　谷亚不由地笑道，原来肖尧还是在担心这东西，“行了吧啊，该做的也做了，不该做的也做了，你还在意那些干嘛？再说了，昨晚又不是你主动的，是我，是你的老婆大人，晓得了不？”
　　一时谷亚没有注意到自己依然说漏了嘴。
　　肖尧这便抓住了漏洞，“谷亚，你承认是我老婆了啊？”
　　“有吗？”
　　谷亚下意识的反问道。
　　“别，你可别不承认，刚刚可是有说，你是我的老婆大人！”
　　肖尧这下可是有些焦急了，这可是关系着自己后面的日子到底怎样呢，肖尧可是不想再过这么悲惨的日子了！
　　看着肖尧焦急的样子，谷亚想想，虽然这才一天，但是自己也玩够了，也就别再折磨肖尧了，要不然再这样下去，郁闷的可就不单单是肖尧一个，自己昨晚上不就是一个很好的证明吗？
　　“哦，我想起来了。”
　　谷亚故作恍然大悟的说道，“我刚刚是说来着……”
　　肖尧一听，可是有些期待的看着谷亚，“那是不是，我能提前转正了啊？”
　　“你就那么想转正啊？”
　　谷亚看着肖尧的样子，忍不住的就想再次逗逗肖尧。
　　“是啊，做梦都想！白天想，夜里想，吃饭想，睡觉想，反正无时无刻的不再想你啥时候给我转正……”
　　肖尧可是急于表态。
　　“嗯，看你如此诚心诚意的份上，那我就勉为其难的给……”
　　谷亚卖了个关子，可是在关键时刻给停了下来。
　　“给啥？你倒是快说啊！”
　　肖尧可是有些着急了，“算了，你也别给我按摩了，我给你按还不成吗？”
　　说着肖尧这便从被窝里钻了出来，很是主动的开始给谷亚掐掐胳膊，捏捏腿的。
　　看肖尧如此的殷勤，谷亚也就不太好意思再折磨下去了，享受了这专职人员给自己的按摩之后，谷亚开口了，“行，那就提前给你转正了！”
　　一听终于给转正了，肖尧可是高兴不已，这便把谷亚抱在了怀里，瞬间站了起来，从床上跳到地上，又从地上蹦到床上的，可是把肖尧给激动坏了，肖尧怀里的谷亚忍不住的叫着让肖尧赶紧放下，此时的肖尧和谷亚，可还是什么都没穿，赤裸着身体，还好是住在比较高的楼层，对面就是什么海的，要不然，绝对会曝光不可，不过，即使这样，谷亚还是有丝丝不习惯，毕竟现在大白天的，虽然不是没有见过彼此赤裸的身体，但是再怎么地，大白天的还是不习惯。
　　最终，肖尧和谷亚纷纷跌倒在地毯上，不过还没等谷亚反应过来，肖尧可是瞬间又骑在了谷亚的身上，含情脉脉的看着身下的谷亚，额头上不知道是热的还是怎么地，有丝丝的汗珠，在阳光的照射下折射出五颜六色的光泽，甚是美丽，情不自禁的肖尧，这便低头下去吻在了谷亚的额头上，没有想到，居然还会有这别样的芳香，情不自禁的肖尧这便一点一滴的吻了下去，额头、眼睛、睫毛、一点一滴的下去，处处留下肖尧的痕迹，身下的谷亚也不知从何时起双手渐渐地缠绕在肖尧的后背上，眼神渐渐地迷离起来，双腿不断地扭动着，也不知从何时起盘绕在肖尧的腰间“谷亚，那个东西呢？”
　　肖尧忍着，有些焦急的问着。
　　“啥东西吗？”
　　谷亚可是有些气喘吁吁，怎么这会儿的功夫，还有心思找东西呢？
　　“就是那个吗！”
　　肖尧也是有些着急了，“你不会叫我无套上岗吧？”
　　谷亚这才反应过来，“唉呀，真是的，昨晚咋就没见你找，今天就找了啊？得了吧，别找了，今天是安全期，没事的……”
　　“我这不是怕你怀孕了，我再这么整对身体不好吗？”
　　肖尧可是有些焦急的解释着，不过一听是安全期，这下可是高兴不已，是个男人就不喜欢戴套作业。
　　“唉呀，你倒是快点！”
　　谷亚可是有些着急了，忍不住的催促着。
　　“好累，这就来！”
　　肖尧可是一口答应下来。
　　没有用多久，肖尧这便和谷亚开始了新一轮的征战！
　　直到中午的时候，肖尧和谷亚这才从房间里出来，一个上午，二人就在房间里享受着难得的二人世界，要不是实在是肚子有点饿了，谷亚都未必会嚷着出来。
　　在酒店的餐厅，简单的吃过午餐之后，肖尧带着谷亚这便出了酒店，原本奈斯在夏威夷这里都给肖尧安排了专车以及专门的司机接送肖尧前去各个游玩的地方，可是肖尧和谷亚却觉得，居然是来度假的，那就别整这些东西，要是有个车子倒还可以接受，但是整个司机给自己开车，这么大一个电灯泡放在那里，这蜜月能度的开心吗？整啥的都有些不方便，但是不弄个司机的话，肖尧又不能开这里的车，倒不是不会开。而是没有美国通用的驾照啊，所以着呢没都有些不合适，没办法肖尧和谷亚可是拒绝了奈斯的好意，充分的享受难道的这二人世界！
　　漫步在细细的沙滩上，感受着阳光的沐浴，肖尧和谷亚的心情可是格外的舒服。
　　“对了，我们也得给她们挑个礼物回去了。”
　　谷亚搀着肖尧的胳膊，“好不容易来一趟这里，总得带点东西回去，你说是不？”
　　“行，听你的。”
　　肖尧现在可是言听计从，老婆大人说啥就是啥。


第544章：调侃
　　走着，走着，这便看到一家当地特色的工艺品店，肖尧和谷亚这便毫不犹豫的弯身走了进去。店铺倒是不大，不过却很是有特色，大大小小，琳琅满目的工艺品可是不少，谷亚好生有些爱不释手的看看这个，看看哪个，最后，谷亚手里捧着在一个贝壳的标本，好生的喜欢。
　　“肖尧，你看这个好不好。”
　　爱不释手的谷亚这便对身边的肖尧说道，“放到家里，挂到客厅的墙壁上，多漂亮？”
　　“嗯，是蛮不错的。”
　　肖尧也不由地点点头，“大方，美丽，不错，既然喜欢，就卖下来了，好不？”
　　谷亚这便点点头，甚是有些爱不释手的抚摸着，要不是在贝壳的外观有个大大的玻璃框，估计谷亚会忍不住的亲吻几下，谷亚也不知这是怎么地了，店里这么多宝贝，可是唯独对这一件情有独钟，也许这就是所谓的缘分吧？
　　“服务员，这个多少钱？”
　　看着谷亚如此的喜欢，肖尧这便抬头向向店员询问。
　　可是还没等肖尧问出个所以然来，肖尧这便听到身后有一个不和谐的声音响起，“小姐，这个贝壳，我们要了，多少钱？”
　　肖尧谷亚忍不住的回头一看，说话的居然是一个大约有四十来岁的华裔男子，穿着泳裤，大腹便便的，极其像是一个身怀几个月身孕的女子，要不是那平坦的胸部，估计，肯定会被认成女人吧？这男子如此的样子可是要多难看，就有多难看，不过，四十多岁的男人，也就这样，但是这华裔男子的身边却有一位妙龄少女，居然穿的可是火辣的三点式，身材更是有些恰到好处，还好这是在海边，都有些习以为常了，不过唯一让谷亚肖尧他们看了很是不舒服的是，如此一个漂亮的妙龄少女，跟着一个四十多岁的男子，你要说是他女儿，这也差距太大了，毕竟基因已经摆在那里，绝对不会有什么血缘关系，唯一的解释便是，二人的关系，可是不是一般！如果真是这样的话，那还真是印了那句话，一朵鲜花插在牛粪上，看这华裔男子的这堆牛粪，营养价值可是不低，要不然，怎么能滋润得出如此魅力漂亮的花朵呢？
　　谷亚就要开口说啥，这便听到这刚刚说话的华裔男子很是不客气的开口说道，“小姐，快点了，我们都说，我们要这个了，多少钱？”
　　服务人员有些为难的指着肖尧对华裔男子说到，“抱歉先生，这件礼物是这位先生先看上的，如果他要是不要的话，我再……”
　　还没等服务人员说出‘卖给您’这三个字，这便听到华裔男子身边的女人，娇声娇气的说道，“哥哥，我就喜欢这个吗，你买给我好不好吗？别的我什么都不要，我就是想要这个！”
　　听得在场的人好生的酥麻，接着这边看到，这妙龄少女，双手瞬间搀扶在了华裔男子的身上，更是用自己那傲人的酥胸时不时的去摩擦着华裔男子的胳膊，看着这等香艳的情景，更是肯定了自己刚刚的猜测，这绝对是一对狗男女！不过，肖尧可就纳闷了，难道这华裔男子的抵抗力就这么好？在这等酥麻的声音这下，还可以全身而退，不简单啊，不简单，但是随着肖尧眼神的往下瞄，终于知道是啥原因了，不是这男人的抵抗力强，而是这男人压根就不需要抵抗力，就他腹下那么点的家伙，估计起来也没多大，肖尧看过之后，可是替这女人可惜，唉，下半身的性福可是没了，抬头在看到这妙龄少女之时，肖尧怎么看这女人的笑容有些假，有些僵硬，不过到底是哪里的问题，肖尧一时半会也说不上来，不知道是妙龄少女的话语起了作用，还是这服务员的话语起了效果，华裔男子这便很是不客气的说道，“怎么？我们高丽人只能选择对方不要的是吗？并且还是东洋人的剩下的，岂有此理！哼，我今天还偏偏不信这个邪了！告诉他，这个东西，我肯定要了，不管他要还是不要，我都要了！说吧，多少钱！”
　　服务员这下更是有些为难了，不知该如何开口。
　　一旁的肖尧可是听出个所以然来了，敢情这华裔男子是高丽人，也就是所谓的韩国人，居然还把自己和谷亚认成了东洋人，岂有此理，认成别的也就算了，居然认成这个，肖尧可是有些不舒服了，这便冷言冷语的开口，“凡事都有个先来后到！服务员，多少钱，我们要了，打包吧！”
　　听到肖尧说话的服务员，这便为难的看了看华裔男子，说了声抱歉，这便起身就要前去柜台准备帮肖尧打包。
　　“等一下！”
　　华裔男子的声音不由地大了许多，“你这店员是怎么当的啊，我都说我要了，你怎么还打包给别人？听不懂人话是怎么地？”
　　“是听不懂动物的话！”
　　谷亚忍不住的用汉语说着，肖尧不由地笑了。
　　听到话语的华裔男子，瞪着双眼看了一眼谷亚，虽然不知道谷亚说的是什么，但是可以肯定是，绝对不会是什么好话！
　　“真的抱歉先生，这位先生已经确定要了，您看，您能不能选个别的？”
　　店员再一次很是歉意的说着，“我们的礼品店还有不少供您挑选的礼品。”
　　“不行，这个我要定了！”
　　这一次没等妙龄少女海口，华裔男子可是率先开口说道，“多少钱，我出双倍的价钱，怎样？”
　　一副得意洋洋样子看看店员，再看看肖尧，意思再明白不过，老子有底是钱，你能拿我怎样？
　　“先生，真的不是钱不钱的问题，即使您再出再多的钱，我也无权把这件礼品卖给你，毕竟这件礼品是这位先生先看上的，除非这位先生不要了，我才可以，真的抱歉了。”
　　即使有再多的为难，服务员还是耐心的和华裔男子解释着，“要不，您再选选别的礼品，说不定，会有您喜欢的东西！”
　　对于服务员的一而再再而三的坚持，肖尧忍不住的点点头，如果自己的员工能有像她这样坚守自己的本质，真是我之大幸！
　　可是华裔男子这却有些恼羞成怒了，没想到自己加钱都不行，这便有些气急的骂道，“死脑子，给你那么多钱，你都不要！”
　　说着这便指着肖尧对店员说道，“你去问问他，就说，我说的，我出几倍的价格，多出去的算小费给他，看他愿不愿意！”
　　说完这便不再看着店员，而是转身用手轻轻地拍打着身边的妙龄女子的臀部说道，“我的心肝，这一次我肯定把这东西，给你买回来！”
　　“真的？”
　　得到华裔男子肯定回答的妙龄女子，可是异常的开心，这便甚是主动的在华裔男子的脸上留下香吻一枚。“人家难得看上一个东西，你可要说话算话啊！”
　　华裔男子可是暗爽不已，也不看看是什么场合，双手更是时不时的用自己的那双猪咸手抚摸着妙龄少女的后背，回头却发现这店员可是没有按照他所说的前去向肖尧询问，反而在一旁给肖尧打理起礼品，看样子像是要打包了。
　　这下华裔男子更是有些恼火了，这便伸手拽着店员的胳膊。
　　被拽的店员瞬间更是有些生气，刚刚原本还想去帮忙问问的，但是一看这华裔男子的语气颇为不善，更是骂了自己，她岂会甘心情愿的帮忙？现在又被对方拽着胳膊，可是有些生气了，这便挣扎着想要离开。
　　只听到，“咔嚓”一声！
　　接着众人可是一阵的惊呼，原来这店员胳膊上的上衣不偏不正的可是在店员与华裔男子的挣扎中给完完全全的撕裂了，这便瞬间露出贴身的内衣，雪白雪白的皮肤，更是在阳光的照射下，散发着迷人的光泽！
　　更是让人感到可恶的是，华裔男子瞬间愣在当场，并且留下恶心的口水！肖尧可是知道了垂涎三尺是啥含义了，看看这华裔男子的样子就明白了一切。
　　谷亚实在是有些看不下去了，这便主动的走了过去，拿起自己的外套给店员遮挡起来，好在店员平时工作的地方，基本上看到的都是三点式，自己有时候一会折磨穿，这才没造成太多的尴尬，谷亚还是忍不住率先说道，“你这人是怎么回事啊？对方已经说的很是清楚了，你怎么就听不懂呢？”
　　华裔男子回过神来，本想开口说啥，但是看到是个美女的时候，更是双眼发直，没想到比自己身边的女人还要漂亮一些。华裔男子的神情，可是尽收一旁妙龄少女眼中，这下可是有些不爽，上下的打量一番谷亚，甚是有些不甘的挺起胸膛走上前来，埋怨着身边的华裔男子，“看啥看，不都是假的吗？”


第545章：装B的下场
　　被训斥的华裔男子，可是有些不好意思，尴尬的笑笑。
　　不过，这还没完，妙龄少女走了过来，对着谷亚可是有些语气不善的说道，“是她自己的衣服不好，还怪得了别人？再说了，我们都再三说了，是她自己搞不清楚状况，我还没责怪她，你到率先责怪起我来着了，哼，胸大无脑的女人，我看搞不清楚状况的是你自己吧？”
　　一旁的肖尧可是听了不爽，他奶奶的，居然敢在这自己的面前这样说这自己的女人，哼，不想混了是吧？我管你是高丽棒子，还是低丽棒子，总而言之惹到我就是不行，这便就要开口训斥，一旁的谷亚却开口了，“呵呵，小妹妹，我不和你计较，我知道你是羡慕我身材好，你也知道的，胸大的女人是不少，像你也算一个，但是，纯天然的不造假的，可就不多了，我呢，可是个例外！”
　　妙龄女子犹如吃瘪一样，不知道该说啥才好，因为还真让对方说对了，自己的这大胸可是花了不少的钱给填回来的！
　　不过谷亚的话语还没完，继续开口说道，“我看啊，你应该回去多多练习提臀健脑的运动，要不然，你可真成了胸大无脑了，不知我说的对不对呢？”
　　“你，你，你……”
　　妙龄少女这便指着谷亚的鼻子就要开口骂道。
　　谷亚接着甚是不客气用手撇开妙龄少女的手指，继续开口说道，“别给我，你，你的！我可好心的提醒你，就你身上这些东西，我都不知道有多少还是真的，小心你一着急生气，全部给变形了，到时候，可就得不尝试了！”
　　一旁的肖尧和店员终于没忍住，笑出声来，这谷亚也忒能折磨人了吧？谷亚可是再一次的让肖尧验证了一个真理，那就是，这女人啊，尤其是真的漂亮的女人，可是不能得罪，否则死都不知道自己怎么死的！面前的妙龄少女，可就是最好的下场，不过谷亚也更是给肖尧解答了心中的迷惑，怪不得自己怎么看对方的笑容都有些假，原来脸上全部是假，哦，不，应该是浑身上下，没几个地方是真的，不过肖尧想想也就释怀了，高丽棒子吗，不整容怎么能出来见人呢？
　　一而再再而三的被谷亚挖苦，妙龄少女可是有些招架不住，她的确低估了对方的实力了，其实不单单是她低估了，就连肖尧都没想到，谷亚还有如此的一面。
　　妙龄少女仿佛是受了天大的打击，这便转头哭到在华裔男子的怀里，“哥哥，你看，有人欺负我，你，你……”
　　后面的话，妙龄少女没怎么说完，已经是哭的稀里哗啦的！
　　“好，不哭，我的心肝，不哭，哥哥帮你出气啊！”
　　华裔男子耐心的安抚着怀里的美人，转头就很是不客气的对谷亚说道，“喂，你这个日本女人怎么说话呢啊？你这么没家教！”
　　此时的华裔男子，在妙龄女子的面前可是不懂得什么怜香惜玉了，丝毫没有意识到，被自己训斥的谷亚可是自己刚刚以为很是漂亮的女人。
　　“喂！你才是日本人！你家都是日本人！你祖上都是日本人！”
　　谷亚有些气急的说道，对于华裔男子称自己为日本女人，可是有些不爽！
　　搞了半天，对方居然不是日本人啊！华裔男子可是有些失望没想到，那现在看来既然不是日本人，那就是华夏的了！想到这里的华裔男子，可是有些意外。
　　骂完之后的谷亚依旧是有些气喘吁吁，看样子，似乎可是不怎么过瘾，还想开口说点什么，一旁的肖尧开口了，“喂。谷亚，你和高丽棒子叫什么劲吗？难不成，你被狗咬了一口，你还要回咬一口不成吗？这样的话，你和狗还有啥区别吗？再说了，这咬来咬去的，那这不成了，狗咬狗一嘴毛啊？记住，你可是人，对方可是畜生！人怎么能和畜生生气呢？记住，莫生气，莫生气！”
　　在肖尧一口一个畜生的前提下，华裔男子的脸上可是一阵红一阵青的，现在自己可是不敢有任何的动作，别说是言语了，就如肖尧所说的，自己哪怕是多说一句，可就印证了肖尧所说的点滴，那自己可真就成了对方口中的畜生啥的了，可是要是不说点啥的话，华裔男子的这口气，怎么能咽得下去呢？这不，“你，你，你……”
　　了半天，也你出个所以然来，“行了，行了。”
　　肖尧再次开口开涮说道，“省着那点唾沫来润润肠胃吧，别在这里浪费了！”
　　说完举起店员手里的礼品，“对了，这东西你不是很想要吗？”
　　一旁的妙龄少女还没等华裔男子开口表态，自己率先急急的点头，看来，对于这个礼品，她也可是势在必得。
　　“我们也别那么麻烦了，既然都想要，那就都试着出出价格了，价高者得，怎样？”
　　肖尧狡猾的笑了笑，这便开口说道，“不过，如果你要是怕自己出不起价格，那这件礼品可就归我们了！”
　　“哼，谁出不起价格，小看人你这是！”
　　妙龄少女有些急急的说到，不过最终出价格的又不是她自己，又怕这华裔男子不肯答应，这便添油加醋的说道，“哥哥，你看他小看我们，我们就和他比一次吗，比一次吗！”
　　“行，就听你的心肝！”
　　华裔男子这便痛快的答应下来。
　　肖尧没想到对人这么痛快就答应下来，他刚刚还害怕如果对方不答应这事，好戏可是不能上演，不过现在可不用担心这些了，随即这便转头向店员问道，“这礼品多少钱呢？”
　　“这……”
　　店员犹豫着不知该如何是好。
　　肖尧知道对方是在担心什么，这便开口劝道，“别担心，没事的，你就说吧，回头多出的钱，除了给你卖一件衣服之外，我们全部捐赠出去，绝不给你增添任何的麻烦，怎样？”


第546章：丢人丢到家
　　店员这下可是没了后顾之忧，没想到对方可是考虑的如此的周全，这便点点头，“这礼品的价格是一千美金。”
　　一千美金！肖尧不由地点点头，这东西价格还不低吗，看来是个好东西了。不过一旁的华裔男子，可是有些面露难色，心底也不由地咯噔一下，没想到这一个小小的贝壳礼品就价值一千美金，这一千美金要是换成韩币，可是不少钱呢。
　　服务员看出了对方的犹豫，这便再次开口解释到，“这个礼品，可是独一无二，世上没有一模一样的贝壳，自然这礼品也就是独一份，再加上，这贝壳本身就是稀有的，价格自然也就高了一些。”
　　“哦，既然嫌贵，那就算了，服务员包了吧，我这就付钱带走！”
　　肖尧这就接着店员的话语说道。“唉，有些东西啊，可不是能用钱来衡量的，再说了，一分钱一分货，他价值这么多，就值这么多！不过，这也得在懂行的人眼里，要不然在那些暴发户里，可就是除了钱，还是钱了！”
　　一旁的妙龄少女一看礼品要被买走，可是有些不甘，一是自己是真的喜欢，二来呢，被对方如此说自己，这口气咽岂能得下去，这便叫到，“谁说我们嫌贵的！不就是一千美金吗，我出一千一！”
　　肖尧虽然面漏难色，但是心里不知道美到哪里去了，对于这个要价，他可是在行的很，当初可是凭着要价把黄英书可是整治的不轻，好了，既然这两个高丽棒子是如此的想死的难看，那就别怪我客气了，给你们点教训尝尝吧，一旁的谷亚看着肖尧，这便猜测得到肖尧到底想干嘛了，对于肖尧算计别人，谷亚可是相信没有人比肖尧更在行了！这便像个没事人一样的看着其他的礼品，这冲锋陷阵的事，还是交给他们男人去做吧，此时不用更待何时？
　　这不，肖尧开口了，“不好意思，我呢，没啥钱，也就出不起什么高价，既然你出了一千一，那我就一千一佰零一了，怎样？”
　　“你，你……”
　　华裔男子忍不住的开口。
　　“我都说了，价高者得，你看，我这一千一佰零一不比你一千一多啊？有啥问题吗？”
　　肖尧继续开涮的说道。
　　华裔男子可是无话可说了，丝毫挑不出任何的毛病，挣扎半天，还没等自己开口说啥，一旁的妙龄女子可是开口了，“我出一千五！”
　　肖尧不好意思的笑了笑，“一千五百零一！”
　　“两千！”
　　妙龄少女，继续出价，她就不相信了，对方始终会比自己多一些！
　　“两千零一！”
　　“三千！”
　　有些气急的妙龄少女，继续说道，现在的价格可是比原价整整多出了三倍，一旁的华裔男子可是忍不住的心跳一下，这么多美金，要换成韩币还得多少啊，并且到最后出钱的可是他自己啊，能不心疼吗？
　　“三千零一！”
　　肖尧继续开涮的说道。
　　“四千！”
　　此时的妙龄少女可是有些疯狂了，直接从三千蹦到了四千，肖尧可是知道，这女人疯狂起来，可是不必男人要差！华裔男子忍不住的就像出口阻止，可是价格已经报了出去了，说啥也是无用了。
　　“四千零一！”
　　肖尧仿佛吃定了对方一样，不紧不慢的出着价格，反正，我就是死磕到底，你能拿我如何？
　　妙龄少女就要开口说啥，一旁满头大汗的华裔男子可是开口小声用韩语阻止到，“别再出了，我怕钱不够！”
　　此时进入疯狂状态的妙龄少女，哪里还能听得进去这些，他以为这又是华裔男子不想给自己花钱找的借口呢，再说了，现在可是骑虎难下，如果不再出价格，那岂不是会让叫对方看扁了自己？这便不管不顾的咬牙切齿的说道，“我出五千！”
　　话一出口，华裔男子就差点摔倒在地上，没想到自己的女人可是不管自己，别说是管了，连话都不听了！
　　一旁的谷亚这个时候依然回到了肖尧的身边，对肖尧说道，“肖尧，我又看上别的东西了，既然这个礼品他们这么喜欢，那就让给他们算了，不过，也就是一个贝壳，我们没必要和他们争来争去的。”
　　肖尧知道谷亚可是在给自己找着台阶下，不过既然自己已经玩的差不多了，那也就不想再玩下去了，这便说道，“既然这样，那就送给他们了！”
　　肖尧这便转头对妙龄少女说道，“既然你这么喜欢，那我就让给你把，呵呵！”
　　转头对店员交代道，“我们放弃了，呵呵，你给他们结算吧，我和我太太去挑别的礼品。”
　　妙龄少女没想到在最后的时刻肖尧会放弃，她以为是对方真的没那么多钱出，这不就有些阴阳怪气的说道，“被说的那面好听，没钱就是没钱。”
　　说完更是趾高气扬的对店员说道，“行了，店员，给我打包吧，五千美金，我买了！”
　　妙龄少女丝毫没有意识到，旁边的华裔男子可是一头的汗水，看来可是真的在心疼那五千美金！
　　妙龄少女继续冷嘲热讽的说道，“哼，什么人吗，没钱来这里小费，不就是五千美金吗？这点钱都出不起，还好意思出来啊？来这里消费，这不是纯属丢人吗？”
　　说完这便转头对身边的华裔男子娇声娇气的说道，“哥哥，快点啊，没多少钱，就五千美金，快点了！”
　　店员有些歉意的看着肖尧，不知该如何是好，难不成真的要卖给这华裔男子啊？可是，说心里话，这店员，还真有些不乐意，倒不是钱不钱的问题，就是看着有些不爽，不想卖给对方！
　　“给他打包吧，我和我爱人再选选别的礼物。”
　　肖尧笑笑说，“没关系的！”
　　店员这便不再说啥，转头对华裔男子冷冰冰的说道，“五千美金，请你付账！”
　　肖尧和谷亚也不在去搭理那华裔男子和妙龄少女二位，反而去一旁挑选别的礼品。
　　“哼，土包子！”
　　就在谷亚肖尧转身离去的那一刻，妙龄少女还不忘在背后挖苦着，谷亚这便就要转过身来回绝，肖尧笑一笑，“你和畜生干吗一般见识吗？”
　　说着就拽着谷亚走到了一边。
　　可是没等肖尧他们挑选多久，这便听到柜台哪里又开始了一些争吵，肖尧和谷亚忍不住的这便走了过去，只见柜台上可是摆满了各个银行的信用卡，店员的手里拿着一张信用卡就要准备刷卡，一旁的华裔男子也可是满头汗水。
　　肖尧谷亚对望一眼，这是咋的了？整的哪一出啊这是，付个五千美金也不需要你把这么多的卡片都拿出来吧？
　　“先生，抱歉，这张卡上的余额也不足……”
　　在华谊男子的满心的期待之下，店员有些歉意的说道。
　　华裔男子可是有些焦急了，把卡片一摊，这便焦急的说道，“你说这些卡片里面的余额都不足？”
　　“是的，先生！”
　　店员再次冷冰冰的声音响起，肖尧和谷亚这才明白，敢情这钱是不够啊！
　　“肖尧，敢情没钱的主儿在这儿呢。”
　　谷亚的话语可是不大不小，刚好让所有的人都可以听到，她要的就是这样的效果。
　　“那，那你能不能办我看看每张卡上的余额有多少，所有的卡片加起来够不够这五千美金呢？”
　　华裔男子丝毫没有了刚刚的霸气，软弱的说道。
　　“那……”
　　店员犹豫了一下，她实在是不想帮这个华裔男子，不过最后还是答应下来，“好吧，我帮你看看吧！”
　　一旁的妙龄少女的脸上可是布满了黑云，她真的没想到没钱的会是他们自己，可不是对方，现在可是让对方看了笑话，并且还是如此的丢人，这不，在店员刷了第三张卡片的时候，妙龄少女实在是呆不下去了，这丢人的事，可是第一次，这便丢下一句，“没钱，你来逛什么街？”
　　说着这妙龄少女急冲冲的冲了出去，华裔男子可是紧随身后的，跟了出去。
　　“先生，先生，您的卡，您的卡……”
　　店员一看人都没了，赶紧叫道。
　　听到叫声的华裔男子，这便再次返身回来，一把抓起桌上的卡片，很是狼狈的冲了出去，“等我，等我……”
　　看着华裔男子和妙龄少女的落荒而逃，肖尧和谷亚本原本是不想笑的，但是看到那华裔男子可是由于那肥胖的身体，扭来扭曲的屁股，那样子要多滑稽，可就有多滑稽，谷亚和肖尧再也忍不住，这便笑道，“这都什么人吗？在自己的国家丢人还不行，非得丢到这里，丢人都丢到这份上了，我要是他啊，国都不回了！”
　　这时店员拿着还未打包好的礼品走了过来，对于华裔男子的滑稽样子，也可是尽收眼底，好不容易才屏住呼吸，忍住笑容，这便开口说道，“先生，这个礼品您还要吗？”


第547章：显摆
　　“要啊，干吗不要！”
　　肖尧这便笑着说。
　　“别，别，我们还是不要了。”
　　一旁的谷亚忍不住的阻止，“我们花五千卖这个东西，不值得，不值得，太贵了！”
　　“唉，什么值不值得的，只要你喜欢，那就一切都值得！”
　　心情大好的肖尧可是不容谷亚有任何的拒绝，“店员，你先打包吧，我们再看看别的东西，等会一起结账。”
　　对于肖尧的强势，谷亚可是发自内心欢喜，男人就应该是这样，该强势的时候，一定要强势；该服软的时候，就一定要服软，肖尧可是把握的恰当好处！
　　“好的！”
　　店员这便很是热情的重新帮肖尧打包那份礼品。
　　“你就不怕我们没钱结账？”
　　肖尧看着在一旁忙碌的店员，忍不住的调侃道。
　　店员愣了一下，随即这边笑着说，“怕，怎么不怕！不过，我更怕，给那位先生结账，你可是不知道，刷那么多张卡，刷的我都有些手软了！”
　　没想到，这才多久的功夫，店员也敢和肖尧开起玩笑了，因为她可是知道，刚刚肖尧肖尧可是在说笑！
　　店员的调侃可是让谷亚和肖尧嬉笑不已，“放心吧，这点钱，我还是有的，并且呢，也不会让你刷卡刷到手软，放心，一张卡足以！”
　　“我就知道。”
　　店员更是高兴的说道，“如果实在没有，算我送给你们的！”
　　半个小时之后，肖尧和谷亚在店员的介绍下，更是选了不少的礼品，店员算好价格之后，这便对肖尧说道，“一共是三千七百美金，您付现金还是刷卡？”
　　“三千七百？”
　　对于这个价格，肖尧可是有些意外。
　　一旁的谷亚也可是有些意外，指着刚刚的那件礼品说，“就这个不就是五千美金吗？怎么算上这么多才三千七百美金啊？店员，你肯定是算错了，重新算算！”
　　店员笑笑，“放心，我可是没有算错，五千美金，那是刚刚那位华裔先生的价格，你们的可只是原价一千美金，再加上别的啥的，并且我们店铺对于一些老客可是有着一定的折扣，所以算上折扣的话，自然也就这么多了。”
　　肖尧和谷亚这才恍然大悟，不但没多算，还给自己打了折扣，可是有些意外，肖尧这便拒绝说道，“不，不，刚刚说的多少就是多少，虽然最后不是我们要价五千，但是这个承诺我们还是要遵守的，你的折扣我们可以接受，但是这差价，我想我们还是要给你补上的！”
　　“虽然是因为对方没有钱付这么多，但是不能因为这个，而修改了承诺，这怎么可以呢？说好的是多少就是多少。”
　　一旁的谷亚这时也开口说道，“我知道，你这也是为我们好，不肯让我们平白无故的花了这么多钱，这礼物虽然也是我们首先要的，但是却半路杀出个陈咬金来，弄的很是不愉快，但是这是诚信问题，这也是原则问题，我们华夏人对于这一点，可是坚信不疑！所以，这件事，您就别劝我们了，就按照我们刚刚说的，多余的钱除了给你买件合适的衣服之外，剩下的，全部捐赠出去，不管对方在与不在，这个最后的价是不是我们要的，我和我的爱人，都会遵守我们刚刚所说的诺言！”
　　谷亚的一席话，可是让店员刮目相看，更对对眼前的女子有了新的认识，来自对谷亚的好感可不单单是因为刚刚她在自己危难的时候帮了自己，更是因为她的如此人格魅力，可是让店员有些敬佩，看对方如此坚决，只好答应下来，这便说道，“行，我听你们的！”
　　半个小时之后，店员已经把所有的礼品打包整理好，肖尧也结算清了所有的账目，这便准备就要离去，店员再次开口了，“肖先生，您稍等。”
　　“有事吗？”
　　肖尧转头笑着对店员说道，“好像，我都已经把账都付清楚了吧？”
　　“不，不。”
　　店员赶紧说道，一旁的谷亚瞪了一眼肖尧，转头耐心的对店员说道，“你别在意，他在和你开玩笑呢，他就是这样的人，说吧，有什么事吗？”
　　“是这样的。”
　　得知对方是在开玩笑之后，这下可是放心多了，“不是说要把多余那部分钱要捐赠出去吗？我想，让你们和我一起去做这件事，这样，也好，也好……”
　　店员犹豫着不知该如何说下去才好。
　　“你是不是想说，也好让我们知道，你有把这笔钱捐赠出去，而没用独吞是吧？”
　　肖尧笑着这便把店员没有说完的话替他说完，店员不好意思的点点头。
　　“那你会把剩下的钱如如实实的多少就是多少的完全捐赠出去吗？”
　　谷亚这便反问道。
　　店员很是肯定的点点头，“我肯定会做的，可是，你们……”
　　“没事的，这事你自己去做就好！”
　　肖尧很是肯定的说道，“我和我的爱人，相信你肯定会把这笔钱如如实实的捐赠出去，绝对不会多贪一分一毫的！”
　　“为啥你会这么肯定呢？”
　　店员有些疑惑的问道。
　　肖尧再一次的看着店员，笑着说，“因为我们更加相信我们自己！相信我们不会看错人的。”
　　对于肖尧和谷亚的相信，让店员可是感慨万分，没想到自己在他们的眼里确实有着这样的分量，“谢谢你们如此的相信我！”
　　“不需要谢我们，因为你值得让我们去相信！”
　　肖尧再一次感慨的说到。
　　不过，最后，还是在店员的再三要求之下，肖尧和谷亚留下了在华夏的地址，店员承诺，她会在捐赠完之后，会给肖尧邮寄一份凭证，刚开始，肖尧说啥都不需要的，但是店员可是再三的要求，说什么这也是他她自己的底线，她需要这么做！一看如此，谷亚和肖尧没办法只好答应下来,不由地对这礼品店的店员，更是有些重新的认识。
　　购买的礼品被店员找了一个当地的小弟送回了酒店，肖尧和谷亚，则继续他们的游玩。
　　“对了，你说那高丽棒子，为啥一开口就要定我们是ＲＢ人呢？”
　　谷亚对于这一个可是到现在还是不能释怀，可是介意的很，“我说我的老婆大人，这事都过去了，你就别想那么多了，成不？”
　　肖尧再一次的安抚着，这一路上，就这个问题，肖尧可是一而再再而三的安抚，忍不住的就想骂娘，哼，他奶奶的狗日的高丽棒子，惹的这个骚，居然还让自己替他去收拾这个尾巴，真是的！“再说，我们不都狠狠的算计了他们吗？”
　　“不管，不管，我不管。”
　　对于自己被认作ＲＢ人，谷亚可是相当的不满，对于日本人，谷亚可是一向没什么好感，尤其是上次千里追夫追到日本的时候，在那里被抢劫，更是让谷亚对于日本人可是恨之入骨，所以现在被高丽棒子错认为日本人，那可是相当相当的不满，“我堂堂的华夏人，怎么能被认成他们，真是的！丢死人了！认成什么不好，偏偏给认成日本人，真是瞎了眼了，我哪里长的像日本人了，真是的！”
　　谷亚可是越说越来火，声音也不由地大了许多。
　　“呵呵，我看，你要是不想被认错，有个办法啊！”
　　肖尧笑着说。
　　“有啥办法，你说！”
　　谷亚一听肖尧有办法，这便急急的开口追问到。
　　“很简单啊，出门到时候，你去弄个牌子挂到自己的胸前，上面注明，我是华人！这不解决了所有的问题吗？”
　　肖尧笑着调侃道。
　　谷亚忍不住的拳脚相加，“臭肖尧，我是在和你说真的呢，你怎么能这么说！我不管，我不管，你现在得像个办法，一是，安抚我受伤的心灵，二呢，你得替我去出口气。”
　　“安抚心灵，我可以想办法，但是这出气，到底是出的什么气吗？”
　　肖尧可是有些不解了。
　　“那我不管。”
　　谷亚这便坐在了路边的凳子上，颇有些耍赖的说道，“你如果不能让我满意，我就不走了！你看着办吧！”
　　说完，谷亚这便嘟着嘴巴，转向了另一边！
　　看着嘟着嘴巴在一旁生着闷气的谷亚肖尧可是郁闷不已，这可怎生是好？围绕着谷亚绕了一圈又一圈的！
　　“别在我眼前晃着，看着我心烦！”
　　谷亚忍不住的再次开口训斥着。
　　“好，好。”
　　肖尧这便求饶，“我不晃，不晃！”
　　肖尧这便找了个地方坐在谷亚的身边，唉，这女人啊，可是犹如六月里的天，说变天就变天了，刚刚还好好的，和自己同仇敌忾，可是这才多大的功夫，就得让自己好好的安抚她，真是够悲哀的！不过，牢骚归牢骚，自己还是抓紧时间想想怎么安抚谷亚那受伤的心灵是关键！


第548章：调侃
　　“别在我眼前晃着，看着我心烦！”
　　谷亚忍不住的再次开口训斥着。
　　“好，好。”
　　肖尧这便求饶，“我不晃，不晃！”
　　肖尧这便找了个地方坐在谷亚的身边，唉，这女人啊，可是犹如六月里的天，说变天就变天了，刚刚还好好的，和自己同仇敌忾，可是这才多大的功夫，就得让自己好好的安抚她，真是够悲哀的！不过，牢骚归牢骚，自己还是抓紧时间想想怎么安抚谷亚那受伤的心灵是关键！
　　肖尧抬头这便看到不远处有一个小小的水吧，唉，有了！
　　想到这里的肖尧，这便高兴的站了起来，“谷亚，我有办法了。”
　　“有了，你就说啊！”
　　谷亚头都没有抬一下，肖尧也看不出谷亚是喜还是悲。
　　“我敢保证，等会你肯定会烟消云散，并且呢，还能出了你一口怨气，怎样？”
　　肖尧拍着胸脯保证着。
　　“哼，别把话说的那面瞒！”
　　这一次谷亚可是抬头了，不过确实白了一眼肖尧，“到时候如果不能让我满意，你就死定了！晚上等着回去键盘加内存条招呼你吧！”
　　这一次难道肖尧没有害怕，对于自己即将要做的事，可是充满了信心，“放心好了，这一次我可是有百分之百的信心，不过呢……”
　　“不过是啥？快说！”
　　“那待会，你可得全部听我的，不能多说一句话，明白了不？”
　　肖尧很是慎重的说道。
　　“切，我还以为是什么呢吗。”
　　谷亚继续翻个白眼，“就这么简单，行，没问题，我听你的，不过，你得让我满意，否则，哼哼”“好，一言为定！”
　　说完肖尧这便拉着其实来着谷亚来到不远处的水吧。
　　“what can i do for you？”
　　水吧的服务生说着英文，主动的和肖尧和谷亚打着招呼。
　　谷亚就要开口说啥，肖尧赶紧拽拽谷亚的胳膊，谷亚这才想起，刚刚自己可是有答应肖尧，绝不乱说话，这便什么也不说，站在肖尧的身边看着肖尧这葫芦里到底卖者什么药。
　　肖尧转头对着店员开口想说什么，但是犹豫一番之后，啥也没说出来，用手指比划着似乎是在对店员说，自己听不懂对方说的是啥，完事之后，更是用手指指着店员身后的饮料，比划着自己想要。
　　一旁的谷亚可是有些意外了，肖尧这是怎么地了，不是会说英文吗？怎么不说啊？算了，不管他，看他到底想干嘛吧！
　　店员这下明白了不少，敢情这外国游客不懂英文，是想要购买一瓶水啊，点点头，这边主动的把身后的饮料拿了过来递给肖尧。
　　肖尧接过饮料，故作认真思考一番，这便开口迟疑的说道，“吃吗好？”
　　店员摇摇头，可是一点都听不懂肖尧再一次的想了想，又鼓足勇气说，“吗吃好？”
　　店员依旧是摇摇头，这外国游客到底说的是什么啊？怎么一点都听不明白呢？
　　肖尧这下可是有些焦急了，额头也在这一刻浸出了不少的汗水，想了半天，就要开口说啥，不过最后还是放弃了，掏出了自己的钱包，比划着要付钱。
　　这下店员终于明白了，敢情对方是想要付账，不知道多少钱吗，这便用手指比划着。
　　肖尧从钱包里掏出了相应的金额递给水吧的店员，说了一声，“Thank you！”
　　这一次可是终于说对了，水吧的店员可是有些高兴，这便好客的用手比划这的问道，“where are you form？”
　　肖尧恍然大悟的说道，“Jhap！”
　　一旁的谷亚一听肖尧说自己是日本人，这下可是有些恼火，这种背弃祖宗的事，肖尧也好意思开口说？就不客气的开口训斥，这便感觉到肖尧拽了拽自己，随即想起肖尧刚刚可是有再三的交代，切不可多言，谷亚这才乖乖的不再言语，只好耐心的等待，想想也不对啊，肖尧平时对于日本人可是一向没啥好感，再脑子发热也不会说这种话，肯定是事出有因，哼，倒是要看看肖尧接下来到底要怎么收这个尾，如果到时候不能自圆其说，哼，看你怎么和我交代，晚上可是说好了键盘加内存条！
　　谷亚这便注意到，肖尧的话语一落，水吧的店员嘴角上可是露出了丝丝的不屑，看着肖尧的眼神更是轻藐了许多，谷亚这下似乎是明白了一些，原来，肖尧这是要……
　　不过，还没等谷亚再怎么细细的琢磨，一旁的肖尧这便再次不好意思的，鼓起勇气的开口说到，“My teacher is Korean！”
　　“Korean？”
　　水吧的店员可是有些意外，没想到这外国游人居然会说韩国人的这个单词，不简单啊，不过，随即想想，也就释怀了，韩国人教日本说英文，当然首先会叫这个韩国人用英文怎么说了。
　　肖尧还想开口说啥，可是抓耳挠腮的也没再说个所以然来，这便点点头，准备要走。
　　肖尧拽着谷亚的胳膊刚刚转身，这便听到身后的水吧店员用英文在对旁边的工作人员说道，“这日本人也够笨的，找个韩国人来学英文，回头还来美国丢人，我看，他们日本韩国也不过如此吗？狗屎的日本人，和他们的车一样，都是上不了牌面的东西。”
　　到这个时候，谷亚这才终于真正的明白了一切，敢情肖尧说的办法就是这个，不错，不错，这便就要笑出声来，一旁的肖尧随即就把水瓶塞到了谷亚的嘴巴里，拽着谷亚落荒而逃了！
　　不知跑了多久，总而言之是看不到身后的水吧店之后，肖尧这才放开了谷亚的手，找个路边的凳子坐在那里喘着气，休息着。
　　“你，你……”
　　刚刚的激烈运动可是有些让谷亚吃不消，喘着气说道，“你，这是从哪里整来的这些吗？”


第549章：上帝的礼物
　　“你，你……”
　　刚刚的激烈运动可是有些让谷亚吃不消，喘着气说道，“你，这是从哪里整来的这些吗？”
　　肖尧喝口水，“你先别管哪里整来的，你就说解不解气吧？”
　　谷亚不由的点点头，还别说，别肖尧这么一整，可是一扫刚刚的不愉快，想着肖尧刚刚所说的，这便很是好奇的问道，“你说的那，吃吗好、吗吃好？到底是什么吗？”
　　肖尧狡猾的笑了笑，“你真没听明白啊？”
　　“没。”
　　谷亚可是一本正经，“好像英语里真没这几个单词啊？”
　　“你再把他调个位置，试试看？”
　　肖尧在一旁好心的提醒着。
　　在肖尧的提醒之下，谷亚这便试着把刚刚的那几个词调换了一个位置，好吗吃？难道是说的是这个吗？这便有些不敢肯定的向肖尧问道，“你是不是在问对方多少钱啊？”
　　“聪明，还是我老婆厉害，你看，连他美国人都听不懂我刚刚说的是啥。”
　　肖尧可是有些调侃的继续说道，“知道什么是说外文的最高境界吗？”
　　肖尧调侃的问道。
　　“啥？”
　　“就是，让外国人都觉得你说的是外文！”
　　肖尧可是理所当然的说道，“这才是说外文的最高境界！”
　　谷亚白了一眼，“哼，还最高境界呢，我看就是你自己想来的歪门邪道，真是的，不知道你那脑子咋长的，不知道你怎么能想出了这些乱七八糟的。”
　　“唉，别管是不是乱七八糟。”
　　肖尧可是理所当然的说道，“咱国家的领导人不是说了吗，管他是黑猫还是白猫呢，只要能抓住老鼠就是好猫！你好好想想，就我这脑子的乱七八糟的东西，是不是替你出了一口气，还有，你看我那最后的点睛之笔，是不是让美国人可是误会了？”
　　谷亚虽然嘴上不肯承认，但是在谷亚的心里不得不承认，刚刚的一切可是让她有些刮目相看，虽然这个做法不是那么光明磊落，但是，能丢丢日本人、韩国人的脸面，嗯，不错。
　　“怎样，是不是现在对你老公可是佩服的五体投地，敬佩之情更是犹如黄河之水，滔滔不绝呢？”
　　肖尧可是有些蹬鼻子上脸的继续说道。
　　“行了吧你啊。”
　　谷亚再次瞪了一眼肖尧，“给你点阳光你就灿烂的不行了，收敛点吧，成不？别在这里丢人了啊，现在要是丢人，可是丢的咱华夏的，你可得想清楚了！”
　　被泼了冷水的肖尧这便犹如霜打了的茄子，“老婆大人，我好人不容易才在日本人韩国人那里找点自信，你能不能不这么打击我啊？好歹也让我再得瑟得瑟吗，真是的！”
　　“哼，我这是在不断地鞭策你，让你慢慢地前行，慢慢进步，懂不懂？”
　　谷亚可不吃这一套，“不是都说了吗，成功男人的背后，都有一个女人在默默支持，默默的奉献，我现在啊，可就是在牺牲了我自己，成就了你，你咋就一点都不领情呢啊？”
　　“老婆大人，我受教了，受教了。”
　　肖尧可是没想到自己的老婆可是回学以致用，这才多大的功夫，这便会来调侃自己了，“老婆大人，你看我今天下午表现这么良好，是不是要给我来点奖励啥的啊？”
　　“想要奖励啊？”
　　“当然想了。”
　　肖尧可是非常肯定的说道。
　　“嗯，也是是时候给你点奖励了，看你今天表现的这么好，那就奖励点吧！”
　　谷亚这便下定决心说道。
　　肖尧可是有些期待的看着谷亚，不知道，老婆大人到底会给自己一个着呢也的奖励？
　　“那晚上回去就免了那键盘和内存条吧！”
　　谷亚语不惊人死不休的说道。
　　“啊！”
　　肖尧忍不住的叫到，老婆大人也太会折磨人了吧？
　　“别啊，不啊了，能给你这点奖励已经很是不错，还挑三拣四的，真是的，我告诉你，你也就值得这点奖励，听明白了没？”
　　谷亚白了一眼肖尧。
　　看谷亚如此的强势，肖尧也不好再说什么了，只好灰溜溜的答应下来，自己可是被老婆大人给死死的吃定了！不过，想到今天早上谷亚可是有告诉说自己是在安全期，这下肖尧就释怀了许多，每个女人在亲戚前来到时候，多少可是会有些脾气暴躁啥的，现在这谷亚可就是典型的说明，想到这里，肖尧也就没再去多想，毕竟这个时候，老婆大人都还需要自己去安抚呢，哪里能和她如此的记仇呢？
　　当天晚上肖尧回到酒店的时候，在礼品店买来的礼品也早早的被服务生送回到了酒店，还有下午也买了一些什么特产啥的，总之整个下午肖尧和谷亚可是没少花钱，不过，这花钱的感觉可是真爽，现在肖尧可是终于体会到，为啥那么多的人，一旦心情不好就会去大肆购物，现在可是终于体会了，这购物花钱的感觉的确很爽！
　　但是唯一的结果就是，肖尧可是带回来了一大堆的东西，一看这么多的东西，拿着真的很是怪麻烦的，这便直接叫酒店的人弄了一国际航空，直接邮寄回华夏，从明天开始肖尧又可是轻装上阵了！
　　接下来的几天，肖尧和谷亚二人把手机关机，这下没了外界的干扰，可是好好的在夏威夷享受了一番二人世界，花钱那是自然的，不过，心情可是得到彻底的解放，但是还有一个结果就是，肖尧和谷亚的肤色居然渐渐的有些小麦色，一看就是阳光浴晒多的结果，不过倒是显的健康了不少，更是显的肖尧有了不少的男人味，这不，这几天出去，只要肖尧身边没有谷亚，这便会有不同肤色的女子前来主动搭讪，一次两次还好，几次下来，整的谷亚可是有些放心不下，对于肖尧更是寸步不离！
　　但是却让谷亚更为头疼的一件事，就是这个月的亲戚可是没有按时的到来，谷亚的亲戚每个月可是一向来的准时，从没有拖延或者是提早的时候，但是现在这一次，可是都足足的晚了好几天了，却不见个影子，谷亚可是有些紧张，不会是真的有了吧？在没确定之前，可是没敢告诉肖尧，生怕是一场空欢喜！明天就要回去了，谷亚这便找了个借口，自己去药店找找看看有没有自己需要的测孕棒，谷亚可是希望在走之前，在离开夏威夷之前，一定要确定这件事，如果真的是有的话，那他绝对是自己这一次夏威夷之行收到的最好的礼物！
　　带着满心的期待，谷亚可是从药店里买来了十多种的测孕棒，她可是一定要确定以及一切肯定！回到酒店之后，忐忑不安的谷亚这便瞬间钻到卫生间里，在客厅的肖尧很是有些纳闷了，神神秘秘的出去半个小时，回来就这样，这是咋的了？
　　“谷亚！谷亚！”
　　肖尧忍不住的叫了几声，但是卫生间里没有任何的声音。肖尧也没在意，他以为是谷亚来了亲戚了，不方便呢，也就没再多说啥。
　　十多分钟之后，谷亚还是没有出来！
　　肖尧稍稍有些焦急了，这是咋的了？但是还是耐心的继续等待下去。
　　又过了十多分钟，谷亚还是没有出来，这次，肖尧真的受不了，谷亚一个人在卫生间里已经待了有半个小时了，不会真的有啥事吧？肖尧这便来到卫生间的门口，焦急的叫到，“谷亚，谷亚……”
　　里面还是没有任何的声音，耳朵贴在玻璃上，也可是听不出任何的声音，肖尧悬着的心瞬间提到了嗓子眼，这便急急的叫到，“谷亚，老婆，在里面不？你在里面不？没事你说句话啊！”
　　这一次肖尧的话语刚落，这便听到卫生间里传来一阵谷亚的尖叫，这下肖尧更是焦急不已了，随即，往后退了几步，这便毫不犹豫的抬腿朝着卫生间便是一脚，只听“砰”的一声，卫生间的房门这便被肖尧一脚踹了开来。
　　肖尧这边看到，洗手间的台面上可是摆满了大小不一的盒子，肖尧没来的及去注意那是什么，只看到谷亚可是长大了嘴巴，手里拿着一个肖尧从来都没见过的东西，从谷亚的表情上，肖尧可是看不出个所以然来，根本不知道，谷亚这是高兴还是咋的了，不过唯一可以确定的是，谷亚目前看起来没啥大碍，肖尧也不由地放心许多。
　　肖尧有些忐忑不安的问到，“谷亚，你这是咋的了！”
　　谷亚瞬间回过神来，把手里的东西递给肖尧，“你，你看……”
　　肖尧下意识接过谷亚递过来的，可是有些疑惑，这到底是啥东西啊？细长细长，中间有个不大不小的透明的窗口，上面居然又两道鲜红鲜红的线，肖尧看了半天，左看右看的，也没看出个所以然来，这东西是自己长这么大从来都没见过，自然也就不知道是啥意思了！


第550章：孩子？
　　“这是啥？”
　　肖尧不解的问道。
　　谷亚可是有些崩溃了，没想到自己的男人居然对于这个一点都不认识，谷亚没有说啥，嘟嘟嘴巴，示意肖尧看看洗手池台面上的那些，肖尧这便随手拿了起来一看，居然都差不多，大同小异的，上面居然都有两道特别明显的红线，肖尧很是有些疑惑，这到底是什么定西吗？虽然这个东西上面都有英文字母，但是那也不过是简写，肖尧自认为自己的英文还没那么好的呢，可是这究竟是啥？再一次的问道，“谷亚，我的老婆大人，你就别卖这个关子了，告诉我吧，这到底是啥？怎么会有这么多个？每个上面都有两个红线，快点告诉我啊！免得让我提心吊胆的！”
　　谷亚可是有些羞涩的说道，“我，我，有了……”
　　说完这便瞬间低下了头，不再言语，“什么你有了？”
　　肖尧可是没有反应过来，“哦，你来大姨妈了啊？唉，这个正常的很……”
　　“死相！什么和什么吗。”
　　谷亚忍不住的笑骂道，完事之后，谷亚用书指着自己的肚子说，“我是说我有了！”
　　“你，你是说，你有了？”
　　肖尧这一下似乎明白了谷亚到底指的是什么。
　　谷亚更是有些不好意思的点点头。
　　“你确定？”
　　肖尧的言语可是有些紧张，“嗯。”
　　谷亚忍不住的点点头，“我刚刚可是测了有十多次，这才确定的……”
　　谷亚的声音可是越来越小，原来这半个小时的时间里，谷亚可是把买来的所有测孕棒挨着个的测了个便，在最后一个测孕棒上依旧现实的是两条红线时，谷亚也更加确定了自己的答案，这便也就有了肖尧刚刚听到的尖叫的声音！
　　肖尧再次看看手里的握着的东西，瞬间明白过来，敢情这玩意是测孕棒啊！看着这里不下数十根的这个玩意，肖尧这便肯定了谷亚的答案，瞬间这便抱起谷亚在狭小的卫生间里这便转起了圈圈，更是兴高采烈的叫到，“我要做爸爸了，我要当爸爸了，我肖尧要做爸爸了……”
　　看着肖尧这么高兴，谷亚可是发自内心的欢喜，忍不住的拍打着肖尧，“快把我放下，快把我放下，小心孩子，小心孩子……”
　　听到话语的肖尧，这便急急的把谷亚可是小心翼翼的抱回到客厅去，更是小心翼翼的放到沙发上，双手轻轻地抚摸着谷亚那平坦的肚子，甚是紧张的说道，“我这刚刚不是激动吗？不好意思，刚刚我那么激烈，不会有啥问题吧？不会伤到孩子把？”
　　谷亚让忍不住的拍打一下肖尧的手，“哪有那么娇气！”
　　肖尧一听没事，这下可是放心多了，这便让谷亚甚是小心的依靠在沙发上，自己的脑袋贴在谷亚的肚皮上，忍不住的说道，“孩子啊，爸爸刚刚对不起了啊，你可要在妈妈的肚子里乖乖地，可不能惹你妈妈生气，更加不能不听话，知道不，耐心的在里面待上十个月，到时候爸爸妈妈等候你平平安安的来到这个世上，好吗？”
　　看着肖尧如此的样子，谷亚可是满心欢喜，忍不住的调侃道，“现在孩子小到不能再小，最多就是个胚胎，怎么会听得到你说话的声音？真是的！”
　　“那我也不管！”
　　肖尧可是一本正经的说道，“我是他老子，他是我孩子，他就得听我的，再说了，人家不都说，教育要从娃娃抓起吗？我看，我们的教育，不单单要从娃娃抓起，更要从肚子里就开始，从有了他的那一刻就开始，好好的教育教育，长大了呢，才会比他老爸更有出息，知道不？”
　　看着肖尧如此一本正经的样子，谷亚忍不住的就想笑，“好，好，听你的！听你的！”
　　原本她还担心，既然肖尧已经有了那么多的孩子，自己的这个孩子都是第四个了，她可是担心肖尧会因为没有新鲜感，而冷落了自己的孩子，但是现在看来，完全不用担心这个问题吗，不过还是忍不住的问道，“肖尧，你就这么喜欢孩子啊？”
　　“当然喜欢了！”
　　肖尧甚是肯定的说道，“我自己的孩子，我不喜欢，谁喜欢啊？”
　　“肖尧，问题是，不是已经有了那么多个了吗？”
　　谷亚还是小心翼翼的问道。
　　“唉，谷亚，话不能这么说，孩子再多都是我的孩子，我都是他们的老子，我能不喜欢他们吗？”
　　肖尧把谷亚搂在自己的怀里，“这点，你大可放心，不管是你们哪个姐妹给我生的孩子，我都是一样的心疼，一样的喜欢，不会有任何的偏见，不过，我提前声明一点就是，这个孩子要在我们这么大的家族里面，得到我们所有人的认可，这才可以，所以，我们从小就要把他教育好，切不能有任何的大意，就像小堇，我们一开始就大意了，不过好在这孩子现在有了个好去处去调教，要不然，这孩子以后还止不定会怎样呢！”
　　肖尧怀里的谷亚忍不住的点点头，肖尧的这一种教育孩子的方式可是和自己不谋而合，宠爱但不溺爱！
　　“你知道吗，谷亚，这么多的孩子，每个都给我带来不一样的感觉，小堇，是在三四岁时候，我才知道他的存在，那个时候，我们父子才相认，加上孩子的身体不是很好，对于小堇，我可是满心的内疚，宝宝和贝贝呢，则是另一种的感觉，我是看着他们出生的，也是在那个时候知道了他是我的孩子，加上，他们又是一对龙凤胎，那种喜悦真的不是能用语言来表达的，但是，我的心底，内疚也罢，欢喜也罢，虽然我已经有了三个孩子，大忙时节多少还有一丝丝的遗憾，你知道是什么吗？”
　　肖尧忍不住的开口说道。
　　“是什么？”
　　谷亚可是有些好奇，肖尧都如此了，还有什么好遗憾的？该有的，可都是有了！


第551章：惊喜连连
　　“是什么？”
　　谷亚可是有些好奇，肖尧都如此了，还有什么好遗憾的？该有的，可都是有了！
　　“我想，你应该知道的，这三个孩子，都是在我没有任何意识的前提下，来到这个世上的，从怀孕到出生，我可是始终不曾陪伴在他们的身边，我更加没有见证了他们的成长，这便是我最大的遗憾！”
　　肖尧感慨的说道，“我倒不是对邹暄和阿芷她们有任何都意见，只是，没有见证孩子的成长，我做爸爸的，总感觉这是我自己这辈子对于他们最大的遗憾，但是这一次，不一样。”
　　说着肖尧这便情不自禁的抚摸在谷亚的平坦的小腹上，“他是我们两个人共同努力的结果，是在我们共同的期待之下来到这个世上的，更是带着你我共同的爱来到世上！人们不都说，孩子是父母二人爱情的结晶吗？我现在终于体会这其中的真正含义了！”
　　谷亚可是没想到，自己的这个孩子对于肖尧来说，还有这这样的含义，可是有些意外，不过，更多的是惊喜，双手也情不自禁的抚摸肖尧的手上，“肖尧，让我们二人共同，一起的期待她的到来，你说好吗？”
　　“放心，这也是我所期待的！”
　　肖尧肯定的说道，“不过，我也更加对我自己佩服不已。”
　　“佩服？为啥？”
　　谷亚可是有些不解。
　　“我一举夺魁，一射入门啊……”
　　肖尧看看时间，还不是很晚，也就九点来钟的样子，想起自己要买的东西，这就急急的起身穿衣服，看样子想是要出门。
　　“你这是干吗？”
　　谷亚这便问道，“都这么晚了，还要出去？”
　　“也不过是九点，不晚，我出去一下，去买点东西。”
　　肖尧拍拍谷亚的额头，“乖乖在家里，好吧？”
　　“我也要和你去！”
　　谷亚这便接口说到。
　　“唉，你现在是孕妇了，不方便去哪里，乖，就在家里！”
　　肖尧哄着谷亚。
　　“我这不是刚刚才怀孕吗，再说了，孕妇可要适当的运动运动，这样对以后孩子可是有很大的帮助。”
　　谷亚停了停，再次说道，“可你出去，就剩下我一个人，我有点怕。”
　　“乖了，我就去一会会，马上回来。”
　　肖尧还是不肯答应谷亚，“再说了，哪里是你一个人在家呢，可别忘记，咱的宝贝孩子可是在肚子里，陪着你呢！”
　　这下谷亚可是无话可说，不过还是忍不住的反驳道，“他才那么小，怎么能陪我，算了，算了，去吧，去吧，不过你可得快点回来，知道不？”
　　“放心好了，我可舍不得你和孩子，要不是真的有事要出去，我可舍不得离开你一分一秒！”
　　肖尧说着这就起身离开了客厅，“老婆大人，你可要乖乖的啊，哦，不对，还有，孩子也要乖乖的！”
　　半个小时之后，肖尧甚是失望的，空手而回，一见肖尧回来，谷亚这便走了过去，这才多久的不见，谷亚也不知道自己现在这是怎么了，好生的想念，以前又不是没有分开过，但是却没有像现在这样的如此思念，看来有了孩子，人就真的会变的大不一样了，看着肖尧空手而回，很是好奇的问道，“你不是去买东西吗，怎么空手而回了？”
　　“唉，是我自己的问题。”
　　肖尧虽然有丝丝的失望，但是却更多的是不好说意思。
　　“你的问题？”
　　谷亚更是有些不解，“说吧，你刚刚到底想去干嘛来着？”
　　想起自己刚刚的所作所为，肖尧更是有些不好意思，扰扰头，“刚刚不是说有宝宝了吗，我想咱不是有说孩子的教育要从肚子里就开始吗，所以我就想去买些育儿的书啥的，可惜，我去了，也找到了，可人家都是英文的，没有一个中文的，我这才反应过来，敢情这是在美国，可不是在咱的华夏，所以这书，自然也就一本都没买成，不过等我回到华夏，下来飞机我就去买，咱可得科学抚养，一定要把咱的孩子赢就赢在起跑线……”
　　看着肖尧的样子，可是有些想笑，没想到比自己还要着急，不过，这更是让谷亚感受到了肖尧那对孩子浓浓的爱意，忍不住的这就在肖尧的脸上留下香吻一枚，“肖尧，你就这么期待我们的孩子？”
　　肖尧可是毫不犹豫的点点头，“那可不，这可是我很是期待的，怎么能不喜欢？我可告诉你，回去之后，你就给我好好的在家呆着养胎，啥也不许干，哪里也不许去，我找专门的人员伺候你，一定要给我平平安安的度过这十个月，孩子呢，健健康康的出世，这就是我现在最大的心愿了！”
　　“那怎么能行。”
　　谷亚忍不住的抗议道，“你不知道，那样让人待十个月会待的发霉呢，不行，不行，我不同意！”
　　“谷亚，这事绝不能大意！”
　　肖尧可是慎重的说道，“前面三个孩子，身体都不是很好，我不知道是真的是意外还是怎么地，所以，这一次在这十个月里你可不能大意，务必要让孩子健健康康的出生，知道吗？”
　　看着肖尧如此的慎重，谷亚想想小堇和宝宝贝贝那么小可就遭罪不少，这下也可是不敢有任何的大意，忍不住的抚摸着自己的腹部，“宝宝，你可要健健康康的，你是爸爸妈妈的希望，知道吗？”
　　转头谷亚这便抬头对肖尧说道，“行，我回去听你的！不过，咱可得说清楚，必须是对孩子有利这才可以，要不然，我也不会听！”
　　“那是自然。”
　　对于这一个肖尧也可是非常的赞同。
　　接下来的事情，可就简单的很了，肖尧和谷亚既然已经决定了归期，加上，都已经出来快半个月了，家里那边到底怎样了，肖尧和谷亚也不是很清楚，这便可是归心似箭，当下就给奈斯打个电话，让他安排专机过来接自己，决定明天早上返回拉斯维加斯，回去之后，再从那里返回华夏。一开始肖尧还不打算麻烦的，但是现在可是不一样了，谷亚有了身孕，可是自己重点要保护的对象，现在可不能有任何的差错，肖尧可是万分的舍不得！
　　转天的早上，让肖尧意外的是，奈斯也可是亲自过来了，昨晚上肖尧一时说漏嘴，让奈斯知道肖尧可是荣升当爸爸了，奈斯这不第一时间赶来向肖尧道贺，可是让肖尧有些意外，不过，如此幸福的事情照顾人和自己一起分享，岂不快哉？
　　回到拉斯维加斯之后，奈斯那边原本是安排专机送肖尧和谷亚回华夏的，可是这个专机的手续不是那么好办的，就算办的下来，也得好几天，肖尧和谷亚现在可是归心似箭，一点都等待不到，没办法，奈斯只好给肖尧和谷亚她们二人定了转天的头等舱，让她们二人返回华夏！
　　在临走之前，肖尧更是根据依照自己和谷亚这几天在夏威夷、以及在拉斯维加斯的感受所指定的在华夏的国际旅游岛建设七星级酒店的可行性计划，与奈斯做了一个深入的交流，不过肖尧这个计划也早已让华夏那边的领导过目过了，基本上没啥问题，这不肖尧这才敢拿出手来和奈斯相协商。
　　这段时间，奈斯也可是安排自己的专业考察队伍，前往华夏的国际旅游岛进行调研，不过得回来的结果，可是让奈斯大吃一惊，不管从任何角度来考虑，这国际旅游岛的确适合来投资，并且可是绝对适合大手笔的！
　　这不，现在对于肖尧拿出了可行性计划，肖尧和奈斯可是一拍即合，这便进行了深入的交流，直到深夜，二人的共识可是达成一致，既然现在华夏有了如此的条件和东风，她们可是要在那里大干一笔！虽不说是建立一个世界的迪拜，但是怎么着都可以建立一个华夏的迪拜，乃至世界的迪拜！
　　现在肖尧和奈斯的合作既然已经初步达成，剩下的就等着肖尧回到华夏前去办理一些相关的手续，然后进一步的完善这些细节上的东西，不过，这些都可以叫专门人员去打理就好，肖尧和奈斯只要把握大体的方向便可。现在的奈斯对于肖尧可是更加有着好感，因为在肖尧前去夏威夷的这段时间，奈斯安排相关的专业人员对肖尧着实进行了一番细微的调查，哪怕是肖尧小时候在哪里上的学，都可是调查的一清二楚！奈斯看过之后，可是大吃一惊，肖尧如此戏剧化的人生，如此奇迹般的经历，世上任何一个巧合都不足以说明什么，最后奈斯不得不得出肖尧就是一个奇迹，创造了如此之多的奇迹的人，奈斯相信，和肖尧的合作，再次创造一个奇迹，那只是时间的问题，对于这一点奈斯可是一点都不担心，倒是在担心和肖尧的合作到底会创造出一个怎样的奇迹，这才是奈斯所关注的！


第552章：送礼
　　现在既然搭上了肖尧这趟顺风车，奈斯自然会好好的应付着肖尧，在打听出俄罗斯的军火大鳄可是私下里会见了肖尧，肖尧和亚历山德罗到底谈论了什么，奈斯不得而知，不过肖尧既然不说，奈斯也就没有好意思追问，不过事后亚历山德罗的家族可是送了一辆依肖尧和谷亚二人命名的飞机，奈斯可是知道，这自然也就引起了他的注意力，既然对方如此的舍得大手笔，这里面肯定有什么不为人知的交易！但是让人想不通的可是，肖尧到目前为止可是没有任何的行动，就这样亚历山德罗都可以如此的狠下手笔，可见肖尧的魅力足以让他们这样动心，这样付出了！
　　既然这样，那自己是不是也要表示点啥呢？虽然前段时间，肖尧在自己的这里可是轻而易举的赚去了一亿美金，但是那里面多少还是ＲＢ人的钱，自己可是没出多少，现在奈斯可是一直在琢磨着到底要送个什么给肖尧才好，可是不能落于人后！
　　飞机，人家有人送了，肯定不行！
　　钱，也肯定不行，估计肖尧也不缺少这个！
　　奈斯思来前去的，也没想出个好的办法，不过，当奈斯听说谷亚可是有了身孕，这便灵光一闪，可是有了！
　　“肖尧，有个事，我得和你商量商量。”
　　在候机楼里的贵宾室里，奈斯终于开口了。
　　“唉，你怎么还如此客气呢？咱俩什么关系，有什么你就直说了！”
　　肖尧想都没想的说道。
　　“你看，谷亚现在不是有了身孕了吗？”
　　奈斯看看谷亚，有些不好意思的说道，“我想给孩子做个干爸，你说呢？你看如何？”
　　“干爸？”
　　“干爸？”
　　肖尧和谷亚这便异口同声的问道，肖尧谷亚可是没有想到奈斯居然会提出这么一个要求来，不过更是有些意外的是，这奈斯居然还晓得干爸这么一说。
　　“嗯。”
　　看肖尧谷亚如此的意外，反应更是如此之大，奈斯这便以为肖尧和谷亚是不乐意呢，只好说道，“既然你们二人不太同意，那就当我没说吧。”
　　肖尧和谷亚对看一眼，点点头，这便开口解释道，“不，我们不是这个意思，只是有些太意外了，我们只是怕我们的孩子高攀不起！”
　　“什么高攀不高攀！肖尧你这话，可就不对了。”
　　听着肖尧的话语，奈斯似乎有些不太高兴，“这个孩子可是你们在拉斯维加斯收到的最好的礼物，再有呢，这里可是我的地盘，按照你们华夏的讲话是，我和这个孩子有缘，我不做他的干爸，我做谁的干爸啊？”
　　“那我可就代替我这未出世的孩子，谢谢你了啊！”
　　肖尧只好如此的说道。
　　“真的？”
　　真到肖尧答应下来的时候，奈斯到有些不太相信了。
　　“你都说成那样了，我岂有不答应的道理啊？”
　　许久未说话的谷亚这一次开口了，“孩子未出世就能有你这么一个干爸，这可是他的福气，我这个做妈妈的，真替他感到高兴，在这里可就谢谢你了！”
　　奈斯一看肖尧和谷亚是真的答应了下来，悬着的心这下可算是放下了，随手一挥，手下这便递过来一份奈斯早已准备好的文件，奈斯看都没看，这便双手递到了肖尧谷亚的面前。
　　谷亚有些很是有些疑惑，不是在认孩子做干爸吗，这又是干啥？这奈斯到底是在整的哪一出啊？
　　“这是什么？”
　　肖尧下意识的问道。
　　“呵呵，你看看不就知道了？”
　　奈斯故作神秘的说道。
　　在奈斯的再三示意下，谷亚忐忑的接了过来，随手打开一看，可是有些吃惊，瞬间叫到，“这怎么可以，这怎么可以？”
　　肖尧看谷亚反应如此之大，忍不住的拿过一看，这下更是惊呼，“奈斯，这怎么可以？这万万不可，万万不可！”
　　“这有何不可？”
　　奈斯可是不以为然，“我是孩子的干爸，干爸给孩子点东西，这可是天经地义的事情，再说了，这不还没给呢吗？只有你们二人在上面签上你们监护人的名字，这才生效！”
　　谷亚和肖尧现在可是觉得手上的这个文件，可是一个烫手山芋，接也不是，不接也不是，正在犹豫不决的时候，奈斯再一次开口了，“肖尧，谷亚，我再三申明，这个东西是我这个做干爸送给我那未出世孩子的一份礼物，你们二人可不能拒绝，不都说要有见面礼的吗？我这就是见面礼，你们真要是拒绝了，那也就是让孩子不认我这个干爸！”
　　这下谷亚肖尧可是无话可说了，肖尧想了半天还是再次开口说道，“奈斯，如果送点别的什么东西，我肯定毫不犹豫的就接下来，只是这个真的太过贵重，恕我真的不能接受！”
　　奈斯这下可是真的有些不高兴了，“肖尧，你这是看不起兄弟我还是咋的？送这点东西才算啥？说实话，我真的是很想做这个孩子的干爸，可是你也知道，以后孩子和我可是难于见几面，我这个做干爸的钥匙不表示点啥，这能说的过去吗？你就别推脱了，就这么说定了！成不？”
　　奈斯可是在做着最后的争取！
　　肖尧谷亚再次对看一眼，奈斯把话都说到这份上了，肖尧一咬牙，痛下心来，这便说道，“既然奈斯你如此的强烈希望，那我要是再拒绝也就说不过去，不过，我倒是有个条件……”
　　“你说，你尽管说。”
　　还没等肖尧把话说完，奈斯这就急急的接口说到，“只要你肯答应，别说是一个条件，就是十个百个的，我奈斯只要能办到，我都会毫不犹豫的答应下来！”
　　肖尧干笑几声，看来这奈斯，是真的很想做孩子的干爸，“这条约，我们替孩子收下来，没问题，不过，我希望在这个条约的背后再注明一条就是，在孩子十八岁之后，这个条约方可生效，奈斯，你看如何？”


第553章：回家
　　“十八岁啊？”
　　奈斯忍不住的算一算，接着就笑着调侃的说道，“肖尧，你不会是在想，十八年之后，奈斯我早就作古了，这个条约也就自然作废了吧？你告诉我，你是不是在打着这个如意算盘啊？”
　　肖尧这便否认到，“兄弟，你怎么能这么说我呢？看你身体这么强壮的，再过他个几十年，都不成问题，这十八年，也不过是小菜一碟对于你来说，你可真是冤枉兄弟我了！我怎么会有这个心思呢？”
　　“好了，好了，不开玩笑了。”
　　奈斯收起笑容，“既然兄弟你提出了，我岂能不答应？不过，你加了这么一个条件，我也加一个！这就是礼尚往来，那就是，如果这十八年之内，我有任何的意外发生，这个条约提前执行！”
　　“兄弟，你，你这是……”
　　肖尧这下可是无话可说了，如果说肖尧心里真没那点心思，那是假的，如果奈斯真的有什么不测的话，那这个协议也就自动作废，还有一个就是，肖尧之所以想这么做，无非就是一个拖字诀，可是希望随着时间的流逝，奈斯能渐渐地忘记这些事，毕竟奈斯送的这份礼，真的是太过贵重了，但是现在看来，奈斯可是铁了心的要送给这未出世的孩子，想挡也挡不住，想拦也拦不住！
　　“行了，行了，肖尧，啥也别说了，就这么定了，成不？”
　　奈斯一口咬定，转眼这便不知从哪里掏出签字笔来递到肖尧和谷亚的面前。
　　肖尧谷亚一看，唉，真是没法了，奈斯可是有备而来，不单单是早已准备好了条约，更是连说辞都准备好了，现在更是连签字的笔都为他们二人准备好了，谷亚肖尧二人不由地苦笑一番，看来现在真的是没办法了，只好接了过去，这便大笔一挥，就在条约的最下面留下了二人的大名。
　　一旁的奈斯接过一看，目的已经达到，可是高兴不已，“谢谢了，兄弟，咱现在可不单单是兄弟了，可都成了亲人！”
　　肖尧的手下更是适宜的为肖尧谷亚还有奈斯二人端上了香槟，来庆祝。
　　“谷亚，你现在可是我们兄弟二人重点保护的对象，这香槟吗，为了我这未出世的孩子，你就免了，让肖尧替你，等孩子出世之后，我再为你把这次的给你好好的补上！”
　　奈斯可是贴心的说道。
　　“唉，奈斯，你这么一说，我可是回吃醋的啊！”
　　肖尧忍不住的调侃，奈斯尴尬的笑一笑，这才注意到，自己刚刚可是一时有些得意，说的有点过了，这便就要开口说点啥，一旁的谷亚开口了！
　　谷亚瞪了一眼肖尧，“每个正经，你说啥呢！人家奈斯哪里像你，人家这可是在真的为孩子着想，谁像你！”
　　“呵呵，食言，食言。”
　　肖尧笑着说，“我自罚三杯，自罚三杯，这总行了吧？”
　　说着肖尧这便毫不犹豫的连喝三杯香槟，喝完之后，肖尧再次端起一杯香槟，对奈斯甚是感慨的说道，“兄弟，我这次前来美国最大的收获就是，交了你这么一个朋友，给我的孩子找了你这么一个干爸，我真的是不单单为我自己高兴，更是为我的孩子感到高兴！”
　　听着肖尧如此感慨的话语，奈斯是真的感受到了肖尧心底的那份真情，自己此时此刻也真的才算是搭上了肖尧的这条船，不管自己一开始是出于什么样的目的，什么样的初衷，但是现在奈斯，可不这么想了，对于肖尧，抛开一切来讲，奈斯是真的想单纯的交肖尧这个朋友，不惨有任何的功利，不惨有任何的目的，只是单单的臭味相投便称知己的感觉！
　　肖尧的美国之行，可算是圆满的结束了，短短半个月的旅行，让谷亚和肖尧可是收获颇丰！
　　飞机上，肖尧忍不住的再次掏出奈斯的那份条约，看了又看，“老婆，现在咱的孩子，搞不好比咱还要有钱。”
　　“那可不！”
　　谷亚也是不由自主的点点头，“现在未出世，都已经收了这么一份大礼，以后还指不定还会有什么呢！”
　　“看来这孩子，我们以后可得小心应付了，现在都已经有了奈斯这么一个大的靠山，以后谁还敢欺负啊？”
　　肖尧调侃着，“搞不好，以后咱还得和咱孩子混，依仗他呢！”
　　“那有什么不可的！”
　　谷亚不以为意，“那只能说咱孩子有这个能力，有这个魅力，晓得不！再说了，依仗孩子有啥不好的？我这下半辈子，可就指望他了，晓得不？”
　　说着谷亚更是轻轻的抚摸着自己的腹部，“宝贝啊，宝贝，你可要给妈妈争口气，晓得不？可不能让妈妈失望！你看，你现在未出世都有了这么的钱，以后爸爸妈妈相信你，会赚的更多，更多……”
　　原来，奈斯可是把手里的百分之三十的股份无条件转赠给了肖尧和谷亚这未出世的孩子，百分之三十的股份，这可是天文数字经过十多个小时的飞行，肖尧和谷亚终于顺利的回到了华夏滨海，这十多个小时的飞行对于谷亚现在来说到成了一种挑战，也许是真的因为怀孕了的缘故，谷亚现在可是容易劳累，这不，满脸的疲惫，让肖尧好生的心疼。
　　不过在临回华夏的时候，对于自己再次荣升爸爸这样的好消息，肖尧可是在第一时间里告诉了家里的那些人，可想而知家里会是一个怎样的情景？这不，前来接机的人员，可是浩浩荡荡的！就连邹暄都抱着孩子一起前来，还有，小堇也被妈妈阿芷从神农架接了回来，说是要在华夏这里见习啥的，一见肖尧搀扶着谷亚从贵宾通道里出来，一行人这便迫不及待的围了上去！
　　许久未见自己的儿子小堇，可是让肖尧高兴不已，这便忍不住的抱拉起来，可是用力的在儿子的脸颊间亲了又亲，对于见到自己的老爸，小堇也可是异常的兴奋。
　　众人简单的问候之后，肖尧随即这便就在第一时间里在当场接受了大家的轮番的拷问，肖尧可是好生的应付，这才让大家得以安分，众人的喜悦之情更是溢于言表，尤其是老爸老妈他们二人，现在自己又即将要有个孙子了，这能不高兴吗？不过，肖尧可是有注意到，一旁的老婆大人，小宛和圆圆还有小欣的眼神里有丝丝的寞落，可能是看到谷亚有了身孕而有感而发吧，肖尧也不由地苦笑一番，这一次出去谷亚有了身孕，虽然多少这真的是意外，但是对于圆圆小宛还有小欣来说，她们也同样希望这种意外能够发生在他们的身上！
　　一旁的谷亚可是有些撑不住了，时差还没到过来，加上旅途的劳累，现在可是满脸的疲惫，现在都还得让人给搀扶着！众人一看之下，可是紧张不已，这便轮番的对肖尧开始了新一轮的轰炸，怎么能让谷亚如此呢？不过，说归说，还是在第一时间赶回了家里。
　　“谷亚，没事吧？”
　　肖尧第一次经历这等事件，真的甚是有些紧张。“医学上不是说，怀孕的头三个月不能坐飞机吗？你看我们现在不单单做了，更是坐了这么长时间！不会有什么事情吧？”
　　肖尧的话不说还好，一说，更是让在场的众人紧张不已！
　　“我告诉你个兔崽子，如果谷亚真有个什么事，我定饶不了你！”
　　一旁的老爸这就立马训斥着。
　　肖尧可是哭丧着脸，问题是，自己不会了，那也不能让自己和谷亚就在美国待上个三个月再回来吧？不过，肖尧可是不敢说啥，这个节骨眼上，老爸老妈都在气头上呢，自己说出来，这不是没事找事吗？
　　“没事的，你们别担心，我……”
　　谷亚躺在床上，脸色可是有些苍白，“我只是有些劳累，时差没到过来，休息，休息就好，真的没事……”
　　“谷亚，快别这么说，女人怀孕头三个月可是最为关键！”
　　圆圆做到谷亚的身边，甚是凝重的说道，“我们做女人的切不可有任何的大意！这从怀孕到生孩子，可是得万分的小心的应对！”
　　“就是，就是。”
　　一旁的邹暄也忍不住的说道，可是想起自己当初怀孕的时候出了那么多的意外，这就言传身教的说道，“姐姐，你真的不能大意，当初我就是大意了，这才有了后面的遭罪，现在虽然是刚刚开始，但是我们真的不能大意，可要吸取我前面的教训……”
　　“我看你就听我们的吧，这都是为了孩子好！”
　　小宛插口说道。
　　“要不，我们找华杰她们过来给谷亚好好检查检查？”
　　小欣这便好心的提醒着，“这样，我们也能放心，再说了她们这些人可比那些什么医院的专家啥的强多了！”


第554章：坐诊
　　“对，对，赶紧打电话给华杰她们，让他找个妇科的大夫过来，好好的检查检查！”
　　老妈这就下命令，“肖尧，快去打电话，快去！你要是耽搁了，我拿你是问！”
　　“好，好，好，我这就打电话，放心吧啊！”
　　肖尧陪着笑脸，说着这便掏出手机。
　　“咯吱！”
　　一声，卧室的房门打了开来，换好衣服的儿子小堇和妈妈阿芷风风火火的闯了进来，跑到肖尧的怀里，肖尧忍不住蹲下把儿子抱了起来，这电话自然也就没打成，“唉呀，我的儿子呀，你这是干啥？干吗那么着急？”
　　看着儿子，一脸的爱意，忍不住的问道。
　　“爸爸，我想你了吗！”
　　小堇双手很是亲昵的抱着肖尧的脖间，“这么久没见我，你就不想我啊？”
　　“想，爸爸怎么会不想你呢！”
　　肖尧忍不住的刮刮儿子的鼻头，“爸爸给你带了不少的礼物，不过，你得等爸爸给你华杰叔叔打个电话，然后再给你找，好吗？”
　　“嗯，我听爸爸的！”
　　小堇很是乖巧的说着，这便针扎着从肖尧的怀里下来，想起刚刚爸爸说的打电话给华杰叔叔，这便很是好奇的问答，“是不是谁不舒服啊？”
　　“嘘嘘！来到奶奶这里，别打搅到你爸爸。”
　　老妈把孙子拉到一边，“是你漂亮妈妈身体不适，想叫你华杰叔叔过来检查检查……”
　　“漂亮妈妈不舒服啊？”
　　小堇这才注意到谷亚可是躺在床上脸色苍白无力，这就再次走到爸爸的身边，拽着肖尧的衣角，“爸爸，别打了，我来看吧！”
　　“啥？你来看？”
　　肖尧忍不住的叫到，这时候电话也才刚刚接通。
　　“是啊，我来看！”
　　小堇很是肯定的说道，“别忘记你儿子我可是在华爷爷那里可是学了不少的东西！”
　　说着小堇在众人的惊讶中缓缓地走向谷亚，很是老练的拉起谷亚的手腕，这就闭上了眼睛，细细的给谷亚检查着肖尧他们更是一脸的紧张看着小堇，没想打儿子这么小也会看病了，先不说看的怎样，光这个架势，都足以让肖尧感到欣慰了，现在儿子这才不到七岁，照此下去，长大了肯定能成就一番事业，看来当初把他送去神农架还真没送错！
　　一旁的小堇还是在不停的忙碌着，一会看看谷亚的舌尖，一会看看谷亚的瞳孔，思索了一会，这才转身像爸爸问道，“爸爸，我又要有弟弟或者妹妹了！”
　　“这你都看出来了？”
　　肖尧可是有些意外，这谷亚怀孕的事虽然大人都知道，但是儿子小堇可是没有人告诉他啊！众人也是惊奇的看着小堇，看来小堇还真有一手！
　　“唉，这有啥的！”
　　小堇理所当然的说道，“我都可以看出不少呢！”
　　“儿子，那你漂亮妈妈现在有啥问题没？”
　　肖尧这便很是紧张的问道。“你看你漂亮妈妈现在可是脸色苍白……”
　　“漂亮妈妈腹中的胎儿差不多有五个礼拜左右，大体上没啥问题。”
　　小堇想了想继续说道，犹如一个医生的口吻，“只是，这一次旅途太过劳累，漂亮妈妈有点累了，动了一点点的胎气，不过无妨，无妨，休息休息就好，回头我再给弄点安胎的药，保管漂亮妈妈吃了立刻见效……”
　　“真的？”
　　对于儿子的说法，肖尧可是有些不太相信的问道。“你没骗你老爸？”
　　“爸，你可以怀疑你儿子我说的任何话，但是你却不能丝毫的质疑你儿子我的医术！”
　　小堇完全一副大人说话的口气，“这可是对我最大的不尊重！”
　　看着小堇一本正经的样子，众人可是想笑，又可是不好意思笑出声来。
　　“爸，如果你不相信，你可以打电话给华杰叔叔求证，看他怎么说。”
　　儿子小堇知道让大人们相信自己并不是一件容易的事情，毕竟这给人看病，在常人眼里来看，这都是大人的事情，一个七岁的小娃只能是玩泥巴过家家，给人看病怎么可能？给泥娃娃看病还差不多！所以，每一次碰到这样的事情，小堇都只能让事实来说话，所以小堇这才不得不提醒老爸，说完小堇不由地叹口气，对于大人误会自己，这已经不是一次两次的事情了，不过到最后每一次小堇都会让事实来说话，也会更加的让这些人对自己无话可说，所以经历的多了，虽然小堇也就不当一回事了，但是还是很是渴望能够得到大人的认同，不把他当小孩子来看到！
　　肖尧想了想，也是，这便在众人的期待之下，毫不犹豫的把电话再次的拨了过去，这一次，电话可是没有响太多，就接通了。
　　“肖哥，你回来了啊？”
　　对于接到肖尧的电话，华杰可是有些意外，不是应该在美国度假吗？这会接到肖尧的电话，难不成是回来了？
　　“刚刚回来了。”
　　肖尧没说几句这便把话题扯了回来，“对了，谷亚身子有些不太舒服，我想让你帮忙找个好点的妇科大夫过来给看看，怎样？”
　　“不舒服啊？”
　　华杰可是有些紧张的问道，“有什么基本的症状没？”
　　“不瞒你说，谷亚是有了身孕了。”
　　停了停，肖尧有些不好意思的继续开口说道，“加上旅途有些劳累，现在脸色苍白的很，不是说，孕妇的头三个月不可以做飞机吗？我现在很是担心，谷亚不单单坐了，并且坐了这么长的时间，腹中的胎儿不会有啥问题吧？”
　　电话那端的华杰这便沉思下来，这便想到小堇不是回来了吗，这就说到，“肖哥，你儿子小堇不是在家吗？你让他看看就可以了！”
　　“我儿子？”
　　肖尧不由地看看小堇，难不成自己的儿子真成了专家不成？
　　“对啊！”
　　华杰可是肯定的说道，“你可别小看你儿子，小堇虽然学习中医不到一年，但是你可是不知道，他简直就是个天才，哦，不，不，天才都不带他这样的，比我这个学了二十来年的人都要强的多，尤其是在下药方面，这孩子简直就是奇才！好像他生下来就是为了中医的！他的那双手啊，简直就有点石成金的作用！你呀，就大胆的放心的让他给你看吧。”


第555章：童言无忌
　　“他刚刚已经给看了……”
　　肖尧忍不住的说道。
　　“那小堇怎么说？”
　　华杰这便忍不住的问道。
　　肖尧再次看了看儿子小堇，这便开口说道，“他说只是有些过度劳累了，动了点胎气，不过无妨，让谷亚多多休息休息。”
　　“唉，肖哥，既然你儿子都这么说了，你就放心好了！”
　　华杰这下可是放心不少，不过对于肖尧的不放心华杰可是很是理解，“肖哥，我知道你在担心啥，实话告诉你，你大可放心，只要小堇说没事，那就真的没事！如果小堇说有事，那就真的会有点事了。”
　　“那你的意思是，让我完完全全的相信小堇？”
　　肖尧还是忍不住的问道，毕竟儿子小堇在他眼里，可始终就是一个小屁孩，虽然有些时日没见，但是怎么会成为一个能为自己分忧艰难的儿子呢？儿子就是儿子，在肖尧的眼里，他始终可是那样哭鼻涕的娃！
　　“你就放一百二十个心吧！”
　　华杰笑着说，“这一次，虽然小堇名义上说是来我这里见习，其实我告诉你，是为了能给我分忧艰难来着，他啊，现在可是一般不轻易出手，出手绝非轻易，要不是真的是看人太小，难以服众，又不能每来一个患者，我们都给人家解释吧？要不然，我早就挂出牌子，让小堇出诊了！不过，他现在可算得上是我们这里的顾问，专家，知道不？”
　　对于华杰如此高度的评价自己的儿子，肖尧可是发自内心的欢喜，“那照你这么一说，我儿子小堇成了专家不成？”
　　“那可不！”
　　华杰更是肯定的说道，“以前，没有小堇的时候，我对我自己可是很有信心，我在华家的年轻人中，也算得上是佼佼者吧，但是现在，自从小堇的出现，你可是不知道，我简直是一场噩梦，我被他打击的可是体无完肤的，我一直以为我自己算得上个人才吧，但是自从小堇的出现，我才发现，我算个啥？真的应了那句话，人比人气死人！”
　　对于小堇，华杰真的是发自内心都有些恐惧，为啥？不单单是以前，在神农架的时候，小堇下药的事，更多的是，小堇在中医上所表现出来的天赋，真的让华杰感到但是恐惧，是前所未有的恐惧！
　　此时的肖尧心里可是犹如吃了蜜糖，他实在没想到华杰会对自己的儿子小堇会有如此高的评价，现在这不，老婆谷亚身体不适都被肖尧给忘的差不多了，光顾听来自电话那端华杰对于儿子的高度评价，来满足肖尧的虚荣心了！
　　一旁的老妈实在是等的有些不耐烦了，怎么肖尧这个电话打个没完没了呢啊？这人还都在这里可等着呢！这便忍不住的指指肖尧，肖尧这才回过神来，赶紧在第一时间里和华杰挂了电话。
　　“怎样，华杰怎么说？”
　　一见肖尧挂了电话，老妈这边迫不及待的问道，其他在场的众人也是一脸的期待看着肖尧，就连躺在病床上的谷亚都有丝丝的紧张。
　　肖尧可是有些不好意思的扰扰头，自己光想着儿子了，居然给忘记众人还在等着自己的答案呢，其实也不是肖尧有意去忘记的，只是在确定得到谷亚真的无大碍之后，紧绷的心可是瞬间放松下来，自然也就没有想太多，一看众人可是如此的紧张，肖尧似乎不敢怠慢，这就说到，“放心了，华杰说，让我们听儿子小堇的没错就行！只要咱小堇说没事，这就肯定没事！”
　　“华杰真的是这么说的？”
　　这一次老爸肖成的反应可是和肖尧刚刚的反应如出一辙，其他在场的人也可是纷纷惊讶的看着肖尧，显然肖尧的这个答案真的太过意外。
　　肖尧肯定的点点头，“我刚刚也是很不相信，但是华杰可是一而再再而三的保证，让我不得不相信……”
　　“对了，我想起来了。”
　　一旁的阿芷似乎想起些什么，这就开口说道，“前些天我带着小堇回来的时候，华荣华哲可是有何我说，说啥小堇已经是学有所成，他们二老已经没啥可教的了，剩下的就只是小堇他自己摸索了，积攒些经验的问题了！我当时还很是不理解，以为肯定是小堇在那里不听话，惹到了二老了，华杰华荣他们二人不想带了，这才有了这样的说辞，当时还因为这个，可是没少喝小堇生气，但是现在看来，可是完全不是啊，也更是让自己知道，当初可是错过了儿子了。”
　　既然阿芷都这么说了，众人这才不得不相信，看着小堇的眼神则更多了一些欢喜，悬着的心这也就在第一时间里放了下来，一来谷亚是真的没事了，这可是众人所关心的问题，二来呢，小堇真的是学有所成，性子更是改变了不少，这两件事任何一个都足以让大家兴奋不已，更何况是两件一起呢？
　　“怎样，我没骗你们吧？”
　　小堇白了一眼,“真不知道你们这些大人怎么想的，每次都和我说，人不可貌相，决不能被一个人的外表所蒙骗，可是你们现在呢？就因为我是一个七岁的小孩，就这么不肯相信我！真是的！”
　　众人可是被小堇说的是哑口无言，尤其是肖尧，他这个做爸爸的，刚刚可是一直在怀疑小堇所说的真实性，肖尧这便一把抱起儿子，“儿子，唉，你这真不能怪老爸，你说咱父子这才多久没见面，你就学会了这等本事，你能让你老爸不激动吗？”
　　孩子毕竟是孩子，再怎么着，小堇始终都是一个七岁的孩子，没几句话，肖尧就把儿子小堇可是哄开心了不少，“爸爸，那你为我高兴不？”
　　“高兴，怎么能不高兴呢！”
　　满脸笑容的肖尧这便说道。“不单单是爸爸，你看，这些在做的大人们，你的每一个妈妈，爷爷奶奶，都为你敢到自豪，感到骄傲，你小小年纪就有了这等本事，这怎么能不让我们高兴呢？”
　　小堇更是满脸的高兴。“你们以后谁要是身体不舒服，就找我，我保证给你们药到病除，并且关键的是……”
　　小堇可是卖了个关子，没有继续说下去，他在等着大人问呢，也在等着大人们，满足他的虚荣心呢！
　　“关键的是啥？”
　　这不，爷爷肖成很是给面子的问道。
　　“关键是，我不收钱啊，免费的……”
　　小堇笑着说，“你看，我都给咱家赚钱了！”
　　这一句话说的众人可是嬉笑不已，抱着儿子的肖尧更是忍不住的亲两口，自己的这儿子真的是人才！
　　“对了，儿子，你还得给你漂亮妈妈整点药吃呢，好好的给你漂亮妈妈调理调理身子，好让她给你生个弟弟或者妹妹，怎样？”
　　肖尧想起另一件重要的事情。
　　“行，没问题，这事就包在我的身上！”
　　小堇更是拍着胸脯，一口答应下来。
　　“小堇，那漂亮妈妈，可就多谢谢你了啊！”
　　床上的谷亚用极其微弱的声音说道，自己以后的孩子能像小堇这样，自己也可是心满意足了，“对了，小堇，你希望漂亮妈妈给你生个弟弟呢，还是给你生个妹妹呢？”
　　“妹妹吧！”
　　小堇这就迫不及待的说道。
　　“为啥？”
　　老妈乔语诗可是有些好奇为啥小堇会反映如此之大呢？
　　“有了妹妹，就不会和我抢玩具了！”
　　小堇一本正经的说道，“奶奶，你可是不知道，弟弟宝宝现在一岁多了，他老是要和我抢玩具玩，如果以后要再有个弟弟，那我的玩具肯定就不够了，还不够他们两个抢的，如果要是个妹妹，那就没关系了，反正她也不会和我抢男孩子的东西……”
　　孩子终究是个孩子，虽然在某些方面，不得不承认小堇很有天分，但是小孩子的天性还是有的。
　　“小堇，你怎么能这么说话呢？”
　　一旁的阿芷忍不住的怪罪到，“你是哥哥，就应该疼惜弟弟妹妹的不知道吗？别说他们抢你玩具了，就算是打你，你都得忍着，因为你是他们的哥哥，你得保护他们，晓得不？”
　　就在阿芷说话的时候，邹暄的两个孩子双胞胎宝宝贝贝，更是扭着屁股一扭一扭的来到了小堇的身边，现在两个孩子都一岁了多了，早已学会了走路，拽着小堇的衣角，渴望的眼神看着小堇……
　　小堇似乎一下子懂的了许多，这便低下身子，一手一个牵起宝宝贝贝，“宝宝，贝贝，是哥哥的错了，哥哥不该那样子，以后哥哥有啥好玩的好吃的都会让给你们，不过现在呢，你们得等等哥哥给漂亮妈妈写个药方，完事了，哥哥再陪你们玩好吗？”
　　说完小堇更是抬着头看着大人，“爷爷、奶奶、爸爸、妈妈们，你们别生气，我知道以后要怎么做了，也请你们放心，以后我会当一个好的哥哥，给宝宝贝贝起一个好的带头作用！”


第556章：儿子的成就
　　小堇小大人的样子，可是让众人欢喜不已，本想发脾气的阿芷可是瞬间没了脾气，小堇现在对于她自己来说，真的是又恨又爱！
　　“爸爸，咱家有宣纸和毛笔不？”
　　小堇想起要给漂亮妈妈要写的药方，这就向老爸肖尧问道。
　　“干啥？”
　　肖尧可是有些好奇，怎么会要这个东西？没听说自己的儿子还会写毛笔字啊？
　　“写药方啊。”
　　小堇可是肯的说道，“我写药方都是用毛笔来写的，华爷爷说这样可以多练练我的秉性，说是能收收我的玩心。”
　　肖尧不由地点点头，看来华荣华哲二人对小堇真的很是上心，回头自己可得好好谢谢人家，现在儿子能成这样子，二老可是功不可没！这就对儿子说道，“有，怎么会没有呢？就算是没有，爸爸我都给去买回来！”
　　半个小时之后，小堇在众人的万分期待之下终于把药方写好了，看着一笔一划的小篆，大人们光是看看就感到非常的欣慰，尤其是肖尧的老妈乔语诗更是激动的对肖尧交代道，“等下去抓完药之后，这个药方你可得给我裱起来，就挂到我的卧室，我可得天天看着，你看着字写的多漂亮啊？”
　　“妈，你这样会把孩子给惯坏的！”
　　肖尧忍不住的抗议着。“我们要依照平常心来对待孩子，不能因为他在某些方面表现的特别好，我们就给他特殊的关照，这样不好，会把他惯坏的！”
　　“老婆子，这一点儿子说得对，我们虽然不能做到不以物喜不以己悲，但是我们要做到平常心，这样才是对小堇最有利的！”
　　老爸肖成也很是赞同的说道。
　　“那孩子表现好了，我就不能给他点奖励了啊？”
　　老妈看看孙子小堇还是忍不住的反驳到，“你们也真是的，这个也不行，那个也不行，那你们告诉我那个可以？我的孙子，我疼疼就不行了？天下哪有这样子的道理吗？”
　　“老妈，我不是那个意思，该给的奖励，我们也要给，但是不能大张旗鼓，更不能兴事隆重，这样不好，这样会让孩子小小的心里从小就有了功利心，就有了目的性，让他从小就以为所有的事情都是有目的的，这样做事都带着目的性去做，反而会让孩子做事会过多的是关注的结果，好像是只要有了好结果，他就会怎样怎样，得到他想要的，这可是偏离了教育的初衷，我们应该让孩子知道，结果固然重要，但却不是唯一，比起结果来，我们更加看重的是过程，在这个过程中，你学到了什么，懂得了什么，这才是我们最为看重的！”
　　肖尧耐心的和老妈乔语诗解释着，对于在教育孩子这方面来说，肖尧可是当仁不让，一点都不马虎！
　　肖尧的一席话可是说出了众人的心声，更是在孩子的教育问题上，达成了一致！老妈看着众人不住的点点头，她也知道儿子肖尧说的是对的，想了想，这才说道，“那就啥也不弄了？”
　　“不是不弄，只是我们要适当就好。”
　　老爸肖成出手了，把老妈拽了过来，“孩子做好的时候，我们要适当的奖励，孩子没做好的时候，我们也要适当的奖励！”
　　老爸如此的安慰，老妈这才不再言语，不过看着小堇的眼神可是内疚不已，本想给孩子点特别的奖励啥的，但是现在可是没了，不过还好还是有那么一点点的！
　　“老婆子，你就别内疚了，我们说到底也是为孩子好，咱儿子有一句话可是对的，要疼爱但不溺爱，你看咱孩子小堇去神农架这才不到一年的时间，就有了如此的变化，你平心而论，当初我们把同意儿子把小堇送过去，是多么的明智？要不然，怎么会有现在的小堇，你说呢？”
　　老爸再一次的安抚着老妈。
　　“那好吧，我听你们的！”
　　老妈这才答应下来。
　　一旁的小堇根本就没注意到老爸老妈他们一行人可是在打着他的主意，此时的他早已和宝宝贝贝玩的可是不亦乐乎，看着这其乐融融的孩子们，房间里回荡着孩子呀呀的笑声，众人可是感到无比的幸福！
　　当天晚上，在药物的作用下，谷亚的身体可是有了不少的起色，脸上也可不像早上那么苍白无力了，现在都可以下床了，这不，晚上准备吃饭的时候，谷亚出现在了餐桌上，这才短短不到一天的时间，就有了如此的变化，让众人再一次的不得不佩服小堇的药方的神奇，众人看着小堇的眼神更是增添了不少的自豪，也更加肯定了让小堇学医的决心，既然孩子在这上面有如此的天赋，可是不能荒废了！
　　餐桌上，坐在谷亚对面的老爸老妈更是时不时的看着谷亚那尚未隆起的腹部，更是满怀笑意的时不时的给谷亚夹点吃着，美名其曰的说是要补充营养，这不，转眼的功夫谷亚面前的饭碗上，食物可是犹如一座小山，谷亚苦笑着脸，不过坐在一旁的小欣圆圆还有小宛可是始终一言不发，咋了？吃醋了呗！
　　注意到的这些细微变化的老妈，可是开口了，“儿子，有件事我得你和你说一说。”
　　“说吧，老妈。”
　　许久未曾吃到小宛做的饭餐的肖尧，这一次可是胃口大开，不断地望饭碗里夹着吃到、老妈可是慎重的说道，“现在小堇呢回来了，晚上和阿芷一起休息；邹暄呢，要照看两个孩子；至于谷亚呢，现在有了身孕，得找个人陪着睡，我看，就我自己了；所以那从今天晚上开始啊，晚上圆圆、小欣还有小宛，就和你一起睡，听到了没？”
　　肖尧一时没有忍住，吃到嘴里的饭菜可是当场给喷了出来，这老妈也太强悍了吧？这种事情，就算是要分管，也不应该当着众人的面，尤其是当着几个媳妇的面，拿出来说吧？
　　“你个兔崽子，真是的。”
　　老妈一边收拾着一边训斥着，“吃个饭都不能让人省心，你这还让大家怎么吃？我看小堇都比你强多了！”
　　“老妈，你不会连我睡觉都管吧？”
　　肖尧好不容易喝口汤，吞了下去，这才没有咳嗽，看看一旁早已羞红了脸颊低头不语的众老婆们，知道如果自己不出手，那就真没人出手了！
　　老妈忍不住的瞪了一眼，“咋了？我还管不得了啊？”
　　一看老妈有些生气，肖尧可是不敢直说啥，想想自己下半身福利问题，还是做着最后的争取说道，“老妈，你看我都这么大了，孩子都有了，老婆都更是有了好几个了，你练我睡觉也还管啊？你这不是影响我家庭和睦吗？”
　　“我告诉你兔崽子，就是你老了，只要我还在，我就管你！”
　　老妈可是理所当然的说道。“我是你老妈，我管你是天经地义的事！”
　　“儿子啊，我说你怎么这么糊涂呢啊？”
　　一旁的老爸也忍不住的开口了，“你老妈这么做，也是为你好，你懂不？她这样子做，才是真正的为你家庭的和睦，你咋就这么笨了呢？亏你都结婚了，还是几个孩子的爸爸了！”
　　说着老爸更是用眼神不断地瞄向小宛小欣还有圆圆的肚子。
　　肖尧这下可是明白不少了，原来如此，自己可是怪错老爸老妈了，不好意思的扰扰头，这就表态的说道，“老妈，我知道了，你放心，你儿子会加把劲努力地，为了咱家庭的和谐和睦，你儿子定不会让你吗失望的！”
　　“嗯，这还差不多！”
　　老妈这下可是满意了不少，“不过，儿子咱可得说清楚，努力是努力，你可不能给让小宛圆圆还有小欣一下子都给我生出来，你老妈我老了，可没那么个精力！凡事也得有个先后顺序，你说是不？”
　　老妈的这番话不说还好，一说，更是让肖尧的几个老婆满脸通红不敢有任何的言语，尤其是小宛小欣和圆圆。
　　“唉，我的任务，可真够重的！”
　　肖尧忍不住的说道，“不过，放心，我会加倍努力，为了咱家庭的和谐我会终身奋斗不止！”
　　吃过晚饭之后的肖尧没多久就接到了二哥的电话，今天白天来飞机场接机的时候，二哥也来了。肖尧这才想起，白天二哥和自己告别的时候欲言又止，好像有什么要和自己说，但是却没说成，自己这一天忙着，也没给二哥打个电话。
　　“二哥，不好意思今天本想打给你的，但是一直在忙加上谷亚的身子也不是很好，光顾着她了，也就没顾得上给你打电话，实在不好意思啊，二哥。”
　　电话一接通肖尧就很是歉意的说道。
　　“咱哥俩还这么客气啊！”
　　二哥可是不以为意，“对了，谷亚的身子没事了吧？”


第557章：二哥的电话
　　“咱哥俩还这么客气啊！”
　　二哥可是不以为意，“对了，谷亚的身子没事了吧？”
　　“没事，休息了休息好多了。”
　　“那就好。”
　　电话那端的二哥可是压低了声音，让肖尧可是有些意外。“肖尧，说话方便不？”
　　“我在书房。”
　　肖尧这便来到了书房，“嗯，说吧，二哥。”
　　二哥犹豫了一下，这便说道，“你回来给文雅打过电话没？”
　　“文雅？”
　　肖尧不由地反问道，“我还没打呢，怎么了吗？有啥事情不？”
　　“是啊，就是她。”
　　二哥李帝再次开口说道，“兄弟，你可是不知道，你走的这段时间，文雅可是变了许多，就像是换了一个人似的，现在是一心一意扑在工作上，几乎是把自己所有的时间都花在药堂上了，这不这段时间药堂的事情被打点的可是井井有条，我不知道是好是坏，文雅只要有闲下来的时候就会坐在哪里傻傻的发呆，更别说见她出来怎么玩，我担心文雅不会是怎么了吧？你出去的这段时间，应该是一个电话也没打给他吧？每一次见到我，我能看的出来，她很想问问你的情况，但是每一次在最后的时候，文雅都还是忍了下来。”
　　还没等电话那端的肖尧开口说啥，二哥又再次的开口说道，“兄弟，也许是你二哥我管的太多了吧，文雅是个好姑娘，她丝毫不比你那些老婆差，更重要的是，她的心思都在你的身上，要我看，要不然你也不差这么一个，你也娶了回来？”
　　对于二哥的说当这些，肖尧可是头疼不已，不过对于是否接纳文雅，肖尧可是早已下定了决心，此事是万万不可了！肖尧叹口气，“二哥，我知道你的意思，对于文雅的心思，我也知道，可是，在这件事上，真的恕兄弟我无能为力了！”
　　自己的话语刚刚落下，肖尧这就听到从电话的那段传来重重的叹息声。
　　过了许久，二哥这才开口说道，“既然兄弟你决定了，二哥我也就不多说什么了，只是苦了这个姑娘了！”
　　“二哥，实在对不起！”
　　肖尧满心歉意的说着，对于文雅，肖尧知道，二哥真的是把她当作自己的妹妹来看待，也是发自内心的不希望文雅有任何的不开心。
　　“兄弟，啥也不用说了，你的难处，我也能理解。”
　　二哥也知道这事是真的没法子了，相处了这么久，二哥也多少知道肖尧的性子，但凡是真的决定了，那就一丁点改变的于余地都没了。
　　肖尧的脑海中浮现出，文雅有些消瘦的身影，想想，忍不住的说道，“二哥，你看我要不要再和文雅谈一谈？”
　　“兄弟，我看还是算了，这事还是交给我去说吧！”
　　二哥一口说道。“现在都这样，你要是再去说什么，我怕会节外生枝。”
　　“那就多多拜托二哥你了。”
　　肖尧再次歉意的说道。
　　“说啥拜托不拜托的，都是为了兄弟姐妹们好。”
　　二哥想想也没啥事了，“那这事就这么着吧，有啥事，随后再说吧。”
　　“好的。”
　　临挂电话之前，肖尧还是有些不放心的说道。“二哥，如果真要有什么事情，你可一定要和我说啊！”
　　“放心了，我会的！”
　　说着二哥这便就挂断了电话。
　　坐在书桌前的肖尧，挂了电话后，这就把藏在书架最下面的锦盒拿了出来，握着里面的三千青发，可是独自一人想了好久，文雅消瘦的身影不断地在脑海里回旋着，但是肖尧自己的真的别无他法，自己当初已经答应魅儿了，自己岂能食言呢？今天白天的时候，肖尧还凑了个时间去酒店看了看，房间还是一如既往，摆设的东西还是在原位，可是人却早已不在，里面的气息却越来越单薄，肖尧在那里都待了许久才回来。
　　魅儿啊，魅儿，你现在在哪里？过的好吗？你可知道，我是如此的思念你，你虽然离开了我，但是你可知道，你从未真正的走出过我的心，你永远都在我的心里！一刻都未曾离去！魅儿啊，魅儿，你能告诉我，我这样子做，对文雅公平吗？
　　肖尧一时陷入了痛苦的回忆之中，丝毫不知道到时间在一点一滴的流逝！
　　太平洋上的小岛。
　　“二妹，小妹还是那个样子吗？”
　　大哥处理完事情回来路过花园看到小妹始终坐在那里一刻都不动，和自己早上走的时候一摸一样，忍不住的向身边的二妹问道。
　　“是啊，还是老样子，每天吃了饭就在那里坐着，啥也不干，也不说话，就是傻傻的看着远方，你根本就从小妹的表情上看不出个什么所以然来，你不知道是悲还是喜。”
　　二妹看着不远处的小妹，叹口气，“说句不好听的，仿佛此时的魅儿倒成了一具行尸走肉，没有感情，没有知觉……”
　　“唉，小妹这样子下去，这怎么能行呢？”
　　大哥担心的说道。
　　“是啊，这样下去总不是办法，但是我们又能怎样呢？”
　　二妹也是一脸的担心，没多久想起前段时间一个客户返回来的信息，这就问道，“大哥，要不然，我们就答应了那边？”
　　“你是说答应他们吗？”
　　大哥还是不确定问道。
　　“是啊，不答应又能如何呢？”
　　二妹看看小妹，满脸的内疚与担心，“他们不是说，他也会去吗？如果这真的是事实的话，也算是对小妹的一种补偿吧？”
　　“也好吧。”
　　大哥想了想，最终答应下来。“可是小妹现在是这样的情况，怎么才能让她和我们去那边呢？她的精神状况，我真的很是担心！”
　　“没事的大哥，这点我还是有把握的！”
　　二妹想了想这就说到，“这事还得叫上三弟，如果不能如愿以偿的话，也就当是我们兄妹三人去度假了，你说呢？”
　　“嗯，不错，就按照你说的！”
　　说完，大哥这便拿起手里的手机拨通了电话。
　　直到深夜，肖尧都未从书房里出来，圆圆可是有些担心，这是怎么了？这便过来看看，在看到肖尧书桌上锦盒时，心里忍不住的咯噔一下，没想到过了这么久，肖尧还是会念念不忘！
　　一见圆圆进来，失神的肖尧这才回过神来，赶紧把锦盒收了起来，抬头看到都已经是午夜十二点了，怪不得圆圆会过来，这就起身歉意的说道，“不好意思，一时有些失神，忘记了时间，她们都睡下了吗？”
　　看肖尧慌张的把东西收了起来，圆圆也就当什么事都没发生一样，“没有呢，都在等你呢，没事，不过晚了，早点休息吧……”
　　“好的，这就去。”
　　说着肖尧这便扶着圆圆的后背关灯回了卧室。
　　果不其然，和老妈安排的一样，卧室里可是只有小宛和小欣的身影，加上圆圆，正好三个老婆大人，肖尧不由地叹口气。
　　“怎么地！”
　　小宛可是有些不乐意了，“叹什么气吗？和我们休息，没有谷亚她们，怎么委屈你了啊？”
　　“不，不，不是那个意思。”
　　肖尧再次的苦笑一下，“我是想起了晚上餐桌上，老妈说的事。”
　　“那你是不是有意见啊？”
　　小宛步步逼近的问道。
　　“没啊，我怎么会有意见！”
　　肖尧可是否认这，“我不是当场都表态了吗，为了咱家庭的和谐问题，我可是要鞠躬尽瘁死而后已啊！”
　　“是吗？”
　　小宛再一次的反问道。
　　“那可不！”
　　肖尧可是肯定的说道，“你家男人说话，你可别忘记，向来说话可是真的很……”
　　“姐妹们，还等什么啊？”
　　还没等肖尧把话说完，小宛这就转头对圆圆和小欣说道，肖尧随即就有一种不祥的预感，不过还没等肖尧反应过来，自己的三位老婆大人，这就把肖尧给摁倒在了床上，三人可是分工合作，上下其手……
　　“你们这是干啥？”
　　肖尧忍不住的问道。
　　“你没看到吗？”
　　小宛随口答道，不过，手上可是没有闲着，这不肖尧的皮带更是在说话的功夫就被小宛给解了下来。
　　“你不是傻了吧？”
　　这一次说话的小欣，“不脱衣服，你怎么睡觉？不脱衣服，你怎么为家庭和谐奋斗终身？不脱衣服，你怎么鞠躬尽瘁死而后已啊？”
　　这一下肖尧可是明白了不少，感情这一次是老婆大人们要翻身做主人了，自己可是只能乖乖地躺在床上，任老婆们宰割了！不过，肖尧真的会任老婆大人们宰割吗？
　　我看不会，因为向来肖尧在床上，可是始终都是霸主，都是王者……
　　这不，果不其然，没有多久，肖尧可是掌握了主导地位，这个战场可是永远都是肖尧自己的主场“你们脱衣服干吗？”


第558章：关于文雅
　　转天，肖尧和古亚在夏威夷给大家购买的礼品也被快递公司送了回来，随行的也有肖尧和古亚在拉斯维加斯结婚时被当地媒体所报到刊登的报纸，当场肖尧这就实现了他当时在美国答应古亚的，但凡是认识的这些人，肖尧都可是一一的双手奉上了这份报纸，虽然他们没有参加婚礼，但是肖尧可是希望，让他们能够同样见证自己的幸福，祝福自己，虽然有一点点晚，但是肖尧知道，祝福可是永久的！
　　家里的，更是被肖尧用大大的精美的相框亲自的裱了起来，挂在了自己的书房，要不是古亚一直强烈的反对，肖尧都会把他挂在客厅最为显眼的地方！
　　古亚可是注意到，当一摞的报纸被肖尧翻出来的时候，众人可是惊呆了！没想到肖尧在拉斯维加斯给了自己一个如此让人惊喜的婚礼，这可是多少女人一辈子梦寐以求的事情！也同样注意到其他的几位姐妹小婉、圆圆还有邹宣，她们可是异常的激动，在为自己高兴的时候，同样更是流露出来丝丝的羡慕的眼神，如果早知道这样，她们说什么都会跟着前去，但是现在一切都已经晚了，说啥都没用了，所以古亚这才不肯让肖尧如此的大张旗鼓，诏告天下，她可不希望因为自己的幸福，反而会给其他几个姐妹带来什么误会，也更不希望给肖尧带来什么压力。
　　其实肖尧也早已注意到了其他几位老婆的异样，到目前为止，阿芷是唯一的一个受法律保护的合法妻子，古亚也算得上一个，但是其他的姐妹四个跟了自己这么长时间可始终都是无名无份的，也许这辈子都只能是这样子，虽然她们嘴上是始终不说啥，但是肖尧知道，她们这辈子最大的心愿就是能够披上嫁衣，做自己的新娘，但是现在看来真的是难上加难，这辈子自己可能注定要让她们失望了，所以在肖尧心底感觉真的很是亏欠她们，所以也多少是因为这个原因，肖尧才不肯接受文雅。
　　“对不起。”
　　肖尧做完这些很是歉意的对圆圆她们姐妹几个说道，“我答应你们，这辈子，不管怎样，我都会想方设法的给你们一个名分，好吗？”
　　“没事的肖尧。”
　　圆圆忍不住的心动，“有你这句话我们已经知足了，再说了，那些不过都是虚名，有没有，没关系的。”
　　“不，圆圆，话不能这么说。”
　　听着圆圆的话语，更是让肖尧肯定了自己刚刚的想法。“你们不求名分的跟着我，这一件事很是对你们不公平，在这件事上，放心，我会想方设法的给你们一个结果，如果咱国家不可以，我会在世界别的国家给你们一个名分，总之，这件事是我答应你们的，我无论无何都要想办法做到！”
　　“谢谢你，肖尧！”
　　姐妹几人可是感受到了来自肖尧的肯定与坚信，这辈子能和这样的男人厮守，可是自己最大的福气。
　　当天下午，肖尧独自一人还去专门拜访了一下二哥，肖尧本想自己直接去药堂看看的，但是想起昨晚二哥和自己说的文雅事情，肖尧还是犹豫了，只好拉个垫背的，这不，先去看看二哥，也正好和他商量商量关于在华夏国际旅游岛上合作的事项。
　　当肖尧拿出和奈斯的合作意向书给二哥过目的时候，二哥可是表现出了浓浓的兴趣，在国际旅游岛上也有他们李氏家族投资的项目，但是比起这个来，那简直就是小菜一碟，不登大堂之雅。他真的没想到肖尧去一趟美国，都可以带回来如此大的合作项目，凭着二哥那敏锐的商业嗅觉，他可是知道，这项合作意味着什么！
　　“兄弟，这事，你和上面商量过了嘛？”
　　二哥在第一时间意识到了这件事的难处，如果真的按照国家政策来说的话，那这一次的合作可是华夏的第一次试水，也是第一个敢于吃螃蟹的人，至于这个试水试多深，螃蟹的第一口怎么下，都是个问题，这都取决于上面，取决于政策，对于这一个，二哥可是清楚的很！
　　“这个意向书，我早已拿给上面的人看了，原则上没啥大的问题，不过，这个也并不是最后的意向书，具体的细节，我们再得一一的敲定，不过最后拍板的可不是我们，你也知道的，是上面。”
　　肖尧也颇有些无奈的说道。
　　“呵呵，这就是咱华夏的国情！”
　　二哥笑了笑，“既然你都给上面看过了，你还有什么不放心的？不过，这件事虽然是第一次做，只要你们能把握得住大体的方向，未尝不是好事？你应该知道，凡是第一次的，国家政策上都会有许多倾倒的地方。”
　　“二哥，我给你看的主要目的就是想让你帮帮我。”
　　肖尧很是诚恳的说道。“你是知道的，我对房地产这一块真的不是感兴趣，所以，我想请你和我一起联手来做。”
　　“我？”
　　二哥不由地反问道。
　　“是啊，怎么了二哥，有何不可吗？”
　　肖尧有些不解，“二哥，你别担心，奈斯那边我去说，该怎么算就怎么算。”
　　肖尧以为二哥是在担心如果合作的问题。
　　“不，不，我不是这个意思。”
　　肖尧显然是误会了二哥了，“只是这个项目如此之大，又是你自己谈成的，兄弟我现在坐享其成，这，这怎么好意思？”
　　“二哥，你这是什么话！”
　　肖尧可是有些不太高兴了，“咱兄弟俩还分彼此啊？你也说了，这是个大项目，国内就我一个人，怎么弄都弄不下来的，二哥，你要不帮我，那就真没人能帮得了我了！二哥，咱兄弟俩啥时候都是一起冲锋陷阵的，这一次，你怎么能抛弃我呢？”
　　二哥一咬牙，这就答应下来，“行，二哥我答应你了！”
　　其实二哥不想答应的另一个原因就是，这个项目太大了，带来的效益那可是无法估量！如果说二哥不心动，那是不可能的，但是让二哥如此捡这么一个便宜可是有些不甘，觉得有些不好意思了！
　　“二哥，看你答应的这么心不甘情不愿，好像兄弟我真的在逼你跳火坑咋的。”
　　肖尧调侃着，“二哥，我可告诉你就算是个火坑，也是痛并快乐着，我啊，让你成浴火凤凰，怎样？”
　　被肖尧调侃的二哥，可是有点不好意思了，“行了吧你，还浴火凤凰呢，我是男的，可不是啥凤凰，好了好了，不说这事了，说吧，找我还有其他啥事？”
　　“二哥，你就确定我找你还有别的事？”
　　肖尧甚是有些疑惑的反问道，自己来了这么久，可是啥也没说啊！难不成这二哥李帝会读心术不成？
　　“那可不！”
　　二哥理所当然的说道，“你，我还不知道，无事不登三宝殿，找我除了刚刚的那件事之外，肯定还有别的！看你那闪烁的眼神，我就能看的出来！”
　　“你可真神了！”
　　肖尧不好意思的笑笑，“二哥，我想让你和我一起去药堂看看，顺便有事情要布置一下，过几天，我还要去趟俄罗斯，估计短时间之内不回回来。”
　　“停，停！你怎么这么多事呢？咱不急，先一个一个来说。”
　　二哥这就反问到，“找我和你去药堂？恐怕没这么简单吧？是不是怕和文雅见面呢啊？”
　　“二哥，既然知道原因，你干嘛要说出来呢？”
　　肖尧翻了个白眼，“你这不是诚心让兄弟我难看吗？看我的好看啊？”
　　“你呀，知道就好！”
　　二哥还是忍不住的怪罪着，一说起肖尧和文雅之间的事情，也许真的是二哥护短吧，肖尧和别的女人怎样，二哥一点兴趣都不敢，也不管，更加一点也都不介意，但唯独对与文雅，二哥也不知道是怎么了，总而言之，在看到文雅如此伤心、如此魂不守舍的样子，二哥是真的心疼，倒不是二哥对文雅有意思，而是那总哥哥对妹妹的情感，这人就是这么奇怪，二哥也不知道自己为啥会对文雅如此上心，如此投缘，二哥没有忍住再一次的说道，“肖尧，真的别嫌弃二哥嗦，也别嫌二哥多事。”
　　“二哥，肖尧我从小到大，没什么兄弟姐妹，但是自从认识了你之后，我知道，我这辈子有了一个二哥，那就是你！”
　　肖尧很是感慨的说到，“我们兄弟这么多年风风雨雨的一起走过，我从来不把你当外人，我知道你是我真的兄弟，是真的为我好！”
　　肖尧的一席话，可是让二哥一时有了许多的感慨，他没想到自己在肖尧的心底会是一个这样的地位，忍不住的拍拍肖尧的肩膀，“兄弟，有你这句话，你二哥我知足了！”
　　“二哥，其实我知道你想说什么。”
　　肖尧停了停，主动的把话挑明了。


第559章：四少
　　“二哥，其实我知道你想说什么。”
　　肖尧停了停，主动的把话挑明了，“在文雅的这件事情上，二哥你不止一次的和兄弟我说过，在日本也好，在华夏也好，我都记得，其实说句心里话，对于文雅，如果说不动心那是不可能的，一个男人能被一个女人如此的惦记，就算是铁石心肠都会有心动，但是，二哥你也知道的，这动心未必就是爱情，未必就是责任，二哥，我和你说实话吧……”
　　说着肖尧就把自己和魅儿发生的点滴告诉了二哥，这是肖尧第二次主动的和他人提起这件事，第一次是和文雅，这一次是第二次，肖尧也希望是最后一次，能够让魅儿这件事，成为自己心底的往事，只有也只能是自己去回忆！
　　“那后来呢？”
　　二哥一看肖尧停了下来，这便焦急的问道，没想到肖尧还有这么一段，更没想到宝宝的失踪，背后还有这样不为人知的内幕！
　　“后来魅儿她就和她大哥二姐三哥一起走了，我也就再也没见过她，直到现在。”
　　肖尧苦笑一番，“二哥，你是不是觉得我很傻？”
　　“你这不是傻，你这是用情太深，我相信，你对魅儿的心，终究有一天她会知道的，她也会回来你的身边，只要你们二人是真的有缘！”
　　看着肖尧痛苦的样子，二哥似乎一下子明白了许多，也能体会到肖尧内心的挣扎与痛苦了！“肖尧，二哥我误会你了！二哥我在这里向你道歉！”
　　“唉，二哥你这是什么话？我怎么会怪你呢？我知道你也是为了兄弟我好，也是为了文雅好，只是真的恕兄弟我无能为力了！”
　　肖尧很是歉意的说道。
　　“二哥我以后再也不拿这事来说事了，你就放心吧！”
　　二哥这便说道，“还有文雅那边，你就交给你二哥我吧，我去帮你说说，文雅她多少还是听我的。”
　　肖尧没想到二哥会出手帮忙，如果二哥真的肯帮这个忙的话，估计文雅会早点能够释怀吧，这样对自己还是对于谷亚来说，都是一件好事，这就很是感激的说道，“二哥，那这事可就多谢你了！”
　　“谢啥谢，兄弟俩还说这客气话啊？”
　　二哥现在对于肖尧和谷亚的事情可是真正的释怀了，“其实这件事能够早点处理好，对谁都好，尤其是对那文雅这个傻妮子，好让她早点死了这份心，也好把目光放到别人的身上。”
　　二哥的这话，可是让肖尧来了兴趣，“二哥，听你这口气，似乎有人对谷亚动了心啊？”
　　“岂止是有人！那简直是多了去了，就连我那秘书，都对文雅动了心，可是文雅现在的心思啊，一门心思的都在你的身上，对追她的人啊，可是一点都不在意，这不，这才短短半个月的时间，就得到了一个冰美人的称号，不过即使这样，还是有不少的青年才俊前仆后继的过来，估计等会咱俩过去，你肯定能见识到，那手段，别看你有好几个老婆，我估计你都会望尘莫及。”
　　说起这个，二哥可是格外的有兴趣，别看自己是个局外人，比文雅这个当局者还要热心的很。
　　肖尧可是没想到自己走的这半个月居然还有这等事情发生，虽然在听到的这一刻心里多少有些介意，但是还是希望谷亚能够真正的从自己的阴影中走出来，开始一段新的感情，要不然这对文雅太不公平了！
　　“对了，兄弟，刚刚你说还要去什么俄罗斯吗？”
　　二哥想起刚刚肖尧可是有说过这事。
　　“嗯，是的，过几天吧，等我把这边的事情稍稍的处理一下，就过去，这一次前去估计时间会很长，啥时候回来，还没定呢……”
　　肖尧这就开始解释着、“那红颜国际服装展你是参加不了吗？”
　　二哥不由地反问道。
　　“嗯，这一次没办法，我也实在不想这样，只是这一次事出突然，我真的是脱不开身了，我都已经和圆圆他们打过招呼了，他们也很是理解，剩下的几天，我会去和上面走动走动，希望到时候能够一切顺利吧。”
　　肖尧想起即将在滨海由红颜牵头的国际服装月，多少有些放心不下，按理说，这一次是第一次，自己这个东道主怎么都得到场，可是亚历山德罗那边已经开始催促了，自己在夏威夷的时候都有打电话给自己，说是情况有变，希望自己能够尽快过去，不过即使这样，肖尧还是一点都不知道，这亚历山德罗家族叫自己过去，到底是要去干什么，自己到底能为他们做什么，或者自己又真的能为他们带来什么，这是自己到现在都还有些疑惑不已！不过，也许今晚上就会有什么消息了吧，肖尧在接到亚历山德罗的电话之后，肖尧就再次像国内求救，看看咱国内的情报局有没有什么值得让自己注意的消息，算算时间，今天晚上就应该有消息了，加上自己回去再通过自己的一些特殊的手段去整整，肖尧相信虽然不一定会知道太多，但是大概的线索自己还是会知道一些，要不然这么冒昧的前去，自己可是一点底都没有！
　　肖尧没有直说，二哥李帝更是好奇不已，忍不住的再次问道，“兄弟，你到底是去干什么？怎么整的如此神神秘秘的啊？”
　　肖尧苦笑一下，“二哥，不是兄弟我故意隐瞒，而是我也不知道到底是去干什么，还有就是，这一次的前去非比寻常，是牵扯到一些特殊人的特殊的利益，兄弟我只能透露这么一点了，在我不知道是否安全的前提下，兄弟我只能说声抱歉了！”
　　二哥瞬间愣了一下，但是看到肖尧如此凝重的神情，也就释怀了，看来肖尧是真的有难言之隐，“兄弟，既然这样，那我也就不多说，也不多问了，听你的这口气，似乎还有些危险，兄弟我只有一句话，那就是，不管发生什么，你都要确保自己的安全，我们在这里等你安全的回来！”
　　“谢谢你，二哥。放心吧，我会好好的保护好自己，决不让自己有啥意外，肖尧我还舍不得我那些美娇娘呢！”
　　肖尧再次开着玩笑的说起，其实肖尧现在的心底，在一想起去俄罗斯多少也是有点点害怕，毕竟前面亚历山德罗家族给自己打的这个预防针太大了，总是能让自己不由自主的往一些不好的地方去想，哼，等下此去见了亚历山德罗，自己一定得抱怨抱怨！
　　肖尧和二哥稍作休息之后，二人这边作伴起身来到了药堂。和二哥预料的不错，在药堂的门口正在上演着一场在外人看来是如此的浪漫，如此让温馨的画面！
　　只见，一位大约三十不到的年轻青年，双手紧捧一束大大的玫瑰花，单膝跪地，旁边更是有一辆法拉利的跑车，跑车傍边更是有三位衣着鲜亮的年轻人，单膝跪地的年轻人，当着众人的面，正在和文雅说着什么。
　　“怎样，我没说错吧？”
　　二哥一下车这便就看到了这一幕，颇为得意的向一旁的肖尧说到。
　　二哥可是注意到一旁的肖尧从见到的那一瞬间，眼神里就有流露出丝丝的不甘，双手更是不由自主的紧握了许多，看来肖尧吃醋了！
　　肖尧的这点心思，怎么会逃得过二哥的火眼金睛呢，这便调侃说道，“怎样心里是不是有一种酸酸的感觉呢？如果真有，你现在走过去，我估计那小子立刻就没戏了，只能是为他人做嫁衣的份了！”
　　被二哥看穿心思的肖尧，可是有些不好意思，紧握的双手也在这一刻松了开来，“二哥，你说啥呢？我的打算，我不早就告诉你了吗？”
　　“你呀，在我面前还装！”
　　二哥瞪了一眼，不过还是正色的说道，“既然决定这么做了，那你就彻底的死了这份心，不要给文雅给自己任何，哪怕是一丁点的希望都别给！”
　　肖尧忍不住的点点头，他知道二哥这也是为在自己好。
　　二哥和肖尧并没有急着走过去，反而饶有兴致的站在不远处看着眼前的一幕，二哥也在肖尧的耳边时不时的说道，“这年轻人，号称是滨海四少，姓刘，滨海的李氏企业就是他家，他家就他这么一个独子，跑车旁边的那三位就是和他一起齐名的其他三少……”
　　肖尧一看就知道，这就是一个典型的富二代，更是一个典型的花花公子，忍不住的摇摇头，这种男人，再来十个都未必能配的上文雅！
　　不远处的刘公子和文雅到底说了什么，由于隔着有一定的距离，肖尧他们自然是听不到，不过可以看到的是，文雅可是一脸的不耐烦，只见这刘公子说了什么，文雅更是有些不高兴了，转身就要准备离开，地上单膝跪地的刘公子哪里肯让，自己能够在这里堵上文雅可着实费了一番心思，要不然，自己啥时候再见到文雅都是个未知数呢，既然现在好不容易见了面，刘公子岂会如此轻易的放走文雅？


第560章：教训
　　只见，文雅转身的那一刻，刘公子瞬间出手了，紧紧地拽着文雅的胳膊，把文雅再次拽到自己的面前，更是不停的再说着什么“他妈的，不见文雅都已经决绝了你吗？还要如此的死皮懒打的，真不知廉耻！”
　　二哥注意到文雅脸上露出丝丝的厌恶之后，忍不住的说道，尤其是在看到所谓的京城四少更是紧紧地拽着文雅的手臂，这下，李帝可是有些恼火了，这便毫不犹豫的向文雅走去，肖尧一看，既然如此，也只好紧随身后，跟了过去！
　　其实此时的肖尧心里同样是不爽了许多，他已经打定主意，待会一定要教训教训这个家伙,此时肖尧的心态犹如一个几岁的小孩，玩具被抢之后，不管这个玩具自己是否还要玩，是否还爱，自己都要霸占起所有，因为他曾经属于自己！此时的肖尧就完全是这样的心态，即使自己真的决定要把这心爱的玩具送人，这个人也要能让自己满意，最起码能让自己看的顺眼！
　　但是眼前的这位所谓的滨海四少中的刘少，可是一点都没入了肖尧的眼睛，反而让肖尧感到很是的碍眼！不过，还没等肖尧开口，二哥李帝已经迫不及待的开口了，“吆，我倒是谁呢，这不是刘少吗！”
　　说话的功夫，二哥已经不留痕迹的把谷亚拽到了自己的身后。
　　半路杀出个程咬金来，刘少心里可是有些不乐意，抬头一看居然是李氏集团的李帝，心里不由地咯噔一下，忙堆满了笑容说道，“李叔啊，您怎么来了这是？”
　　“我怎么不能来？”
　　李帝语气颇有些不悦的说道，“这是我的药堂，难不成我就不能来了？”
　　“不，不，我不是这个意思……”
　　一看李帝有些不悦，刘少赶紧堆满笑容开口说道，不过在刘少的心里可是早已开始开骂，居然来破坏我的好事。不过，骂归骂，脸上可是不敢有丝毫的不敬。
　　“刘少，怎么有空来来我整个药堂转转了？莫非你身子不舒服啊？要是不舒服，你就早点说吗，我安排人给你瞅瞅的，怎样？放心，安排的人可是绝对的没任何的问题！”
　　二哥李帝这便开始有些挖苦的说道。
　　“李叔就会说笑了。”
　　吃了鳖的刘少，心里虽然有太多的不爽，但是当着李帝的面可是不敢有任何的发作，毕竟自己的家的企业比起人家李氏集团来说，那简直就是不堪一击，自己意外的在碰到谷亚之后，刘少可是动了花心，这等美人，刘少可是很想占为己有，这不这就对文雅可是发起了强烈的攻势，不过这冰美人，可还真非浪得虚名，不管刘少怎么追求，花了多少的心思，这冰美人可是始终不为心动，别说是和刘少牵手了，就算是吃个饭见个面，都不是那么的容易！就在刘少快要放弃的时候，更是意外的得知，这冰美人和李氏集团的老总李帝关系匪浅，更是得知这华佗药堂背后的老板之一便是这李帝，这些所有条件的加上，可是让刘少死心复燃，这不，这段时间，更是变本加厉的想尽一切的办法来追求冰美人文雅，今天的这一幕更是花了他刘少不少的心思，好说歹说让滨海其他的几位三少来为自己站台，他就不相信了，这冰美人还能对自己不动心，但是现在看来，别说是动心了，今天又一次的泡汤了！但是对于这破坏了他好事的李帝，更是不敢有任何的不满，只能憋在肚子里，谁叫他自己没有能力与他们叫板呢？别看自己被媒体称什么滨海四少，但那是在人家李帝面前这狗屁不是！对于这一点，刘少还是多少有些自知之明的，不过今天多少也有点进展，为啥？自己不还摸着这冰美人的手了吗？虽然是自己强拉硬拽的，但是总比没有强，想到这里的刘少，心里多少可是平衡了一些。
　　“唉，我怎么会说笑呢？”
　　二哥李帝回头指指自己的药堂，再次开口说道，“看到那些人了吗？来这里的身体都是有问题的，要不然谁会来这里？”
　　“是，是，是……”
　　刘少赔笑的说着，可是丝毫没有意识到李帝可是话中有话。
　　李帝这就不怀好意的上下打量一番刘少，再次开口说道，“我看你啊，身体倒是没啥问题，估计就是脑子坏了，不过，我这里看不了，你得去安宁医院去看看，那里应该能看得好你的病！”
　　李帝的话刚落，还没等刘少开口说啥，刘少身后的那三位滨海三少可是不干了，这就围了上了，虎视眈眈的看着李帝。
　　“你们这是要干啥？”
　　许久未开口说话的肖尧走了上来开口了，“怎么地，想闹事是吧？”
　　文雅一直注意这二哥，丝毫不知道肖尧已经来到他的身后，直到此时肖尧开口说话，文雅这才注意到肖尧，在看到肖尧的那一瞬间，文雅的眼眶泛起了阵阵的泪珠，没想到自己日思夜想的男人，就这样，毫无征兆的出现在了自己的面前，还是在这种情况之下！每一次，每一次都是他，在自己为难的时候出手相救，第一次是那样，这一次又是！文雅都可以清楚的感受到来自心底的心跳是如此的强烈。
　　“小子，你是谁？你想替他们出头是吗？”
　　肖尧的话音落下没多久，滨海四少中的长的最高的一位开口了。
　　刘少也是有些疑惑，这说话的这一位到底是谁？怎么看的如此眼熟，但是却丝毫想不起来是谁呢？原来肖尧这一趟回来，在夏威夷晒阳光浴晒多了，整个人都黑了不少，可不像以前那么的白净，自然这刘少也就没有认的出来！
　　“我是谁，你不用管。”
　　肖尧冷笑一声，“不过，倒是你们的事，现在我管定了！”
　　滨海三少相互的冷笑了几声，高个子的这便再次开口说道，“你知道我是谁吗？还来管我们的事？不想活了是吧……”
　　一旁的刘少多少比这些还有点脑子，能和李帝站在一起，并且看样子似乎和文雅的关系还不浅，更重要的是，刘少可是第一次看到冰美人笑，刘少这便嗅到了一丝丝不安的气息，看样子这人似乎件二冰美人的关系还不错，肯定有问题！在没弄明白状况之前，决不能大意！这便小声的对旁边的人说道，“不可！”
　　肖尧再次的冷笑几声，“吆喝，我还低估你们了啊，这刘少看起来最起比你们其他的三位聪明了不少，虽然有些笨，但还不至于太笨。”
　　话音一落，肖尧随即声音更是变的阴沉了许多，“不错，我不认识你们是谁，我更加也没兴趣知道你们是谁！我只想告诉你们，你们现在让我感到很是不爽，在我没发飙之前，你们最好快点能够给我夹着尾巴滚蛋！”
　　刘少心底不由地有些颤抖，倒不是因为他被肖尧的话给吓到了，而是对方既然知道自己的身份，还敢如此嚣张的说话，只有两种情况，一种就是，这人真的很是嚣张，第二种便是，这人脑子进水了！不过，现在看来第二种情况的可能性不大，但是如果真的是第一种情况的话，那可就麻烦大了，那此人到底是和来历？难不成比李帝还要大有来头？就算一旁李氏集团的李帝，不看僧面看佛面，他都未必会如此敢撕破脸皮的与自己讲话，但是眼前的这一位，着实让刘少意外不已，不仅讲了，并且还是如此的嚣张！
　　就在刘少暗自琢磨的时候，他的三位好兄弟已经不知天高地厚的开始说话了，个高的那位瞟了一眼肖尧，转头对其他的几位说道，“兄弟们，真没想到还有人敢让我们滚蛋！”
　　身穿白色休闲衣的也是一脸的不屑，“是啊，我们滨海四少还真没见过这种人！兄弟们，要不要给他点颜色让他瞧瞧，也好让他知道，我们滨海四少的能耐！”
　　“就是，就是，刘少，给他点颜色瞅瞅了，勉得让他小看了我们。”
　　个字最矮的这一位开口了，“刘少，不是兄弟我说你，就这冰美人这种不上道的女人，你也至于费这么大的心思啊？要是我，早就给她点颜色瞅瞅了，来个霸王硬上弓，完事之后，再给她点钱，我就不相信，她还真是贞洁烈女了不成？那还至于让我们兄弟几个在这里丢人现眼……”
　　一旁的文雅可是听不下去了，身体都有些颤抖了，李帝也是面色铁青，肖尧那就更不用说了！
　　刘少感觉就要糟糕，就要坏事，还没来得及开口阻止，一旁的肖尧已然动手，抬腿就是毫不犹豫的超刚刚这位大言不惭的四少的胸口就是一脚……
　　还没等刘少有所反应，“砰”的一声！接着就是这便听到一声惨叫，这就看到自己刚刚口不择言的那个兄弟已然摔倒在地上，曲着身子犹如煮熟了的虾米一样，痛苦的在地上呻吟着。


第561章：出手
　　还没等刘少有所反应，“砰”的一声！接着就是这便听到一声惨叫，这就看到自己刚刚口不择言的那个兄弟已然摔倒在地上，曲着身子犹如煮熟了的虾米一样，痛苦的在地上呻吟着，其他的两位兄弟更是惊恐的看着肖尧，因为别说是刘少了，就连他们二人都没想到对方会突然发难，如此迅速，如此的手重“你，你，你……”
　　躺在地上的这位四少，稍稍的回过神来之后，很是狼狈的指着肖尧，你了半天也没说出个话来，因为真的是很痛。
　　“别你你的了。”
　　肖尧的声音可是冷的发颤，“有这功夫，我倒是奉劝你赶紧找个医院去看看，别耽搁了时间，小心下半辈子病痛缠身！不过，我的身后就是医院，要不要找人给你看看？”
　　肖尧的这话不说还好，一说，可是让地上躺着的这位更是瞬间感到疼痛不已。
　　“别，在这里假惺惺的……”
　　个高的这位四少颤抖着说道，对于肖尧的这一脚，他可是后怕不已，幸亏自己刚刚没有说什么过分的话，那一脚也不是在自己的身上，如果要是，那现在遭殃的可是自己了！别看他们平时都是咋咋呼呼的，其实，那都是扯淡，他们不过是一些富家子弟，身后跟着一帮趋炎附势的家伙罢了，真正要动家伙动手，他们这些人没有一个可以那得上台面的，要不然，现在他也不会是这样的表情！想到这里，这便颤抖的超肖尧说道，“你，你，别高兴的太早，我，我叫，叫，人过来@”说着这就掏出随身的手机，颤抖的用双手按着按键，可是按了半天也没按完，反而手机掉在地上好几次。
　　如此狼狈的摸样，可是让肖尧李帝还有文雅嬉笑不已，肖尧再一次稍稍的活动了一下脚腕子，一旁的三位更是紧张不已，眼看就要按好的手机，再一次的掉到地上，接着掉在地上的手机，可是瞬间被摔成了两半，现在可好了，别说是叫人了，手机都报销了！他们三人看肖尧意犹未尽的样子，下意识的这便摸摸自己的胸口，还好现在没事，但是不等于带回没事啊？接着不由地往身后退了几步，肖尧一看这种脓包，冷笑的说道，“就这水平，还敢出来混？你们应该庆幸刚刚我没使多大的力气，要不然，哼，现在他早已一命呜呼！也更加应该祈祷，别逼我再出手，我要再出手可就没这么简单了！”
　　刘少的心底不由地再次有些胆颤，他真的没想到对方会突然发难，并且还是不假思索的发难，看着还在地上不断呻吟的兄弟，可是有些内疚，如果真有什么不测的话，那自己还真不好交代，鼓起勇气这便开口说道，“您是哪位？能告诉我们兄弟吗？”
　　“连我都不认识，你也敢来华佗药堂？”
　　肖尧的声音不由地再次大了许多！“不过，现在我也没兴趣告诉你这些，我到底是谁，你们自己回去查查再说，你们也真是的，在不知道对方是谁的情况之下，还敢如此的嚣张，我看你们简直就是没事找事！如果回头你们觉得我，是你们可以挑战的，我随时恭候！并且我也把话放在这里，如果我要是输了，这华佗药房立刻关门！从此永不开业！”
　　肖尧瞬间发出的气势更是让这滨海四少心里咯噔一下，不过肖尧的话语还没说完，“还有，如果我要是再看到你们有人来骚扰文雅，后果可不是你们自己能承担的，更不是你们家族能承担的！如果不相信，你们大可一试，我不介意，在我业绩上，记上这么一比！你们以后在外面混，我奉劝你们一句，别这么嚣张，做人要低调，嘴上更是要积德！”
　　肖尧的‘后果不是你们自己能承担的，更不是你们家族能承担的’这一句话可是提醒了刘少，这就想起前段时间和李氏家族李帝走的很近的肖尧，他可是混的风声水起的，短短几年的时间，从一个默默无闻的小子，一跃成为滨海华夏，乃至世界的名人，没有人知道他是怎么做到的，想到这里的刘少不由地有些害怕，如果真的是他的话，那真的就麻烦了，对方的确有这个能力，让自己，乃至自己的家族一夜化为乌有，刘少有些忐忑不安的问道，“您，您是，肖尧吗？”
　　刘少的这一问话刚刚问出去，他一旁的兄弟们不由地咯噔一下，腿脚可是有些发软！‘肖尧’这个名字，他们可是如雷贯耳，甚至他们曾很多时候都拿这个名字来做调侃，可想而知，他们对于这个名字，可是一点的都不陌生！但是他们怎么都不会想到，站在自己面前的这个人，就可是连他们家族都不敢得罪的肖尧！
　　“算你还长点眼睛！”
　　肖尧变相的是承认了对方的猜测，看对方没有走的意图，随即这便狠狠地瞪了一眼刘少，“怎么，知道是我，还不赶紧滚蛋吗？难不成，还要我请喝茶吗？”
　　“我们这就走，这就走……”
　　在得到对方肯定的回答之后，刘少这就赶紧答道，哪里还敢有任何的停留，这便拽拽早已有些发呆的其他兄弟二人，他们二人在刚刚肖尧承认身份的时候，可是有些背吓傻了，被刘少唤回来之后，三人这便手忙脚乱的抬起地上的兄弟，这就要准备离开，还没走出三步，就听到身后的肖尧再次开口说道。“等会！”
　　听到声音的三人，手下一软，被他们三人扶起来的兄弟再一次的被摔在了地上，好不容易才有些不疼，这下可好了，让这位倒霉的仁兄再一次的找到了疼痛的感觉，不过，这一次可是没疼多久，居然晕了过去！
　　刘少转过身子，很是有些惊恐的看着肖尧，不是说让自己走了吗，怎么现在又让自己给返了回来呢？声音很是颤抖的问道，“还，还有什么是要交代吗？”
　　肖尧指指地上散落的玫瑰花，“怎么，这些东西难不成还得让我们的工作人员收拾吗？”
　　刘少这才知道敢情是地上的花，赶紧表态，生怕耽搁一秒会招来肖尧的拳脚，“哪里还需要你们的工作人员来收拾，我这就收拾，我这就收拾……”
　　说着刘少也顾不上晕在地上的兄弟，拽着其他几位，这便赶紧把地上那飘落的玫瑰花捡了起来。
　　“还有，我再次提醒你们，也麻烦你们把话给我传出去！”
　　肖尧再一次很是大声的说道，“文雅是我和李帝共同的妹妹，你们有人喜欢她，有人要追她，这是好事，这更是他的福气！我们兄弟二人，可是一点都不介意，但是，你们首先也要掂量掂量自己，看看自己有没有这个能耐，能不能入得了我们兄弟二人的法眼，省得过来丢人现眼！听清楚了没？”
　　“听清楚了，听清楚了……”
　　刘少头也不抬的蹲在地上收拾着。
　　捡了足有十多分钟，三人长时间的蹲在地上，都有些腰酸背痛的，这才弄完，现在真是后悔，当初为啥要弄这么多的花吗，这不是纯属让自己找罪受吗？
　　“我收拾好了，您看，满意吗？”
　　刘少扶着腰，好不容易的才站了起来，可是哪里还有肖尧的身影，原来肖尧李帝还有文雅早已离去，回药堂了。
　　不见了肖尧的踪影，刘少可是瞬间放松了不少，随即就瘫软的坐在地上，真没想到自己这一次居然会碰到这样的主。
　　“刘少，我们这一次可是被你害惨了！”
　　高个的兄弟想起刚刚发生的一切，尤其是肖尧最后的话语，可是在耳边不断地回响这，这就忍不住的抱怨道。
　　“就是，就是！”
　　另一个兄弟也是如此的说道，“如果我老爸要是知道，我在外面得罪了这样的人，回头肯定能敲断我的腿！”
　　“算了，你别说你了，我也不会好到哪里去！”
　　高个的也是一脸的担心，颇有些害怕的开口说到，“我看，我的好日子这一下肯定是到头了，回头老头子肯定会把我送出国！”
　　“你说，肖尧他会不会报复我们吗？”
　　另一兄弟颇为担心的问道，“如果真要报复，那我们四人可就惨了……”
　　“行了，你们别在这里吵了！”
　　刘少忍不住的骂道，自己已经够烦的了，一来，这一下自己和冰美人可是真的玩完了，一点机会都没了，二来，自己长这么大还从没有像今天这样狼狈过，今天这事，肯定早已被好事者给传了出去，以后自己还怎么混吗？第三，自己不经意间就惹下了这么大的篓子，回头还不知道怎么和老头子交代呢，“先把他送去医院再说吧！”
　　被训斥的其他二人，也没再敢说啥，很是听话的帮刘少把地上的兄弟给搀扶了起来，这才离去。


第562章：落花有意
　　肖尧李帝还有文雅，已经回到书房，看着广场上，渐渐散去的人群，肖尧可是想起，刚刚进来的时候，前台的服务小姐可是有在嘀咕说什么在打赌成少那里有多少支的玫瑰花，再看看文雅办公室随处摆放的鲜花，可是有些担心，“文雅，这种事，是不是发生了很多次了啊？”
　　感受着肖尧对自己的担心，文雅知道，肖尧是真的在担心自己，不过，却只能仅此而已，再多的担心，都成了她的奢望！不过，还是忍不住的点点头，这事，这半个月来，自己都不知道发生了多少，曾经一天的高峰是自己受到了十五束的鲜花！文雅对这个，也可是头疼不已，一来她是真的不知道如何去解决，强硬的拒绝，怎么都说不过去，以后免不了还要打交道，二来，就算不拒绝，这么模棱两可的下去，到最后受罪的可是自己！这几天，文雅可是头疼不已，真的不知道该要如何去办！不过今天，肖尧到是替她解决了一个大大的麻烦，文雅相信，有了今天肖尧这个说辞，以后找自己的人，都得掂量掂量。
　　一旁的肖尧，再得到谷亚肯定回答之后，这便当场打电话给前台交代，从此以后，谷亚的鲜花一概不予签收，除非是认识的人！这是其一，其二，肖尧更是当场决定从保安公司招收一名女保安人员，一是给文雅开车，二是负责文雅的安全问题，决不能再发生像今天在大堂外面的事情，也更加不能影响到文雅的日常生活！
　　前台的服务小姐可是心惊胆颤听着老板肖尧的吩咐！她从开业就在这里上班，也算是元老级人物了，虽然这华佗药房没开业多久，但是她可是从来都没有看到过，也没听到过老板如此厉声的说话，看来是真的有点生气了！
　　就连前台小姐都听得出来，现在肖尧可是有些不爽，很是在意文雅！更何况我们的当事人文雅还有李帝呢？这不，一旁的二哥李帝可是不由自主的叹口气，肖尧啊，肖尧，你怎么聪明一世糊涂一时，你现在表现的如此明显，你这不是让文雅更是难以抽身吗？但是二哥李帝也已经来不及阻止啥了，毕竟一切都已经发生，该问的，该说的，该交代的，该做的，肖尧可是一个不拉的都没放下！
　　文雅可是什么都没说，站在那里感受着肖尧对自己浓浓的情谊，文雅不管这是男女之爱也好，还是兄妹之情也罢，只要是肖尧对自己关心，只要是肖尧对自己的情谊，哪怕是一分一秒，哪怕是点滴，文雅都不想失去！文雅的神情，可是尽收一旁李帝的眼中，心里的担心更是在瞬间增加了不少，唉，今天前来本想开导开导文雅的，但是现在看来一切都难了！
　　直到半个小时之后，肖尧确定没啥能为文雅做的了，这才放手，不过，即使这样，肖尧还是觉得不够，再三的向二哥李帝交代道，在自己离开的这段时间，不，不，不单单是自己离开的这段时间，哪怕是以后的任何时候，都要确保文雅不受到任何的骚扰，哪怕是一丁点都不可以！
　　文雅可是再一次的见识了肖尧的霸道，也更是再一次的体会到了肖尧对自己的牵绊，就像当初，从日本人手里救出自己一样，肖尧啊，肖尧，你让我自己如何能够不去爱你？如何能够不去一个小时之后，肖尧和华杰华彦还有文雅他们交代完事情之后，这才单独离去，二哥并没有急着离开，反而是留了下来，他还有事情要和文雅商量呢，要不是肖尧家里那边还有一大堆的事情要去处理，估计也走不成。
　　从窗户上，看着肖尧的车子渐渐地消失在茫茫车海之中，文雅这才转身，没想到见面也不过是匆匆的几个小时，然后又将是漫长的分别，上一次就是这样，这一次又是！文雅有些失神的坐在沙发上，眼睛很是空洞的看着远处，但是即使这样，还是流露出丝丝的悲伤与难过！但是这一切又能怎样？自己没有权利，让肖尧为自己留下，肖尧也更加没有义务为自己留下！自己有的，只是默默地在不远处守候罢了！
　　“文雅，你还好吧？”
　　看着文雅这样，李帝真的很是难过，这就走了过来，双手不由地扶在文雅的肩膀上耐心的说道。
　　“没事，二哥。”
　　文雅回过头来，给了李帝一个凄美的笑容。
　　“落花有意流水无情。”
　　李帝最终还是没有忍住的说道，这可是今天他留下来的目的，就是能够为了让文雅认认真真的看清楚，“你和他注定是镜中月，水中花，根本就没啥结果的，你知道吗？”
　　二哥的话语，让谷亚忍了许久的泪水，还是流了下来，瞬间让文雅泪流满面，抬起头看着二哥，“二哥，我何尝不知呢？”
　　看着文雅的泪水，二哥揪心揪心的疼痛，“文雅，你既然知道，为何还让自己如此悲伤？你既然知道你和他没有结局，为何还是要让自己爱上他呢？”
　　“二哥，这都是命，这是我的宿命！”
　　文雅擦擦眼角的泪水，“就像当初他能从日本人手里救出我一样，就像今天他能替我解围一样，这都是我的命，在我遇到危难的时候，每一次，每一次都是他挺身而出，你说，我怎么能够不去爱他？”
　　二哥不由地叹口气，他也真的觉得，这真是邪门了，每一次文雅有难的时候，肖尧都会出现，不得不说，这真是二人的命！不过李帝还是劝道，“文雅，这么下去也不是个办法啊？你得从他的世界里走出来！”
　　说着说着，李帝的声音不由地大了许多，李帝这一次是真的有些生气了！对于文雅爱上一个不能爱的人，陷入一个没有结局的爱情中，他真的有些生气，有些恼火，即使文雅爱的是他的好兄弟，肖尧！可是那有能怎样，没有结局，说啥都是白搭！
　　“二哥，我何尝不想走出来呢？我何尝想这样的痛苦，这样的难过呢？”
　　文雅叹口气，“我也逃避过，我也躲过，可是这一切的一切都毫无意义！肖尧，他已经在我的心底，已经在了，我怎么赶，怎么拔，他都不曾离去！还是那句话，这一切都是我的命，在我碰到他的那一天，这就是我的命！他不爱我，这也是我的命！没有结局，这更加是我的命！”
　　文雅有些撕心裂肺的声音，可是让李帝真的是无话可说，他真都没想到，文雅爱肖尧爱的如此之深！爱肖尧，爱的如此的彻底！如果真的像文雅这么说的话，那一切真的都毫无意义了，既然是命，只能让这命运继续下去，因为你无力，也无法去更改什么！
　　“二哥，我知道你对我好。”
　　文雅站了起来，“我也知道，你想我好，我自己也同样想我自己好一些，可是一切都已经晚了，我已经中了肖尧的毒，中了这场没有结局的爱的毒，她已经侵蚀了我的整个的身心，无药可解，我只能随着时间的流逝，让他慢慢地逝去，除此之外，再无他法！”
　　“文雅，难道你这辈子就这么过了吗？”
　　李帝可是有些担心的问道，他害怕文雅这辈子都会这样子，他害怕文雅这辈子就只爱肖尧这么一个人，那样对文雅太过不公平了！
　　文雅再次凄凉的笑了笑，“我不这么过，还能怎样？我这辈子我不会打搅他，不会影响他的生活，也不会去涉足他的生活，只求能够远远地看到他，他快乐，我就快乐，他开心，我就开心，他幸福，我就幸福！我不去奢望他能给我什么，我也不奢望我会有怎样的结果，我只是知道，在我自己确定不爱他之前，我需要这么做，我也只能这么做。”
　　“不爱他？”
　　李帝有些冷笑，“你这不是自欺欺人吗？如果你能够不爱他，你就不会是现在这个样子！”
　　这可是一辈子的事，他怕，他怕文雅这个傻女人真的就这么把自己的一辈子搭进去！
　　“二哥，你就让我自欺欺人的一次吧！你就让我活在我的世界里”说完文雅丢下二哥一人，这便起身离开了办公室，留给二哥一个没落的背影二哥李帝无言的看着文雅的渐行渐远的背影，李帝从未发现过自己可以这么的无力，什么都做不了，什么都帮不了，不由地叹口气，半个小时之后，二哥李帝这才离开，看来，这一次，他真的是什么都做不了了，就像文雅自己说的，这一切都是命！既然无力更改什么，那就只能接受！
　　李帝在回去的路上，意外的接到了肖尧的电话。
　　“二哥，是我，肖尧。”
　　肖尧的声音有些低沉，二哥李帝和文雅谈的怎样，可是很是担心，不知现在到底如何！


第563章：决定
　　“二哥，那你的打算呢呢？答应还是答应？”
　　肖尧随即问道，“这件事情，做起来，可不是那么一见简单的事情，会有很大很大的阻力，不单单是民间的，还会有来自国际社会的，我想说不定为此，我们也会付出惨重代价！”
　　“答应，怎么会不答应呢？这件事情，不管结果怎样，首先拆除了他们的**，就冲这一点，不管付出多大的代价，我都会答应！”
　　李帝毫不犹豫的说道，“难道，我会因为一些代价，因为一些阻力而放弃吗？别忘记，你我都是华夏儿女,我们爱我们的国家，更爱我们的人民！”
　　“不错，我定要让他们铭记那段历史！我要让我们的老一辈人，真正的在天上瞑目！”
　　绍东也不无感慨的说道。
　　“好！那就我们一起来改写ＲＢ这段历史！我要他们永远都记得，祖祖辈辈都记得！”
　　肖尧豪言壮语的说着。
　　说我，三个男人的手，紧紧的握着一起，于此同时改写ＲＢ历史的时刻真正的来临，同时商量好，明天置顶详细的计划，后天在网络上公布，三天之后，肖尧起身飞往ＲＢ。
　　和李帝绍东商量完所有事情之后，肖尧再次的被送了回去，不过在离开的时候，肖尧答应了绍东明天无论无何都会搬离现在住的地方，实在是太不方便了，也太不安全了，肖尧也没有丝毫的犹豫，收下了李帝送来的一辆车，要不然出行实在不方便的很。
　　果不其然，肖尧回到小区，迎接肖尧的依旧是数以百计的记者们，唉，你们真是辛苦！经过肖尧好不容易爬山涉水，这才安全的到达目的地，自己的家。
　　一进房门，扑面而来的香气，瞬间袭击了肖尧，原来小宛圆圆已经做好了晚饭等待自己的男人回家。
　　“回来了，辛苦了，来赶紧去洗洗手，我们开饭。”
　　一见肖尧回家，圆圆便起身到房门服侍肖尧更衣。
　　“谢谢了，我自己来吧，不累。”
　　肖尧说着便把自己的衣服递给圆圆。
　　“姐姐，你别搭理他，让他自己收拾自己。”
　　一旁的小宛边吃零食，边看电视，仿佛很有经验的说道：“男人啊，可不能给惯坏了给！一惯，就会蹬鼻子上脸！”
　　“你，你”肖尧没想多小宛会这样说，唉，这个大小姐，自己到底哪里是得罪了。
　　“妹妹，你呀，刚刚不知道是谁在肖尧离开的时候，殷勤的拿着鞋子，嘱咐着。”
　　圆圆挖苦着：“妹妹，你到底告诉姐姐我，刚刚是谁？”
　　“哈哈！”
　　肖尧没想到圆圆会帮自己，想想下午自己离开的时候，“是啊，是啊不知道是谁啊！”
　　“姐姐，你也欺负我，真是的！”
　　小宛没想到自己的阵线会在此时失手，“哼，不听我的，以后会吃亏的！”
　　一看小宛有点不开心，圆圆随即就说到：“姐姐相信，咋会不相信你呢！记住，我们姐妹二人永远一条战线，决不能告内战，给敌人一个趁虚而入的机会！”
　　说着，还不忘记去看看肖尧，原来，口里说的敌人，不是他，还会有谁？
　　“呵呵，这还差不多。”
　　听到姐姐这么说后，小宛喜笑颜开，“色鬼，知道不，我们姐妹二人的统一战线是永远都不会被你摧毁！”
　　唉，肖尧没想到，姐妹终究还是姐妹，自己岂能轻而易举的攻破他们的战线？看来，自己想二比一的战胜对方，是永远都不可能的事情了，因为自己在家体中，永远都是孤身一人，小宛圆圆永远都是牢不可摧的姐妹战线！
　　独自一人郁闷的去简单的收拾过后，肖尧坐在了餐桌前，准备开动。
　　“肖尧，二哥今天叫你去干嘛？”
　　圆圆关心的问道。
　　随即，肖尧边吃边说，把下午与二哥以及姐夫商量的事情说与姐妹二人听。
　　“什么？你要去ＲＢ？”
　　小宛首先叫了起来，“”不行，不行，我不答应！”
　　“肖尧，非得要去吗？别人去不可以吗？我不希望你去。”
　　一旁的圆圆也是不同意的说道，肖尧知道姐妹二人是牵挂自己，更是担心上次于ＲＢ的交手造成现在这样的结果，自己好不容易才清醒过来，姐妹二人怎么会同意让自己去呢？
　　“小宛，圆圆，我知道你们二人是担心我的安全问题，但是。”
　　肖尧看着二人坚定的说着：“就像圆圆说的我们都是华夏儿女，我们的家现在有事，岂会退宿？”
　　圆圆小宛此时知道，肖尧这是下定决心去做了，自己即使有太多的不舍，也丝毫改变不了肖尧的注意。
　　“那我和你去！”
　　小宛一口说到。
　　“我也和你去！”
　　圆圆也不甘示弱的说道。
　　“这次去工作，又不是玩，你们姐妹二人去干嘛呢？”
　　肖尧一口回绝了，唉，肖尧与姐妹二人一样担心彼此的安全问题，“再说了，明天我们就要搬离这里，到时候新家你们还得收拾呢，如果你们都去了，谁来收拾新家。”
　　肖尧拿出了这样的借口。
　　小宛圆圆二人其实很是期待与肖尧自己的家会是一个怎样的家，问题现在这个节骨眼上，没有什么比肖尧的安全更让担心了。
　　“肖尧，还是这样吧，妹妹留在这里收拾我们的新房，我呢，则陪你去ＲＢ，再说我的后人还在ＲＢ，还有一件事我忘记告诉你了，ＲＢ的山口组织欠我一个承诺哦，我想，到时候应该能帮得上你的忙！”
　　圆圆想起了与山口组织的约定。
　　“这……”
　　肖尧有所犹豫着，毕竟圆圆的身份实在让自己担心不已。
　　“就这样定下吧，姐姐陪你去ＲＢ，而我在家里收拾新房，等你们回来！”
　　小宛再次说道，即使自己很想一同前去，但是，自己去了，唯恐到时候帮不了什么忙，然而给添点乱子，姐姐可不同，又会说日语，身份又不一样，说不定会帮到肖尧，即使小宛很不甘心，也只好这样说道。
　　肖尧想了半天，最后终于答应姐妹二人的提议，“那好吧！圆圆三天之后陪我去ＲＢ，小宛你一个人留在滨海，收拾我们的房间。不过，明天我们三人一起去置办点家具为我们的新家，尤其是弄一个大大的床，要不然以后夜晚的活动地方太小，不够折腾“哼，满脑字的歪瓜裂枣，真不知你这脑袋咋长的？”
　　肖尧的话让小宛心跳不已，想想那晚的一夜**，真的是难以形容，不过嘴上虽是这么说，但是心底的期待可是依旧不减啊。
　　决定下来之后，肖尧小宛圆圆三人则各怀心思的吃着晚餐，也是，三天之后，三人即将面临这再一次的分别。
　　第二天早上，吃过早餐之后，肖尧怕三人今天的出行不方便，提前到走到从窗户上探视小区门口，唉，小区门口的记者们的职业态度还真是让肖尧很是佩服，丝毫没有因为时间的问题而放弃等待，放弃守候，这可是连续四十八个小时在外守候了！肖尧没办法，只好按照圆圆的办法来，易容！经过特殊装扮的肖尧三人，不用说，根本不会有人认的出来，因为就是他们此刻自己照一下镜子，都不会认为这是他们自己本身，不过爱美的姐妹二人这一次可并不会亏待自己，依旧打扮的是亮丽多彩，只是妆容变了许多。
　　这不，经过装扮之后，肖尧一行三人，大摇大摆的从众记者的面前走过，众记者丝毫没有意识到自己千呼万唤的人，已经从面前经过，不过即使这样，还是多少引起了一些轰动，那还不是因为小宛圆圆的绝世妆容，众记者纷纷窃窃私语，这是从哪里来的如此绝色美女，更是有记者拿起了镜头偷偷的拍摄，不过就差有人拿出名片来做星探了，不是记者不做，而是还没有忘记现在的本职工作那可是在等候小宛圆圆两位绝世美女。
　　如此这样的情景，让肖尧一行三人如此心情大好，终于不用被人打搅了！
　　为了出行方便，肖尧昨天也没客气，从李帝那里开走了一辆奥迪，不过好在肖尧会开车，要不然这车还真开不走。没过多久，肖尧便带着圆圆小宛姐妹二人来到了滨海最大的高档家具城，红袖家私城。
　　一下车，肖尧三人就被家私城的气氛搞的有点晕，熙熙攘攘的人群！咋去哪里都这么多的人呢？肖尧暗自郁闷一下，还正是应了那句话，华夏啥都缺，就是不缺人！


第564章：独善其身
　　“说吧，爷爷，我听着呢。”
　　肖尧不敢有任何的大意，即使在刚刚自己心里很是有些不甘。
　　“肖尧，我想你也多少查出了一点什么吧？”
　　温爷爷没有直接说，然而问起了肖尧。
　　肖尧不由地愣了一下，随即也就想明白了，“温爷爷，您可真厉害，连这个您都能猜的出来？看来以后我可得小心点了。”
　　“行了小子，别给我扣什么高帽，我看该小心的是我们这边吧？我可得提防着你小子，神不知鬼不觉的来我这里那点资料，那我可就麻烦大了！”
　　温爷爷有些调侃的说着。
　　“温爷爷，我哪敢啊？”
　　肖尧不由地苦笑一番，“您就是借我十个胆，我都不敢！”
　　“行了，行了，别贫了，既然你已经知道了，说吧，你打算怎么做？”
　　“我，我……”
　　让肖尧再次来考虑这件事，他可真的是头疼不已，自己可是真的没底，“温爷爷，说实话，您别生气。”
　　“你小子有啥不敢说的？还怕我生气啊？”
　　温爷爷可是有些意外，“说吧，我不生气的！”
　　“我想退出！”
　　肖尧鼓起勇气终于开口说道。
　　“退出？”
　　温爷爷可是有些意外，没想到肖尧会说出这么一句话来。
　　“嗯，我是真的想退出了，在看到这些资料的时候。”
　　既然事情已经挑明，肖尧倒是没有什么好害怕的了，“我心里真的没底，以前让我整点其他的，或者让我做个生意啥的，我都没啥问题，可，可这一次，温爷爷，你也看到了，这可是关系到一个国家的命运，一个世界强国的命运，我心里真的是一点底都没有！搞不好，连我们的国家都会被牵扯其中，所以，所以我想……”
　　“所以你想退出了是吗？”
　　温爷爷不由地接过话茬说道。
　　“不错，我真的有些担心”这一次的肖尧，是真的一点底都没有！
　　“你错了，肖尧，如果这一次一旦出了问题，不，不单单是我们的国家。”
　　温爷爷再一次的正色说道，“世界上所有的国家都会牵扯其中！你知道这亚历山德罗家族，掌握了世界上多少国家的军火吗？是百分之三十！一个家族就掌握了这么多，你想想，如果一旦这个家族出了问题，世界上多少国家能够独善其身？”
　　“肖尧，你觉得到时候如果事情真的发生，你还能够独善其身吗？你还能够有像现在这样安逸的生活吗？”
　　温爷爷接二连三的问了好几个问题，显然是把肖尧给问住了，肖尧从没有想过这么多，但是他不得不承认，温爷爷所说的可都是事实，一旦发生，所有现在的事情都会发生变故，自己不会再有像现在的生活了，想独善其身，那根本就不肯那个！其实肖尧知道自己的想法很简单，就只是想能够让心爱的人快乐平安，能够做自己认为对的事情，这已经足以！从没想过自己会是一个什么英雄，能够解救人民与水火之中，虽然以前肖尧也做成了一些在常人看来很是惊天动地的事情，但是对于那些事情来说，肖尧不可否认是在天时地利人和的情况下促使自己去做成的，但是还从没有任何一件是自己真的想去做点啥，肖尧就是这么一个人，随心所欲。
　　肖尧犹豫着不知该如何和温爷爷解释，一时沉默下来。
　　“肖尧，我知道，你在担心什么，我也知道，你在犹豫什么。”
　　善解人意的温爷爷缓缓地开口解释着，“其实，你是最不了解你自己的人。”
　　“怎讲？”
　　温爷爷的这话，可是好生的让肖尧疑惑，怎么自己倒成了最不了解自己的人呢？
　　“你是一个有责任，有担当，有抱负，也是有理想的人……”
　　温爷爷的话语还没说完，肖尧这就开口说了，“温爷爷，你不会是想给我灌点迷魂汤，好让我答应你的事吧？”
　　“兔崽子，你温爷爷我还不至于那样做！”
　　温爷爷没好气的骂道。“我这是实打实的在夸你呢，怎么到成了有利可图呢？”
　　电话这端的肖尧，不好意思的笑笑，“温爷爷，误会，误会，您继续，您继续”“你小子啊，我真是拿你一点办法都没有。”
　　温爷爷没好气的继续开口说道，要不是隔着电话估计肯定会忍不住的会踹肖尧一脚。
　　肖尧干笑了几声。
　　“肖尧，你应该完全清楚，在认祖归宗的那一刻开始，在你成为乔家的后人那一刻开始，你的身上，就肩负了不可推卸的重担，你和整个国家，整个华夏共荣辱共兴衰，这是你家族的责任，也是你家族的义务！”
　　温爷爷语重心长的说道。“这也是你自己的责任，也是你的任务，你想推都推不掉！”
　　肖尧不由地有些胆颤，他从没有想到自己的身上会有如此的重任，在温爷爷说出口的那一刻开始，肖尧不得不重新开始审量自己了，也许真的就如温爷爷所说的那样，在自己认祖归宗的那一刻，在自己成为乔家后人的那一刻开始，自己就已经和这些责任这些义务绑到了一起！
　　“肖尧，其实我也晓得，如果一下子把这个重任交给你，这的确对你有些不太公平，但是现在这不是没办法，事情已经发生了！”
　　温爷爷继续相劝着。“这件事，其实我们国家国安部的人，很早之前就隐约的感觉到会有这么一天，但是没想到，这事情比我们想象的要发生得早，我们也没办法，只能迎难而上，因为我们华夏的人在困难面前绝不会退缩！”
　　“温爷爷，这事以前你们就知道了？”
　　肖尧可是有些疑惑。
　　“不错。”
　　温爷爷肯定说道，“这亚历山德罗家族在国际上如此有影响力，我们不和他们接触都难，实不相瞒，我们国家的早些时候有些军火都是和他们购买，但是后来发生了点变故，我们就再也没有购买成，一直到现在。”
　　“温爷爷，你所谓的变故，不会和亚历山德罗家族现在发生的事情有关吧？”
　　肖尧这就问道。
　　“肯定会有些瓜葛，但是到底怎么一回事，我们也不是很清楚。”
　　温爷爷开口解释着，“冰冻非一日之寒，能有今天这样的结局，只能说，这亚历山德罗的家族很早就有了问题，只是现在的问题到了不得不去面对解决的时候了，但是现在也已经完了，成了他们没办法解决的时候了。”
　　肖尧不由地点点头，温爷爷分析的及是，可是一想到自己要去面对这些，要去解决这些，肖尧还是有所犹豫的说道，“温爷爷，可是，可是我真的没多大的底气啊。”
　　“唉，你怎么能对自己没底气呢？你小子，当初你不是挺厉害的那，就应该拿出来当初你对付日本人的底气来。”
　　温爷爷故作责备的说道，“我告诉你，是华夏儿女，你就给我顶上，你就给我站直了别趴下！咱华夏儿女，还没有说过不行的时候！”
　　温爷爷的一番豪情状语，让肖尧不由地有些热血澎湃，他自己到并不是一个怕事之人，只是他这么一个随心所欲的人，一时给了他如此大的压力，有些难以应付罢了，肖尧缓和了一下自己的心情，“温爷爷，我知道我该怎么做了。”
　　“肖尧，我和你胡爷爷，还有你乔老爷对你很有信心！我们相信你，这一次的难局你肯定能够破解！”
　　温爷爷继续在给肖尧打着气，他知道现在肖尧是有些心动了，只是缺少的是一点推动力，一点信心罢了，“肖尧，放心，这一次我们这里所有的人，都会是你坚强的后盾，你有什么需要尽管说，一切都有我们呢！”
　　“温爷爷，我知道怎么做了！”
　　肖尧随即正色的说道，“这一次，你就放心吧，我会竭尽我的全力来做，定不会让你们失望！”
　　“我相信你的！资料我已经给你发过去，你好好看看，下面有国防部负责人的电话，你有任何问题，你可以随时去找他。”
　　温爷爷一看事情依然办到差不多了，也就不再多说了，交代完之后，这便挂了电话。
　　挂了电话之后，肖尧独自一人在书房里研究着这些资料，直到深夜里，看看时间都已经深夜里一点多了，老婆们应该都睡觉了吧，自己今晚可是有特别的交代，别让她们等自己，自己倒啥时候还不一定呢，看看时间，太晚了，肖尧这才不得不关了电脑，双手揉揉自己太阳穴，许久都没有像今天这样这么长时间的盯电脑，居然有些不习惯了，疼的很！不过，即便是肖尧关了电脑，躺在靠椅上，肖尧还是在琢磨着这刚刚的那些资料，既然自己已经答应了温爷爷，那自己就一定要竭尽全力！灵光一闪，脑海里的思路越来越清晰，越来越明朗，肖尧忍不住的大叫一声，“有了！”


第565章：激情夜晚
　　如果这些资料真的属实，如果现在亚历山德罗那边的情况没有什么太大变化的话，肖尧相信，按照自己的这个方法来处理，到时候再随机应变一些，他相信，这一次的肯定能够得以圆满的完成！想到这里的肖尧不由地站了起来，兴奋的不知该如何是好。
　　“咯吱”一声，书房的房门打了开来,圆圆拿着一杯热牛奶走了进来。
　　“唉，你怎么还没休息呢？”
　　肖尧有意意外的问道，都这么晚了，自己的老婆们不是都应该睡觉了吗？
　　“睡不着，就过来看看你，完事了吗？”
　　体贴的圆圆把牛奶放到桌子上，“来喝杯牛奶吧，半夜了都。”
　　肖尧这才反应过来，刚刚自己的一声大叫，肯定是把圆圆给弄醒了，这才起身来给自己弄一杯热牛奶，想到这里的肖尧很是歉意的把圆圆搂在自己的怀中，让圆圆坐在自己的腿上说道，“对不起啊，吵到你了吧？”
　　“没事，我也是睡不着。”
　　圆圆双手环抱在肖尧的腰间，“来喝点东西吧，看你眼睛都红了，是不是累的？不行就早点休息吧，别这么累，身体要紧，事情也不是一下子都能处理得完的。”
　　“事情都差不多了，等下就睡。”
　　肖尧随手拿起桌上的牛奶一饮而尽，“还是圆圆疼我！”
　　肖尧说着说着就伸到了圆圆的脖间，重重的呼吸声不断地吹拂在圆圆的耳后。
　　圆圆的身体不由地有些颤抖，“咯咯”的笑在那里，扭动着身体，从肖尧的怀里挣扎出来，“你呀，就知道说好听的，身体都不舒服了，还想着这些，来吧，收收心，我帮你按按吧！”
　　说着圆圆逃离了肖尧的怀抱，站在了肖尧身后，双手扶着肖尧的太阳穴上，这就开始用力的一点一点的帮肖尧按着。
　　瞬间舒服不已的肖尧忍不住的闭上了双眼，身体在这一刻真正的放松下来。
　　过来许久之后，圆圆这才放慢了速度，力道也小了不少，“好点了吧？”
　　“嗯，还是老婆好！”
　　肖尧点点头，不由地再次的夸奖着，转身一把把圆圆搂在了自己的怀里。
　　“你呀，是不是又想不老实？”
　　圆圆惊呼一声，这便低头娇羞的说道。
　　“怎么叫做又想？”
　　肖尧忍不住刮刮圆圆的鼻尖，“你家男人，可是一向都不怎么老实的，你又不是不知道”说着肖尧这便开始上下起手的探索着。
　　“停……”
　　圆圆忍不住的叫到。
　　“老婆大人，现在是箭在弦上，不得不发，要是这么急刹车，你应该知道的对你男人的身体可是不好！”
　　肖尧哪里还管这些，说话的功夫，就拽着圆圆的右手抚摸在了自己的兄弟上，即使隔着裤子，圆圆都可以清楚的感受到来自裤下的坚硬。
　　“可，可这里是书房啊！”
　　圆圆还是有些挣扎，“你看，门都没关呢，这怎么好意思？”
　　“书房怕啥，只要想做，哪里都可以！”
　　肖尧可是不容圆圆丝毫的拒绝，回头随手一挥，桌上乱七八糟的东西瞬间清理的干干净净，这就把圆圆抱在了书桌上，有些急迫的说道，“这下可以了吧？”
　　此时的圆圆也已经有些意乱凄迷，忍不住的点点不知过了多久，书房里炙热的气息这才渐渐地少了一些，圆圆瘫软地趴在肖尧的身上，这一刻脸上露出了久违的满足笑容。
　　“圆圆，过几天我就要去俄罗斯了，要不你和我去？”
　　肖尧抚摸着圆圆的香肩柔情的问道。
　　“我？”
　　对于肖尧的邀请，圆圆可是有些意外，不过更多的是惊喜，“我看还是算了吧，过几天红颜店铺的服装国际周就要开幕了，你都走了，我要是再走，就剩下小宛和小欣她们俩了，这多不好？我看，我还是不用去了，你自己去吧，以后有机会，再去吧。”
　　“不，圆圆，事情是没完没了的，做了这一件，还有另一件。”
　　肖尧解释着，“这一次，我去俄罗斯估计时间不短，我想让你陪我去，我是想在那里给你入个国籍，在俄罗斯给你办个婚礼，这是我承诺给你的，所以我要想方设法的给你办到！”
　　“你是说，你要在俄罗斯和我举办婚礼？”
　　圆圆很是惊喜的问着。
　　“是啊。”
　　肖尧肯定的说道，“我答应过你们，要给你们每一个人一个婚礼，每一个人一个承诺，我就要做到！这一次去俄罗斯，我相信，亚历山德罗家族，肯定会很乐意帮我做这件事的，再说了，我想这些事对于他们来说应该是举手之劳吧？”
　　一个婚礼！一个承诺！披上嫁衣做肖尧的新娘，没有什么比这个更有吸引力，也没有什么比这个更重要了，圆圆这就答应下来，红颜国际服装周就交给小宛和小欣他们去做吧，加上谷亚现在还可以做事，相信在她的帮助之下，还有在滨海政府的共同协助之下，一定会圆满成功的，也不差自己这么一个，圆圆自我安慰着。
　　就在圆圆暗自高兴的时候，却想到了另一个重要的问题，“肖尧，可是，我担心其他姐妹她们，她们会”“你是怕她们不高兴是吧？”
　　肖尧低头吻了一下圆圆，“唉，没啥的，这事迟早每个人都会有，有啥高兴不高兴的，再说了，其实我叫你去，是有我自己深思熟虑的，这一次前去俄罗斯，说实话，我心里没多少的底，毕竟这一次亚历山德罗家族的事情不小，我担心依我个人之力未必能够圆满解决，所以我希望有个人能帮到我，这些人里面，我想来想去，也只有你能帮到我，所以，我相信，如果和她们解释清楚的话，她们不会介意的。”
　　“为什么是我呢？”
　　圆圆很是奇怪，肖尧怎么会给自己一个这么大的帽子。
　　“因为你是陈圆圆啊。”
　　肖尧甚是肯定的说道，“你可别忘记，你的经历是我们这些人中最为丰富的，在某些时候都比我要表现的沉稳的多，你说，姐妹里哪一个有你如此的经历？你说我，不选你选谁？”
　　圆圆没有想打自己以前的经历在现在还能用得上，如果不是肖尧刻意的提醒，圆圆都快要把这些东西给忘记了，和肖尧在一起这么久，随着时间的消逝，真的让圆圆渐渐地忘记了过往，让她知道，过往的一切都已经不重要，重要的是肖尧是她这辈子唯一的男人，是她刻意托付终身的男人！既然肖尧如此的慎重，圆圆注意带了另一个问题，“肖尧，这一次前去是不是会有一定的危险？”
　　“怎么说呢，我不确定是安全的，但是我也不确定是危险。”
　　肖尧有些不确定的说道，“因为这一次亚历山德罗家族的事情不确定的因素太多了，变数也不少，这里面牵扯的利害关系实在是太多太多了，并且我手上掌握的资料也太少太少，即使这样，这些事情都不是一句两句能说的清楚的，不过，我们必须要知道，这事只能成功不能失败，要不然，后果不堪设想！”
　　圆圆没有想到肖尧这一次面对的事情居然如此严重，也就正色的说道，“放心吧，肖尧，我会陪你到最后！”
　　得到圆圆肯定回答的肖尧，这才放心下来，这一次圆圆能和自己前去，心里可是有了不少的底！
　　第二天的早餐，肖尧就当着众人的面，把这一次出行的事情宣布了，果不其然，众老婆一听圆圆要陪同的一起去，稍稍有些不开心，尤其是小欣和小宛还有邹暄她们，更是有许多的不乐意，因为她们隐约的可是猜到，这一次圆圆的陪同前去，肖尧肯定会给她一个说法，毕竟已经有了谷亚的这个先例。小宛她们几个虽然没有明说，但是肖尧和圆圆可是能看的出来。不过当肖尧耐心的解释之后，善解人意的老婆们，少了一些醋意，多的确是对肖尧和圆圆的担心，既然帮不到自己的男人，那就别成为他的负担。
　　这一天，肖尧一家人哪里都没有去，就连圆圆小宛还有小欣都没有前去红颜服装店，难得的在家里一起享受家庭的欢乐时刻，感受着这久违的温馨，肖尧的心底萌生了一种退意，等所有的事情都做完的时候，自己就找一个世外桃源，和自己的老婆们孩子们一起享受着这难道的温馨。
　　也在这一天里，亚历山德罗实现着对肖尧的承诺，亲自驾驶者由肖尧和谷亚共同命名的“小亚”飞机，前往华夏。
　　也在这一天里，华夏政府，紧锣密鼓的在筹备着一周之后的红颜服装国际发布会，这可是滨海乃至华夏，在成功举办世贸会议之后的又一大盛事，她有着非比通常的意义！
　　也在这一天里，李帝开始接手关于肖尧和奈斯一起合作在华夏国际旅游岛开建七星级宾馆以及开设博彩业相关事宜；


第566章：想见
　　第二天的中午，亚历山德罗和自己的随从们，如期安全的降落在滨海的国际机场，肖尧和自己的众老婆们也早早的在一旁等候迎接。对于这样的阵势，亚历山德罗可是有些意外，不过在看到肖尧的几个老婆时，更多的是惊喜，实在没想到肖尧会有如此之多的娇娘子，以前在调查的时候，也不是不知道，但是真正看到的时候，还是瞒震撼的，毕竟肖尧的这几个女人，哪一个都是天姿国色，是个男人看了都会有所动心，在这一点上不由地对肖尧可是刮目相看，没想到肖尧真的是男人中的精品，精品中的极品！
　　肖尧他们一行人也在亚历山德罗的陪同下，参观了由亚历山德罗送给自己的这一架“小亚”飞机，别看这飞机不是很大，但是却是世界上最为先进的小型飞机，里面可是应有尽有，看肖尧如此的满意，心情大好的亚历山德罗更是当场决定亲自驾驶这家飞机，带领肖尧在滨海的上空转了一圈，让肖尧他们也好好的感受一番。完事之后，亚历山德罗却悄悄的告诉肖尧，别看这家飞机的外观不是那么扎眼，但可比美国总统的那架私人飞机要高上一个档次，这可为肖尧自己专门定做的，这世界上，可就仅此一家！
　　当天晚上，肖尧在秦淮人家宴请亚历山德罗一行人，让他们品尝一下华夏的美食，即使亚历山德罗现在因为家族的事情没啥特别的心情，但是对于华夏的美食还是赞不绝口，更是当场决定，等家族的这点事情解决完之后，会在俄罗斯的莫斯科那里自己出资开这么一个菜馆，已解决自己的口馋问题，谁让自己第一次吃这个，就如此的赞不绝口呢？
　　第三天的下午，牵挂家族的亚历山德罗实在不敢再有任何的停留，毕竟此时的亚历山德罗家族现在说的可怕点就是摇摇欲坠，可是容不得亚历山德罗有任何耽搁，这便催促这肖尧一起和自己踏上了返程，随行的自然还有圆圆。
　　当天晚上，肖尧和圆圆还有亚历山德罗一起安全的降落在了亚历山德罗家族位于莫斯科的专用机场，一下飞机，这便被专车接送回到了酒店。
　　“肖尧，我想和你说声抱歉。”
　　专车上，亚历山德罗很是歉意的开口说道、“怎么了兄弟，有话不妨直说。”
　　肖尧有些意外。
　　“是这样子的，兄弟。”
　　亚历山德罗有些歉意的开口解释道，“这一次我们家族的变故，来的太过突然，你知道，亚历山德罗家族是靠军火起家的，自然在这一次的变故中，危险肯定是难免的，虽然你们是我们请过来帮忙的，不管怎么说，我们都要保证你和你夫人的安全。”
　　亚历山德罗的眼神随即暗淡了下来，开口说道，“如果，如果，兄弟你有什么介怀的话，那当兄弟我什么都没说，回头我会安排你安全的回国？”
　　“回国？”
　　肖尧抬头问了一句，“干吗要回去？我肖尧既然来了，就没想到要回去！兄弟，这么和你说吧，你既然能够找上我来，虽然从没有说起过你们家族到底遭遇了什么样的变故，但是你完全可以猜到，如果我肖尧真的想查的话，绝对可以查个七七八八，不知我说对了没？”
　　亚历山德罗不由地点点头，对于这一个，他可是深信不疑,因为就是当初他看中了肖尧这一点而选择的肖尧。
　　“既然我们在没来之前已经猜到了即将要面对的这些，但是我还是和我的夫人义无反顾的来了，这已经足以说明，我肖尧和夫人并不是怕事之人，更不会为了危险而选择退缩，如果是的话，那我们很早就不会答应你！”
　　肖尧淡淡地说着，一旁的圆圆也忍不住的点点头。
　　得到肖尧肯定回答的亚历山德罗，终于放心下来，不过还是歉意的说道，“兄弟，不管怎么说，我还是要和你说声对不起！直到你和你的夫人来了这里，我才告诉你这些，这是兄弟我的不是，对不住了兄弟！”
　　“唉，哪里的话！”
　　肖尧丝毫不介意的说道，“我说过了，虽然你从未说起，但是我却早已知道，即使这样，我还是和我的夫人一起前来，你何罪之有？没事的，心里别在意了！”
　　短短的几句话，让亚历山德罗对肖尧不得不刮目相看，在这一刻，不安的心这才真正的落了下来，他知道，不管结果怎样，自己都欠下了肖尧一个大大的人情，这辈子，别说自己，就连亚历山德罗家族，都未必能够还的清！
　　“对了，我们现在这是要去哪里？好像不是要回亚历山德罗家族的路吧？”
　　肖尧随口问着，他可是暗自发现，现在走的这一条道可不是会亚历山德罗家族的路，虽然肖尧没有来过莫斯科，但在华夏的那几天，肖尧可把一切的资料研究了个透彻，这自然也包括怎么前往。
　　亚历山德罗不由地有些心惊，他真的没想到肖尧连这一个都看到出来，看来肖尧为了这一次自己家族的事情，着实做了一番功课，不过也更是暗自庆幸，肖尧是自己的朋友，而不是对手，更不是敌人，现在亚历山德罗也多少明白了一些，为何肖尧当初可以制造出如此之多的奇迹！于此同时，对于这一次接触家族的变故，亚历山德罗可是增添了不少的信心，因为有肖尧！“不错，这不是会亚历山德罗家族的路，我现在先把兄弟送到一个安全的地方，也好让你们好好休息，休息，现在暂时你们还是不出面的好。”
　　“行，没问题。”
　　肖尧圆圆一口答应下来，“我们也好适应适应这里的气候。”
　　就在肖尧话音刚落下没多久，这就听到车身有些摇晃，接着便是阵阵的枪声响起。
　　“妈的！”
　　亚历山德罗忍不住的骂道，“看来对方提前下手了！”
　　肖尧和圆圆也不由地愣了一下，没想到自己前来的第一天，坐上汽车还没多久，就有这样子待遇，看来这对手还真能看得起自己的啊！通过车窗，肖尧可是发现车子的后面尾随了不少的黑色的汽车，时不时的会有人冒出头来，随手就是一枪，打在车身上，溅起阵阵的火花，好在肖尧他们乘坐的着一辆汽车，可是由世界上最为先进的防弹材料所制，即使车窗的玻璃都是特殊的航空材料，要不然，照这么射击下去，还不得成个马蜂窝啊？
　　“少爷，怎么办？需要我们回击吗？”
　　前面随行的工作人员转头向亚历山德罗询问道。
　　亚历山德罗仔细的听过枪声之后，可是一点都不在意，“没事，别担心！他们也不过如此吗，就使用这点火力，就像把我们给解决了吗？这也太小看我们了吧？”
　　亚历山德罗只听枪声都听得出来是，后面的对手使用的枪支是来自美国的M1911式手枪，这对于自己的这辆车来说，可是一点作用都不起！
　　“好像是经过消音处理的吧？”
　　对于这M1911式手枪，肖尧多少也知道点，这可是著名的勃朗宁，不过怎么听这枪击的声音，似乎都不太对。
　　“不错，他们这是有所顾忌，在这高速路口上不敢有太大的动作，这才不得以使用了消音装置的勃朗宁，如果要是别的枪支的话，我们也未必能如此的放松。”
　　亚历山德罗开口解释着，转头很是有些疑惑，“唉，兄弟，你对这个也有研究？”
　　“哪里，只是以前做事的时候，无意中接触过一些……”
　　“唉呀，你们俩就别在这里念道了，都快被追了上来了。”
　　对于第一次听到真正枪声的圆圆来说，尤其是对于身临其境的她来说，可是有些紧张，“现在可不是你们聊天的时候！”
　　肖尧和亚历山德罗不由地相视一笑。
　　“不好，少爷，他们在射击轮胎！”
　　随行的工作人员没有多久，这就发现了异常，原来车后的那帮歹徒，发现根本不起作用之后，这便更改了战术，车子打不穿，那就轮胎了，你这轮胎可不会是防弹的了吧？虽然不太好打，但是在如此密集的射击之下，终于有一个能打到的吧？这不，车身后路面上可是随即这便溅起了阵阵的火花！
　　“妈的！”
　　这一次，亚历山德罗可是稍稍有些焦急了，现在离下高速还有一段路程，这这么射击下去，肯定会出问题，下意识的这便交代到。“开足马力，一定要在最快的时间内下高速路口！”
　　听到嘱咐的随从，脚下不由地加快了许多，只见汽车的时速瞬间由原来的一百上升到到了一百五！这一下，没有听到太多的响声，亚历山德罗不由地稍稍放心下来，说道。“这下好了一些，就按照这个速度开下去！”


第567章：自不量力
　　亚历山德罗的话语落下没多久，车里的众人再一次的感受到了子射击到地面上的声音！看来，对方是追了上了！
　　“再次加大马力！”
　　亚历山德罗不由地交代到。
　　此时的车速以及足足有了一百七十！
　　但是也只是瞬间甩开了后面的，没有多久再一次的被追了上来！
　　“妈的！”
　　这一次，亚历山德罗是真正的有些恼火了，这就俯身向车座下抹去，拉出一个不大不小的箱子来，原来里面全部是枪支！
　　“准备回击！”
　　亚历山德罗这便交代到，“通知别的车的，准备枪支，等我通知！”
　　肖尧回头仔细的看了一看，后面的尾随的汽车，可是不少，大约有四五辆车子，人数肖尧大概估算了一下，至少会有三十人的样子，而自己这一边，也就两辆车子，能够回击的也不过是五、六个人，在这种大比例的悬殊之下，不回击还是最好的选择，想到这里的肖尧这便急急的叫到，“等等！”
　　肖尧的叫声，可是着实吓了在场的人。
　　“怎么了？兄弟？”
　　亚历山德罗回过神来这便开口问道，手里依旧在不停的忙碌着装卸这枪支、。
　　“兄弟，你相信我不？”
　　肖尧正色的，一脸凝重的向亚历山德罗问道。
　　“相信啊！”
　　亚历山德罗下意识的说道。
　　“好，既然相信，那就别回击！”
　　肖尧在场凝重的说道，“待会一切听从我的指挥，怎样？对了，开车司机的技术怎样？”
　　“还不错。”
　　亚历山德罗还是有些犹豫，子弹射击到地面的声音，越来越密集。“可是……”
　　“好，那你回击有多大的把握？别忘记，他们有三十个人的样子，而我们最多也就六个人……”
　　“实话，没有太大的把握。”
　　对于这一个，亚历山德罗是真的没啥太大的把握，因为事实已经摆在那里，加上自己这一次是真的没做太多的准备，没想到对方真的会提前发难！
　　“既然没有，那又何必呢？”
　　子弹射击地面的声音更是越来越为的密集，溅起的火花都可以从后视镜中清楚的看到，如此紧急的情况之下，肖尧不容亚历山德罗再多想什么，这便下了命令说道，“一切听我的！”
　　说话的功夫，肖尧已经打开了自己随身携带的电脑，转身倒着坐了过来，接起了一些在常人眼里不知道是什么样的数据线，正面面对着后面的车辆，这就开始了工作，手指在键盘上飞快的敲打着，口里喃喃地说道，兄弟，这一次就看你的了！
　　三秒钟之后。
　　“启动汽车的自动导航系统……”
　　肖尧不容置疑的吩咐着，更是时不时的看一看对面的车辆，手指敲打键盘的速度更是快了不少，一旁的圆圆、亚历山德罗还有随是闭住了呼吸，不敢有丝毫的大意！
　　车身外的枪击声，越来越大肖尧的额头上都渐渐地浸出了不少的汗水！
　　又过了几秒钟，肖尧终于做好了，回头把数据线丢给亚历山德罗，“接在车上的自动导航以上，开启自动驾驶！”
　　“自动驾驶？”
　　开车的随从不由的问道。
　　“对，快！”
　　肖尧哪里荣得退房仔细考虑。
　　看着亚历山德罗的随从做好了一切，肖尧终于放下心来，叹口气，“终于好了！”
　　“这就好了……”
　　还没等亚历山德罗这句话问完，这便感到坐着的汽车可是好一阵子的摇晃，众人挣扎了好久，这才坐稳，可是没有几秒钟，又是一阵子的摇晃。
　　肖尧笑着说，“不好意思，没和大家提前交代清楚。”
　　说着车子又是一阵子的摇晃，似乎在走着八字路线，肖尧握着车门上的扶手这才稍稍的好了一些，“大家找个东西扶好了，估计没有在下下个路口之前，都会是这个样子。”
　　“怎么会这样？”
　　圆圆忍不住的开口问道，还好他现在她紧紧地拽着肖尧，要不然连坐都未必能坐的稳。
　　“放心了，不会有什么事的。”
　　肖尧肯定的说道，“我敢保证，在我们下路口之前，绝对是安全的！”
　　“你确定？”
　　亚历山德罗还是有点不敢确定，难不成就这么摇晃几下，就可以了吗？
　　“绝对没问题。”
　　肖尧胸有成竹，“要不然你看看现在的轮胎被射击到了吗？”
　　“少爷，还真没有。”
　　随从疑惑的说道的，也是一脸的不相信，怎么会这样？
　　“好了，好了，现在一时半会也解释不清楚，等会回去了，我再好好的和你们解释吧，你们啊，就耐心的看好戏就成了！”
　　肖尧卖了个关子的说道。
　　在众人的疑惑中，十多分钟之后，肖尧他们安全的下了路口，虽然在这十多分钟里，身后不断地响起阵阵地枪击的声音，但是每一次都能够化险为夷，每一次都是差那么一点点被射击到！亚历山德罗此时对于肖尧，可真是佩服之极，没想到对方居然会如此轻而易举的做到，实在是不可思议！
　　身后的那帮歹徒也不知被甩到哪里去，在确定身后真都没啥人之后，一行人这才真正的放下心来，不过心中的疑惑可是越来越大，很是疑惑这肖尧到底是怎么做到的？亚历山德罗的随从们，看向肖尧的眼神可是越来月有些神秘！
　　肖尧满意的就要把电脑收了起来，意外再次发生了！
　　不知从何处冒出来不少重型机车，时不时的摩擦着地面，蹭出阵阵的火花，整的肖尧他们不得不小心应对，车速也开不快起来。
　　“怎么了这是？”
　　在一旁收电脑的肖尧，不由地的放下了手里的电脑，开口询问道。
　　“不知从何处冒出这么多的重型机车。”
　　开车的司机也是一脸的诱惑，“挡住了去路，我们根本没法开车……”
　　“小心！”
　　仔细观察着外面的圆圆瞬间见到，叫声刚落，这就听到车声上传来猛烈的撞击声，原来骑着中心机车的这些人的手里正握着一些铁器在猛烈的敲打着车身，还好没有敲打在玻璃上，要不然，后果不堪设想！
　　“加速！”
　　肖尧下意识的再次嘱咐到。
　　开车的随从不由地狠狠一踩油门，车子瞬间，这便冲了出去，都可以清楚的看到重型机车从车身的旁边甩了出去，甩到路边。
　　“接下来怎么办？”
　　此时的肖尧完全成了众人的希望，开车的随从下意识的问道，毕竟重型机车的速度比他们这汽车可是快了不少，再加上刚刚在高速路上，车子都已经多少磨损一点，现在能够开到一百七十这已经是极限了，但是就这速度，被车后的重型机车追上来，这可是轻而易举的事情！
　　“要不要，还是按照刚刚的方法？”
　　亚历山德罗下意识的向肖尧提醒到。
　　“不可！”
　　肖尧一口拒绝了，“现在是在闹区，他们正是因为这个才有所顾忌，也正是因为这一个也才算准了我们不可能选择刚刚的方式逃离，他们这才选择了重型机车，才选择了铁器！”
　　一听不可以，车里的众人可是一阵的紧张，亚历山德罗下意识的问道，“那该如何是好？”
　　肖尧不由地闭上了眼睛，脑子飞快的转动着，盘算着，怎么做才可以在最快的时间里甩脱这些人，思索了不到五秒钟的肖尧，这就开口问道，“现在几点？”
　　“离十二点还差半个小时！”
　　得到答案之后，肖尧的脸色渐渐地舒缓开来，半个小时的时间，足够了！再一次的打开就没有关闭的电脑，肖尧的手指再次的在键盘上飞舞着，“等下按照我的指示开车！车速到极点，你能开多快就多快！”
　　“没问题。”
　　随从可是不敢有任何的大意，双手紧紧地握着方向盘，双眼目视着前方！
　　“前方三十米，左拐！”
　　肖尧下了第一个命令。
　　“可是左拐不是单行线吗？”
　　亚历山德罗可是有些疑惑的焦急的问道。
　　“不管！听我的，快！”
　　肖尧可是不容对方有任何的反驳，转眼的功夫这三十米已经到了，“快！左拐！”
　　“刺！”
　　的一声，轮胎摩擦地板的声音，划出一道大大的弧线，最终还是拐了进来，接着这就听到身后的传来“砰”的一声，再过几秒钟，又是一声，原来尾随的重型机车来不及拐弯而重重的摔了出去。
　　肖尧不由地松口气，看来效果还是有一点点的，接着再一次的盯着电脑屏幕，没有开多久，车身后再一次的响起，重型机车的轰鸣声，看来是又追了上来。
　　“时速一百六十，前方一百米，继续左拐……”
　　开车的随从，不由地把降下车速，稳定在时速一百六十那里，一百米之后，随即猛打方向盘，车子在地面上玩起一个漂亮的飘移之后，这便转了过去.


第568章：比基尼
　　开车的随从，不由地把降下车速，稳定在时速一百六十那里，一百米之后，随即猛打方向盘，车子在地面上玩起一个漂亮的飘移之后，这便转了过去，擦着一辆大大货车的身边开了过去，不单单是开车的随从不由地冒出一身的冷汗，车里的众人不由地就是一阵心跳，如果，如果哪怕是再快一秒，或者是再慢一秒钟，这后果都不堪设想，这时随从的双腿都不由地有些颤抖，握着方向盘的双手更是显些握不住，额头上浸出了不少的汗珠！
　　“给我握好了！现在不是害怕的时候！”
　　发现随从异样的肖尧，这便毫不犹豫的提醒着，声音也不由地大了许多，现在是什么时候，就算是害怕，也得给忍着！
　　肖尧的话音刚落，车身后这便传来猛烈的撞击声，接着这便再次听到一声巨大的爆炸声音，众人忍不住的回头一看，这便看到不远处传来巨大的火焰，原来尾随的机车直直的撞在了大货车上面，一辆，一辆……
　　“哼，和我斗，还嫩了一点点！”
　　肖尧不由的冷笑的说到。
　　“兄弟，你是怎么知道这里有个大大的卡车？又是怎么算好这个时间的啊？”
　　亚历山德罗很是疑惑的问道、“这啊，天机不可泄露！”
　　肖尧狡猾的笑了笑，“我要是算不好，你干吗要找我来呢？别忘记，我可是来给你创造奇迹的人！”
　　“你呀。”
　　圆圆不由地笑了，“亚历山德罗，你别听谈什么天机不天机的，回头他一准告诉大家。”
　　肖尧依旧低着头，聚精会神的看着电脑的屏幕，因为现在还不是最终的安全！
　　“五十米，右拐，接着左拐！”
　　几秒钟过后，肖尧继续说道。
　　开车的随从一点都不敢大意，听从这肖尧的吩咐。
　　“三十米，左拐！”……
　　半个小时之后，车身后面，再也看不到任何一辆的重型机车，肖尧还是不敢有任何的大意，直到手指在电脑面前继续飞舞了许久之后，这才真正的放心下来，长出一口气，“这一下可算是安全了！”
　　“真都没啥问题了吗？”
　　亚历山德罗不确定的问道。
　　肖尧合上了电脑，肯定的说道，“放心吧，没事了，除非对方能够出动飞机，我看，对方还没那个胆量，而不是没有那个能耐，你说是不？”
　　亚历山德罗不由地点点头，今天对方居然如此大胆，如此明目的出手，这显然是真的害怕了，真的担心，担心自己请回来的肖尧，真的会带来奇迹！现在，亚历山德罗对于肖尧他可真的没得说了，他真的是一个创造奇迹的人！有了肖尧的存在，现在亚历山德罗可是相信，奇迹终究会发生！
　　半个小时之后，众人终于安全的到达了休息的地方，一行人的心，在这一刻，才真正的落了下来！送完肖尧之后，亚历山德罗片刻未留，起身就离开了,都没有来得及询问肖尧，刚刚到底肖尧是怎么成功躲避的，因为此时的亚历山德罗家族可是完全进入戒备状态，包亚历山德罗现在很有可能被人二十四小时监控着，所以他不得不小心应付一切，他得抓紧是时间回家族去处理，刚刚发生的路口截杀不早已说明这一点，不是吗？
　　“肖尧，你说他们家族的人，真的要置人于死地吗？”
　　圆圆一边收拾着东西，一边向在一旁在敲打着电脑的肖尧询问着、“唉，这有什么不可能的！”
　　肖尧头都没抬一下，理所当然的说着，手指依旧在键盘上飞舞着，今天要不是他的这个宝贝东西，估计现在一行人早已去见阎王了吧，“今天发生的一切不都说明了吗？又是枪支，又是重型机车的，我看，要不是在高速路上在闹市里，这帮人有所顾忌，我看他们都能给你整出别的啥来。”
　　圆圆走了过来，双手扶着肖尧的肩膀，犹豫了一番，这才下定决心这才开口，“肖尧，我看，我们还是回去吧！”
　　听着圆圆的话语，肖尧知道，她是真的在担心自己这一次的安全，毕竟今天发生的事情，太过震撼，虽然最后一行人得以安全，但是事后，肖尧想想也不禁有些心有余悸，转身把圆圆抱在自己的怀里，劝说着，“我知道你担心什么，但是既然我们已经来了，我们怎么能半途而废呢？”
　　“肖尧，可是我，我怕……”
　　第一次面对现代的这些杀伤武器，圆圆知道这毕竟不是以前了。
　　“没事的，别担心，就今天那种危险的情况之下，我不也化险为夷了吗？”
　　肖尧拍着圆圆的后背，“相信我，你家男人是一个创造奇迹的人，放心了！”
　　“那你答应我，一定要安全，平安，好吗？”
　　圆圆知道自己多说也无意，只能答应下来。
　　“放心了。”
　　肖尧低头吻了一下，“你男人我还等着给你披上嫁衣，让你做我最漂亮美丽的新娘呢，我怎么能不确保你我的安全呢？”
　　“死相！”
　　圆圆忍不住的娇骂到，不过，心底可是趟过阵阵的暖流，对于这样的男人，自己如何能够不去爱呢？
　　“好了，赶紧收拾收拾，我带你去个好地方！”
　　肖尧扶起圆圆，轻轻地在圆圆那富有弹力的臀部上拍打一下啊。
　　“干吗啊！又吃我豆腐！”
　　圆圆忍不住的再次惊呼。
　　“呵呵，你错了，你男人不吃你豆腐，就麻烦大了！”
　　肖尧笑着就要再次伸出自己的魔爪，不过却就在距离还差那么一点点的接触到的时候，圆圆不留痕迹的躲开了，肖尧有些尴尬的说道，“你躲得了一时，可躲不了一世，哼，待会我就要你的好看！”
　　十多分钟之后，圆圆终于收拾好了一切，满意的拍拍手，“现在好了，你要带我去什么好地方？咱可提前说明，如果不是，你可得小心了！”
　　肖尧一时有些失神，怎么每个女人在和自己独处的时候，都有一些小孩子气呢？上次在夏威夷的时候，谷亚就是这样，这一次在莫斯科，圆圆也是这样。
　　“发什么呆啊？”
　　圆圆用手在肖尧的面前晃一晃，肖尧这才回过神来，不过，不管对于怎样的圆圆，肖尧都可是发自内心的喜欢。
　　“你等我一下！”
　　说完还没等圆圆说啥，肖尧想起还有个东西没准备呢，说完就跑了出去。
　　十多分钟之后，肖尧回来了，不过手里拎着两个袋子，圆圆主动接了过去，忍不住的打开，还没等圆圆拿出来，这便已经是娇红了脸颊，袋子也被圆圆扔到了一边，“拿这些东西干吗啊？”
　　肖尧捡了回来，“唉，怎么不能拿这些东西呢？这可是好东西啊！”
　　说着肖尧这便从袋子里掏出自己刚刚在酒店的商铺买回来的，还不忘记慢慢地放到自己的手里，居然，居然是两套泳衣，一套是极具性感魅力的三点式，另一套则稍稍有些保守的连体泳衣，那三点式的泳衣可是那种布料少到不能再少的三点式，后面只有那么一根细细的带子系着，另一套保守点的连体的泳衣，则稍稍的好了一点，肖尧拿在手里把玩着，而一旁的圆圆早已红透了脸颊一言不发的站在那里。
　　“来，试一试吧！”
　　肖尧说着就把两套泳衣递到了圆圆的面前。
　　“你不会要我穿吧？”
　　圆圆有些吃惊的问着。
　　“当然啊，买回来就是要穿的啊，怎么难不成，你不穿我穿啊？”
　　肖尧调侃的说道，“快点换了，不过，你先穿这个三点的，最后再穿这个连体的。”
　　“为啥啊？”
　　圆圆甚是有些不解，自己虽然来到现代已经有了一些时候，但是圆圆除了让肖尧见过之外，还真没有在外人面前穿过这些暴露的衣服。
　　“你就别问那么多了，让你穿你就穿！”
　　肖尧有些焦急的说道，他可是很是好奇自己的女人如果穿着这比基尼会是一番怎样的效果，“放心，你男人不会害你的！”
　　圆圆看没办法，只好扭头拿起这些泳衣，到更衣室去更换。
　　五分钟过去了，圆圆没有出来。
　　十分钟过去了，圆圆还是没有出来，肖尧有些焦急了，咋就这么慢呢？
　　有过去了五分钟，圆圆还是没有出来，肖尧可是有些等不及，忍不住的来到更衣间的门口，“圆圆，怎么还没好吗？”
　　“好了，好了……”
　　听到催促声的圆圆忍不住的答到。
　　又是过了好几分钟，这才在肖尧的的等待中，圆圆千呼万呼的走了出来，不过，依旧可是让肖尧大失所望，为啥？哪里还是肖尧期待的三点毕竟，此时的圆圆身上可是依旧披着厚厚的浴巾，可是把自己给捂的严严实实的，别说是三点式的比基尼了，此时啥也看不到！


第569章：泡温泉
　　圆圆可是有些哭笑不得，原来敢情自己的男人是这么想的，看着肖尧吃醋的样子，圆圆可是异常的有些心动，尤其是肖尧这吃干醋的样子，忍不住的说道，“那你说咋办呢？不去了？”
　　这下肖尧可是有些为难了，不去吧，到显得肖尧倒真的小气到家了，去吧，肖尧真的不敢想象，别的男人见了圆圆会是一个怎样的样子，自己又是否能够忍得住！犹豫半天之后，肖尧很是有些忐忑的问道，“圆圆，你说实话，你想不想去呢？”
　　对于泡温泉，圆圆都不知道是多少年前的事情了，记得最清楚的就是前世自己为杨贵妃的时候，唐明皇专门为自己建造的华清宫，俗称贵妃池，自己可是在那里沐浴了近十多年，自己之所以能被称为四大美女，这华清池，也可是功不可没，自己长久在里面沐浴，这才保住自己的肌肤永远是那么的细腻白嫩，不过自己回到现代之后，这么长时间以来，还真的一直都没去泡过温泉，更别说是故地重游去那里看看了，现在肖尧居然说去要去泡泡温泉，圆圆甚是有些心动，不过，在看到肖尧有些犹豫之后，圆圆最终还是尊重了自己男人的想法，“算了，不去了，我们去别的地方吧。”
　　肖尧可是从圆圆的眼神里看到丝丝的不舍，他知道，圆圆这是怕自己不高兴才这样，唉，自己的女人都会如此的为自己着想，自己为何就不能大方一点，牺牲一点呢？再说了，自己和老婆时时刻刻的在一起，哼，我就不相信了，那些男人，还能怎么看？想到这里的肖尧，可是下定决心了，对方是怎么看到圆圆，那肖尧我就怎么看回去！这便说道，“唉，既然来了，哪里有不去的道理？去吧，去吧，我都好久没泡过这个温泉了，听说这里还有一个叫什么鱼疗的温泉，效果很是不错，我们也去体验体验，就当陪你男人了，好不？”
　　圆圆的眼神可是露出了丝丝的向往，虽然只是瞬间即逝，肖尧还是察觉到了。
　　“圆圆，走吧，走吧，你看，你连衣服都换好了，干吗不去呢？再说了，你看，我都给你准备了连体泳衣，你要是不去，这不是浪费了吗？”
　　肖尧再一次的开口劝着，其实心里想的更多的是，自己做的也够悲哀的，刚刚还是自己不打算去，现在转眼的功夫，到成了自己哭着求着圆圆陪自己去，这算哪门子事吗？
　　“那你的意思是去了？”
　　圆圆可还是有些不敢肯定的问着，倒不是自己在拿架子，而是真的不想因为去这个，让肖尧不开心。
　　“去了，去了。”
　　说着肖尧就捡起了地上的浴袍重新给圆圆批盖好，这就推着圆圆就要出门。
　　“你确定待会不会生气吗？”
　　圆圆还是有些确定的问着。
　　“我敢保证，肯定不会了！放心吧！”
　　肖尧拍着胸脯，逑逑斓模不过心里可是有些忐忑，真的不介怀吗？估计只有肖尧他自己才清楚！
　　在得到肖尧的再三肯定之下，圆圆这才缓步的走向门口，不过，就在开门出去的那一瞬间，肖尧还是把圆圆给拽了回来，仔细的帮圆圆整理着浴袍，再三的确定没啥问题之后，这才和圆圆一起走出房门。
　　一路上，肖尧始终都有些忐忑不安，他始终都感觉得到背后有炙热的眼神在看着自己，尤其是在看着圆圆，想到这里对肖尧可是有些不甘，唉，心里那个憋屈啊，虽然肖尧也知道，此时圆圆的身上可是严严实实的披着浴袍，别说是看身材了，估计从背后看，能否看出是个女人都是个问题，因为肖尧不单单是给圆圆的身体上披上了浴袍，更是连头上，肖尧都找了一个专业的浴帽，肖尧这一次可是全副武装，但是还是有些怀疑，也许这就是心里作怪吧？
　　没有几分钟，肖尧带领着圆圆七拐八拐的，终于来到了地方，这里可是已经有不少的游客在这里享受了，肖尧一眼望了过去，可是有不少的美女在穿着比基尼，效果虽然也是不错，但是比起自己的老婆圆圆，那可就差远了，不过，这也只是肖尧自己心里的琢磨，他可没打算让圆圆去和这些人比拼一番.肖尧带着圆圆绕了一圈，直到找了一个不起眼的角落，这才停了下来。
　　看着肖尧如此小心的样子，圆圆念头一转，忍不住的就想戏弄一把。圆圆伸出自己的玉足稍稍的试了一下水温，颇有些失望的说道，“肖尧，你看，这里的水温都不是很热，这样泡的不舒服，要不，我们去泉眼附近吧？”
　　水温，颇有些失望的说道，“肖尧，你看，这里的水温都不是很热，这样泡的不舒服，要不，我们去泉眼附近吧？”
　　“哪里是泉眼啊？”
　　肖尧可是丝毫没有意识到，圆圆是在开刷他，仔细的找着圆圆口里说着的泉眼，不过一时还没找着。一时还没找着。
　　圆圆故作寻找的找了一番，指着看似人多的地方，转头对肖尧肖尧说道，“那不是吗？就那里！”
　　“啊？那里啊！”
　　肖尧可是有些失望了，如果过去就圆圆这傲人的身材，还不得成为众人目光追逐的目标？肖尧可是有些不想。
　　“是啊，那里的水温肯定不错，泡温泉就是要泡那样的水温。”
　　圆圆拽着肖尧的胳膊撒娇的说道。“走了，走了，既然来了，你还怕啥？”
　　肖尧一时有些心软，这便转身和圆圆一起来到了泉眼，这里的人可是不少，各个国家的都有，各式各样的肤色，各式各样的语言，不过，来这里泡温泉女士游客可是清一色的三点式，不管身材好不好的，可都是身着这样，可是一点都不吝啬，还一些，稍稍有些姿势的女游客，更是在那里时不时的摆出一些自认为比较性感的姿势，扶手弄姿的，肖尧看了忍不住的想笑，东施效颦也就这样吧？
　　肖尧也只是那么看了一眼，这便不再看下去了，以前的肖尧很是赞同这么一句话，孩子是自己的好，老婆呢，是别人的好！不过现在可不这么认为了，这些女人，不管是环肥燕瘦，都比上自己的老婆来到漂亮，家里众娇娘子，怎样的没有呢？
　　“怎么不看了呢？”
　　圆圆略有些调侃意味的问着。
　　肖尧有些不好意思的笑着，“不看了，再看也是那样，都没我老婆漂亮！”
　　这句话对于圆圆可是受用的很，白了一眼，不再言语，这便就要准备褪去身上的浴袍。
　　“等等！”
　　肖尧还是忍不住的阻止道。
　　“咋了这又是？”
　　圆圆有些明知故问的问着，不过，手里可是没闲着，看是有意无意缓缓地解开浴袍系在腰间上的带子，不过眼神却很是妩媚的看着肖尧。
　　就在圆圆就要解开带子的那一瞬间，肖尧有些慌了，好像自己珍藏多年的珍宝就要公众与世人，忍不住的出手，一手扶着圆圆的腰间，一手拽着浴袍上的带子。
　　“肖尧，你这么着，让我怎么泡温泉吗？”
　　圆圆有些撒娇的抗议说道，“你不会叫我穿着浴袍到里面去吧？”
　　“没，没。”
　　肖尧这就否认着。
　　“那你还不放开？”
　　在肖尧的耳边亲昵的说道。
　　“你好吧！”
　　肖尧可是有些极其不情愿的说道，回头还不忘记看看四周的游客有没有在注意到自己哦，不过，肖尧更为担心的是，有没有注意到圆圆！
　　其实肖尧却忘记另一个重要的问题，越是不想引起别人的注意，此时的他们却更加容易成为众人目光的焦点，一来，来这里这里泡温泉的，谁还会把自己包裹的严严实实的，二来呢，来这里泡温泉可是大大方方的，哪有像肖尧这样子的？这完全是此地无银三百两的做法！殊不知，早已在肖尧和圆圆出现的那一刻，犹豫这怪异的着装，可是早已吸引了众人的目光，如此着装，身体上肯定有着什么，这不，很是好奇的看着二人，


第570章：美女出浴
　　圆圆可是有些哭笑不得，原来敢情自己的男人是这么想的，看着肖尧吃醋的样子，圆圆可是异常的有些心动，尤其是肖尧这吃干醋的样子，忍不住的说道，“那你说咋办呢？不去了？”
　　这下肖尧可是有些为难了，不去吧，到显得肖尧倒真的小气到家了，去吧，肖尧真的不敢想象，别的男人见了圆圆会是一个怎样的样子，自己又是否能够忍得住！犹豫半天之后，肖尧很是有些忐忑的问道，“圆圆，你说实话，你想不想去呢？”
　　对于泡温泉，圆圆都不知道是多少年前的事情了，记得最清楚的就是前世自己为杨贵妃的时候，唐明皇专门为自己建造的华清宫，俗称贵妃池，自己可是在那里沐浴了近十多年，自己之所以能被称为四大美女，这华清池，也可是功不可没，自己长久在里面沐浴，这才保住自己的肌肤永远是那么的细腻白嫩，不过自己回到现代之后，这么长时间以来，还真的一直都没去泡过温泉，更别说是故地重游去那里看看了，现在肖尧居然说去要去泡泡温泉，圆圆甚是有些心动，不过，在看到肖尧有些犹豫之后，圆圆最终还是尊重了自己男人的想法，“算了，不去了，我们去别的地方吧。”
　　肖尧可是从圆圆的眼神里看到丝丝的不舍，他知道，圆圆这是怕自己不高兴才这样，唉，自己的女人都会如此的为自己着想，自己为何就不能大方一点，牺牲一点呢？再说了，自己和老婆时时刻刻的在一起，哼，我就不相信了，那些男人，还能怎么看？想到这里的肖尧，可是下定决心了，对方是怎么看到圆圆，那肖尧我就怎么看回去！这便说道，“唉，既然来了，哪里有不去的道理？去吧，去吧，我都好久没泡过这个温泉了，听说这里还有一个叫什么鱼疗的温泉，效果很是不错，我们也去体验体验，就当陪你男人了，好不？”
　　圆圆的眼神可是露出了丝丝的向往，虽然只是瞬间即逝，肖尧还是察觉到了。
　　“圆圆，走吧，走吧，你看，你连衣服都换好了，干吗不去呢？再说了，你看，我都给你准备了连体泳衣，你要是不去，这不是浪费了吗？”
　　肖尧再一次的开口劝着，其实心里想的更多的是，自己做的也够悲哀的，刚刚还是自己不打算去，现在转眼的功夫，到成了自己哭着求着圆圆陪自己去，这算哪门子事吗？
　　“那你的意思是去了？”
　　圆圆可还是有些不敢肯定的问着，倒不是自己在拿架子，而是真的不想因为去这个，让肖尧不开心。
　　“去了，去了。”
　　说着肖尧就捡起了地上的浴袍重新给圆圆批盖好，这就推着圆圆就要出门。
　　“你确定待会不会生气吗？”
　　圆圆还是有些确定的问着。
　　“我敢保证，肯定不会了！放心吧！”
　　肖尧拍着胸脯，逑逑斓模不过心里可是有些忐忑，真的不介怀吗？估计只有肖尧他自己才清楚！
　　在得到肖尧的再三肯定之下，圆圆这才缓步的走向门口，不过，就在开门出去的那一瞬间，肖尧还是把圆圆给拽了回来，仔细的帮圆圆整理着浴袍，再三的确定没啥问题之后，这才和圆圆一起走出房门。
　　一路上，肖尧始终都有些忐忑不安，他始终都感觉得到背后有炙热的眼神在看着自己，尤其是在看着圆圆，想到这里对肖尧可是有些不甘，唉，心里那个憋屈啊，虽然肖尧也知道，此时圆圆的身上可是严严实实的披着浴袍，别说是看身材了，估计从背后看，能否看出是个女人都是个问题，因为肖尧不单单是给圆圆的身体上披上了浴袍，更是连头上，肖尧都找了一个专业的浴帽，肖尧这一次可是全副武装，但是还是有些怀疑，也许这就是心里作怪吧？
　　没有几分钟，肖尧带领着圆圆七拐八拐的，终于来到了地方，这里可是已经有不少的游客在这里享受了，肖尧一眼望了过去，可是有不少的美女在穿着比基尼，效果虽然也是不错，但是比起自己的老婆圆圆，那可就差远了，不过，这也只是肖尧自己心里的琢磨，他可没打算让圆圆去和这些人比拼一番.肖尧带着圆圆绕了一圈，直到找了一个不起眼的角落，这才停了下来。
　　看着肖尧如此小心的样子，圆圆念头一转，忍不住的就想戏弄一把。圆圆伸出自己的玉足稍稍的试了一下水温，颇有些失望的说道，“肖尧，你看，这里的水温都不是很热，这样泡的不舒服，要不，我们去泉眼附近吧？”
　　水温，颇有些失望的说道，“肖尧，你看，这里的水温都不是很热，这样泡的不舒服，要不，我们去泉眼附近吧？”
　　“哪里是泉眼啊？”
　　肖尧可是丝毫没有意识到，圆圆是在开刷他，仔细的找着圆圆口里说着的泉眼，不过一时还没找着。一时还没找着。
　　圆圆故作寻找的找了一番，指着看似人多的地方，转头对肖尧肖尧说道，“那不是吗？就那里！”
　　“啊？那里啊！”
　　肖尧可是有些失望了，如果过去就圆圆这傲人的身材，还不得成为众人目光追逐的目标？肖尧可是有些不想。
　　“是啊，那里的水温肯定不错，泡温泉就是要泡那样的水温。”
　　圆圆拽着肖尧的胳膊撒娇的说道。“走了，走了，既然来了，你还怕啥？”
　　肖尧一时有些心软，这便转身和圆圆一起来到了泉眼，这里的人可是不少，各个国家的都有，各式各样的肤色，各式各样的语言，不过，来这里泡温泉女士游客可是清一色的三点式，不管身材好不好的，可都是身着这样，可是一点都不吝啬，还一些，稍稍有些姿势的女游客，更是在那里时不时的摆出一些自认为比较性感的姿势，扶手弄姿的，肖尧看了忍不住的想笑，东施效颦也就这样吧？
　　肖尧也只是那么看了一眼，这便不再看下去了，以前的肖尧很是赞同这么一句话，孩子是自己的好，老婆呢，是别人的好！不过现在可不这么认为了，这些女人，不管是环肥燕瘦，都比上自己的老婆来到漂亮，家里众娇娘子，怎样的没有呢？
　　“怎么不看了呢？”
　　圆圆略有些调侃意味的问着。
　　肖尧有些不好意思的笑着，“不看了，再看也是那样，都没我老婆漂亮！”
　　这句话对于圆圆可是受用的很，白了一眼，不再言语，这便就要准备褪去身上的浴袍。
　　“等等！”
　　肖尧还是忍不住的阻止道。
　　“咋了这又是？”
　　圆圆有些明知故问的问着，不过，手里可是没闲着，看是有意无意缓缓地解开浴袍系在腰间上的带子，不过眼神却很是妩媚的看着肖尧。
　　就在圆圆就要解开带子的那一瞬间，肖尧有些慌了，好像自己珍藏多年的珍宝就要公众与世人，忍不住的出手，一手扶着圆圆的腰间，一手拽着浴袍上的带子。
　　“肖尧，你这么着，让我怎么泡温泉吗？”
　　圆圆有些撒娇的抗议说道，“你不会叫我穿着浴袍到里面去吧？”
　　“没，没……”
　　肖尧这就否认着。
　　“那你还不放开？”
　　在肖尧的耳边亲昵的说道。
　　“你好吧！”
　　肖尧可是有些极其不情愿的说道，回头还不忘记看看四周的游客有没有在注意到自己哦，不过，肖尧更为担心的是，有没有注意到圆圆！
　　其实肖尧却忘记另一个重要的问题，越是不想引起别人的注意，此时的他们却更加容易成为众人目光的焦点，一来，来这里这里泡温泉的，谁还会把自己包裹的严严实实的，二来呢，来这里泡温泉可是大大方方的，哪有像肖尧这样子的？这完全是此地无银三百两的做法！殊不知，早已在肖尧和圆圆出现的那一刻，犹豫这怪异的着装，可是早已吸引了众人的目光，如此着装，身体上肯定有着什么，这不，很是好奇的看着二人。


第571章：相邀
　　肖尧语不惊人死不休的说道，“不错，就是一个亿，一个亿的美金！不是越南币，更不是什么韩币！”
　　史蒂文导演可是倒吸一口凉气，好家伙，怪不得对方说身价不菲呢，这一个亿能少得了吗？这一个人的片酬都能顶得上一个小制作的电影了！酬都能顶得上一个小制作的电影了！
　　看对方犹豫，肖尧就知道是吓到了，暗自的爽一下，哼，这就是搭讪的下场，说完这便不再搭理史蒂文导演，转头就闭上了眼睛，依靠在池沿边上。
　　圆圆也可是被肖尧给吓了一跳，这肖尧也太能狮子大开口了吧？就要开口解释什么，一旁的史蒂文导演再一次的开口了，“好，一亿就一亿！这个片酬，我付了！”
　　肖尧脚下一时没有站稳，滑了一下，还好没有喝到水，否则这丑够丢大了，显然这一次是肖尧被对方给吓到了，以为是自己听错了，再一次的问道，“你，真的打算出一亿的片酬来邀请吗？”
　　“不错！”
　　史蒂文导演点点头。
　　“一亿？”
　　“当然是一亿！”
　　“不是越南币？”
　　“当然不是了越南币了，放心也不是什么韩币，而是美金，一亿美金！”
　　史蒂文导演甚是肯定的说道。
　　这一次肖尧是真的确定自己是没有听错了，一时愣在了当场，不知该说什么才好？不过，随即肖尧这便更是肯定的对自己说，这肯定是骗人人，哪一个傻瓜导演会花一亿美金来邀请一个演员？这肯定是对方搭讪的一个骗局，更加确定了对方是看圆圆姿色不错，想来搭讪的等徒浪子罢了，想到这里的肖尧，这才放心下来，既然是骗，那咱就看看谁的骗的高超了！想到这里的肖尧，这便开口说道，“史蒂文导演，很是抱歉，现在没什么档期，所以，恕我无能为力。”
　　是肯定的对自己说，这肯定是骗人人，哪一个傻瓜导演会花一亿美金来邀请一个演员？这肯定是对方搭讪的一个骗局，更加确定了对方是看圆圆姿色不错，想来搭讪的等徒浪子罢了，想到这里的肖尧，这才放心下来，既然是骗，那咱就看看谁的骗的高超了！想到这里的肖尧，这便开口说道，“史蒂文导演，很是抱歉，现在没什么档期，所以，恕我无能为力。”
　　一听没有档期，这个倒没什么，但是不签约，史蒂文可是有些慌张了，“没有档期，我可以等！”
　　“多久都可以等吗？”
　　肖尧不由地反问道。
　　“不错，多久我都等！”
　　史蒂文导演肯定的说道，反正都等了这么多年了，他不在乎再多等一些时候，再说了这明星的档期，也就最多一年半载的可以调整过来，“只要，你肯和我签约，片酬，档期，一切都好说，只要，你肯和我签约！只要你肯来出演我的片子！”
　　说了这明星的档期，也就最多一年半载的可以调整过来！
　　这一下，肖尧更是没话说了，他真的怀疑这面前的假冒史蒂文导演，不是傻了就是脑白了，怎么就整了半天也听不出自己是在骗他的呢啊？不过，自己如果要再这么骗下去，倒显得自己太坏了，但是肖尧心里还是有些不甘，哼，搭讪美女居然能够想出这么个折来，肖尧再一次的开口说道，“看来，你对我们很是有诚意吗！”
　　天也听不出自己是在骗他的呢啊？不过，自己如果要再这么骗下去，倒显得自己太坏了，但是肖尧心里还是有些不甘，哼，搭讪美女居然能够想出这么个折来，肖尧再一次的开口说道，“看来，你对我们很是有诚意吗！”
　　“当然，只要你们肯与我们签约，一切都好说，一切都好说！”
　　史蒂文导演再一次肯定的说道，现在自己居然能够大出血的开出这么一个一亿的天价片酬，他真的是希望面前的这个华夏女子能够实现自己多年来的梦想，如果她不来，那自己这个梦想，注定要带着前去见上帝了！居然能够大出血的开出这么一个一亿的天价片酬，他真的是希望面前的这个华夏女子能够实现自己多年来的梦想，如果她不来，那自己这个梦想，注定要带着前去见上帝了！
　　“不知，您拍摄的是什么题材的电影？”
　　肖尧再一次的找了这么一个借口,他倒是要看看，这史蒂文导演能编出一个怎样的故事来，“您也看出来了，我们是华夏人，我怕有些东西，胜任不了，你告诉我们什么题材，我们看看合适不，考虑一番怎样？”
　　“别担心，别担心，这一次绝对是量身制作的。”
　　一说起自己这毕生的梦想史蒂文可是异常的兴奋，“是讲述你们华夏四大美女之一杨贵妃传奇的一生……”
　　一旁的圆圆忍不住的颤抖一下，察觉到圆圆异样的肖尧，这便在水下不露痕迹的紧握着圆圆的双手，这才转身对史蒂文说道，“这可是让我们感兴趣的一个题材……”
　　肖尧的话音没有落下，圆圆这就插口说道，“史蒂文先生，不知你怎样看待这杨玉环的一生呢？”


第572章：理解
　　“她的一生是传奇的，她集天下女人容貌与一身，集三千宠爱与一身，有多少男人为她疯狂为之着迷，可是，她的一生也是悲壮的，生长在那个男人为天的年代，杨玉环对于她自己一生的把握可是难上加难！”
　　史蒂文导演有些感慨的说道。
　　圆圆一时感触颇深，双眼这就泛起了阵阵的泪光，圆圆忍着没滴出来，声音有些颤抖的继续问道，“那，那你怎么看到她与唐朝灭亡的关系呢？怎样看待她背负这红颜祸水的骂名呢？”
　　“客观上的说，唐朝的灭亡，她是有一定的责任，但是她却不是最主要的责任，只能说是她身处的环境不同，这红颜祸水，实话，言过其词了！”
　　史蒂文把自己的真实想法说了出来，“这一次，我就是想依一个外国人的视角来拍摄这么一个电影，虽然也带有个人的情感色彩，但是我还是希望能够从客观的角度，去评价她的一生，从我个人来说，我还是非常欣赏她的！前段时间华夏不是爆出出现了她的后人吗，我一直没有时间去拜访，等这部片子真正开拍的时候，我一定回去，到时候，我也希望你可以与我同去。”
　　直到此时，这史蒂文都还没认出来，圆圆就是他口中的杨玉环的后人！
　　肖尧不由地有些怀疑自己刚刚所想的，难不成自己真的是搞错了吗？这眼前的史蒂文导演不会真的是个导演吧？肖尧一时有些怀疑，看对方说的可是有模有样的，就在肖尧就要开口询问什么的时候，圆圆再一次的开口了，“谢谢你史蒂文先生，我现在有点不舒服，这事，回头再议吧！”
　　说完圆圆这便拽着肖尧起身，肖尧还是不忘记的快速的拿起一旁的浴袍给圆圆披盖在身上，什么都没说，就要转身离去。
　　史蒂文愣了一下，这是怎么了，刚刚不还是好好的吗，怎么转眼的功夫就要离开呢？看样子对方也不想是在骗自己，似乎真的有些不太对劲，回过神来的史蒂文一看对方要走，更是有些焦急的问着，“那这个协议，签还是不签？”
　　史蒂文导演真的不想让自己的梦想成为泡沫，这可是他毕生的梦想！
　　“回头再说吧。”
　　肖尧扶着圆圆，片刻不再停留，这便就要离开“那你们在哪个房间，等会我去拜访你们！”
　　史蒂文不依不饶的问着。
　　“你自己去查吧！”
　　说完，肖尧也不在搭理史蒂文，这便搀扶着圆圆离开了，向房间里走去。
　　回去房间，过了许久，圆圆这才稍稍的平息下来，看着肖尧牵挂的眼神，歉意的对肖尧说道，“对不起，肖尧，又让你担心了。”
　　肖尧，又让你担心了。”
　　“唉，怎么说这话呢，你是我的女人，我是你男人，怎么还这么介外啊？”
　　肖尧忍不住的把圆圆抱在自己的怀里，“圆圆，我一直以为对于过去的种种，你已经释怀，但是我现在才发现，过往的一切都还始终存在，你告诉我，怎样做，你才能不去介意这些呢？”
　　“对不起，肖尧，真的。”
　　一说起这一个圆圆真的是满心的内疚，“我也不知道，我也时刻提醒我自己，要让我释怀，可是，这些是我过发生的一切，不可避免的存在，我没办法让自己做到真正的释怀，真的！”
　　肖尧想起刚刚史蒂文所说拍电影的事情，自己为何不能这么做呢？想到这里的肖尧，这便开口说道，“圆圆，如果，如果真的有那么一部电影的话，你想拍吗？”
　　圆圆的眼睛忍不住的散发着丝丝的光芒，但是却瞬间暗淡下来，犹豫半天之后，最终说道，“我看，还是算了吧！”
　　圆圆的犹豫，肖尧可是尽收眼底，完全可以看的出来，在圆圆的心里对于如果能够出演这样的绝色可是她梦想，圆圆要给世人一个不一样的杨贵妃，背负了几世骂名的陈圆圆，她真的想凭自己的一己之力能够为自己平反，虽然结果未知，但是，她真想尽她自己最大的努力去做，结果是什么样子，圆圆不知道，但是努力过，她便不曾后悔，也许，只有这样才能抹平她内心深处这么多年来的伤痕！
　　肖尧这就下定决心，不管付出多大的代价，一定要实现圆圆心底的这个梦想，“唉，算什么算，圆圆，如果你喜欢，回头咱就投资这么一部影片，让你出演杨玉环，你看，咱剧本也有，主演也有，怕啥？以后你要是想演什么妲己啊、西施啊啥的，我都给你拍个便，从头到尾，只要你喜欢的，你男人都会为你做到！”
　　“真的？”
　　圆圆可是有些喜出望外，没想到肖尧真的会当一回事来做。
　　“唉，你家男人，什么时候骗过你？”
　　肖尧笑着说，“呵呵，我们回头呀，还真得多谢谢刚刚那个叫什么史蒂文的骗子，可是他给我们提了个醒啊！”
　　直到此时此刻，肖尧还是深信不疑，对方是个骗子，不过，这个骗局可是一点都不高超，谁会花一个亿的美金来邀请一个演员？
　　“你呀，你咋就确定人家是骗子了？也许是真的说不定！”
　　圆圆白了一眼，“我看啊，你才是在骗人家，说什么身价不菲，你是我的经纪人啥的，看你说的有模有样的，哼，这里面最大的骗子可是你自己！”
　　“唉，我那怎么能算是骗呢？我可是实话实说，你知道你现在的身价有多少吗？一个亿，可是少说的，再说了，我是你男人，当然是你的经纪人了，你啥事不得和我说啊？”
　　肖尧不以为然的说着，“再说了，刚刚我和那个说的，最多能算是个忽悠，怎么能扯上骗呢？对了，圆圆，你知道忽悠的最高境界是什么不？”


第573章：惊喜连连
　　“是啥？”
　　圆圆有些好奇，“忽悠的最高境界就是让忽悠的人都能相信。”
　　肖尧一本正经的说道，“所以我说，我说的都是真的！”
　　“是不是，我也是被你忽悠过来的啊？”
　　圆圆念头一转，这就问道，“那怎么可能！”
　　肖尧矢口否认着，这话可不能乱说，随即坐到了电脑前，“对了，我看看那个大胡子导演是不是真的啊！”
　　几分钟过去之后，肖尧可是大吃一惊，“圆圆，你来看……”
　　听到叫声的圆圆，这就要准备过来，这时房门的门铃响了，圆圆没办法只好起身前去开门，没想到前来拜访的人，是肖尧口中的骗子史蒂文导演，这可是让圆圆有些意外！
　　“您好，我是史蒂文导演，冒昧拜访，不会打搅到你吧？”
　　史蒂文导演有些歉意的说着。
　　“没有，哪里的话，您请进……”
　　说着圆圆就把史蒂文导演领进了房间。
　　“圆圆，谁来了啊？”
　　肖尧不由地问着，自己和圆圆在这俄罗斯可是没啥什么朋友啊？
　　在圆圆的房间见到肖尧，并且还是穿着居家服饰的肖尧，史蒂文导演可是有些意外，他不应该是经纪人吗？怎么会这个房间出现，并且还是身着这样的服侍出现？史蒂文可是意外之极。
　　这一次肖尧倒是主动的站了起来，伸出自己的右手，“很高兴再次见到你，史蒂文导演！”
　　对于肖尧的主动，一旁的圆圆甚是有些奇怪，怎么这会的功夫，肖尧变化这么大呢？转头瞄到肖尧电脑屏幕上可是正在播放着一个导演的专访，细看之下，不是史蒂文还是谁？原来，这面前的肖尧口口声声说的大胡子的史蒂文骗子，还真是一个知名的美国导演！怪不得肖尧会主动呢！
　　“我也很高兴再次见到你，希望我们能够合作愉快！”
　　史蒂文对于肖尧的态度转变可是一点都不在意，不过对于肖尧和圆圆的关系，他倒是很是好奇不已，忍不住的问道，“你们，你们之间……”
　　“不好意思，史蒂文导演，刚刚在浴池旁边，有些话不好直说，所以请您原谅！”
　　既然知道自己误会了对方，肖尧很是主动的道歉说道。方，肖尧很是主动的道歉说道。
　　“没事，没事……”
　　“您好，史蒂文导演，我是肖尧，这是我的夫人圆圆，我们很高兴认识你！”
　　肖尧再一次的重新伸出了自己的右手，递到史蒂文导演的面前。己的右手，递到史蒂文导演的面前。
　　“哦，原来如此。”
　　史蒂文导演这才恍然大悟，原来他们二人的关系是夫妻，怪不得会住在一个房间，“还有一个，我需要您原谅的是，我的夫人并不是什么演员，也不是什么大明星，抱歉！”
　　肖尧再次歉意的说道。的说道。
　　“这……”
　　史蒂文导演一时没有反应过来，“那您的意思是不能接演我的片子了吗？哦，不，不，这不可以，您一定要接演我的片子，要不然我毕生的梦想就要破灭，您不会这么残忍吧？”
　　“可是，可是，我的夫人一点表演的经验都没有，我怕这不太合适吧？”
　　肖尧再一次歉意的说道。
　　“没关系。”
　　此时的史蒂文似乎已经着火入魔，“只要您的夫人肯接演我的片子，一切都不是问题！美丽的女士，你就成全我这毕生的梦想吧！”
　　说着史蒂文可是渴望的看着圆圆。
　　圆圆一时拿不定注意，不知该如何是好，虽然自己的心里真的很想接受这一演出的机会，但是她不希望肖尧有什么不开心的，这便看向肖尧。
　　其实，在肖尧确定这史蒂文真的是个导演的时候，肖尧更是下定决心，让圆圆接受这一演出机会了，不仅仅是去圆史蒂文导演的一个梦，更是让圆圆去实现她自己的梦想，想到这里的肖尧，不由地点点头。
　　肖尧的答应，圆圆可是惊喜若狂，忍不住的肖尧的脸颊间留下香吻一枚，也不管有没有外人在场。
　　倒是肖尧有些不好意思的抚摸着自己的脸颊，“史蒂文导演，让您见笑了。”
　　“哪里，哪里。”
　　此时的史蒂文导演哪里还会介意这些，对于圆圆能够出演自己的片子，已经着实够让他兴奋的了，“我真的很感谢，您肯让您的夫人前来参演我的影片，在这里，我真的要感谢你！”
　　说着史蒂文导演更是意外的给肖尧深深的鞠了一躬。
　　肖尧赶紧把史蒂文导演搀扶起来，这个礼实在太大了！
　　“对了，我想起，华夏前段时间不是有爆出杨贵妃的后人吗，似乎也叫什么圆圆，不知您知道她吗？回头，如果您的夫人要参演这一部片子的话，我希望您可以去和他们取得联系，多多的了解一番，尤其是那霓裳羽衣舞，如果可以的话，最好能够学会，这电影里肯定会少不了这个镜头！”
　　史蒂文导演这就进入状态的吩咐着。
　　圆圆肖尧不由地相视一笑，一旁的史蒂文导演可是有些疑惑，“怎么，我有什么地方说错了吗？”
　　“没有，没有。”
　　肖尧再一次的笑着说道。“史蒂文导演，你所说的杨玉环的后人，可是远在天边近在眼前，难道你就没有发现我的夫人有什么不一样地方吗？”
　　“你的夫人？”
　　史蒂文导演一时没有反应过来，过了几秒钟之后，瞪大了双眼，很是吃惊的看着圆圆，难以置信的问道，“您的夫人她，不会就是杨贵妃的后人吧？”
　　“怎么，看起来不像吗？”
　　肖尧没有直接回答，反问着。
　　“不，不，我不是那个意思……”
　　史蒂文导演否认的说道，“我看过那个视频，里面跳舞之人是带着神奇的面具，所以我，我……”
　　“我的夫人，圆圆，就是站在你面前的这位，她就是前段时间华夏爆出的杨贵妃的后人，霓裳羽衣舞的领舞着，如假包换，关于这一个，你可大可放心！”
　　肖尧肯定的说道，“正因为我的夫人是杨贵妃的后人，这也才是我们为何能够接受您的邀请出演这部片子的原因。”
　　此时的史蒂文导演导演，这才恍然大悟，不过，在知道圆圆是杨贵妃的后人之时，更加肯定了自己邀请对方出演的成功性，刚刚在得知对方根本不会演戏的时候，史蒂文导演连心里多少有些嘀咕，但是此时没有了，不管对方会不会演戏，就凭她是杨贵妃后人这一点，就足以胜任，不是有这么一句话，本色演出！史蒂文导演敢肯定，没有什么本色演出比她自己本人出演自己更为出色了，也更加的庆幸自己能够碰到圆圆，这可真是上帝送给自己最好的一个礼物！史蒂文导演都有些迫不及待想返回美国，他要准备这一切，他要尽快的实现他自己毕生的这个梦想。


第574章：决定
　　“好，好，好。”
　　史蒂文导演连说了三声好字，“我这就回美国，等我把那边的事情一切都了之后，我就会在最快的时间前往华夏，等所有的筹备工作做好了之后，我们这就正式的开拍！”
　　“史蒂文导演，我有个不情之请……”
　　“您说，有什么事情但说无妨。”
　　可是早已兴奋不已，想起自己即将就要实现的梦想，这可是他自己毕生的希望！
　　“这部片子的剧本，能不能由我的夫人，圆圆来操刀呢？”
　　肖尧诚恳的说道，“您也知道的，我夫人是杨玉环的后人，自然会知道一些特别的内幕，这会更加的贴近历史，贴近人物，也会给世人一个不一样的杨贵妃，您说呢？”
　　肖尧这是在为圆圆争取，如果圆圆真的想改变世人对杨贵妃的看法，那就必须给世人一个不一样的杨贵妃，更是要颠覆，人们心中杨贵妃固有的形象，要不然一切都是枉然。
　　肖尧的一席话，可是说到了史蒂文导演的心坎里，他就是要拍出一个不一样的杨贵妃，当初早知道华夏出现杨贵妃后人的时候，史蒂文导演可就有想过，想邀请杨贵妃的后人来编写这个剧本，可是刚刚当她真的出现在史蒂文导演面前的时候，史蒂文导演居然一时高兴的给忘记了，不过现在肖尧居然主动的请缨，可是让史蒂文导演意外不已，这便就毫不犹豫的答应下来，“如此甚好，如此甚好，我相信，一年之后，世人肯定会对这华夏奇女子有一个重新的认识！不多说，不多说了，这事，就这么定了下来，我现在就走，我现在可是有些迫不及待了！”
　　说完史蒂文导演这便风风火火的起身离开，就像他自己说的，他有点迫不及待了！
　　看着史蒂文导演迫不及待的离去，圆圆和肖尧连出声阻止都来不及了，不由地苦笑一番，圆圆也对过些时日即将开拍的这个片子，可是期待不已，想到这里，这便毫不犹豫的摆弄起了肖尧的电脑。日即将开拍的这个片子，可是期待不已，想到这里，这便毫不犹豫的摆弄起了肖尧的电脑。
　　“圆圆，你这是要干啥啊？”
　　肖尧有些意外，这电脑虽然说不上是自己的专用，但是圆圆可很少主动的用啊，倒不是不会用，而是不习惯罢了。
　　“当然是写剧本啊，这还是你刚刚为我申请的呢。”
　　圆圆可是理所当然的说道，“这几天没啥事的话，你可别打搅我，让我好好的写写！”
　　肖尧那个郁闷，唉，看来接下来的日子自己又将要独自一个人面对了，不过还是抗议的说道，“我的老婆大人，你可别忘记，你和我来俄罗斯是要干啥的啊！”
　　“放心了，我怎么会忘记呢！”
　　圆圆头都没抬一下，眼睛始终盯着屏幕，“我不是说了吗，没事别打搅我，有事了再说，我还能分的清楚轻重的，你放心好了！行了，别打搅我了，灵感来了……”
　　说完圆圆就不再搭理肖尧，聚精会神的在电脑前，不断地敲打着键盘，时而的冥思苦想，时而有些高兴，时而有些悲伤。
　　一旁的肖尧不由地有些看痴了，不管怎样的圆圆，都有着不同的魅力，让肖尧可是百看不厌，半个小时之后，肖尧没话找话的说道，“圆圆，你看，咱啥时候出去逛逛啊，也好给家里人买点这便的特产啥的，你说呢？”
　　“唉，我不是说你，没事别来烦我吗！”
　　圆圆忍不住的一拍桌子，抗议的说道，“你看看你，我好好的灵感就这么被你给弄没了，真是的！帮不了我的忙，到还来给我添一些倒忙，真是的！从现在开始，离我五米远！”
　　“五米啊？”
　　肖尧吃惊的叫到，“五米，我可就要出门了！”
　　“出门了啊？”
　　圆圆想了想说，“出了门更好，省得你来打搅我，真是的！从现在开始，从此时此刻开始，你呀离我远远的，有啥事，等我写完再说，听明白了没？”
　　看着圆圆的样子，似乎不像是在开玩笑，肖尧没办法，只好答应下来，转身到了另一个客厅里，无聊的看着电视，还好有个打篮球的比赛，自己先将就一下吧，等圆圆写完了再说，谁叫圆圆是自己的老婆大人呢？
　　又过去了一个小时，肖尧看看时间，估计差不多了，这便起身回到卧室，却看到圆圆还是在电脑前一动不动的写着，唉，看来圆圆是真的很是上心，肖尧怕累到圆圆，主动的去给圆圆倒了一杯茶水，什么也没说，放到圆圆的身边，起身离开，不是不想说，而是不敢说，怕真的又想刚刚那样，打断了圆圆的灵感，那可就麻烦大了，肖尧再次返回到客厅。
　　又过去了半个小时，篮球比赛结束了，肖尧也不知道自己还能看啥，手里的电视遥控器，都快被肖尧摁坏了，他实在是挑不出什么节目来是能够让自己看的，都是俄语，对于这一个，肖尧可是一点都不知道，无聊的肖尧不停的看看时间，圆圆都坐在电脑前整整三个小时了，不会还在写吧？肖尧忍不住的返回卧室一看，果不其然，别说是圆圆没动过一下，就连刚刚一个小时之前为圆圆倒的那杯茶水，还是一滴不少的摆放在桌子上，唯一不同的是，刚刚是热的，现在的凉了！
　　肖尧无奈的叹口气，唉，圆圆啊，圆圆，能让我说你啥好呢？就算是迫不及待，也不需要这么拼命的去做吧？但是肖尧还是没有去主动的打搅圆圆，在看到圆圆的一动不动的背影时，肖尧知道，圆圆已经完完全全彻彻底底的沉浸在自己的世界里，此时的自己还是别打搅的好。
　　这一次，肖尧没有出去，反而是坐在圆圆的对面，就这么一动不动的守着圆圆，看着圆圆……


第575章：意外来客
　　莫斯科的机场。
　　一辆由美国飞来的一架飞机刚刚降落不久，从飞机上缓缓地走下来几位年轻人，两男两女，正是接受了俄罗斯这便任务的魅儿他们兄妹四人。罗斯这便任务的魅儿他们兄妹四人。
　　“大哥，这个任务，我们不是不接的吗？怎么一转眼功夫，你又接了呢？”
　　直到来了俄罗斯到了莫斯科下了飞机，三弟还是有些疑惑，大哥为何会突然接受这个任务，并且还是急匆匆的让自己放下手头的工作，给调了回来。“你也知道的，我们兄妹四人，对于军火这一块，我们可是从不参与，为何这一次，我们要这趟浑水呢？”
　　“唉，你就别问那么多了，既然接了下来，自然有你大哥的原因。”
　　二姐开口说道，“你呀，只要做好的你的本职工作就好了！”
　　“一路上，你们就是这么说，到了莫斯科，你们还是这么说，唉，我啊，真是命苦，看来这辈子，都成了你们夫妻二人的打工仔了，啥也不能问。”
　　三弟调侃的说着。
　　“兔崽子，说话越来越没谱了啊！”
　　二姐忍不住的拧起老三的耳朵，也不管是不是公共场合。
　　“二姐，饶命，二姐，饶命……”
　　吃痛的三弟这便像二姐求饶着。
　　二姐哪里肯饶？手上更是用大了不少的力气，“我看你还敢不敢乱讲话！”
　　吃痛的三弟这便把求救的队员转移到了魅儿身上，“小妹，你看看，你快帮你三弟说句好话啊！”
　　听到叫声的魅儿，只是回头颇有些在不自然的笑一笑，却什么也没说，率先的走了前去。
　　一旁的大哥、二妹还有三弟，忍不住的叹口气，这都多久了，魅儿始终是这个样子，不以物喜不以己悲的，好像一切对她来说都已经没了意义一样。想到这里的大哥，更是有些不自然的看看二妹，二妹不由地点点头，无言的默契在他们彼此二人之间传递，很是希望这一次能够有个意外的收获！
　　善于发掘问题的三弟这就发现了异样，这大哥二姐他们肯定有什么在瞒着自己，这便问道。“大哥，二姐，你们肯定有什么在瞒着我！”
　　不善言辞的大哥，这就不由自主的转过了头，对于说谎，他可是一点都不在行，二姐到开口了，“瞒着你？能有啥瞒着你的！别在这里胡思乱想，乱猜疑的了啊，总之一句话，你在这里，做好你自己的本职工作就好了！”
　　“哼，你们越是不说，你们越是有问题！”
　　三弟更是肯定了自己的想法，转头向大哥问道，因为他知道，二姐的嘴巴，那就是一个煮熟了的鸭子，嘴巴死硬，啥都问不出来，还是大哥好一点，“大哥，你快点说啊，告诉我，到底是啥事了，你看你，让兄弟我在这里乱猜疑，多不好！”
　　“是，是……”
　　有些笨嘴的大哥差一点说了出来，却被二姐给掐住了，“你个兔崽子啊，问那么多干嘛，说了别问，你还问，做好你的本职工作，该告诉你的时候，自然会告诉你，你就耐心的等着吧！”
　　一看大哥二姐可是铁了心的不告诉自己，三弟无语了，“哼，你们二人居然都不告诉我，你们真不够意思！你们不告诉我，你们就不怕我小心罢工，啥都不做吗？”
　　“大哥，我耳朵没听错吧？怎么还有人威胁我们呢啊？”
　　二姐挖苦的说道，“吆喝，你都学会威胁了啊！翅膀长硬了是不？是不是不听话了啊？是不是要单飞呀啊？”
　　第二天的下午，亚历山德罗和他的父亲一起来到肖尧入住的地方，在前来路上他们更是更换了好几次路线。
　　“我哪有！”
　　三弟叫屈的说着。
　　“行了，你们二人别说了。”
　　大哥已然看到了不远处过来接机的人员，“有人过来，记住，带回什么都别说，什么也别问！”
　　说完大哥这便率先走了前去，三弟和二姐这才稍稍的安分下来，一旁的小妹倒是若无其事的跟着身后，看不出个什么所以然来。
　　半个小时之后，大哥他们一行四人，被送到下榻的酒店。
　　“大哥，上家有说他来了没？”
　　大哥的房间里，二妹放下东西之后，这就迫不及待的问着。
　　“不太清楚，听上家的口气，前几天对方似乎是去了一趟华夏。”
　　大哥把在回来的路上，得到的消息说与二妹。
　　“听上家的意思是，他来了是吧？”
　　二妹还有些不太肯定的说道。
　　“嗯，看样子，似乎是，要不然，上家也不会如明目张胆的在高速路口上拦截，并且可是大打出手，军火都动用上了，你说是不？”
　　大哥分析着。
　　“拦截？那他不会有什么意外吧？”
　　二妹很是紧张的问着，“大哥，如果真的有啥意外的话，那咱小妹可就麻烦大了，现在都成了这样，要是对方真的有什么意外的话，那指不定还成啥样呢！”
　　“放心了，没啥意外，现在郁闷的不是对方，而是我们的上家，高速路上的拦截可是一点作用都没起到，然而被对方像是耍猴一样的给玩了个半死，到最后，可是损失不少！”
　　“那就好，那就好，只要没事，咱也好像小妹交代，要不然，真要有个什么意外，我看我们更是对不起小妹了！”
　　二妹的心，这才稍稍的落了下来、“嗯，这个我知道，这一次我之所以能够答应，一来是因为对方请的是他，肯定有危险，我们这也算是在暗中相助吧，二来呢，我真的希望这一次能够帮到小妹，她这么下去，总不是个办法，如果这一次小妹真的能和他再续前缘的话，也算是我们做哥哥姐姐的一份心意了。”
　　二妹不由地点点头，“对了，大哥，你不会想叫小妹直接参与进来吧？这可是会有危险的。”
　　大哥叹口气，“唉，我何尝不知呢？以前正是因为对方是军火商，我们才一直不肯替他们工作，但是这一次也是迫不得已，形势所逼，如果不到万不得已，绝对不能让小妹出手！”
　　“嗯，放心了，大哥，这一点我还是晓得的。”
　　二妹对于这一个也可是赞同不已，“倒是你，大哥，你每天要接触他们，你可是要小心点，我可不希望你有任何的意外发生！”
　　“放心吧，不会的，我会千倍的小心。”
　　大哥把二妹搂在自己的怀里，“我都舍不得你，怎么会舍得让自己受伤呢？等这次事情结束了，不管小妹真的能不能如愿以偿，我都会金盆洗手，我们兄妹四人好好的去过我们自己的生活，不要像现在这么每天提心吊胆的生活了！”
　　“真的？”
　　二妹这就流露出了丝丝的向往，没想到一直不善言辞的大哥，也能说出这番话来。
　　“大哥我啥时候骗过骗你，放心吧，并且这是我们最后一次的任务了，不管成与不成，我都会带着大家金盆洗手。”
　　大哥慎重的说道，“我只希望我们能够安全，这才是我的想法！”
　　得到大哥的再三保证，二妹这才安心下来，这一次前途凶险，二妹不得不满心的担心，“对了，大哥，这事，我们还得瞒着三弟，我怕他那个急性子会给惹出什么祸事来，你说呢？”
　　大哥也不由地点点头，“不错，这个一定要隐瞒着三弟，依他的性子，如果要让知道了，这可就天下大乱了！”


第576章：内鬼
　　得到大哥的再三保证，二妹这才安心下来，这一次前途凶险，二妹不得不满心的担心，“对了，大哥，这事，我们还得瞒着三弟，我怕他那个急性子会给惹出什么祸事来，你说呢？”
　　大哥也不由地点点头，“不错，这个一定要隐瞒着三弟，依他的性子，如果要让知道了，这可就天下大乱了！”
　　“大哥，还有件事，我想知道，对于这一次我们的上家，你真的打算要帮助他吗？”
　　二妹再一次的问出了心中的疑惑，“毕竟，上家的对手请的帮忙的人可是他，如果我们真的要出手相助的话，我们势必要和他作对，如果这要是让小妹知道的话，那我们这以后也可就没有啥太平日子过了，再说，小妹可是因为我们才和他不得不分手，现在我们真的要出手的话，即使再暗中相助，也是会有所对立，这一点，想想，我就有些内疚，不知该如何和小妹解释！”
　　“唉，这个也是我现在犹豫的事情。”
　　大哥也是一脸的无奈，“二妹，还有个事大哥我没和你说，这一次亚历山德罗家族变故，实话，从外人角度来说，我们的上家，按照咱华夏的说法就是谋权篡位，如果一旦成功，后果不堪设想，你也知道亚历山德罗家族在世界军火商中的地位，如果他们家族一旦发生巨变，遭殃的可就多了，我们华夏首当其冲，也真是因为这一个原因，我才答应他们的求助，要不然，让小妹和他相见，我们可以有很多种方式，何苦要用这么麻烦的呢？”
　　“大哥，你的意思是说，你想……”
　　二妹有些不可思议的看着大哥。
　　“不错，这是我的打算。”
　　大哥很是肯定的回答着。
　　“不行！”
　　一听如此，二妹这便从大哥的怀抱里挣扎出来，转身站在大哥的面前，很是紧张的看着大哥，“大哥，不行，我不答应！我坚决不答应，我们不做了，我们这就走，行吗？”
　　“二妹，你冷静点！”
　　双手抚在二妹的肩膀上。“你听我说，好吗？”
　　“不听，不听！”
　　二妹摇着头，双眼瞬间有些朦胧，“大哥，我什么都不想听，我只想你我，我们兄妹几个安安全全的，平平安安的，这是我自己最大的希望，这么多年了，那一次你们出去行动，我都是提心吊胆的，这一次，在这个事件面前，大哥，你真还舍得让我如此吗？”
　　“二妹！”
　　对于二妹的担心，大哥岂能不知，“我知道你在担心什么，可是你要知道，我们是华夏儿女，我们不为我们的华夏做点什么，谁来做？”
　　大哥的一席话，可是说的二妹无言以对，“大哥！难道，真的什么办法都没有了吗？难得我们真的要这样子做才行吗？”
　　没有办法的大哥只好点点头，“二妹，这也是我，不得已而为之，人生在世，有所为，有所不为！我们这么多年了，始终都不曾为我们的国家真正的做点什么，现在居然有了这个机会，难道你认为不应该去做吗？别忘记，我们可是华夏儿女！”
　　二妹可是无言以对了，大哥说的，她何尝不知呢？无奈的说道，“大哥，那你一定要答应我，一定要平平安安的好吗？”
　　亚历山德罗家族。
　　亚历山德罗正在和父亲谈论着什么，这时，管家急急忙忙的走了进来。
　　“有什么消息了吗？”
　　亚历山德罗的父亲一见管家进来，这就起身，焦急的问道。
　　管家无奈的摆摆手，“老爷，不管我们怎么查，我们始终是一无所获，虽然我们明知道是对方所为，但是，我们就是拿不到任何的证据，哪怕是一丁点的都拿不到！”
　　亚历山德罗的父亲瞬间跌坐在沙发上，似乎在这一刻瞬间苍老了许多，无奈的说道，“难道，真的是天要亡我吗？”
　　“爸，你别这么说，好吗？”
　　亚历山德罗无力的说道，此时此刻他们面对的事情真的感到了无力的是从，“毕竟现在还没到最后的关键时刻，我相信，邪定不胜正！他们迟早要接受惩罚！”
　　“老爷，我们还得到了另一个消息，对方似乎也请了帮手。”
　　管家看似无意的把自己得到的消息说了出来，于此同时可是在暗自打量着亚历山德罗父子二人。
　　“帮手？”
　　这一次亚历山德罗率先问了出来，“什么帮手？”
　　“不错，我也是刚刚得知消息，下午的时候，有人看到他们在机场接待了四位，两男两女，华夏人，但是具体他们四人是做什么的，我们暂时还得不出什么结论，不过，唯一肯定的是，这四人，绝对是他们请回来的帮手。”
　　“为何，你这么肯定？”
　　亚历山德罗很是不由地问道。
　　“是这样的，下午得到消息之后，这便安排我们的人员前去跟踪，但是最后跟丢了，也就是说，他们四人现在到底住在哪里，估计除了他们的人，没有人知道，既然对方如此的慎重，不难看出，这四人，绝对是对方请回来相助的！”
　　管家再次开口说道。
　　“不错。”
　　亚历山德罗的父亲不由地点点头，插话进来，“看来，他们也是有所顾忌吗，只是，我很是好奇，华夏还有什么能人，并且还是两男两女，他们四人又能给对方带来什么，或者，又能对我们造成什么样的威胁？”
　　“对了，有他们的照片吗？”
　　亚历山德罗不由地问道。
　　“有，不过有些模糊，看不太清楚，加上，他们四人也是刻意的装扮，所以也就根本拍不出个什么所以然来。”
　　说着，管家这便就把拍到的照片递了过去。
　　正如管家所言，照片上的四人可是模糊之极，除了能够看到出来是华夏人，是两男两女之外，别的可就啥也看不出来了，亚历山德罗最后的希望也给破灭了，他本想凭着这照片去找人调查一番的，但是现在看来，算了，一切都是白搭。
　　一旁的父亲大人，也是一脸的凝重，想了半天这便转头对亚历山德罗说道和管家说到，“我怀疑，我们的人里面有内鬼！”
　　“内鬼？”
　　管家心底不由地咯噔一下，回过神来之后，看似有些不解的反问着。
　　“不错，就是内鬼！”
　　亚历山德罗的父亲更是肯定了自己的想法，“昨天高速路上的拦截，我本以为是巧合，但是现在看来，对方可是有备而来，显然是知道了我们请了什么帮手，这才痛下杀手，并且，今天他们请的帮手在这个时候赶来，我看，种种迹象表面，他们一定是早已得知，我们请了帮手，他们有所顾忌，这才转身求其次，所以，我才肯定，我们这里面绝对有内鬼，但是，我们请帮手的事情，对方怎么会知道呢？这显然是我们这里有人专门透漏给对方的，你说，我们这里没有内鬼，对方怎么会知道的如此清楚呢？”
　　亚历山德罗和管家不由地点点头，所有的事情也在这一刻似乎明朗了许多，为何能够如此的巧合一下飞机在高速路口上就被拦截，并且可是一系列的痛下杀手，显然对方对亚历山德罗的行程可是了如指掌，又为何今天会有帮手出现，所有的事情，在这一刻似乎都有了答案，这些种种的发生，可不单单是巧合，可全是有备而来，出来自己这边有人在专门透漏信息之外，别无他的解释！
　　想到这里的亚历山德罗不由地有些胆颤，“爸，我终于知道，为何我们每一次都能被对方捏到七寸之上，每一次又都能被对方打到死穴之上，显然对方对于我们的行踪、对我们的计划，可是了如指掌啊！”
　　亚历山德罗的父亲和管家不由地点点头，“当务之急，我们就是首先要查出内鬼，第二，就是，我们要想方设法去清楚，对方请到的帮手是谁，现在看来，对方显然已经知道，我们请的是谁了！”
　　亚历山德罗不由地点点头，“父亲大人说的极是！”
　　一旁的管家不知怎么了，却瞬间满头的汗水。
　　“怎么了，不舒服吗？”
　　亚历山德罗有些关切的问道。
　　“没事，可能是昨夜着凉了。”
　　管家言辞有些闪烁的说道。
　　亚历山德罗的父亲看了看，却什么都没说。
　　“这几天肯定会很累，所以，你可要照顾好自己的身体，切不可在这个时候病到，你也知道的，现在可是关键时刻，我们丝毫大意不得！”
　　亚历山德罗不由地交代道。
　　“谢谢，少爷，我知道怎么做的，放心好了！”
　　管家擦擦额头上的汗珠，不由地说道，“谢谢老爷少爷的关心！”
　　亚历山德罗的父亲，这才点点头，转头对儿子亚历山德罗开口说道，“儿子，你去向肖尧了解了解，他是华夏人，又加上他是黑客高手，我相信，他会给我们意想不到的答案！”


第577章：怀疑
　　亚历山德罗的父亲，这才点点头，转头对儿子亚历山德罗开口说道，“儿子，你去向肖尧了解了解，他是华夏人，又加上他是黑客高手，我相信，他会给我们意想不到的答案！”
　　亚历山德罗的父亲可是把希望寄托在了肖尧的身上，“就像昨天在告诉路上，肖尧创造了奇迹一样，我相信，他还会带给我们不一样的奇迹！”
　　“好的，父亲，我这就过去！”
　　说着亚历山德罗这便起身就要离开。
　　“还有就是，一定要保证他的安全问题，这可是关键！”
　　亚历山德罗的父亲不由地交代道，“再有你也顺便问问，昨天的奇迹，他是怎么创造的，对于这一个，我相信我们很多人，可是很想知道，不单单是我啊！”
　　亚历山德罗不由地点点头，这才起身离开。
　　“老爷，你真的相信他真能给我们带来奇迹吗？”
　　亚历山德罗走后，管家有些忐忑不安地问道。
　　“哦，听你这口气，你似乎不太相信？”
　　亚历山德罗的父亲不由地反问道。
　　“不，不，我不是这个意思……”
　　管家这下有些不自在的回答着，眼神更是有些飘离不定，似乎在隐瞒着什么，不过，这一切可是尽收亚历山德罗父亲的眼底，心中的答案也在这一刻越来越清楚，也许用不了多久，这内鬼可就会出现了！
　　“没什么事，你就先下去吧，我有点累了，想休息休息。”
　　亚历山德罗的父亲靠在靠椅上，眼睛也在这时闭了起来，说完也就不再言语。
　　管家悬着的心，在这一刻，才稍稍的落了下来，起身退了出去，在关键关门的那一瞬间，躺在靠椅上的亚历山德罗的父亲瞬间再次睁开了双眼，眼神瞬间凌厉起来，盯着那扇关着的门，嘴角不由地露出了丝丝的冷笑，看来，这内鬼用不了多久就会水落石出了，我只是希望，但愿不是你！
　　亚历山德罗出来，开着汽车，七拐八拐的，在开了足足有一个多小时之后，更换了几辆汽车之后，在真的确定身后没有人跟踪之后，这才驾驶着汽车来到了肖尧下榻的酒店。
　　刚刚一下车，亚历山德罗就接到了父亲大人的电话，“父亲，有什么事情吗？”
　　“等会和肖尧见面之后，让肖尧和他的夫人更换酒店，记住，别让其他的人知道，除了你我，他们在俄罗斯期间，一定要确保他们的安全，切不可有任何的意外！”
　　亚历山德罗的父亲在电话的那端慎重的交代这。
　　“好的，我知道了！”
　　亚历山德罗这便答应下来，看来现在所有发生的事情，比自己想象中的要复杂多了！
　　肖尧的房间里。
　　“今天应该有啥事吧？”
　　一见面，肖尧就有些迫不及待的问着，毕竟这么一天下来，他真的是无所事事，要在让肖尧闲下去，肖尧估计都会闲的发霉，圆圆可是自从史蒂文导演走后，就没离开过那台电脑，就在那里不停的敲打着，写着，肖尧睡觉的时候在写，肖尧吃饭的时候也在写，肖尧醒着的时候还是在写，肖尧可是崩溃之极，这么一天下来，肖尧居然连一句话都没得说，因为没人和肖尧说话，他能不郁闷吗？现在亚历山德罗来了，肖尧可是感觉自己的救星来了，说着这便可是期待的看着亚历山德罗。
　　亚历山德罗不由地点点头。
　　肖尧这下可是开心不已，总算是有事做了，现在肖尧可就不明白了，书上说的那些犯了过错的人，要什么面壁一年三年，几年啥的，他们咋就一点都不无聊？要是自己，铁定受不了！这可是肖尧一天下来的心得，这便焦急的问道，“什么事？有什么事需要我做的？”
　　“先不说那个，你先告诉我，昨天我们到底是怎么逃脱的啊？”
　　亚历山德罗可是忍了许久了，从昨天发生一直到现在，一直是百思不得其解，要不是自己有事牵绊着了，要不然，绝对会直奔过来求解。
　　一问起昨天自己的杰作，肖尧可是有些得意，“你问这个啊！”
　　亚历山德罗不由地点点头，“你告诉兄弟我了，我父亲都很想知道，要不是他老人家的确不方便出来，今天，他肯定前来。”
　　说着亚历山德罗很是期待的看着肖尧、“唉呀，别用那种赤裸裸渴望的眼神看着我，我可是真的一点都受不了！”
　　对于亚历山德罗的眼神，肖尧可是怕的很，这就抗议的说道。
　　亚历山德罗有些不好意思的点点头，眼神虽然收敛了不少，但是也没改变多少啊，肖尧无奈的摇摇头，看来自己还是认命吧，想到这里肖尧这才开口说道，“对于在高速路上，我完全是借用了我的宝贝电脑，上面有一个专门计算软件，他可以清楚的计算得出这子弹射击出来之后的路线，然后根据子弹最终的目的地再来确定我们的安全行驶路线，回头再把这安全的路线传回给导航系统，再由导航系统自动驾驶汽车行驶，这样，我们就安全了，所以才会有为了躲避子弹，我们可是摇摇晃晃的……”
　　在肖尧的解释之下，亚历山德罗这才恍然大悟，不由地对肖尧更是佩服的五体投地，看来高手的确是高手，还能玩得出这种花样来，“那后来在闹区的呢？那些你又是这么算出来的啊？”
　　“这个，更简单了，我的电脑上有卫星定位，可以清楚的检测得到周围的路况，还有就是，也依旧用了导航系统和这个软件结合，一来计算出最安全路线，二来呢，也可以给我最新的路况信息，有了这些东西的帮忙，玩他们还不是小菜一碟吗？”
　　肖尧一点都不在意的说道，“好了，现在该解释的都解释了，你是不是该告诉兄弟我，要让我办啥事了？”
　　“你就这么着急啊？”
　　亚历山德罗可是有些好奇。
　　“唉，你可是不知道。”
　　肖尧一说起这个就是郁闷无比，“算了，还是不说了，说多了都是悲伤，等会你见了圆圆你自然就知道了，你就告诉你兄弟我，兄弟我到底要做什么事吧？”
　　亚历山德罗从随身的包包里掏出又管家在机场拍摄的照片，递给肖尧，“你先看看这个吧……”
　　肖尧有些疑惑的看着照片，虽然只是有些朦朦胧胧，但是肖尧心底不由地一阵，握着照片的双手也似乎有了一丝丝的颤抖，虽然只是不清不楚，但是肖尧完全可以肯定，照片上的人就是魅儿！就是魅儿，自己朝思暮想的魅儿！其他三人自然就是他的大哥二姐以及三哥了，可是，他们怎么会来到莫斯科？不会有什么事情吧？肖尧定下心神，小心翼翼的这就问道，“这是什么意思？”
　　亚历山德罗没有注意到肖尧的异样，“这是对方请来的帮手，与昨天到的莫斯科，不过现在住在哪个酒店，不太清楚。”
　　“你说，他们是对方请来的帮手？”
　　肖尧不由地惊呼，这怎么可能，他们怎么会来？忍不住的问道，“你确定吗？”
　　“不错，完全可以肯定，只是，照片太过模糊，现在我们一时还不知道他们四人是什么来历。”
　　亚历山德罗有些遗憾的说道，“兄弟，你看出什么端倪没？”
　　肖尧的心这才稍稍的安了下来，还好他们不知道魅儿他们四人的身份，听到亚历山德罗的询问，肖尧赶紧摆摆手，“照片太过模糊，我没看出来。”
　　“哦。”
　　亚历山德罗最后的希望也破灭了，也是这照片真的太过模糊，啥也看不出来，“你先把照片留在这里，我看看吧，如果有什么结果，我第一时间会告诉兄弟你的！”
　　肖尧用起了拖字诀，这事，自己还是搞清楚了再说。
　　“那行，这照片我就留在这里，有任何问题，一定要告诉我！”
　　亚历山德罗这就把照片留了下来，随即并且把刚刚在家族里发生的事情说与肖尧。
　　“你是说，有了内鬼？”
　　肖尧对于这一个可是关切的很，这件事，可是丝毫马虎不得。
　　“不错，如果没有内鬼，那对方怎么会对我们的行踪如此的了如指掌？又怎么会有那天高速路上发生的种种呢？”
　　亚历山德罗解释的说道，“并且能够清楚的知道我们可是请了你在帮忙，要不然他们也不会请帮手，除了内鬼之外，怎么解释着发生的种种呢？你说呢？”
　　肖尧也不由地点点头，所有的迹象都种种表面，亚历山德罗猜测的不错，看来当务之急是要把内鬼给找出来，要不然后果不堪设想，“对了，对于我来俄罗斯，有多少人知道？还有就是，对于我在这里的行踪又有多少人清楚？”
　　亚历山德罗思索了一会，肯定的说道。“只有我、管家还有我的父亲大人，其他的人也只是知之甚少，不会了解那么多。”


第578章：易容术
　　“你确定只是你们三个人知道这么多吗？”
　　肖尧不由地问道，“不错，只有这些。”
　　亚历山德罗肯的说着，随即猜到了肖尧的意思，有些疑惑的问道，“兄弟，你的意思不会是指他吧？”
　　肖尧不由地点点头，“不错，这里面最大的嫌疑就是他，难道不是吗？”
　　“不，不。”
　　亚历山德罗否认的说道，“我是他从小看着长大的，在整个家族里，除了父亲大人，就数我和他最亲了，不会是他！绝对不会是他！”
　　“错了，兄弟。”
　　看着亚历山德罗的表情，肖尧更加的肯定了自己的想法，所有做内鬼的人，都往往是出乎意料，让身边的人坚决不肯相信他是，这就是最内鬼最大的本质，“不是他，难道会是伯父？又或者是你自己吗？”
　　亚历山德罗的心底在慢慢地动荡着，对于这一个事实，他真的不能接受，也不敢去相信，如果真的是他，那这后果真的不堪想象！
　　“兄弟，华夏有句古话，最危险的人，往往就是你身边的人，就是你最亲近的人。”
　　肖尧再次开口说道。
　　亚历山德罗心底的防线在一点一点的瓦解，肖尧分析的一切都极是正确，可是自己却怎么都不肯相信，不由地问道，“难道，就没有别的解释的了吗？”
　　“这样吧。”
　　肖尧想了想，“等你回去，你就……”
　　管家从老爷的书房退出没多久，手里的手机响了，一看可是有些心惊，四处看看没什么人之后，这便回到了自己的房间，小心翼翼的关上房门，这才接通了电话，“是我，有什么事吗？”
　　“那个华夏的人住在什么酒店，告诉我！”
　　对方的声音冷冰冰的，听不出一丝丝的情感“这……”
　　关键犹豫着，不知该如何回答，只好说道。“这一个，我真不知道。”
　　“你不打算告诉我吗？”
　　对方的声音不由再次阴沉了许多，“我不相信你不知道，别给我玩什么花样，记着，我的耐心可是有限的！我没工夫和你玩这些没用的！”
　　管家瞬间额头上浸出了不少的汗水，声音颤抖的再次说道，“我是真的真的，不知道，知道了，我肯定会说，你就放过我吧……”
　　“看来，你还是没有吸取教训。”
　　对方冷笑的说着，“现在看来，是应该再给你一点点了。”
　　管家瞬间大惊的叫到，“不，不，你放过他们，我什么都说，我我什么都说……”
　　“早知这样，何必当初呢？说，华夏的人住在什么酒店！”
　　“是在，郊外的温泉酒店。”
　　说完电话的听筒里传来嘟嘟的声音，看来对方得到他想要的信息就挂电话了，管家失魂落魄的坐在凳子上，满头的汗水，空洞无神的眼神，喃喃地说道，老爷，真的对不起，真的对不起。
　　肖尧下榻的酒店里。
　　“真的要按照这个去做吗？”
　　亚历山德罗对于肖尧所说的，可是始终犹豫不决，下不来这个决心，因为这个结果他真的不敢想象！
　　“放心吧，没事的！”
　　肖尧肯的说道，“如果他没啥任何的问题，这对他根本没什么威胁，除非他真的是内鬼！记住，我们现在的第一件事就是要查出内鬼！要不然，我们后面的行动可就白费了！”
　　亚历山德罗这才下定决心的点点头，肖尧说的不错，内鬼找不出来，什么都是白搭，“对了肖尧，等下我走之后，我希望你能更换一个酒店，我怕现在这里也不安全了。”
　　“嗯，放心，这一点，我知道怎么做。”
　　肖尧这就好不犹豫的答应了下来，这才来了没没几天，但是发生的一切都足以让肖尧有些感到震惊，让他不得不小心应付这发生的一切，如若不然，一不小心走错棋，那就会满盘皆输啊！
　　说话的功夫，圆圆从卧室里走了出来。
　　“唉，嫂子，怎么看你这么疲惫啊？脸色也不是很好，咋的了这是？不会是没休息好吧？酒店的后面不是有温泉吗，去泡一泡，瞒解乏的。”
　　亚历山德罗看圆圆的脸色可是不太好，有些关心的说道。
　　圆圆有些不好意思的笑笑，一旁的肖尧没好气的开口了，“唉，她呀，盯在电脑前都一天一夜了，能不是这样的结果吗？”
　　肖尧的话音刚落，圆圆就回瞪了过去，怪肖尧多嘴。
　　“啊？这是咋的了？”
　　亚历山德罗更是有些好奇的问着。
　　“是这样的……”
　　肖尧可不管圆圆，好不容易找个能诉苦，能不说吗？这不，说话的功夫就把史蒂夫导演过来花一亿美金来聘期圆圆出院杨贵妃的事宜详细的说了一番。
　　亚历山德罗很是惊讶的看着圆圆，没想到在自己不在的日子里可是有这等好事发生，不由地说道，“嫂子，这是好事，我可是大力支持！等我们家族的事情一了，回头我也来凑个份子，问问他史蒂夫导演要不要赞助，如果需要尽快开口，只要他能开的起价码的，我保证，我们家族无条件支持，一定要让他拍成一个电影史上的里程碑！并且，等影片上演了，俄罗斯这边，我们来负责，不给嫂子整个几亿的票房出来，回头我贴给你们！”
　　亚历山德罗的慷慨，可是让圆圆意外不已，不过，更多的的是宽心，“谢谢你，亚历山德罗，不过，到时候要是亏本了，你可不要埋怨我啊？”
　　“唉，怎么会亏本？”
　　亚历山德罗对于这一个，可是一点都不相信。“这史蒂夫导演，可是票房的保证，又有嫂子这等美人加盟，再加上嫂子亲自执笔的剧本，你说他能不火吗？这要是再不火，那这就没天理了！”
　　亚历山德罗的夸奖，让圆圆好生的娇羞。“说笑了你，你别忘记了，我可从未演出过，按照人家专业的说法就是，我是一花瓶，可没啥内涵的。”
　　“唉，谁要说这话，我和谁急！”
　　亚历山德罗这就有些急眼了，“那是他们啥都不懂，按照专业角度的来说，这个电影的结合，那是啥？是金牌导演、金牌编剧、金牌演员的结合，这能不火吗？”
　　“吆喝，没想到兄弟你也是专业人士吗？”
　　亚历山德罗的话音一落，肖尧这就调侃的说道。
　　亚历山德罗这下更是有些不好意思了，“呵呵，兄弟你就会取消我，我这不过是实话实说，我真的对嫂子所演出的这个片子可是期待不已，我相信，她会是一个奇迹！”
　　亚历山德罗的话音刚落，手机就在此时响了起来，亚历山德罗接起一看，不由地有些心惊，这便焦急的说道，“兄弟，快走，对方找到这里来了！”
　　“什么？找上门来了？”
　　肖尧不由地问道。
　　“嗯，马上就到，我们赶紧走吧！”
　　亚历山德罗可是有些焦急的说道，千算万算，千防万防，还是让对方给找上门来，自己有啥事，到不打紧，但是肖尧和他的夫人要是有啥事，那自己可就罪过大了！
　　“慢着！”
　　肖尧这便说道，“现在出去，无疑是自投罗网，既然对方找上门来，那肯定是有备而来，我们出去，不正好正中他们的下怀吗？”
　　“那怎么办？”
　　亚历山德罗可是有些心急不已，“走也不是，不走也不是，我们总不能在这里等他们找上门来吧？兄弟，我的人手最快也赶不上来，并且我现在手上可是什么都没带，这可是危险之极啊！”
　　“放心，我有的是办法！”
　　肖尧肯的说道，转头就对圆圆说道，“老婆大人，这一次，可就看你的了！”
　　“行，没问题，这事交给我办！”
　　圆圆一口答应下来，“虽然好久没做了，但是我相信，我的手艺，可不会松懈的！等着看好吧！”
　　说完圆圆这便起身回房间准备去了。
　　“看嫂子的？”
　　亚历山德罗可是有些意外，“兄弟，这事我们可是大意不得，你怎么能让嫂子去涉险啊！”
　　“唉，放心吧，没事的！这一次咱脱险，还得多多依仗你嫂子呢！”
　　肖尧肯定的说道，“再说了，你嫂子可是我的女人，没有百分比的把握，我怎么会舍得让她出面？你就放心吧，耐心的瞧好吧！”
　　说话的功夫，卧室的房门再次打了开了，走出一位白发苍苍的老妇人，手里更是拎着了不少的袋子。
　　亚历山德罗下意识的就往自己的腰间摸去，嫂子的卧室里怎么会出现一个老妇人，嫂子不会发生什么事吧？
　　肖尧瞬间阻止了下来，要不然还真会出事，指着面前的老妇人，“兄弟，你仔细看看，她是谁？你看看认识不？”
　　亚历山德罗很是疑惑的仔细的瞧了半天，也没看出个所以然来，摇摇头的对肖尧说道，“不认识，她是谁？她怎么会出现，嫂子呢？”
　　肖尧不由地笑了，老妇人这时也开口说话了，“亚历山德罗，真认不出我是谁了吗？”


第579章：调查
　　肖尧不由地笑了，老妇人这时也开口说话了，“亚历山德罗，真认不出我是谁了吗？”
　　亚历山德罗很是惊讶的看着老妇人，虽然面容发发生了变化，但是声音可是嫂子圆圆的声音，如假包换，绝对没错，不敢相信的问道，“你，你是嫂子？”
　　老妇人不由地点点头，“老妇正是！”
　　这一次，声音可是发生了变化，哪里还是圆圆那动人的声音。
　　亚历山德罗很是不可思议的看着圆圆，“嫂子，你是怎么做到的啊？”
　　“好了，好了，现在不是说这个的时候，赶紧让你嫂子帮我们弄一弄，要不然待会可就没时间了。”
　　肖尧打断了亚历山德罗的话语。
　　十多分钟之后，从酒店里走出三位老人来，相互的搀扶着，蹒跚的走出了大门，就在他们走出大门的瞬间，酒店的门口瞬间停下来许多黑色的车辆，从上面下来许多不少的年轻人，匆匆忙忙的冲了进去，似乎在找着什么。
　　三位老人闪到一边，让这一行人匆忙的过去，随后随即拦下了酒店的门口的出租车，扬尘而去，没有引起任何人的注意，更加没有引起那一行人的注意。
　　就在出租车离开没多久，从酒店里传来阵阵的嘈杂的声音，接着那一行人，火气冲冲的从酒店里出来，驾车离去。
　　在另一个不知名的酒店里。
　　圆圆帮着肖尧卸妆，说实话肖尧可是头一次整这个，以前是没少看圆圆和小宛做这个，但是没想到真让自己做的时候，真是有些不舒服，要不是为了躲避，在出租车上，肖尧都有想给卸了！几分钟之后，肖尧恢复了本来面目，长出一口气，“还是本来面目要舒服一些！”
　　一旁的亚历山德罗看肖尧没事了，这才开口说道，“兄弟，这，你能给我解释解释到底是咋回事吗？你可是不知道，刚刚那一行人从我身边过去的时候，我都可以清楚的感受到来自我心底的跳动，到现在我都还有点胆战心惊的！”
　　“怕啥啊？我们现在不也已经安安全全的了吗？”
　　肖尧笑着说，“你也看出来了，你嫂子可是易容高手，也正因为这这样，这一次我前来，你嫂子才和我一通前来，你可是不知道，当初，我可是费了好大的劲，好说歹说的，才说通你嫂子，要不然，咱们今天可就死翘翘了。”
　　“嫂子，真的谢谢你了！”
　　说着，亚历山德罗很是感慨的站了起来，慎重的说道。
　　“唉，自家人，说什么谢不谢呢！”
　　圆圆笑着说，“你等会离去的时候，别换装束，就这么出去，在路上，你再找个地方换回来，这样，也安全一点，你说呢？”
　　亚历山德罗不由地点点头，圆圆说的及是，这可是事关性命，容不得大家有一丝丝的马虎。
　　“兄弟，你赶紧回去吧，看来对方是提前下手了，今天这么一弄，我怕你父亲那里会出问题，你得让你父亲万分的小心！”
　　肖尧慎重的说道，“回头，我们也别见面了，就电话联系吧，或者网络，你放心，我的电脑绝对不会被人跟踪，这个安全得很，有什么消息，我们就这么联络，你说呢？”
　　亚历山德罗不由地点点头，“兄弟，那你看什么时候方便的话，见一见我父亲大人吧。”
　　“这个好说，肯定有机会的！”
　　肖尧一口答应下来，“回去务必按照我自己说的去做，如果真的是他，你也别打草惊蛇，回头告诉我，我们来一个里应外合，瓮中捉鳖，到时候，一网打尽，也省得我们夜长梦多！”
　　“行，这事回头再说吧。”
　　亚历山德罗说完这便起身离开了酒店。
　　亚历山德罗离开之后，肖尧握着亚历山德罗留下的照片坐在沙发上，好久都不曾动弹一下。
　　“咋了，肖尧？”
　　圆圆忙完今天的任务走了过来，关切的问道。
　　肖尧似乎还是沉浸在自己的世界中，对于圆圆的问话，可是一点都没听进去，有些不解的接过肖尧手里的照片，模模糊糊的，也没看出个所以然来，只是能看到出来是两男两女罢了，圆圆做到肖尧的身边，“怎么了这是？”
　　“她也来了……”
　　肖尧下意识的说道。
　　“她？她是谁？”
　　圆圆下意识的反问着，念头一转，“你，你是说，魅儿她也来了？”
　　说完有些不安看着肖尧。
　　肖尧不由地点点头。
　　“肖尧，你，你确定是他们吗？”
　　对于这张模糊地照片圆圆可是有些意外，“模模糊糊的什么都看不清楚，你真的确定是她们吗？”
　　“圆圆，即使是模模糊糊的照片，我都可以确定，不瞒你说，她和你们一样早已深深的刻印在我的心底，哪怕是一个模糊的身影，一个淡淡的气味，我都可以肯定是对方！”
　　虽然肖尧说的是事实，但是圆圆听了心底可是不是一个滋味，不过现在可不是想这些事情到时候，圆圆定下心神，这就关切的问道，“对了，这个照片是怎么来的？她们来这里又是要做什么？我要是没记错的话，他们兄妹四人，可是国际数一数二的大盗，但是从没有四人同时出现在一个地方，他们接任务向来都是单独行动，难不成这一次……”
　　圆圆有一种不祥的预感，没有继续说下去，她怕一旦说出来，结果就是自己所想的那样。
　　“这个照片是亚历山德罗给的，你说的没错，这一次，她们四人和我们一样都是请来的帮手，不过，不是我们这方的，而是对方。”
　　肖尧有些无奈的说着。
　　“什么，你说，魅儿他们兄妹四人是对方请来的帮手？”
　　这个消息更是让圆圆惊讶不已，原本以为是为任务来的，但是没想到这个任务居然会是这样。
　　肖尧有些无奈的点点头，这个结果可是他不想看到的，但是这却是事实，让他又不得不相信！
　　“那，那亚历山德罗知道了没？”
　　圆圆不由地问着。
　　“没有，这个到没有，他问我了，我没说。”
　　肖尧再次无奈的说着，“此时的我很乱，我不知道该怎样办才好！”
　　圆圆也不由地有些头痛，肖尧说的及时，现在的局面越来越混乱，一个内鬼已经够让他们绞尽脑汁了，现在没想到居然魅儿她们也参与了进来，进来也就罢了，但是更加让人意外的是，居然会是对方请来的，这可着实够让人头疼的！
　　“肖尧，你会主动的和他们联系吗？”
　　圆圆有些不安的问道。
　　“我不知道。”
　　此时的肖尧很乱，在这种情况之下，昨日的情人却成了今日的对手，肖尧这个重情义的人，自然对魅儿他们怎样都下不了手。
　　“肖尧，这一次，你可要想好了！”
　　圆圆缓缓地说道，虽然圆圆也知道让肖尧做这样的选择可真的是难上加难，但是却必须去做！“不过，在你下决定之前，我到希望你能首先弄清楚，她们兄妹四人来这里的目的真正的意图是啥，也许说不定，不是我们所猜想的。”
　　肖尧无奈的摇摇头，对于这一次，他感到了前所未有的无奈，不知道，即将迎接他的会是一个怎样结果？当魅儿和他真正见面的时候，难道真的要从此萧郎是路人吗？肖尧不知道，此时的魅儿还有没有记得他？
　　“不对，不对。”
　　圆圆想起了另一个问题，“既然我们的对手知道我们是请来的帮手，那魅儿他们呢？她们不会不知道吧？”
　　随着圆圆的话语，肖尧一时更是有些惊慌，圆圆说的没错，按理说，既然对方知道自己存在，那魅儿他们不可能不知道，魅儿更加不可能！既然知道自己，那为何还要前来肖尧陷入了无止境的恐慌之中，他不敢想象，他真的不知道迎接他的会是一个怎样的结果，也许这一结果，真的不是肖尧自己能够承担的得了的，从没有想过会在这种情况之下，会和魅儿再见面！
　　亚历山德罗离开酒店之后，按照圆圆所说的，在路上转了一大圈子，回头在一个不起眼的地方换回本来的面目之后，这才回到自己的家里。
　　“没事吧？”
　　一见儿子回来，亚历山德罗这便焦急的问道，“刚刚有人传回消息，说是在肖尧下榻的酒店发生了意外，后来我打你电话都没人接，你没事吧？肖尧他们是不是也都安全？”
　　“放心吧父亲，他们都很安全。”
　　亚历山德罗一说起今天的躲避，可是有些兴奋，到现在为止，他都感到非常的神奇，忍不住的就向父亲大人详细的说起了今天在酒店里发生的点滴。
　　“神秘的华夏，真的会给人处处带来奇迹！”
　　亚历山德罗的父亲不由地说道，“对了，那个照片有结果了么？”


第580章：绑架
　　亚历山德罗摇摇头，“照片太过模糊了，啥也看不出来，不过，肖尧把照片留下了，有什么消息他会告诉我，父亲，倒是另一件事，我们得首先解决。”
　　说着，亚历山德罗就在父亲大人的耳边轻声的说道。
　　“嗯，不错，肖尧说的没错！”
　　亚历山德罗很是赞同的说道，“就按照肖尧说的去办，去把管家找来吧。”
　　亚历山德罗犹豫了一下，最终还是走了出去。
　　没过多久，管家和亚历山德罗一起回到了书房，“老爷，你找我？”
　　亚历山德罗的父亲不由地点点头，“刚刚肖尧下榻的酒店出了事故，你知道吧？”
　　管家不由地心底不由地咯噔一下，没想到对方会如此之快的下手，也不知道老爷和少爷是否已经怀疑到自己的头上，手心里也渐渐地冒出了丝丝的汗水，小心翼翼的问道，“那，那肖尧他和他夫人没啥事吧？”
　　“嗯，现在被我们安全的转移到别的酒店去了。”
　　亚历山德罗的父亲直盯盯的盯着管家，依稀的想从管家的眼神里看出什么来。
　　心里有鬼的管家，在老爷的眼神之下，眼神有些飘离不定，不过心底不由地松口气，其实之所以能够给对方提供信息，完全是因为对方握住了他的死穴，让他不得不这么做，现在肖尧没出事就好，如果一旦真的出了事，管家的心底真的不太好受！
　　亚历山德罗的父亲似乎已经确定了心底的答案，“这是新的地址。”
　　说着递给了管家一个卡片，“这段时间，我和少爷不方便和他们接触，你替我们去看看吧，有任何问题，你能够直接解决的，就直接解决了。”
　　“老爷，这……”
　　管家有些意外，但是意外过后，却是更多的担心，既然对方这一次没有达到目的，肯定会有第二次，那到时候自己又肯定是对方的目标，想到这里的管家可是担心不已，他不知道自己还能坚持多久？忍不住的说道，“老爷，我看，您还是找个别人来做吧，我，我……”
　　“唉，管家，这事非你莫属。”
　　亚历山德罗的父亲肯定的说道，“现在家族里依然出现了内鬼，家族里能够让我信任的除了我儿子，也只有你了，老伙计，我们兄弟二人在一起也已经几十年了，我儿子又是你自己看着长大的，你说，我不相信你，我相信谁？”
　　“老爷，我，我……”
　　管家一时感慨万分，不知该说什么才好，自己在老爷少爷的背后偷偷摸摸的坐了这么多对不起他们的事情，但是他们却是如此的信任自己，想到这里的管家，可是内疚不已自责不已！
　　“别推脱了，管家，因为此时，我不知道还能有谁值得让我去相信！”
　　亚历山德罗的父亲有些无奈的说道，“记住这事，非比寻常，肖尧所住的酒店一定要保密，否则他和他夫人的安全就会受到影响。”
　　“管家，就听我父亲的吧。”
　　许久未曾说话的亚历山德罗也忍不住的开口说到，“现在除了你，我们没有人能够让我们相信在这个关键时刻！”
　　“那好吧。”
　　管家无奈的答应下来。
　　“那行，你先去吧，回头我也会让肖尧主动和你联系，有任何问题，他会和你说的，我这里还有事情要和少爷讲……”
　　听到老爷的吩咐之后，管家这就起身离开。
　　就在管家关门的那一瞬间，亚历山德罗的父亲开口了，“老伙计，许久未曾见你女儿了，怪想念的，哪天让她来玩玩成吗？”
　　管家身体不由地颤抖了一下，莫非老爷知道了什么？自己的女儿，别说老爷见面了，就连自己都许久不曾见面了，因此此时的她，正在对方的手上！管家停留了一下，声音有些颤抖的说道，“嗯，老爷，回头我叫她过来。”
　　“好，好，就说我等着呢……”
　　“砰”的一声，书房的房门关上了，不见了管家的身影，亚历山德罗忍不住的问道。“父亲，内鬼真的是他吗？”
　　“是不是他，不是马上就有结果了吗？”
　　“父亲，如果真的是管家，你会怎么做？”
　　“儿子，我知道你此时此刻的心情，你不敢想象，如果真的是的话，你会怎样？”
　　亚历山德罗的父亲疲惫了不少，“我的心情何尝不是呢？他可是陪我出生入死了二十多年的老伙计，我怎么能相信是他背叛了我？儿子，我比谁都希望，这一切都是假的，我比谁都希望，他不是内鬼！”
　　然而事实真的是这样吗？
　　管家失魂落魄的从书房里出来回到自己的房间，呆呆的坐在那里，左手紧紧地握着老爷给的肖尧最新的地址，右手握着自己的手机，内心不断地在挣扎着，他不知道当手机响的那一刻，自己能说什么？还能有怎样的选择？
　　没有多久，管家手里的手机真的响了，握着手机的右手，也在这一刻随着手机的震动而颤抖起来，管家下意识的就把手机丢到书桌的抽屉里，此时的手机在他眼里，犹如一个魔鬼的化身，这个电话，此时此刻他真的不敢接，也不想接！
　　丢在书桌抽屉里的手机，丝毫没有停下来的迹象，依旧在那里不停的震着，震的管家心里直发毛，过了许久之后，管家实在受不了，忐忑不安的打开了抽屉，把手机那了出来，深呼吸一口气，做好一切的心里准备，虽然此时的管家还没有想好要怎么做，接通了电话，“您好……”
　　“我是库娃……”
　　电话那端想起了管家的手下库娃的声音，管家不由地松口气，看来自己是太过敏感了，放松好心情之后，管家这才开口问道，“什么事，库娃？”
　　几分钟之后，管家放下了手机，原来库娃找他是咨询一些日常的事，管家瘫软的坐在沙发上，此时此刻的管家犹如惊弓之鸟，稍有风吹草动，管家就会如临大敌，这样提心吊胆的生活，真的很是要命！
　　又过去没多久，电话再一次毫无朕兆的响了起来。
　　这一次，管家可是没有让电话响太久，主动的接了起来，毕竟，这事迟早要去面对的，想躲都躲不了，躲的了一时，但是却躲不了一世！管家迟早要去解决的！
　　“你是不是真的不想要你女儿的命了？”
　　这一次，是对方的声音，是如此的冰冷。
　　管家的心底不由地有些颤抖，显然此时的对方已经因为今天的事情，有些恼羞成怒了，“我，我……”
　　“别给我找那些没用的理由，我没兴趣，我也不想听！”
　　对方不耐烦的打断了管家的话语，“我只希望你能告诉我，你还在意你女儿的命不？”
　　“在意，在意……”
　　管家这就下意识的回答着，管家可就只有这么一个女儿，十多年前老婆和女儿就是因为被自己而被仇家劫持用来威胁自己，当初在忠义与家人面前，关键选择了忠义，自己的老婆则被对方恶意的撕票，女儿在老婆的拼命的保护之下，活了下来！
　　虽然事后，管家也为自己的老婆也为自己报了仇，但是死去的人终究不能复活，给管家留下了永远的伤痛，以及一个孩子！这么多年了，老婆的去世，是他对女儿最大的亏欠，自然而然的女儿就是他的命，就是他的根，没想到十多年之后，同样的事情再次发生，怎么能不叫管家难以抉择？
　　“既然在意，那你就告诉我，肖尧的地址在哪里！”
　　听筒里再次的响起对方冰冷的声音，“记住，这一次我不希望有任何的意外，如果真的要再有什么别的意外啥的，结果，你会知道！”
　　果不其然，对方是真的来要肖尧地址的，管家有些胆颤，自己的命脉被对方死死的拽在手里，自己还能有何选择？当初自己的选择，而让老婆被对方撕票，更是让女儿亲眼目睹了母亲的离去，那一场噩梦也一直伴随着女儿直到今天，让她一直不肯原谅自己，让自己内疚了这么多年，女儿更是因此和自己的关系一直不是很好，也更加的感到对不起自己的女儿，此时此刻，在亲情与忠义之间，管家再一次的面临着艰难的选择？
　　管家的眼角，轻轻地滑落下滴滴的泪水，在经过千百次的针扎之后，这便开口说道，“在我说出地址之前，我想听听我女儿的声音。”
　　“这个，没问题……”
　　这一次，管家没想到对方会痛快的答应下来，以前管家要求了很多次，对方可是从没有答应过，每一次都是接完电话之后，对方会发一个关键女儿被捆绑的最新照片过来，没想到这一次终于能让自己听到女儿的声音了，心里不由地有了丝丝的期待，也有着更多的内疚，“爸爸，爸爸……”


第581章：原有
　　没有几分钟，管家这就从电话的听筒里听到了女儿久违的叫声，这一声叫的管家是如此的心酸，这一声爸爸，让管家等了有十多年！自从老婆发生意外之后，女儿可是再也没叫过，没想到这一声的爸爸，会是在这种情况之下！
　　“女儿，女儿，是爸爸对不起你，是爸爸对不起你！”
　　瞬间管家就是满脸的泪痕，这一声爸爸，足以让他下定所有的决心了，他已经失去了老婆，他不能再失去女儿了！绝对不能！
　　“爸爸，你别管我，你别管我……”
　　电话那端的女儿挣扎的说着，但是却没了下文。
　　“你，别动我女儿，别动她！”
　　管家这就叫到，女儿真的不能再有任何意外了哪怕是一丝一毫都不可以！
　　对于管家的态度，对方可是满意之极，“放心，最起码现在我不会动你的女儿，不过，至于以后动不动，那就要看你自己的了，至于你女儿的下场会不会和你老婆当初一样不一样，那也要看你自己的了！”
　　“我说，我说。”
　　管家心思所有的防线在这一刻彻底的瓦解，对不起了老爷少爷！他不能让女儿再收到任何的伤害！他已经不是一个好的丈夫，但是一定要做一个好的父亲，最起码现在不还是有机会吗？
　　“早知这样，我们何必这么麻烦呢？说吧，我在听着呢。”
　　“地址是在……”
　　“希望这一次，你没有骗我！”
　　对方冰冷的声音让管家有了丝丝的害怕，“我相信你是个聪明人，你不会让你女儿走上你老婆同样的道路，你说不是吗？”
　　说完这便挂了电话，转头对不远处被捆绑在凳子上的妙龄少女说道，“你能不能活下去，就看你父亲的了！”
　　“你卑鄙，你无耻！”
　　此时管家的女儿安菲萨虽然头发有些凌乱，但是精神似乎还是不错，愤怒的叫着。
　　“是，我是卑鄙，我也无耻！”
　　对方冷冷的声音在这空荡的房间里显的更是如此的阴森，“要不然我怎么能要到我想要的呢？其实，你更应该感谢你的父亲，十多年前，他选择了忠义，这一次他选择了亲情，也就意味着，他选择了让你活下去！”
　　所有这些年来发生的一切，瞬间在安菲萨脑海里出现，母亲的离去、父亲的悲伤、与父亲的冷战等等，所有这十多年来发生的一切一切都在安菲萨的脑海里不断地回旋着，交替着。
　　“安菲萨，你要好好的活下去！记住，千万别记恨你的父亲！他是世界上最好的男人……”
　　这是母亲临死之前，对安菲萨亲口说的话，这么多年了，安菲萨从未理解这句话的真正含义，然而更是因为当初父亲的选择，安菲萨一直怀恨到如今，可是直到刚刚，直到刚才，她终于明白了，为何身体疼痛的母亲依旧能含笑离去！
　　爸爸，我真的错怪你！安菲萨忍不住的在心底说道，可是一切知道的太晚了，也不知这句话，还有没有机会亲口对父亲说了。
　　挂了电话的管家，虽然在最后一刻做出了抉择，但是他的心底却是如此的悲痛，老爷少爷是如此的相信自己，可是自己呢？在此时此刻，在亚历山德罗家族面临家变的时候，居然选择这样的方式！但是却丝毫没有办法！
　　十多分钟之后，满心内疚的管家再一次的来到了老爷的书房。
　　此时的书房里，只有亚历山德罗的父亲一人。
　　“老伙计，你来了！”
　　对于管家的出现，亚历山德罗似乎一点都不意外。
　　“老爷，我……”
　　面对老爷如此信任的眼神，管家可是感到无颜面对，忍不住的低下了头。
　　“老伙计，你什么都别说，我知道你想说什么。”
　　亚历山德罗的父亲站了起来，端起了一杯威士忌，走到管家的面前递给了管家，“老伙计，先喝杯酒吧，你我兄弟二人，都许久没喝酒了。”
　　接过酒杯的管家，这便毫不犹豫的一饮而尽，对于老爷如此对自己，更是让他内疚不已，可是脑海里不断地回旋着女儿被捆绑的身姿！老爷的身影，女儿的身影不断地在脑海中交替着，让管家一时悲从心来！
　　“老伙计，我们在一起有几十年了，这么多年来，没有你一直陪伴在我的身边，就没有我的今天，更就没有亚历山德罗家族的现在！”
　　亚历山德罗的父亲感慨颇深的说道，“我们一起走过了这么多年的风风雨雨，当兄弟的我，一直很是庆幸你能始终陪伴在我的身边，这一杯酒，我谢谢你，这么多年的不离不弃！”
　　说着亚历山德罗的父亲再一次的给管家斟满了酒。
　　管家再一次的一饮而尽，亚历山德罗的父亲也毫不犹豫的喝了下去。
　　“老伙计，这么多年来，你知道我最大的内疚是什么吗？”
　　亚历山德罗停了下，眼神里瞬间流出了丝丝的内疚与悲伤，“我最大的内疚，是当年安菲萨母亲的离去！这是我这么多年来，对你最大的亏欠，也是对安菲萨最大的亏欠，如果将来，兄弟你不管做了什么，发生了什么，当兄弟的我一概不就！”
　　管家不由地心底一颤，他知道，依照老爷的心思，想猜出是谁在背后搞的鬼，很简单。此时显然已经知道了一切，他这是在给自己机会，可是自己还真的能把握得住这个机会吗？
　　“老伙计，这一次，我们家族面临的什么，我不多说，你也应该很清楚，我不奢望这一次能够安全度过……”
　　“老爷，老爷你别这么说！”
　　管家忍不住的开口劝道。
　　"老伙计，你听我把话说完，"亚历山德罗的父亲摆摆手，“这一次我们面临的是这么多年来从未有过的艰难，实话，我没有太大的信心，即使我们请来了肖尧，他这么一个创造奇迹的人，我都没有太多的信心，毕竟现在发生的一切已经超出我们控制的范围，亚历山德罗家族发生的这一切，决不是偶然，是长时间一个必然的结局！如果，如果将来的某一天，真的发生了什么意外，我的儿子，亚历山德罗就交给你了，我希望你能保他一路平安，好吗？”
　　“老爷，你……”
　　管家没想到老爷会托付给自己这么一件事情来。
　　“老伙计，答应我好吗？除了你，我不知道还有谁能帮得到我！我唯一的希望，就是，儿子他能够平安的活下去，哪怕是让他过普普通通人的生活，都可以！记住，这是我唯一的希望，也是唯一的要求！”
　　此时亚历山德罗父亲的眼神里流露出的是一个父亲对儿子眷恋，深有感触的管家，他没有理由不去答应！
　　“谢谢你，老伙计！”
　　得到对方肯定，亚历山德罗的父亲不由地松口气。
　　管家在此时再也忍不住了，面对这样的兄弟，面对这样的老爷！
　　“老爷，是我对不住你们……”
　　说着，管家这就把所有的一切原原本本的说了出来。
　　亚历山德罗的父亲猜到了什么，但是却没猜到是这样结果，忍不住的急切的问道，“安菲萨现在怎样了？他们没对他怎样吧？”
　　看着老爷急切的眼神，关心之情，溢于言表，管家心里趟过丝丝的暖流，他知道，老爷是真的疼自己的女儿！这就把手机上女儿捆绑的照片递了过去，亚历山德罗的父亲一看之下，忍不住的痛骂道，“什么东西！亚历山德罗的家族，居然会出现这样的败类，这样的人也陪是我们亚历山德罗家族的人吗？我这就去找父亲大人。”
　　说着就要冲动的冲出去。
　　管家拽着亚历山德罗父亲的胳膊，“老爷，别去了，去了又能怎样？再说了，太老爷我们也未必能见得上啊！您想想，这都多久了，我们都未曾见过太老爷，连个电话都接不通，我，我都怀疑……”
　　亚历山德罗的父亲，这就停了下来，他知道，管家说的事实，可是握着手机的右手，颤抖的说道，“老伙计，我对不住你啊！当年让你的夫人遭遇这样的情景，十多年之后，再一次的让你的女人有了同样的遭遇，你说，我的心怎么能说得过去？你的一生都在为了亚历山德罗家族，到头来，我的兄弟，他去如此的对待你的家人！老伙计，我们亚历山德罗家族对于有愧啊！”
　　亚历山德罗父亲的一席话，瞬间让管家满脸泪痕，是啊，自己一辈子尽心尽责的为了亚历山德罗整个家族，从未作出哪怕是一丁点对不起家族的事情，甚至当年自己的老婆也为家族牺牲，可是现在呢？
　　“老伙计，不管付出多大的代价，我一定要把安菲萨救出来！哪怕是不惜拼上我的命，要了他的命，我都要去搏一次！这是我们家族欠你的，我一定要还给你！”
　　亚历山德罗的父亲这就下定决心的说道。


第582章：行动
　　“老爷，您真的不记怪我背叛了你？”
　　管家犹豫的问了出来。
　　“记怪？”
　　亚历山德罗的父亲反问道，“我为何要记怪你？如果换做是我，我也会作出和你一样的抉择，因为，我们都是父亲！”
　　管家的心在这一刻真正的落了下来，忍不住的说道，“谢谢你，老爷！”
　　“唉，谢什么谢，是我们家族亏欠你，亚历山德罗的家族，不管以后怎样，都会记着你对我们家族的整个恩情！对了，他们是不是会尽快的过去？”
　　亚历山德罗的父亲响起这一个重要的事情。
　　“不错，他们会尽快的过去。”
　　管家这便说道。
　　得到管家的肯定，亚历山德罗不由地有些担心，如果对方一旦前去，肯定会发现这又是一场骗局，那到时候安菲萨的安全肯定就会受到威胁了！亚历山德罗的父亲也来不及和管家解释什么，这就毫不犹豫的拨通了肖尧电话，也许，此时此刻，只有肖尧能够救她了！
　　电话没多久，通了。
　　“喂，我是肖尧，您哪位？”
　　“我是亚历山德罗的父亲，我有事要说……”
　　亚历山德罗的父亲急切的说着。
　　几分钟过后，肖尧挂断了电话，带着圆圆这就赶往亚历山德罗父亲所提供给对方的地点，在路上，肖尧不断地摆弄着自己的电脑，把最新的路况传给亚历山德，希望可以安排人员在路上给对方制造一点状况，好给自己这边争取一点时间，如果能让对方赶不过来，这最好，如果不行，拖延点时间，这也不错，而亚历山德罗父亲这一边，也按照肖尧所要求的，安排相应的人员过去接应，如果真的碰到一起，势必会有一较量所有的一切都在争分夺秒的进行着，此时的肖尧也有了许久曾未体会到的兴奋感！仿佛自己又回到了当初和小龟儿子斗技的情景，坐在一旁的圆圆，从未感受到肖尧会像今天如此的有魅力，也许，工作中的男人，最性感吧！
　　不过，圆圆却有着另一种担心，不知道此时的魅儿他们也会过来吗？如果真的过来，在这等机会下见面，又会发生怎样的结局？
　　莫斯科郊外的一个庄园里，四十多岁的中年人，站在窗边，看着窗外的庄园，时不时的回看一下桌上的电话，他在等，在等手下带回来的消息！此时的房间是宁静的，庄园是宁静的，宁静的如此奇怪，却又让人如此的期待，也许，宁静过后就是，就是暴风雨般的袭击吧？也许，自己筹谋了多年的计划即将要实现了吧？他的心底是如此的期待，如此的渴望，他相信，亚历山德罗家族新的时代即将就要来临！
　　空荡的房间，突然响起了刺耳的电话铃声，仿佛在诉说着什么，中年人忍不住的颤抖一下，这就焦急的走了过来，迅速的接起桌上的电话。
　　“老爷，我们的车被堵在路上了。”
　　手下的声音有些急促，更是透露出丝丝的不安。
　　“一帮蠢货！”
　　中年人忍不住的骂道，“不会还一条道路吗？其他的人呢？我不是安排了几队人吗一起过去的吗？”
　　“老爷，全部被堵了！”
　　手上忐忑不安的说道。
　　“怎么会这样？”
　　中年人有些气急，自己筹备了这么久，居然是这样的结局，你叫他如何能够接受，愤怒过后，这才稍稍的好了一些，“有没有特别的情况发生？怎么会在不同的路段同时堵车？”
　　“老爷，这不像是个意外，是有人刻意做的，但是却也不太像是对方在从中作梗，堵车的原因是政府出面的，说是封锁路段，到底发生了什么我们也不是很清楚。”
　　手下把最新的情况汇报上来。
　　“堵了多久了？”
　　“大约有十多分钟了，看样子似乎还得这么久。”
　　中年人看看时间，盘算了一下，这便开口说道，“再等十分钟，如果还是堵车，取消今天的行动。”
　　“为何？”
　　手下下意识的问道，丝毫没有意识到语气有些不对。
　　“我做什么样的决定，需要向你说吗？”
　　中年人的瞬间语气强硬了许多，他可是最不希望有人来左右他自己的决定！
　　“是，是，我听从老爷您的。”
　　手下不敢再有任何的言语，说完就挂了电话，把消息传了下去。
　　中年人不由地叹口气，也许这就是天意，看来现在还是时机不对！不过，生性好赌的他，不到最后一刻，决不放弃！不是还有十分钟的机会吗？也许所有的一切会在这十分钟里发生彻底的改变，他在等这十分钟的奇迹！
　　可惜，这一次，中年人错了！也许真的是天意，在九分钟之后，政府取缔了管制，终于能够通车了，可是瞬间从四面八方涌出的汽车，再一次的堵在了一起，这一次，可是彻彻底底的人为了！
　　在出租车上的肖尧，也被堵在路上了，但是，他却不急，因为肖尧知道，对方有着和自己是同样的结果，不是吗？
　　庄园里的中年人，无奈的下达了最后的命令：今天的行动取消！
　　半个小时之后，肖尧和圆圆终于安全的来到了目的地，不过，肖尧也在此时得到了最新消息，对方不会来了！肖尧的嘴角在这一刻露出了丝丝的笑容，这是肖尧来莫斯科的和对方的第三次交手，再一次的完美胜出！不知道，接下来的会迎接肖尧的会是一个怎样的交手？
　　莫斯科的庄园里。
　　前去执行任务的手下，已经纷纷的回来，在书房里报道着，“老爷，刚刚为何不让我们下手呢？我们还有机会的！”
　　中年人狠狠地吸了一口手里的雪茄，“错了，我们已经错过最佳的时机！如果第一次的堵车是意外的话，那第二次的堵车就不是了，可是恰恰相反，第二次的堵车才是真正的意外，而第一次的堵车，却是人为！所以，一切的迹象都表明，对方已经有所察觉，我们已经错过了最佳的时机，所以，既然错过了，那就错过吧，我一向不做没有把握的事情。”
　　站在当场的手下此时依然无话可说，老爷说都不错，的确依然错过了最佳的时间。
　　“老爷，那我们现在怎么办？”
　　不由地问道。
　　“虽然我们现在错过了最佳的时机，但是我们还有更多机会，别忘记，我们的杀手锏不还没有真正的出场吗？”
　　中年人的嘴角露出了丝丝的微笑，“我的好大哥，你能赢得了一时，难道你还真能赢得了一世吗？”
　　肖尧下榻的酒店里。
　　亚历山德罗、还有他的父亲，以及管家，在这里拜访着肖尧和圆圆。
　　“肖尧，今天的事，多谢谢你了，要不然，我们后果不堪设想！”
　　一见面，亚历山德罗很是感激的说道、“唉，客气啥，这是应该做的！”
　　肖尧淡淡地笑笑，此时的肖尧越来越有一种上手的感觉，对于即将到来的挑战，更是异常的期待，“我来这里，不就是为了能够替你们亚历山德罗的家族解决麻烦吗？我想，对方应该此时有些暴跳如雷吧？三番四次的交手，都被我们给玩的团团转。”
　　“不，不是被我们。”
　　亚历山德罗的父亲这就说到，“是被你！这可是一个人的功劳，我们这些人可都是真正跑龙套的啊！”
　　“过奖，过奖了……”
　　肖尧有些不好意思的笑道，“我只是在做我自己应该做的事情，我想，接下来我们的任务会更加的艰巨，形势会更加的艰难！不过，我相信，在我们大家共同的努力之下，一定会有让我们大家满意的结果！”
　　肖尧的一席话，让在场的众人，可是一扫这几天心底的阴霾，脸上了露出了丝丝久违的笑容，好的开始就是成功的一半，在接二连三的创造奇迹之后，此时亚历山德罗的父亲对于肖尧可是越来越信服肖尧！
　　“现在当务之急，就是要知道，管家的女儿安菲萨被囚禁在什么地方，然后好把她给安全的救出来，我们这样也就没有后顾之忧，也好和对方真正的较量一番！”
　　肖尧和大家在商量着。
　　“不错，肖尧说的甚是。”
　　亚历山德罗的父亲很是赞同的说道，“只是，我那兄弟，一向狡猾的很，狡兔三窟，我看啊，他的老巢都不止有三个！所以，我想找到安菲萨，可是有些困难。”
　　原来亚历山德罗的对手，就是亚历山德罗的亲叔叔，但是却不是亚历山德罗父亲的亲兄弟，只是异母同父罢了。当年，亚历山德罗的父亲，因为家族的原因，流落在他乡，和当地的一个姑娘心生爱恋，生下一子，后来由于战乱失去了联系，直到十多年之后，在机缘巧合之下这才意外相认，祖父心从内疚，对他们母子可是有求必应，但是与此同时也造就他们的心怀不轨。


第583章：惊喜
　　这些年来随着祖父身体的一天不如一天，祖父有意把家族族长的位置传给亚历山德罗的父亲，这是亚历山德罗家族历来的规矩，长幼有序，可是，这一决定让一旁早已想一步登天的叔叔虎视眈眈，这不，这些年来，这个做叔叔的更是三番四次的暗下杀手，希望可以一劳永逸，但是每一次都是功败垂成。
　　兄弟二人经过这些年来暗中的较量，早已是水火不容，亚历山德罗的父亲更是暗中发现，他这个同父异母的弟弟，暗中在和金三角的最大毒枭有着千丝万缕的联系，对方提供给他毒品，而他则提供给对方军火！这一个，可是亚历山德罗家族严禁禁止的事情，所以，就把这一消息暗中的告诉了父亲大人，父亲一气之下，这便一病不起，身体更是一日不如一日，本想在一次举行的家宴中能够解决问题，但是却没有想到，反而会被亚历山德罗的叔叔给劫持，以此要挟父亲大人，好把族长的位置传给他，没想到父亲大人暗从一手，亚历山德罗的叔叔这才没有得逞，但是亚历山德罗的祖父，也失去=去了相应的自由，被给软禁起来，到底软禁在什么地方，除了亚历山德罗的叔叔之外，也没有人知道！直至此时，亚历山德罗的父亲和叔叔二人的矛盾也真正的摆在了台面上，到了不得不解决的时候，亚历山德罗的家族也面临了这些年来最大的一次变动！
　　随后的一些日子里，亚历山德罗的父亲三番四次的想拜访父亲大人，也和亚历山德罗的叔叔三番四次的交涉，但是每一次都无疾而终，别说是见面了，就连通个电话都是难上加难，亚历山德罗的父亲此时都有些怀疑，父亲大人是不是已然遭受毒手？这不，在不得以的情况之下，这才四处求救，希望能够解决家族的真正问题，因为现在已经不单单是兄弟二人之间问题，也不单单是亚历山德罗家族内部的事情！都依然牵扯到了，金三角那一带毒枭，这些年来，毒枭通过亚历山德罗的叔叔，已然逐渐的打开了俄罗斯的市场，现在亚历山德罗家族有了困难，自然不会袖手旁观，他可不想失去亚历山德罗家族这一靠山，要不然自己在俄罗斯的这条财路可就断了！所以，亚历山德罗的父亲不得不正视此时家族面临的情况，一不小心，整个家族就会顷刻间毁于一旦！所以才有了后来的亚历山德罗前往美国意外结识肖尧的事情。
　　肖尧想了想，随即开口问道，“管家，我想问的是，每一次他们打电话给你，对方是不是就在囚禁你女儿的现场？”
　　管家仔细的想了想，肯的说道，“嗯，基本上都是，因为每一次打完电话之后，我都会收到我女儿现场的照片。”
　　“那你知道他们的电话号码吗？能不能主动的联系上他们呢？”
　　肖尧再一次的开口问道，“他们狡猾的很，电话号码可是一换再换，每次的号码都不相同，所以，我很难联系得上。”
　　管家有些失落的说道，最早的几次，管家每次接完对方的电话之后，都会主动的拨打过去，但是每一次不是没人接就是不咋服务器，几次下来之后，管家放弃了，通知的，对方就是不想让自己联系得到他们，既然如此，对方又怎么会给自己一丝丝的线索呢？
　　众人一听更是瞬间感到了无奈，这亚历山德罗的叔叔，真的也太过小心狡猾了吧？
　　难道，肖尧就没有办法取得他们的地址了吗？不！真要想得到对方的确切的地址，肖尧可有的是办法，想到这里的肖尧，这便对管家交代道，“对了，你把你手机拿给我！”
　　管家有些疑惑，“我的手机吗？”
　　“给他吧。”
　　亚历山德罗的父亲点点头。
　　管家这就把手机递了给了肖尧，肖尧接过去之后，随手打开了自己的电脑，手机链接上之后，只见肖尧的手指在键盘上快速的飞舞着，五分钟之后，终于搞定了，肖尧长出一口气，看看时间，忍不住的说道，“还是有些手生了、”“肖尧，你这是干啥？”
　　亚历山德罗有些疑惑的问道、肖尧把手机还给了管家，“我刚刚编写了一个跟踪的程序，只要有人往这个手机打进来电话，只要电话接通超过十秒钟之上，不管你们之间有无通话，只要接通，手机上自动植入的跟踪程序，就会根据对方的信号来准确的判断出，对方准确的位置！”
　　“你是说，这个手机，可以检测到出对方的地址？”
　　管家有些不可思议的问道."肖尧，是不是和警局里那些办案人员的跟踪程序一样？"亚历山德罗有些好奇的问道。
　　“原理上差不多，不过，他们那些可就是小家子气了，到目前为止，我还没听说，任何一个国家的跟踪程序，可以在二十秒之内快速的探测出歹徒的准确位置，别说是十秒钟了，但是，我这一个，就可以！不相信，你可以试试。”
　　肖尧笑着说。
　　一旁的亚历山德罗这就有些迫不及待的掏出了自己的手机，毫不犹豫的接通了管家的电话。
　　三秒钟之后，电话接通了！
　　众人很是期待的看着肖尧电脑的屏幕，期待着即将发生的一切！
　　十！
　　九！
　　三！
　　二！
　　一！
　　不多不少，十秒钟刚刚好，刚刚到，肖尧的电脑上准确的显示出了他们所在的准确位置！
　　“这，这，简直太不可思议了！”
　　亚历山德罗有些不可思议的看着电脑上所显示的地址，但是这一切却又不断地在提醒着他，这一切可都是真的！
　　肖尧颇有些得意看着众人，“怎样，我没骗你们吧？找他们地址，简单的很，记住，只需要十秒钟的时间。”
　　肖尧对于自己这一手，可是坚信的很，在计算机这一块，他如果要是敢认第二，估计没人敢认第一了！不过肖尧，还是叹口气。
　　“怎么了这是？”
　　亚历山德罗不由地问道。
　　“许久不曾做这些程序了，手生了不少，要是以前我高峰时期，像这样小小的程序，根本就花不了我五分钟的时间，现在倒好，居然花了我六分钟！”
　　肖尧有些不甘心的说道，“还有，以前像这样没有技术含量的事情，都不需要我亲自动手去做的，都是我那帮兄弟们在做，要早知道来这里用这么多计算机上的是，我就拽个帮手过来。”
　　众人听了忍不住的回肖尧一个白眼，这还叫没技术含量啊？不过，亚历山德罗的父亲多少厚道一些，“不用，不用那么麻烦了，我看就你一个人就可以搞定一切！”
　　“好了，不开玩笑了。”
　　玩笑过后，肖尧慎重的对管家说道，“我想对方肯定会和你再次取得联系的，所以，在你和对方通电话的时候，你可要万分的小心，切不可有丝毫的破绽，记住这可是事关你女儿的性命！记住只需要十秒钟的时间，就可以！”
　　管家忍不住的点点头，这事可是大意不得。
　　“肖尧说的没错。”
　　亚历山德罗的父亲也插口进来，“老伙计，还有件事，我要和你重申，记住，一旦得到对方确切的地址，你切不可自私行动，我知道，你很是牵挂你女儿的完全问题，但是，你一个人的力量不足以能够救得出来，所以，你一定要在第一时间通知我们，好吗？”
　　即使有再多的不甘，管家也不得不答应下来，他知道，二老爷可是狡猾的很，如果自己真的冒然前去了，很有可能适得其反，别说安全救出自己的女儿了，很有可能，都会搭进去自己这条老命！
　　"肖尧，你打算怎么救呢？"亚历山德罗有些好奇的问答。
　　“暂时还没有想出来。”
　　肖尧语不惊人死不休的说道。
　　“啊？”
　　管家有些失望的叫到，此时的管家可是把救出女儿的希望放到了肖尧的身上，但是却没想到肖尧会如此一说。
　　“是啊。”
　　肖尧不好意思的笑了笑，“放心了，我只是暂时还没想起来，但是并不等于到时候不知道，现在不是还有时间吗？放心吧，既然我答应了要救她出来，我就肯定回就她出来，我说到做到。”
　　“放心吧，肖尧既然答应了，就肯定会做到。”
　　久久不曾说话的圆圆，这个时候也插话进来，替肖尧说道。
　　管家得到了肖尧再三的保证，这才放心下来。
　　“对了，伯父，我也把这个程序植入到你的手机里，回头你主动的和对方联系，也许说不定，我们会意外的得知祖父的下落，你说是不？”
　　肖尧想了想说。
　　亚历山德罗的父亲不由地点点头，“你说的甚是，这一个，我会想办法去做，那怕是一丁点的希望，我都会争取的去做。”
　　说着，也把自己的手机递了过去。


第584章：追问
　　亚历山德罗的父亲不由地点点头，“你说的甚是，这一个，我会想办法去做，那怕是一丁点的希望，我都会争取的去做。”
　　说着，也把自己的手机递了过去。
　　十多分钟之后，肖尧不单单把亚历山德罗父亲的手机上植入了程序代码，就连亚历山德罗的手机上都被植入了跟踪程序代码，殊不知，今天的无意，更是在某一天的将来，带来了决定性的胜利，只是此时的肖尧他们一行人并不知道罢了。
　　“对了，肖尧，那个照片上的四位华夏人，你查出来没有？”
　　亚历山德罗的父亲突然如此一问。
　　肖尧愣了一下，稍稍的有些犹豫，这才有些不自然的说道，“目前还没有消息，我已经把照片上传到电脑上，正在修复，如果一旦有任何消息，我会在第一时间告诉大家的。”
　　肖尧的不自然，尽收一旁亚历山德罗父亲的眼底，不过并没有在意，“也好，有消息你再通知我们吧，没啥事，那我们就先走了。”
　　说完这便和管家和儿子一起起身准备离开，在走到门口的时候，亚历山德罗的父亲又再一次的转身对肖尧说道，“那四个人，是对方请回来的帮手，这一点不用质疑，但是我希望肖尧你能够尽快的查出结果来，我们也好商量下面的对策，你说是吧，肖尧？”
　　肖尧再次有些不自然的点点头，亚历山德罗的父亲这一次没再说什么，起身离去了。
　　“老爷，我看肖尧似乎有什么在瞒着我们，那四个人，我想，他应该认识，并且似乎关系还不浅。”
　　在回去的车上，管家在刚刚也似乎看出了什么。
　　亚历山德罗的父亲点点头，“嗯，不错，那四个人，肖尧绝对知道对方是谁，只是肖尧现在还没下定决心是否要告诉我们罢了。”
　　“父亲大人，这，这……”
　　亚历山德罗一时不知该说什么才好，一旁是自己的父亲大人是自己的家族，另一旁是肖尧，三番四次就自己与危难之中，替谁说话都难！但是亚历山德罗怎么都不相信，肖尧会对他不利！
　　“没事的，儿子。”
　　亚历山德罗的父亲不在意的说道，“我想肖尧虽然不说，肯定有他自己的想法、”“老爷，你就不担心，他会……”
　　管家还没有把话继续说下去，亚历山德罗的父亲再次开口了，“不会，不会，如果他要真要那么做的话，他会有很多次机会，我相信肖尧他不是那样的人。”
　　“那他在犹豫什么？”
　　管家有些不解的问道。
　　“不太清楚，也许肖尧有他自己的难言之隐吧。”
　　亚历山德罗的父亲只好说道，“现在我们也只能拭目以待了。”
　　“父亲大人，谢谢你这么相信肖尧。”
　　亚历山德罗很是感慨父亲没有怀疑肖尧，按照父亲的性格，再加上此时亚历山德罗家族面临的状况，即使肖尧没有什么问题，哪怕只是丝丝的怀疑，父亲都不会冒这个风险，他绝对不会心慈手软，一定会对肖尧采取怎样的手段，要不然会搭上整个家族的性命！
　　“这没什么的儿子，这就是疑人不用，用人不疑！”
　　亚历山德罗的父亲肯定说道，“既然他是我们请来的，那我们就要无条件的相信他！要不然，我们请他来干嘛呢，何况，我相信，肖尧是一个值得让我们去相信的人！”
　　肖尧下榻的宾馆里。
　　“肖尧，刚刚我看他们已经起了怀疑。”
　　圆圆犹豫了一番，还是好心的提醒到，现在的局势越来越紧张，不得不小心应付这所有的一切，任何一个危险的因素都得考虑清楚！
　　肖尧无奈的说道，“我知道，他们已经怀疑，只是没有明说罢了。”
　　“肖尧，那你想好怎么做了吗？”
　　圆圆再次开口问道，“这件事，我们真的不能再拖了，拖下去，对我们很是不利，我们到时候也解释不清楚！”
　　肖尧还是摇摇头，“我真的还没想到，不过，走一步算一步吧。”
　　“肖尧，这怎么能行呢？如果再拖下去，对方一旦发现，这，我们就解释不清楚了，到时候说不好，就连亚历山德罗都会视我们为敌人，那我们可就是前后受敌，很是危险了！”
　　圆圆不得不提醒着，“肖尧，有些话，我说了，也许你不爱听，但是我还是要提醒你，我知道你是重情重义的人，但是有些时候，你必须做出对你最有利的选择！否则，你会失去的更多，更多！”
　　肖尧想开口说什么，圆圆再次说道，“你自己好好想想吧。”
　　说完这便起身离开，留下肖尧一人。
　　看着圆圆离去的背影，肖尧知道，自己一而再再而三的举棋不定，已然伤到了圆圆，但是自己真的想不出一个两全其美的办法！难道，这鱼和熊掌真的不能兼得吗？
　　其实肖尧的初衷就是，希望自己能和魅儿的大哥他们先取得联系，肖尧想弄清楚，他们此次前来的目的到底是什么，如果真的像亚历山德罗他们所说的那样，真的是对方的帮手的话，肖尧也希望能够尽自己能力去说通他们，若如不行，那到时候后面的事情就在说，所以肖尧也已经给魅儿的大哥发了电子邮件，却石沉大海，没有回复，肖尧这也才一直举棋不定，下不了这个决定，到底要去怎么做，毕竟，魅儿可是肖尧用心去爱过的女人，不管现在还是将来会是一个怎样的结果，但是毕竟肖尧爱过了，他就不想伤害，不管对方怎么对自己，肖尧都不想去！
　　就在肖尧苦思冥想的时候，电脑上设定的程序已然发出了信息，肖尧这才不到不回过神来，抛出一切杂念，原来对方刚刚和管家再次取得了联系，在关键有意的拖延之下，通话时间将近五分钟，这足以让肖尧的跟踪程序测定出对方此时的准确位置！
　　就在程序刚刚停下没多久，肖尧的手机响了，“喂，我是肖尧，哪位？”
　　“是我，管家。”
　　管家的声音有些急切。“他们刚刚给我电话。”
　　“我知道。”
　　肖尧下意识的说道，“那地址测试的出来了吗？”
　　管家很是急切的问道。
　　“已经出来了，是在一个叫什么库尔干的一个庄园。”
　　对于这个地名，肖尧并不是很清楚。
　　“我知道，我知道。”
　　管家很是激动的说道，“那是在莫斯科郊外，大约有几十公里，那是一个废弃了的庄园，肖尧，那你，那你想到怎么救我女儿了吗？”
　　“放心吧，这个我知道怎么做，不过吗……”
　　肖尧故意停留了一下。
　　“不过什么，你说，有任何条件你尽管提，只要我的女儿能够平安归来，我都答应你！”
　　管家这就急切的说到。
　　“好，这可是你说的。”
　　肖尧要的就是这样的结果，“第一，你去把他们那些人的资料全部传给我，是你知道的，或者是能拿到手的，全部给我，尤其是他们的个人照片，越清楚越好，第二，在我没有主动联系你之前，你不可以联系我，给我四十八个小时，我会让你的女儿安全的回到你的身边！”
　　“你真的能确定我女儿能平安回来吗？”
　　管家很是不敢相信的问道。
　　“只要你能答应我刚刚说的那几个条件，我就能确定你的女儿安全的回到你身边，如果你不答应，那我就不好说了……”
　　“好，我答应你，我答应你，半个小时，哦，不，最多十五分钟我会把所有你需要的东西，都给你拿过来！”
　　管家不容肖尧说完这就急切的说到，说完这就挂了电话，看来是急急忙忙的准备肖尧说的那些东西去了。
　　房间里的圆圆吗，这个时候也走了出来，显然圆圆已经在房间里听到了刚刚的电话，“怎么肖尧，你打算你自己一个人去吗？”
　　肖尧点点头，“既然答应了他，我就要想办法去做到。”
　　“可是，会很有危险，我不希望你一个人如此单独的去涉嫌。”
　　圆圆走了过来，蹲在肖尧的面前，有些急切的说道，“肖尧，救人的方法会有何很多种，为何你一定要一个人单独的前去呢？为何一定要用这个办法呢？实在不行，我们也可以让亚历山德罗家族安排一些人员前来和你一起啊？他们那些人都是亡命歹徒，你一个人怎么能够应付得了呢？”
　　“圆圆，别担心，相信你的男人，他是一个创造奇迹的人！相信我！”
　　肖尧很是肯定的说道。“圆圆，这一次，我一定要一个人前去！”
　　圆圆愣了一下，随即在肖尧的脸上看到了前所未有的坚信，她知道，看来肖尧这一次是拿定主意了，知道自己是劝不动了，只好如此说道，“需要我怎样帮你。”
　　圆圆知道，既然改变不了肖尧什么，那就不要去奢望，还是做好自己给自己男人的相应准备把。


第585章：付出的女人
　　“谢谢你，圆圆！”
　　肖尧一把把圆圆搂在自己的怀中，让圆圆坐在自己的腿上，双手抱着圆圆的腰间，“我又让你担心了，但是这一次我想去看看，因为，我想……”
　　圆圆瞬间把食指放到了肖尧的嘴尖，“肖尧，你什么都不用说，我知道，你想去看看能否碰到魅儿他们是吧？”
　　肖尧不由地点点头，“你呀，什么事都隐瞒不了你。”
　　“那可不，你也不看，我是谁？”
　　说话的功夫，肖尧的电脑上弹出一个信息框，肖尧抱着圆圆，这就打了开来，不用说，这是管家为肖尧提供的一些资料。
　　“肖尧，你这是干什么？”
　　肖尧怀里了圆圆忍不住的问道，“难不成这些人你认识？”
　　“不，我怎么会认识呢？”
　　肖尧仔细的看着照片，“我是想让你帮我做几个人的面具，到时候，我好派上用场。”
　　圆圆想都没想，一口答应下来，但是不忘记提醒到，“容颜我可以帮你，但是这说话呢？俄语你可是一点都不知道啊，这个到时候是做不了假的啊！”
　　“你听听这个。”
　　说话的功夫，肖尧点开了电脑上的一个程序，“你试着说说话。”
　　“说话？”
　　圆圆有些不解，这又是啥玩意？
　　不过虽然只是两个字，已然在肖尧打开的那个程序上出现了不同幅度的波纹，接着肖尧这就在电脑上打下了几个字，你会知道这是什么。
　　接着就在肖尧摁下回车键的那一刻，电脑的喇叭里，这就传出了声音。“你会知道这是什么。”
　　不过更让圆圆惊奇的是，声音和自己的声音可是如出一辙，简直可以说说是一摸一样，绝对以假乱真，如果不是自己没有说话，圆圆都会怀疑，刚刚的出声的可是自己！
　　“你这是怎么做到的？”
　　圆圆很是惊奇的问道。
　　“也没啥了。”
　　肖尧笑笑说，“就是那天你在那里不停的打着小说，我看电视看的挺无聊的，又不知道上面讲的什么，没事干，就在酒店的电脑上作出了这么一个程序，先开始只是一个同声翻译好让我能够听的出对方在讲什么，后来我发现，这不行，就算我能听得懂，也不能交流，我就改良了，现在这个程序完全可以说是一个智能的自动翻译，所以，现在我完全不用担心，到时候会出现什么问题，只要我的身上随身带着这个就好。”
　　“你要带着电脑？”
　　圆圆很是不解的问道，“这怎么能行？”
　　“我没说要带着电脑啊。”
　　肖尧从口袋里掏出了一个小小的录音笔，“我已经把芯片植入进去，现在可以说是，一切就绪，就却你这个东风了！”
　　圆圆忍不住的在肖尧的脸上留下香吻一枚，自己男人真的很是强悍，圆圆没想到，这才多久的时间，肖尧可是做了不少的好东西，“肖尧，答应我，一定要安安全全的回来好吗？”
　　“放心吧。”
　　肖尧拍拍圆圆那富有弹性的臀部，“我给你的诺言还没实现，我怎么会舍得不回来呢？何况，家里可还有你们这些人在等着我，我看上帝都会有些不忍心留下我，肯定会让我安全归来，你就放心吧！”
　　说话功夫，肖尧的舌尖已然到了圆圆的耳垂背后，轻轻地犹如蜻蜓点水般的留下痕迹，圆圆的身体仿佛被电击一般，阵阵的酥麻不断地传来，身体忍不住有些颤抖，接着在肖尧那双魔爪之下，圆圆情不自禁瘫软在肖尧的怀抱里没有多久，空荡的房间了，这便飘起了久违了荷尔蒙的味道，是如此的浓烈，是如此的让人意乱情迷。
　　激战过后，肖尧渐渐地沉睡了过去，连续几天的高负荷的运转，再加上与圆圆的一番龙凤颠倒，让肖尧很是疲惫，这不已经熟睡了过去。圆圆抚摸着肖尧的头发，这就是自己这辈子的男人！想起自己的前世今生，圆圆很是庆幸能够在这一世有这样的男人陪伴自己，如果，如果，肖尧这一次前去真的有什么意外的，圆圆已经做好了相应的准备，不过，不管肖尧发生什么，圆圆都感到无憾，因为这辈子他知足了，能够在这里碰到这样的男人，圆圆没有什么让自己感到遗憾的！
　　圆圆轻轻地起身下床，把电脑搬到客厅，这就开始准备肖尧刚刚所说的那些人的面具。
　　一夜过去了，当清晨第一缕的阳光照射进来的时候，肖尧醒了，下意识的摸摸身边，可是却什么都没摸到，肖尧不由地睁开眼睛，身边哪里有圆圆的身影，伸手抹去，凉凉的，没有一丝丝的温暖，圆圆呢？昨晚睡觉的时候还在啊，怎么现在不见了呢？肖尧这就急急的下床，披好睡衣走来到了客厅，肖尧这便就看到，圆圆独自一人躺在沙发上，茶几上面放着电脑，电脑还没得及管，桌上也还有零零碎碎一些药膏啥的，肖尧轻轻地走了过去，情不自禁的拿起一看，居然全部是面具，整整几十张的面具！看着躺在沙发上休息的圆圆，肖尧的心底趟过丝丝的暖流，为了怕打搅自己休息，圆圆把电脑客厅，为了不耽搁自己的事情，圆圆彻夜未眠赶制面具，这就是深爱的自己的女人，在用她自己的滴滴行动，在默默的支持着自己！
　　肖尧情不自禁的蹲下身去，在圆圆的额头上留下香吻，随即就感受到圆圆的身体忍不住的缩了一下，看来是冷了，肖尧这就脱下身上的睡衣，轻轻地披盖在圆圆身上，自己则坐在茶几上，就这么看着圆圆，看着圆圆。
　　也不知时间过了多久，躺在沙发上圆圆揉揉自己的眼睛，睁了开了，首先入眼的就是肖尧，接着这便看到自己的身上可是有肖尧自己的睡衣，瞬间感受到丝丝的温暖，圆圆忍不住的说道，“你干吗这么看着我啊、”“呵呵，想看呗，再说了，你是我的女人，你不让我看，你让谁看啊？”
　　肖尧揉揉自己的胳膊，坐了这么久，尤其是一个姿势下来，手臂都有些麻木了，说着这就要站了起来，但是却没站稳，直直的压在圆圆的身上，跌落至沙发上，好在这沙发比较大，要不然，肖尧和圆圆二人都得摔在地板上不可！
　　“喂，起来了！”
　　圆圆忍不住的叫到。
　　肖尧有些耍赖的不肯起来，反而找了一个比较舒服的姿势，把头深深地埋在圆圆的脖间，重重的呼吸声，在圆圆的耳后不停的吹起，让圆圆再次有了心慌意乱的感觉，谁让这耳垂背后是圆圆的敏感地带呢？
　　圆圆用仅从的理智指挥者自己的双手拍打着肖尧的后背，“好了，好了，起来了，你今天不是有事要做吗？在这么下去，事情可就做不了啊！”
　　“做不了，就做不了了。”
　　肖尧可是一点都不在意，现在没什么别圆圆身上的味道能够如此的让他留恋了！
　　“唉，你说什么呢！”
　　圆圆可是有些不大乐意了。“好了，好了，起来了！我可不想，我的男人，因为女色而误了大事。”
　　“放心了，怎么会误了大事呢，再给我五分钟，五分钟就好！”
　　肖尧趴在圆圆的身上，感受身体下圆圆的温暖，贪婪的吸吮这圆圆身上的味道。
　　五分钟过去了，圆圆准时的提醒道，“好了，该起来了，五分钟可到了啊！”
　　“唉，这时间咋过的这么快呢？”
　　肖尧不由地叹口气，下意识的说到，“不会是你在搞鬼吧？”
　　“得了把你，我一直就在你的身下，就算我想搞，我得能搞的成啊？”
　　圆圆有些冤枉的说道。
　　肖尧想想也是，这便极不情愿的从圆圆的身上爬了起来，“你说，你身上的味道，怎么就让我如此的欲罢不能呢？”
　　“当然得让你欲罢不能了，要不然，你要是对我没了兴趣，那我以后不就麻烦大了？”
　　圆圆白了一眼。
　　“唉，你放心吧，这辈子，我对你都不会失去一丁点的性趣！”
　　肖尧很是肯定的说道，说着这就指指自己的胯下，那里肖尧的兄弟可是早已昂首挺立。“看到没，他就是最好的证明！”
　　圆圆扫了一眼，脸红的说道，“我看啊，你那兄弟，和你一样不老实！”
　　肖尧尴尬的笑了笑，自己的这兄弟，也太给力了，大清早的就这么给力，这还了得？“我这兄弟，要是老实了，那就麻烦大了，你们姐妹几个下半身的幸福问题，可就没着落了！”
　　“行了，行了，越说越离谱了啊，赶紧收拾收拾吧，等下你就要去办事了。”
　　圆圆推了推肖尧，这便站了起来，来到了卫生间。
　　没有一会，这便听到卫生间里传来圆圆的尖叫声，肖尧下了一跳，跑了过来，“怎么了，怎么了？”


第586章：再现魅儿
　　镜子面前的圆圆，指着自己的眼圈，很是不满意的说道，“你看，黑眼圈都这么大了，都是你拉，为了你那面具，整的我一夜没睡，现在好了，你说咋办吧？”
　　肖尧这才放下心来，整了半天，原来是这个，“你呀，吓死我，我以为怎么了，不就是个黑眼圈吗？有啥大不了的，没事，没事的！”
　　圆圆很是不满意肖尧的态度，“哼，女为己悦容，现在我都这样了，你还说笑，哼，就知道你们男人没有一个个好东西，包括你都是！亏我一夜没睡，就忙你的事了，居然到头来这么说我！真是的！”
　　“我，我不是那个意思啦。”
　　肖尧赶紧解释着，自己马上要出去办事了，自己的这后院可不能在这个节骨眼上起火，要不然，自己走的可心里不踏实！
　　“那你是啥意思？”
　　圆圆转过头来，一本正经的问道。
　　“我，我……”
　　肖尧我了半天，也没我出个所以然来。
　　看着肖尧吃瘪的样子，圆圆终于没有忍住，笑出声来，“好了，好了，我这是在逗你玩了，别紧张啊！”
　　肖尧这才长出一口气，“你呀，吓死我了！”
　　“我这不是看你要去走，去办事吗，临走前给你的一个礼物，也好让你放轻松的去，更重要的是，别担心我，我会好好的照顾好自己的。”
　　圆圆把手围绕在肖尧的脖间，很是慎重的说道，“肖尧，这一次前去，非比寻常，记住，我在这里等你回来！你一天不回来，我就等你一天，你两天不回来，我就等你两天，一辈子不回来，我就等你一辈子！”
　　肖尧一把把圆圆紧紧地搂在自己的怀里，对于圆圆所说的这些，作为男人的肖尧，岂能不动心？“放心吧圆圆，我一定会回来！平平安安的回来，因为我还欠你一个婚礼，没有给你，你知道的，你男人一向不喜欢欠别人东西的，尤其是不喜欢欠女人的东西，我一定会回来补偿给你，记住，等我回来的那一天，就是给你婚礼的那一天！”
　　“真的？”
　　圆圆没想到肖尧临走的时候会给自己一个这样的承诺，忍不住的问道。
　　“唉，你男人啥时候骗过你了，放心了！”
　　肖尧低头在圆圆的额间留下一吻，在肖尧如此温柔的攻势之下，圆圆如果要是再不相信，那也太不像话了！这便紧紧地贴在肖尧的怀里，感受着肖尧有力的心跳，圆圆真的很想很想留住半个小时之后，带着圆圆的叮嘱，带着圆圆的牵绊，给圆圆留下深深地背影，肖尧出门了。
　　魅儿他们兄妹四人下榻的酒店里。
　　“大哥，刚刚上家给我们发来信息，说是让我们半个小时之后酒店大堂里会有人来接我们过去。”
　　二妹关了电脑，向大家说道。
　　“吆喝，终于有人露面了啊？我还以为我们的上架突发绝症，死了呢！”
　　三弟嘴不饶人的说着。
　　“三弟，说啥呢！”
　　二姐忍不住的怪罪着。
　　“怎么，我还说错了不成？他既然能做的出来，为何我就说不定？现在肯让我们过去了啊？”
　　三弟一点都在意，把玩着手里的指甲剪，“我们都来好几天了，除了第一天有人过来露个面之外，可就再也没人过来了。”
　　对于三弟的怨言其他的兄妹几个的岂会不知？这几天，也的确憋坏三弟了，他一向是一个喜欢热闹的人，这几天在酒店里，大哥可是命令三审，绝对不允许他们兄妹几个，任何一个人出去！耐不住寂寞的三弟，可是逛了这个房间，逛那个房间，修了手指甲，修脚趾甲，这么几天下来，光是酒店里的备用拖鞋都被他给逛坏了好几双，要不是酒店的服务员每次过来更换拖鞋的时候，都能见到已经损坏的尸体，要不然，肯定以为，这三地不是藏起来就是拿去给卖钱了！
　　“行了，三弟，我知道是把你憋坏了……”
　　二姐忍不住的说道。
　　“知道就好！”
　　三弟可是没有好脸色，依旧在把玩着手里的指甲剪，经过这几天的加班加点的练习，现在他完全可以称得上是专业的美甲师了！不过，只能修剪，可不会画画，不是不想练，而是没得东西练习，大哥不让出酒店啊，“来了这么久，当我们是啥啊？把我们丢在这里，不闻不问的，这算哪门子事吗？”
　　“三弟，你就少说几句吧。”
　　二姐再次开口劝道，“你看，现在，这不是任务就来了吗？”
　　“行了，行了，别说了！”
　　久久未曾说话的大哥开口了，“现在都去准备准备，半个小时之后，我们出发，我再次声明，不管是路上，还是目的地，不管是见了什么，听了什么，全部给烂在肚子里。”
　　二妹三弟还有小妹魅儿不由地点点头，三弟和小妹这便起身就去准备，二妹则留了下来。
　　“大哥，你打算也让小妹过去吗？”
　　二妹一边帮着大哥收拾着东西，一边问道。
　　“嗯，不去又能怎样呢？”
　　大哥无奈的说道，“我知道你在担心啥，他现在的精神状况的确不适合做事，但是，让她一个人留在这里，我也放心不下啊，我看，还是我们陪着比较好。”
　　二妹想想也是，也就不再说啥。
　　半个小时之后，魅儿他们兄妹四人准时的出现在酒店的大厅，随即就上了早已等候在门外的商务车上，向着郊外驾驶区。
　　在同一时刻，肖尧和魅儿他们兄妹四人同时出发，向着同一个地方前去，只是此时的彼此他们都不知道罢了，所有的事情都这么巧合，巧合的的让他们彼此不得不承认，所有的一切都是天意！
　　库尔干庄园，是在莫斯科的郊外，离开莫斯科市中心大约有几十公里的样子。
　　看着空旷的田野，肖尧不得不佩服这亚历山德罗的二叔很是会选地方，虽然今天在前来的时候，已经根据卫星定位，把这庄园的方圆几十里，给详细细细的做了个调查，早已知道，这个地方，绝对是隐藏的绝佳去处，肖尧多少也已经做好了相应的心里准备，但是当肖尧真正身临其境的时候，还是被眼前的所处的环境，给震撼了！这绝对比肖尧想象中的要困难得多！如果一旦真有敌人来袭的话，庄园里的人，在很远地方就可以看得到，并且可是一清二楚，这可是能给庄园里的人留出足够的时间去准备。此时，对于亚历山德罗的二叔，肖尧不得不有了重新的认识，看来自己这一次的前来，还真的要万分小心了。
　　这不，在离庄园在很远的地方，为了不引起对方的怀疑，肖尧不得不找了一个隐蔽的地方，把车子停下，下了车，如果再走的进一点的话，难保不被对方发现。
　　肖尧把自己装扮成一位中年的俄罗斯农夫，再一次的检查身上的所有装备，确定没啥问题之后，这就要准备徒步向庄园走去。
　　就在肖尧来到马路上没多久，“嗖”的一声，一辆黑色的商务车，从肖尧的身边驾驶而去，朝着庄园的方向驾驶过去，肖尧忍不住的看了过去，没想到，这里还会有人向这里开来！
　　不用说，驾车过去的，就是魅儿他们一行人。
　　“唉，二姐，你看，这可绝对是个好地方啊，鸟不拉屎的，山高皇帝远的。”
　　三弟欣赏着窗外的风景，忍不住的调侃道，“更是一个杀人越货的好地方，不错，不错，我喜欢！”
　　“三弟，说什么呢你！”
　　二妹忍不住的痛斥着，“刚刚忘记大哥你和你交代的了的吗？”
　　“唉，二姐，你别这么紧张好不好。”
　　三弟笑着说道，“我说的可是中文，又不是英文，更不是俄文，这些俄罗斯人，他们听得明白才怪？放心了，没事的！”
　　“就你话多！”
　　二姐看看大哥的脸色，也看不出个所以然来，还是不客气的说道，“你不说话，没人把你当哑巴，知道不！你就不能学学，小妹啊？安静一会？”
　　三弟忍不住的看看一旁的小妹，小妹从上车到现在，始终保持着一个姿势，看到这里的三弟，心里可是内疚不已，别说是从上次离开华夏回去之后，就说现在，小妹动不动就是坐在一旁一言不发，一坐就是一天，别说是小妹主动和谁的说句话了，如果没人主动的和她搭话，她都未必会回你一句！想到这里的三弟，忍不住的叹口气，小妹啊，小妹，你让大哥我说啥好呢？这一下，三弟也不再言语了，专心致志的欣赏着窗外的景色，也在暗自琢磨着，自己到底怎么做，才能恢复小妹往日的笑容，难道上次的事情，真的错了吗？三弟再一次的拷问着自己，这都不知道是第几次了！


第587章：出手
　　这时远处的一个俄罗斯的农夫吸引了三弟的注意力，下意识的说道，“唉，没想到，这里还会有人啊？我以为除了我们会在这条路上走之外，就没其他人了！”
　　此时的魅儿也注意到了路边的农夫，虽然只是瞬间几秒钟的时间，却让魅儿有一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过，或者自己似乎认得对方？魅儿不由地颤抖一下，眼神更是久久不曾农夫的身上离去，虽然初见儿子越行越远，但是魅儿的眼神始终看向刚刚方向，直到农夫的身影渐行渐远，直到魅儿什么都看不到！
　　“小妹，怎么了，有什么不对吗？”
　　对于小妹的异样，一旁的三哥可是发现了不对，这就开口关系的问道。
　　魅儿回过头来，不好意思的笑笑，“没事，是我的不好，又让你们担心了。”
　　魅儿有气无力的回话，让兄妹三人听了可是心疼不已，也让三弟听了就来火，就要发火，但是看到小妹那个神情时，三弟也没了脾气，他怎么能够舍得？“小妹，你这是什么话，记住，我们是一家人，当哥哥姐姐的疼你，担心你，这是理所当然的号好吗？”
　　魅儿笑笑，没再说啥，转过了头，依旧看着窗外，刚刚那个农夫的身影还在魅儿的脑海里回旋着，仿佛在农夫的身上，看到了他的身影，魅儿的嘴角不由地露出了丝丝的苦笑，自己这是怎么了？一个俄罗斯的中年农夫，怎么会看得出他的影子？看来自己真的是太过思念了他了，离开这么就了，也不知此时的他过的怎样了？他的孩子宝宝，现在应该能走路，能叫爸爸了吧？他的夫人应该现在还是那么有魅力吧？
　　在离开的这段日子里，魅儿从未主动的去上网，更别说是去主动的寻找他的任何消息了，所有有关于他的信息、他的面容、他的笑容、他的声音全部定格在自己离开的那个时候，所有的一切，对自己来说都已经成为回忆了，魅儿无时不刻的不再这么提醒自己，他只希望他能过的比自己好！经此而已！
　　商务车继续往前行驶着，没有多久，来到了一个大大的庄园门前，停留了下来。大哥也在这个时候睁开了双眼，和二妹三弟他们相互的点点头之后，什么也没说，不过却在彼此三人之间传递了无数的信息！
　　开车的司机拿起电话，汇报之后，庄园的电动门这才打了开了，随即商务车这便开了进去，“咔嚓”一声！门在这一刻，再一次的关上了。
　　此时的肖尧，虽然离着庄园有着一定的距离，但是还是清楚的看到了所发生的一切，没想到这商务车的目的地和自己的一样吗！此时的肖尧，更为好奇的是，这商务车里来的到底是什么人？不过肖尧到更是期待，会是魅儿他们一行人，因为自己这一次前来的目的不单单是能够就得出管家的女儿，在肖尧的心底，更是期待，能够看到魅儿他们一行人，虽然机会比较渺茫，但是在肖尧的心底还是有着丝丝的期待，因为他知道，自己是创造奇迹的人，这一次，还会有的！
　　肖尧不由地加快了脚下的步伐，快速的向庄园走去。
　　商务车停下之后，司机这便示意大哥他们一行人下车。
　　下车之后的三哥，看看身边一个迎接的人都没有，不由地有些来气，吆喝，自己的这个上家架子倒是不小吗，这就冷言冷语的说道。“大哥，我们上架架子不小吗，好歹我们也是他请回来的贵客，到了他的地盘，连个面都不露，这也太说不过去了吧！”
　　一旁的二姐虽然心底也是有着丝丝的不快，但是还是瞪了回去，“少说话！”
　　不服气的三弟这便就要开口说啥，一路上从未说话，哦，不，应该是几天来从未主动说话的小妹这一次开口了，“三哥，你还是少说点吧，这里是对方的地盘，即使我们是客，我们还得小心应付着。”
　　大哥二姐还有三弟，很是惊讶的看着小妹，小妹终于肯主动开口说话了！这是他们兄妹三人，等了许久，等了许久才等到的这一刻！大哥二姐还有三弟的眼里瞬间泛起了阵阵的泪光，那是幸福的泪光。
　　“对不起，我让大家担心了。”
　　魅儿再一次歉意的说道，虽然魅儿一直不曾说啥，但是她对所有发生的一切可是清楚的很，这一次前来俄罗斯，她隐约的感觉哪里不对，但是却有说不上来，他们兄妹四人可是从来都没有一起接过任务，这可是第一次！魅儿也隐约的感觉到，这是最后一次！
　　“没事，没事。”
　　二姐拉起魅儿的手，哽咽的说道，“只要你没事，怎样都行！”
　　“二姐，我真的没事。”
　　魅儿很是歉意的说道，“现在不是我们说这些的时候，小心应付眼前的一切再说吧。”
　　“小妹说的没错，＂大哥高兴的说道，“这里，非比寻常，我们还是小心的为好！”
　　说着这便跟着司机这就走了进去。
　　就在他们兄妹四人离开的那一瞬间，肖尧也在这时赶到了庄园，躲在隐蔽的地方。肖尧刚好看到，魅儿离去的背影，肖尧一时愣在当场，他不知道是自己眼花了，还是真的上苍再一次的眷顾了自己，真的会让自己在这里碰到魅儿他们，想到这里的肖尧，迅速寻找可以让自己进去的地方，可是这个庄园的防盗措施也太过严密，肖尧愣是围这庄园转了许久，都未曾找到一个可以进去的入口，除了前门后门之外，就没别的出口了！可是哪里不是有人在看守者，就是被锁着，肖尧一时没了办法，这可怎生是好？并且这，庄园的围墙可是高高的铁艺网，肖尧不用摸都知道，这铁艺网上可是早已布满了密密麻麻的信号，只要自己接触超过五秒钟之上，这铁艺网就会传回型号，所以此时的肖尧根本就没有办法进去，肖尧一时有些气馁，没了办法，这可怎生是好？
　　也许真的是上苍在眷顾肖尧罢了，就在肖尧一筹莫展的时候，这就注意到，有一位中年人鬼鬼祟祟的朝庄园的后门走了过来，肖尧仔细的一看，出来的可是亚历山德罗二叔的手下的一个小弟名叫弗托里亚克的人，从管家提供的资料来看，此人生性好赌，看来这个时候溜出来肯定是要去赌了！不错，就是你了，肖尧暗自琢磨着，这人不管是从体型上，还是从身高上，都和肖尧极其相像，这下可是解决了不少的麻烦！肖尧大呼过瘾，找了个极其隐蔽的地方躲了起来，在等待着这条鱼的上钩！
　　肖尧就在对方刚刚迈出脚步的那一刻，手里的匕首“嗖”的一声，这便飞了出去，弗托里亚克这就直挺挺的倒了下去，肖尧快步走了过去，用最快的速度把对方的衣服扒了下来，换到自己的身上，回头再拿出由圆圆做的面具，带在自己的脸上，肖尧满意的看看自己这下的装扮，确定没啥问题之后，这便大摇大摆的走了进去！肖尧有些得意看看关上的后门，呵呵，怎样，我不还是进来了吗？
　　进来之后的肖尧，可是发愁了，这么大的庄园，自己像个蒙头苍蝇一样，别说是在最快的时间找到自己所需要的了，估计没多久就会被对方发现，这怎么能行？
　　肖尧定了定心神，算了，不想那么多了，走一步算一步，自己也好用这个时间来仔细的踩踩点，也好为自己逃亡的时候，选个合适的路线。
　　肖尧这就凭借着自己的记忆，一边向前门走去，希望在那里可以得到自己所想要的东西，一边在路上坐下了详细的记录“站住！”
　　就在肖尧走出没多久，从肖尧的身后传来一声严厉的叫声，肖尧不由地愣了一下，不会是发现了吧？僵硬的身体，这就小心翼翼的转了过去，这就看到，身后站着一位大约和弗托里亚克年龄相当的中年人，肖尧仔细的回想着，可是管家给的信息里面，根本就没有这号人啊！肖尧的心不由地悬了起来，此人到底是谁？到底和弗托里亚克是怎样的关系？他真的又发现什么吗？想到这里的肖尧，手里不由地暗暗的握下匕首，如果真的有什么意外的话，肖尧会毫不犹豫的射出！
　　“弗托里亚克，你这是要干啥？”
　　对方走了过来，很是不客气的说道。
　　“没，我没干啥。”
　　肖尧悄悄地摁下了口袋里的录音笔。
　　“看你紧张的样子，还说没干啥，老实交代，是不是又要出去玩几把啊？”
　　肖尧的心再一次的悬了起来，此时此刻自己还不知道对方到底叫啥名字呢，更比说到底是何来意了，不过，最起码现在看来还没啥太大的问题，但是也不得不小心应付着。


第588章：初见安菲萨
　　“怎么可能，你可别瞎说，要是让老大知道，我可就麻烦大了。”
　　肖尧赶紧拒绝着，“现在这节骨眼上，我怎么会去玩那玩意啊？我这不是没事找事吗？”
　　对方很是意外的搭在了肖尧的肩膀上，“得，你就装，你就和我继续装吧啊，我看你能装到什么时候！”
　　肖尧身体不由地有了丝丝的僵硬，虽然自己这面容上没有任何的问题，但是这体型再像，也不是真的啊，难道不被对方发现什么意外，肖尧不留痕迹的躲了开来，念头一转，很是不自然的说道，“我哪里装了，刚刚不是有人来了吗，这个节骨眼上，就算我想，就算我手痒，我哪里敢去啊？”
　　“算你识相！”
　　对于肖尧的躲开，对方没有太多的在意，“不过，要是玩的时候，可得叫上我啊，我这次出去，光办正事了，一次都没沾上，看见你了，我这手啊，可是痒的很！”
　　“敢情你这是在诈我啊！吓我一跳。”
　　肖尧的心在这一刻才真正的落了下来，敢情对方也是一个牌友，“行，行，回头玩的时候，我叫上你。”
　　“这还差不多。”
　　对方甚是满意的拍拍肖尧的肩膀，“到时候，你可得多多准备点钱了，小心输的脱裤子！”
　　“得了吧，指不定谁脱谁呢！”
　　肖尧白了一眼，看似无意的说道，“你说，咱老爷这客人啥时候走啊？”
　　“咋的？”
　　对方似乎紧张了一下，这就问道。
　　“看你，看你。”
　　肖尧白了一眼，“我这不是随口问问吗，我手痒啊，走的早，我好这个啊！”
　　说着肖尧用手比划了比划。
　　“你呀，还真是没救了！”
　　对方随口说道，“看样子，一时半会走不了，这是老爷请回来的贵客，有要事相商。”
　　“我知道，不就是华夏来的四个人吗！”
　　肖尧小心翼翼的说完，很是紧张的看着对方，希望可以从对方那里得到自己想要的东西。
　　“你怎么知道的？”
　　对方很是惊讶的问到。
　　看对方吃惊的样子，肖尧不由地放下心来，看来自己刚刚看的没错，真的是魅儿他们兄妹四人，“我刚刚路过前门的时候看到的。”
　　肖尧的回答，没有引起对方的任何的怀疑，并且还好心的提心到，“老爷的事咱们当手下的，别问那么多，问多了没好处，你又不是不知道老爷的性子，以前这样的事，可是没少发生！”
　　肖尧下意识的点点头，低头看到对方的脚下似乎有一个盛饭的饭盒，这就问道，“你这是干啥去？”
　　“别说了，这不是去送饭吗！”
　　送饭？肖尧的心不由地跳了一下，试探的问道，“是给那谁送吧？”
　　对方点点头，“唉，真够倒霉的，一回来，原来负责送饭的生病了，我呢，这不，就拦上了这苦差事，真够郁闷的！不过，那小妞的确长的还不错，就是脾气查了一点。”
　　“行了吧你，有这等艳福，你还不好好享受，还在这里叫苦连天。”
　　肖尧不怀好意的说到，“兄弟，你要不那天给……”
　　“唉，这可不行。”
　　对方很是紧张的说道，“这小妞，可是老大手里的一张牌，老大可是有慎重的交代，不到万不得已，谁都不能动，你兄弟我啊，只能望梅止渴咯。”
　　“有这么好看吗？”
　　肖尧无意的说道。
　　“你还别说，真的。”
　　对方的嘴角这就流露出了淫荡的笑容，“每次啊见到这小妞，我都有一种忍不住的冲动……”
　　肖尧四处瞄了一下，没啥人，这便在对方的耳朵边说道，“兄弟，你也带我去见识见识你这口中的美女？”
　　“那可不行！”
　　对方毫不犹豫的拒绝了，“这事要让老大知道了，咱兄弟二人，可就麻烦大了！”
　　“哼，看你胆小的，兄弟我又不是要去干嘛，只是去看看，看看懂不懂？”
　　肖尧白了一眼，“我只是想看看，对方是不是像你说的那面漂亮，咱这不都是男人吗？”
　　对方思索了一下，还是拒绝的说道，“那也不行，兄弟，你又不是不知道，小妞那里只有老爷和送饭的人知道，如果一旦让别人知道你也去了，那就麻烦大了！”
　　“说你胆小，你还真胆小啊！”
　　肖尧不由地有些紧张看来，听对方的花影，自己无论无何都得让对方带自己过去，要不然，还真没法子见到这关键的女儿，“你不说，我不说，有谁知道？”
　　看对方还是有些犹豫，肖尧的声音不由地高了起来，“行了，行了，不为难你了，真是的，就这么一件小事，看把你为难的！看来，还真应了那句话，牌友就是牌友，只能是桌上的友……”
　　说完肖尧这就假装的要离开。
　　就在肖尧迈出第三步的时候，身后的对方，终于开口了，“行，行，我带你去还不成吗？说的我跟啥似的！”
　　肖尧忍不住的偷笑一下，看来自己的激将法还是起到了作用，转过身子，有些不大情愿的说道，“这样不好吧？要是让老爷知道了，你可就麻烦大了，我看还是算了吧，别给兄弟你添麻烦了。”
　　“得，别在这里给我墨迹了。”
　　对方拽了一把肖尧，“让你去你就去，哪来的那么多废话！”
　　“这可是你让我去的啊！”
　　肖尧为难的说道。
　　“是我让你去的，免得让你小看了我！”
　　对方的语气有些不耐烦了，说完拽着肖尧就朝反方向走去。
　　肖尧的心里忍不住的偷乐，不过这一路上可是还是不忘记暗自做些记号，要不然等会出来的时候，都找不到回来的路！七拐八拐的，对方领着肖尧来到了一栋房子面前。
　　看着这不起眼的房子，肖尧下意识的问道，“兄弟，不会就在这儿吧？”
　　“那你以为是在哪来啊？”
　　说话的功夫，对方已经打开了门锁，进去之后，又是一个长长木制的走廊，走在上面咯吱咯吱的响，肖尧不由地有些发愁，等下如果真的要逃跑的时候，这可怎生是好？
　　在一扇门前，对方停了下来，上面布满了密密麻麻的数字，跟在身后的肖尧，不用猜都知道，就是这里了！
　　对方低身放下手里的盒子，转头对肖尧笑笑，这便用身子挡住了肖尧的视线，只听传来一些按键的声音，接着就是“咔嚓”一声，房门打了开来。
　　“进去吧！”
　　对方低下身子，拿起地上的盒子，这便率先走了进去，肖尧小心翼翼的跟了进去，可是里面黑乎乎的，啥也看不到，刚刚进去，这就听到身后传来咔嚓的一身，房门再次关上了，肖尧忍不住的暗叫糟糕，这，这密码也不知道，怎么出去啊待会？
　　“噗嗤”一声，火柴滑过的声音，接着就闪起星星的火光，对方点起了蜡烛，直到此时，肖尧这才看清楚了所处的环境。空荡的房间，什么都没有，只看到房间的正中央，有一个大大的凳子，凳子上捆绑着一个人。
　　不用说，他就是管家的女儿安菲萨了，但长的啥样，肖尧可就看不出来了，长长的头发早已把面容给遮的严严实实的，头更是深深地低在那里，要不是身子紧紧地被捆绑在凳子上，估计都能瘫坐在地上吧？
　　对方拽了拽有些失神的肖尧，这就走了过去，一把拽起安菲萨的头发，安菲萨的头在这一刻不由地仰了起来，肖尧在这一刻才真正的看清楚安菲萨的面容，对方还真没骗自己，这安菲萨还真是一个美女，虽然脸色不怎么好，再加上这几天肯定受到了一些不好的待遇，但是即使这样，都难掩安菲萨的面容，的确有着让男人为之疯狂的面容！
　　“怎样，兄弟我没骗你吧？”
　　对方很是得意的说道，“怎样，这妞够正的了吧？”
　　安菲萨看清楚对方是谁之后，这就卯足了劲，狠狠的超对方吐了一口。看来，这安菲萨的脾气还真不小那，对方啥都没说呢，自己到率先发飙了！
　　不偏不正，刚好吐了对方一脸的唾沫，对方下意识的放开手，忍不住的骂道，“臭婊子，你敢吐我！”
　　说着，这就要伸出手就要狠狠的抽过去。
　　肖尧下意识的一把拦了下来。
　　“你干吗这是？”
　　对方很是意外的看着肖尧。
　　“你打她干嘛？”
　　“这臭婊子，我看就是欠揍，她以为她是谁啊？敢吐我！”
　　对方的火气显然不小。
　　“兄弟，你呀，我看你就是笨！”
　　“怎么说？”
　　“你现在抽他一巴掌，抽她两巴掌，三巴掌，又能怎样？是解了一时的气，可是你有没有想过，要是让老爷知道，你可就麻烦！”
　　肖尧抬出了老爷这个靠山，“为了一个女人，你至于吗兄弟？”


第589章：解救
　　对方想想也真是，“那我怎么办？我不能就这么平白无故的被他吐一脸的口水吧？”
　　回头看着凳子上的安菲萨，忍不住的再次骂道，“臭婊子！”
　　安菲萨也是不敢示弱的瞪了回去。
　　“兄弟，你还别说，这妞的脾气是不小，不过，却有另一番滋味吗。”
　　肖尧走了过来，伸出自己的右手，轻轻地在安菲萨的脸庞划过。“吆喝，这皮肤不错嘛，滑滑的……”
　　不过还没等肖尧把话说完，肖尧忍不住的叫到，咋了？
　　原来就在肖尧伸手抚摸的时候，这安菲萨很是不客气的毫不犹豫的转过头，狠狠地咬住了肖尧的伸过来的手指，吃痛的肖尧，不叫才怪呢！
　　“兄弟，咋样，扎手了吧？”
　　对方取笑道，“我就说，这个玫瑰可是扎手的很，咋样，见识了吧！呵呵，你比我还要惨一些！”
　　肖尧捂着手指，“我怀疑他是属狗的吧啊？”
　　“行了，行了，你就告诉我，怎么出这口气吧！”
　　对方还是不忘记问道。
　　“简单啊！”
　　肖尧看看安菲萨，“现在咱老爷不是请了华夏那么几个帮手吗，我看这安菲萨八成过几天就排不上用场了，到时候是啥下场，兄弟我不用明说，你也知道，到时候，你只要和老爷一说，让老爷把安菲萨交给你处理，老爷还能不答应吗？到时候，你是先奸后杀呢，还是先杀后奸呢，随便你，想咋整都行，没人能管得了你，这安菲萨还不是你说得了算？”
　　对方仔细想想，还真是那么一回事。
　　“兄弟，这叫做来日方长。”
　　肖尧继续说道，“到时候，一切都随你，你说是不？你又不是等不及了啊。”
　　“呵呵，你啥时候学的这么厉害啊，弗托里亚克。”
　　对方很是满意的说道，“看来我还真是小看你了，行，就依你，就依你，这仇啊，我就先记下了，到时候再慢慢地和她算！”
　　肖尧一看终于打算了对方报复的念头，这心在这一刻终于落了下来，“不过，我有个请求，不知兄弟你能否答应？”
　　“说，咱连谁和谁啊。”
　　对方不在意的说道。“尽管说，只要兄弟我能帮得上的，我肯定答应！”
　　“呵呵。”
　　肖尧有些不好意思的笑一笑，这就来到对方耳边，轻声的说了几句。
　　随着肖尧的话语，对方很是不怀好意的看着安菲萨，忍不住的笑道，“行，这事我答应下了！”
　　说完这便来到安菲萨的面前，“你知道，他刚刚和我说啥什么吗？”
　　安菲萨忍不住的这边就要再次张口，却被对方狠狠的掐住了下颚，“怎么还想吐啊，死了这条心吧！等过几天，就有你好看了，到时候我看你再怎么嚣张！我告诉你，到时候，我们两个，哦，应该不止我们两个，把你给轮了，我看你再怎么嚣张！”
　　安菲萨一时被气的涨红了脸颊，想开口骂什么，但是却什么也说不出来，任由对方死死的掐着下颚，一动都动不了，只能愤怒的看着对方，此时的安菲萨就像是一个小小的蚂蚁一样，随便被对方搓捏着。
　　肖尧看不下去了，这就开口说道。“兄弟，行了，行了，我们进来不少功夫了，是时候该走了，要不然让人起了疑心可就不好了！”
　　对方这才放下手来，“哼，便宜个臭婊子了，我再让你多活几天！”
　　走了过来，一脚把饭盒踹到安菲萨的面前，很是不客气的说道，“你不是想吃吗，那你就自己想办法了！”
　　说完也就不再搭理安菲萨，这就要转身离开，再次来到门前，摁下密码最后一个数字，不过对方还没来得及摁下键盘上的确认键，也根本没有任何的反应，这就直挺挺的摔倒在地上，原来，肖尧依然毫不犹豫的出手！因为肖尧不能再等下去了！
　　安菲萨很是惊恐的看着瞬间发生的一切，这到底是怎么一回事啊？
　　肖尧转身来到安菲萨的面前，用手里的匕首迅速的给安菲萨松开了身上的绳索，“安菲萨，你的身子没啥问题吧？”
　　肖尧等来的不是回答，而是安菲萨的一个阴脚，要不是肖尧躲的快，自己的这胯下的兄弟可就费了，“你，你这是干啥？”
　　“流氓，休想占我便宜！”
　　安菲萨挣扎的站了起来，退到一边，全神戒备的看着肖尧。
　　肖尧这才反应过来，敢情这安菲萨以为自己来占她便宜的，看来刚刚自己表演的很是到位吗，肖尧笑着说，“安菲萨，我是来救你出去的，快点了，身体要是没问题，我们这就走。”
　　说着肖尧就要准备走过去。
　　“停！”
　　安菲萨大声的叫到，“站在那里，别过了，你要是过来，我就死在你的面前！”
　　安菲萨不知从哪里摘来的一个尖尖管子，抵在自己的脖间。
　　肖尧瞬间站在了当场，可是不敢再有任何的动作，焦急的看着面前的安菲萨，都进来这么久了，要是再不出去，麻烦可就大了！但是，这安菲萨怎么就能相信自己呢？
　　“安菲萨，你，能不能把这管子先放下啊？咱有话好好说，好好说，成吗？”
　　肖尧小心翼翼的说着，与此同时，更是小心翼翼的挪着脚下的脚步一点一点的向安菲萨走去。
　　“别动！”
　　安菲萨识破了肖尧，再一次的叫到，手里握着的钢管更是毫不犹豫的用了点丝丝的力气，肖尧这就看到从安菲萨的脖间映出了丝丝的血迹。
　　“好，好，我不动！”
　　肖尧这下可是没折了，对方怎么都不相信自己，一气之下，肖尧这就伸手抹去了脸上的面具，“你看看，我是谁？”
　　安菲萨很是吃惊的看着面前的男人，这，这……
　　“我是肖尧的，华夏人，是亚历山德罗家族请来的帮手，现在我来是受你父亲，也就是亚历山德罗家族管家的托，救你出去的！”
　　肖尧抓紧时间解释着，“我真的不是什么坏人！”
　　“你，你真的是受我父亲之托？你真的不是什么坏人？真的没骗我？”
　　安菲萨有了一点点的相信。
　　“我至于非这么大的劲来骗你不成吗？”
　　肖尧没好气的说到，“想想我刚刚手段，如果我真的想做点啥事的话，十个你都不是我的对手！”
　　“那你刚刚为何那么对我？”
　　安菲萨不由的问道。
　　“我那是没办法。”
　　肖尧再次开口解释道，指着地上躺着的，“他我又不认识，为了取得对方的信任不得不那样做啊，安菲萨，刚刚对不住了啊！”
　　“他你真不认识？”
　　安菲萨指着地上的人问道。
　　“当然不认识了，我要是认识了，我还能把他给咔嚓了吗？”
　　再三的得到肖尧的肯定，安菲萨这才缓缓地放下了抵在脖间的钢管。
　　“行了，你赶紧把这个面具给戴上，我们这就出去！”
　　肖尧这就走了过去，递给安菲萨一个面具。
　　几分钟之后，安菲萨终于装扮好了，肖尧也把刚刚被自己咔嚓了的对方挪在了凳子上，也给对方来个装扮，打扮成了安菲萨的样子，长发散落在胸前，低着头，最后用绳子给捆绑着，怎么看，都看不出个啥问题来，原来，在来之前，肖尧特意的安排圆圆给自己弄了一个安菲萨的面具，肖尧满意的看着自己杰作，嗯，不错，这下没啥问题了！
　　安菲萨意外的看着肖尧弄的这一切，还想问点啥，肖尧一点机会都不给，这就拽起安菲萨快速的走向门口，“有啥事咱外面再说吧！”
　　刚刚由对方按下的密码，只剩下一个确认键没按了，肖尧这就毫不犹豫的摁了下去，门在这一刻终于打了开来！
　　“快点，脱下鞋子。”
　　肖尧说话的功夫，这就低下了自己的身子，准备脱了自己鞋子。
　　“这是干啥？”
　　安菲萨有些不解的问道，“快别问了，快点吧。”
　　肖尧有些急切的说道，“我们的时间可不多了，得快点出去！”
　　安菲萨忍着心底的疑惑，也只好低下身子脱去脚上的鞋子，迈出了第一步之后，安菲萨这才明白过来，原来外面的地板全部是木制的，如果，如果没有肖尧的提醒，自己要是这么冒然的出去，绝对会对方发现。
　　十多分钟之后，肖尧带着安菲萨小心翼翼的沿原路走了出来，但是肖尧却发现了另一个至关重要的问题就是，怎么安全的送安菲萨出去，自己又不给对方发生，此时不管是前门还是后门，可都出不去啊！
　　肖尧有些无奈了，这时候，也更不能带着安菲萨满庄园的乱串吧？虽然安菲萨的装扮不会有任何问题，但是毕竟这里不是自己的地盘！肖尧一时没了办法！


第590章：急中生智
　　就在此时，一个人的身影进入了肖尧的眼里。肖尧不由地有些颤抖，这，这不是魅儿吗，肖尧僵硬的站在了当场，许久未见的魅儿，面容有些苍白，也更是没有了往日的笑容，憔悴的容颜，让肖尧看了一阵阵的心疼。
　　原来，魅儿刚刚陪着大哥二姐还有三哥进去之后，看着身边的这些人在那里商量着事情，魅儿感觉自己可是格格不入，和二姐说了一声之后，自己这就走了出来。
　　一旁的安菲萨注意到了肖尧的异样，“你怎么不走了？”
　　随即看到肖尧直盯盯的看着不远处的，顺着肖尧的目光这就看了过去，这才注意到不远处可是有一个华夏的美女。安菲萨以为是肖尧怕对方认出什么所以来，“没事的，咱俩这一路上不是也碰到过这里的人吗，你看这不也没出什么意外安全的走了过来吗？走吧，没事的！”
　　说着这就拽起肖尧的胳膊这就走了过去。
　　被拽着的肖尧迈着沉重的脚步，一步一步的走了过去，从没有想到自己会在这个这个情况之下见到魅儿，更是让自己感到悲哀的是，自己却要装着不认得对方，这叫肖尧怎么能接受？此时的肖尧可是一点办法都没！
　　就在肖尧从魅儿的身边擦身而过的那一瞬间，肖尧闻到了久违的味道，那是魅儿身上独有的气息，依旧是让自己那么迷恋，依旧是让自己那么沉迷！肖尧的心在这一刻悬了起来，多少次自己魅儿的称呼就在嘴边，可是又有多少次肖尧不得已的咽了下去！
　　“等等！”
　　就在肖尧离开的那一瞬间，肖尧的身后，响起了魅儿久违的声音。
　　一旁的安菲萨的身体也忍不住的僵硬一下，对方不会真的时发现了什么吧？
　　肖尧和安菲萨极不情愿的转过身子，不过，却没有抬头看着魅儿。
　　“唉。”
　　魅儿不由地叹口气，其实刚刚也早已注意到了对方，魅儿不知怎么看都感觉着面前的人有着肖尧的身影，尤其是在对方经过自己的那一瞬间，魅儿似乎闻到了肖尧身上那久违的气息，一时有些失神，以为对方真的是肖尧，所以这才出声叫了出来，不过在魅儿真正的看清楚对方的容颜时，不由地失望了，这哪里是肖尧，只不过是身形有点像罢了，魅儿很是失望的摆摆手，说道，“不好意思，我认错人了，你们走吧。”
　　安菲萨的心在这一刻这才落了下来，手掌心里更是浸出了不少的汗水，一听对方让自己离去，这就毫不犹豫的拽起肖尧的胳膊起身就要离去，就算肖尧有一千个一百个的不愿意，但是此时不走，那就真的走不了！可是肖尧却没注意到安菲萨拽自己的那一刻的时候，口袋里的录音笔却意外的掉了下来。
　　魅儿不由地捡了起来，在看到上面清楚的刻着一个“尧”字的时候，身体不由地有些僵硬，握着录音笔的的手也了丝丝的颤抖，这，这记号，魅儿可是清楚的很，这可是肖尧自己唯一的，特有的记号，世上没有人会做这个同样的记号！
　　肖尧的东西怎么会在这里，怎么会在这里！难道，难道，肖尧他已经遭遇不测？怪不得对方的身上会有肖尧的味道，想到这里的魅儿，再次大声的叫到。“站住！”
　　已经走出几米远的安菲萨和肖尧，不由地大吃一惊，这又是怎么了？还没等肖尧转过身子，这就感到脖间上架起了冰冷的匕首，随即魅儿毫无声息的出现在了肖尧的面前，手里捏着肖尧的录音笔，冷冰冰的问道，“说，这东西你是怎么来的？”
　　肖尧不由地暗叫糟糕，没想到录音笔给掉了下去，可是此时此刻，就算自己告诉对方自己是肖尧又能怎样，对方也未必会相信，这不是一句两句能说的清楚的啊！
　　看着对方的犹豫，魅儿以为自己刚刚猜测的可是真的，心底不由地有了阵阵地的剧痛，手里握着的匕首更是不由地加大些力气，肖尧的脖间这就映出了丝丝的血迹，“说，这东西哪来的？你，你是不是杀了他！”
　　一旁的安菲萨惊恐的看着魅儿，拽着肖尧的胳膊，但是却不知该说什么，能说什么。
　　肖尧不由地闭上了眼睛，如果，如果自己真的能死在魅儿的手里，肖尧感觉自己也值了。
　　“说，你倒是说不说！”
　　魅儿的声音更是冰冷的要命，让肖尧听了有着阵阵的剧痛。
　　不，不，我不能让他如此难过，我不能！肖尧管不了那么多了，也想不了那么多了。
　　“不管你在哪里，不管你的容颜变成了什么，我都会在茫茫人海中一眼认出你，嗅出你身上的味道……”
　　闭着双眼的肖尧，缓缓地开口说道，眼角在这一刻不由地留下了丝丝的泪水。
　　这熟悉的声音，熟悉的语言，熟悉的味道，魅儿的身体不由地颤抖，“你，你，你是肖尧！”
　　睁开双眼的肖尧不由地点点头，面前的魅儿得到肖尧的肯定回答早已是泪流满面，双手也在这一刻抚上了肖尧的面容，这是自己魂牵梦系的男人，这是自己不知思念了多次的男人，这是不知多少次出现在自己梦中男人！
　　在这一刻，魅儿与肖尧终与认出了彼此，一旁安菲萨很是意外的看着眼前的一刻，这都什么和什么啊？
　　“肖尧，你怎么在这里？”
　　定好心神的魅儿，很是关切的问着。
　　“唉，这事说来话长了，以后有机会在和你说吧！”
　　肖尧不断地注意着四周，千万别被对方给发现什么！
　　唉，怕什么就来什么！
　　亚历山德罗的二叔在和魅儿大哥他们相商对策的时候，不知谁提议要来看看这被关押的安菲萨，于是这就发现了异样，瞬间在庄园里拉响了阵阵的报警铃声！
　　“不好，我被发现，我要走了，魅儿回头我们再联系！”
　　肖尧交代一句这就要拉起一旁的安菲萨离去。
　　“等等！”
　　肖尧身后的魅儿这就说到。“你走不了的，我带你走吧！”
　　“魅儿！”
　　肖尧不想在这一刻拉上魅儿，更不想让魅儿牵扯到自己的是非中来，更重要的是不想让魅儿亲自去涉险。
　　“别说那么多了，跟我走！”
　　魅儿一手拽起肖尧，一手拽起安菲萨这就快步走向前门。
　　可是没有走多远，肖尧的身后这就传来阵阵地脚步身，看来对方已经追了上来，“魅儿，你别管我了，你先走！”
　　“我怎么能不管你？”
　　魅儿不容肖尧拒绝的说道，“听我的，拿起匕首，架到我的脖子上！”
　　肖尧犹豫着怎么可以让魅儿亲身涉嫌呢？
　　“肖尧你还愣着干吗？快点，要不然，不单单我们三个都要死在这里，我大哥他们都会死在这里！”
　　魅儿紧急的叫到，“快点，听我的，没错！”
　　肖尧一咬牙，这就把匕首架在了魅儿的脖间，于此同时魅儿的大哥二妹还有三哥以及他们的上家亚历山德罗的二叔，也在这一刻赶了过来！
　　“放下！”
　　赶过来的三哥率先叫了起来。
　　魅儿低声对肖尧说道，“劫持我，向他们要那个前门的商务车，要不然你我都走不了。”
　　肖尧这才明白过来，敢情魅儿这是要让自己假装劫持她自己，以此来威胁对方，肖尧犹豫的说道，“魅儿，这对你太太……”
　　“没事的。”
　　对于肖尧的歉意，魅儿可是清楚的很，“别想那么多，要不然你我都走不了！”
　　“喂，快放下！”
　　对于对方的无视，三哥的声音不由地大了起来。
　　“小妹，你没事吧？”
　　一旁的二姐也是焦急的问着。
　　“没事，别担心我……”
　　魅儿的话语没有说完，肖尧这就厉声开口，“老实点，别说那么多！”
　　转头对魅儿的大哥他们冷冰冰的开口说道，“别过来，再过来，我就弄死她！”
　　随即，肖尧向对方示意了一下自己手上的匕首，但是怀里的魅儿似乎挣扎了一点点，就在此时，魅儿的脖间映出了丝丝的血迹！肖尧知道，这是魅儿在帮自己，可是却让魅儿受伤，这真的不是肖尧所想要的，肖尧握着匕首的手不由地就要松开。
　　“别动！就这样！”
　　魅儿低声好心的提醒着。
　　在看到魅儿的脖间流出滴滴的血迹，二姐这就摆手说道，随即更是拉着三哥他们往后退了一点，“别，别伤害他们……”
　　“说，你想要什么！”
　　魅儿的大哥双手在这一刻也不由地紧握起来，地沉声的问道。
　　“我什么都不要，我只要平安离开这里！”
　　肖尧看看怀里的魅儿，转头对大哥他们说道，“放心，只要我能安全离开这里，我保证她的安全，要不然你们就等着给她收尸吧！”
　　“大哥，答应他！”
　　二姐毋庸置疑的说道。
　　“大哥，小妹她不能有事！”
　　三哥也是满脸的焦急。


第591章：脱身
　　大哥摆摆手，没有直接说啥，转身看向他们这一次的上家，亚历山德罗的叔叔，询问道：“您看……”
　　亚历山德罗的叔叔并没有直接表态，对肖尧冷声的说道，“你确定，你只是想离开吗？”
　　“呵呵，难道我不想离开，我在这里干嘛？”
　　这是肖尧第一次真正的面对他的对手，自然也就多花一点心思在对方的身上，从对方和魅儿的大哥他们一起追过来的那一刻开始，肖尧的眼神就不曾离开过，到很是好奇，这一次自己的对手到底是一个草包还是个脓包！
　　亚历山德罗的叔叔，不由地心底一颤，许久都没有人用这么打量的眼神来看自己了，其实刚刚在地窖发现他的手下意外死亡的时候，他就在琢磨，到底是谁能有这样的能耐会在他地盘上有这样的作为，他知道绝对不是他大哥他们，即使他们有这个胆，有这个心，但是也未必有这个能耐！所以，他一直在好奇到底是谁！在见到肖尧的那一刻，他有丝丝的恍惚，脑子里瞬间闪过一个人的名字！那就是肖尧！但是在看到此时肖尧的面容之后，他不确定了，虽然没有见过肖尧的真人，但是他知道此时站在他面前的绝对不是肖尧！
　　原来肖尧刚刚和安菲萨出来的时候，又换了一个新的面具，这亚历山德罗的叔叔自然也就不认识了。
　　“可以，我可以放你走。”
　　亚历山德罗的叔叔前思后想之后，这便答应了下来，此时毕竟不是得罪魅儿大哥他们的时候，他们对自己可还有这很大的用处，这就指着魅儿这样说道，“不过，你得保证她的安全，她不能收到一分一毫的伤害，要不然，你和安菲萨都得死在这里！”
　　“放心，我只是想和安菲萨能够平安的离开这里，别的我什么都不想！”
　　肖尧肯定说道，于此同时就押着魅儿一点一点的往后走，朝着前门挪了过去。
　　几分钟之后，肖尧魅儿还有安菲萨终于安全的来到了前门，这时也看到了魅儿口中的那辆商务车，肖尧这就毫不客气的说道，“把钥匙扔给我们！”
　　亚历山德罗的叔叔朝属下点点头，钥匙这就扔了过去，安菲萨一把接了过来，肖尧转头对安菲萨说道，“你先上去，我和他待会就上。”
　　“你小心点。”
　　安菲萨交代一声，打开了车门上，毫不犹豫的上车而去。
　　等安菲萨把车子点着之后，肖尧放在魅儿脖间的匕首依旧没有松开，现在可是关键时刻，可不能有任何的大意，“记住，你们别和我玩任何花样！我能够进来，我相信我自己就能安全的离开！”
　　说完肖尧也就不再搭理众人，这就押着魅儿准备上车。
　　“大哥，难道就这么让他们走吗！”
　　一旁的三弟还是忘担心的说道。
　　“小妹在他的手上，不让他离开又能怎样呢？”
　　大哥无奈的说道，转头对亚历山德罗的叔叔说道，“谢谢你，这一次，我们欠你！”
　　“没事的，大家相互帮忙吗！”
　　亚历山德罗的叔叔淡淡的开口。
　　肖尧就在关上车门的那一瞬间，一个匕首瞬间飞出，不偏不正的射在亚历山德罗的脚下，置入地板之中，留下把手在地面之上。
　　亚历山德罗的叔叔一行人不由地往后退了一步，看着在地板上依旧晃着的匕首，心里不由地打个冷颤颤！
　　“靠，什么人吗！”
　　三哥忍不住的开口骂道，“装什么装！很牛叉吗！”
　　“别说了！”
　　大哥摆摆手，注意到此时的上家已然蹲下身子，拔起了地面上的的匕首，拿在手里把玩着，“怎么，有没有发现别的什么？”
　　亚历山德罗的叔叔正想要摇摇头，可是上面有个奇怪的符号吸引了他的注意力，但是却怎么也看不懂，递给魅儿大哥。“认识这个吗？”
　　大哥接过一看，忍不住的心惊，这，这，这不是肖尧的“尧”字吗？虽然是繁体字，但是大哥却一眼就认了出来，此时一旁的二妹和三弟也忍不住的凑过身子，想一探究竟，但是大哥却瞬间把匕首还了回去。
　　“认识吗？”
　　一旁的上家注意到了大哥异样。
　　大哥犹豫了一下，如此解释道，“这是汉字，不过却是繁体，我没有看出是哪个汉字来，二妹和三弟和我一样，自然也不知道，如果需要的话，回去我可以帮你查查，再告诉你！”
　　一旁的三弟一听大哥如此解释，就想开口说啥，却被二姐拽了拽衣服，不再言语，二姐知道，自己和三弟可是什么都没看见，大哥却如此之说，肯定有大哥的意图。
　　“嗯，没事的，我让手下去查查吧。”
　　上家没说什么，转头把匕首交给下人，“回去查查上面是什么字。”
　　这时，肖尧他们三人驾驶的商务车，也已经消失在了众人的视线中，三哥忍不住的开口，“大哥，他们走了，小妹走了……”
　　此时的大哥已经知道劫持小妹的是肖尧，自然也就没有太多的担心，但是为了不引起对方的怀疑，还是故作担心的对上家说道，“这，这……”
　　“没事的，放心吧，那个车上有卫星定位，待会我们跟着就好。”
　　亚历山德罗的叔叔开口解释到。
　　听上家这么一说，二妹三弟他们这才安心下来，“谢谢你了，让你为我们的事情担心，实在抱歉了。”
　　“你没事吧？”
　　离开庄园没多久，肖尧甚是焦急的看着魅儿脖间的伤口，这就开口询问道。
　　“放心了，没事的，一点小小的伤口，不碍事的。”
　　魅儿自然的拉起肖尧手。
　　肖尧看着魅儿脖间因为刚刚挣扎而留下的鲜红的痕迹，甚是心疼的说道，“以后，这样的事情绝对不许发生下一次，知道吗？”
　　“放心了，不会有下一次的！”
　　感受到肖尧浓浓爱意的魅儿，露出了久违的笑容。
　　抚摸着魅儿那让自己朝思暮想的面容，肖尧仿佛有千言万语，但是却什么都说不出口！
　　对上肖尧眼神，魅儿有了前所未有的安全，从没想到自己会在这种情况下与肖尧见面，正想要开口说些什么，肖尧却把自己的食指放到了魅儿的嘴边，一把把魅儿拥抱在自己的怀里，吸吮着魅儿身上这久违的独有味道。
　　肖尧怀里的魅儿紧贴在肖尧的胸前，感受着肖尧有力的心跳，此时再多的语言也无用！
　　此时开着车的安菲萨看着后座的肖尧他们二人也更是流出了羡慕的眼神，唉，不知道亚历山德罗见了自己也会这样吗？原来安菲萨可是一直暗恋着亚历山德罗，只是这亚历山德罗却一直闷在骨里，不知道罢了。
　　十多分钟之后，魅儿这才依依不舍的从肖尧的怀抱里针扎着出来，在看到安菲萨时不时飘向自己的眼神时，魅儿不好意思的笑了，忍不住的推一把身边的肖尧，低声的说道，“有人看着呢！”
　　此时的肖尧似乎有点精虫上脑，更是有些变本加厉的一把把魅儿抱在自己的怀里，“许久没有这么抱你了，还不允许我抱你啊？”
　　“没事，你们继续，该干嘛就干嘛，把我当做空气就好。”
　　开车的安菲萨更是调侃的说道，“我刚刚可是什么也没看到！”
　　安菲萨调侃的话语，更是让魅儿娇红了脸颊，再一次的深藏在肖尧的怀中不肯出来。
　　“小姑娘家家的，别乱说话，好好的开你的车！”
　　肖尧忍不住的说道，这时“滴滴”的声音传入了肖尧的耳中、安菲萨就要开口说啥，肖尧很是严肃的开口说道，“别说话！”
　　这就竖起耳朵认真的听着。
　　肖尧怀中的魅儿这时也从肖尧的怀里挣扎的出来，仔细的听着，几秒过后，魅儿开口了，“这时卫星导航装置发出信号的声音。”
　　“嗯。”
　　肖尧也不禁点点头，“看来，怪不得他们会如此痛快的答应我们让我们驾车离去，原来是仗着有这东西啊！”
　　肖尧冷笑一声，“难道以为有这个，我就走不了吗？”
　　肖尧随即就打开了商务车上随车配置的电脑，不用几秒钟，肖尧这就找到了本车的GPRS定位系统，不到一分钟，肖尧的嘴角上再一次的露出了冷笑的笑容，拍拍手，看着电脑上做好的程序，满意的说道，“好了。”
　　“怎么这么高兴啊？”
　　魅儿主动搀扶着肖尧的胳膊，依靠在在肖尧的肩膀上，轻声的问道。
　　“他们不是想找我们吗，这下，有得找了！”
　　肖尧指着电脑上红色的路线对魅儿说道，“看到没，等下，他们会按照这个路径去找。”
　　聪明的魅儿，这就发现原来肖尧改变了GPRS的定位系统，让他们按照一个自己设定的路线去找，仔细看了一下，这可是越跑越远，简直就是南辕北辙吗！魅儿也忍住的笑答，“你呀，就你能出这种馊主意。”


第592章：相见
　　“呵呵，这是他们活该了！”
　　肖尧笑着说，抱着魅儿的右手也不由地紧了一些，“好了，不说这个了，我们难得再见面，别说这些了好吗？”
　　魅儿忍不住的点点头，在肖尧的身边他才发现从没有像今天这样安心过，原来自己当初的决定是多么的错误！
　　此时的大哥二妹，还有三弟他们三人还有他们的上家亚历山德罗的叔叔，此时也早已开车出来，可是按照车上面的GPRS的卫星定位导航系统，跟踪了快一个小时了，都没跟上，反而却是越走越远，越偏！
　　“大哥，怎么回事这是？”
　　二妹忍不住的开口向大哥低声询问道。
　　大哥没有直接表态，此时上家在这里，他怎么能明说，魅儿是被肖尧劫持而去的，根本就没有任何的危险！就算是做戏，大哥都得做下去。
　　一旁的上家，亚历山德罗的叔叔，脸色也早已有些阴沉，随着车子越开越偏，他似乎感觉自己被耍了！这种想法越来越重，直到半个小时之后，确定上家开口了，“我们被耍了，我想，此时对方早已应该大到目的地了吧？对了，你们有什么办法联系吗？”
　　大哥无奈的摆摆手，“魅儿的手机也关机了，看来是被对方发现了。”
　　上家看看时间，离自己出来都快一个小时了，“要不，先送你们回酒店？有消息我再通知你们？”
　　“那好吧。”
　　大哥只好如此的回答。
　　一旁的三弟再也忍不住了，“我把丑话说到头，如果魅儿有什么意外，后果，你自己会知道！”
　　“三弟！”
　　二姐忍不住的开口训斥着。
　　“没事，没事。”
　　上家摆摆手，“这是我的不对，人是在我的地盘上丢失的，我有这个责任。”
　　“知道就好！”
　　三弟毫不客气的丢下一句话不再言语。
　　“三弟！”
　　这一次，大哥也忍不住的开口阻止，转头对上家歉意的说道，“不好意思，让您见笑了，如果我的小妹真的在这一次有什么意外的话，那也是她的命，这也只能算是我们付出的代价，怨不得任何一个人，我们也不会追究任何一个人的责任！”
　　“大哥！”
　　对于大哥的说辞，二妹三弟很是不解，纷纷忍不住的开口说道。
　　大哥摆摆手，没有再开口说什么，一旁的上家倒是有些不好意思了，这就表态说道，“放心了，无论无何，不管付出多大的代价，我都会确保魅儿的安全！”
　　“哼，但愿你能确保！”
　　一旁的三弟此时早已有些心慌意乱，对于魅儿的安全他比谁都要在意，但是此时除了担心除了期待却什么也做不了！
　　“我们接下来去哪里啊？”
　　毫无目的开着车的安菲萨忍不住的开口问道，她实在是不想打扰到后面二人，但是她已经足足开了一个小时了，总不能就这么一直开下去吧？
　　“啊？我没告诉你要开去哪里吗？”
　　肖尧下意识的反问道。
　　“大哥，拜托，你们二人一上车就无视我的存在，告诉我就见鬼了！”
　　安菲萨有点崩溃的说道。
　　肖尧有些不好意思的挠挠头，“不好意思啊……”
　　“没事，没事，情有可原。”
　　安菲萨不在意的说道，“现在告诉我就行，我实在是不想在这里当空气了，到了地方，我这就闪人，你们二人该干嘛就干嘛去！”
　　“你先给你父亲打个电话，报个平安吧。”
　　肖尧想了想交代着，“完事之后，你把我从去XX酒店就好了。”
　　“XX酒店？”
　　安菲萨下意识的说道。
　　肖尧知道，显然这安菲萨是误会了，想歪了，赶紧开口说道，“拜托，别那么惊讶好不好？我一直就住在酒店！这是俄罗斯，不是我华夏，自然没有我住的地方了！”
　　安菲萨这才发现自己失态了，赶紧拿起车上的自动电话，给父亲拨了过去……
　　半个小时之后，安菲萨把肖尧和魅儿送到酒店，原本安菲萨的父亲也要过来的，但是安菲萨一口拒绝了，父亲这个时候赶过来，这不是打搅人家的二人世界吗？
　　送完肖尧之后，安菲萨丢下一句，“不打搅你们二人世界了，该干嘛就干嘛去吧。”
　　这就乘坐着酒店门口的出租车快速离去了。
　　被安菲萨戏弄的肖尧这下倒是有些不好意思了，“臭丫头，没大没小的，亏我花这么大的心思去救她，真是的！”
　　此时就剩下肖尧和魅儿自己，站在酒店门口的二人反而有些不好意思了。
　　“好了，我们进去吧。”
　　犹豫半天之后，肖尧主动的牵起了魅儿的右手，向酒店里走去。
　　可就在房门的那一刻肖尧徘徊了，过了这一扇门，圆圆和魅儿就要见到彼此，虽然彼此都知道彼此的存在，但是这见面这可是第一次！肖尧不知道二人见面了之后会说什么会做什么，自己又能说什么又能做什么？想起以前魅儿不辞而别的时候，就是因为不能够面对圆圆她们，现在要见面了肖尧到率先有些忐忑不安了，他真的不想再一次的失去魅儿，也更加不想让圆圆有些难过。
　　“怎么了，肖尧？”
　　魅儿注意到了肖尧的异样，关切的问道。
　　肖尧转过身子，看着魅儿关切的眼神，“魅儿，圆圆在里面，等一下，你们会，会……”
　　魅儿瞬间愣了一下，不过却转眼即逝，“你是说我们会见面吧？”
　　肖尧不好意思的点点头。
　　“见就见了，这没什么。”
　　魅儿有些让肖尧意外的说道，“迟早都会有这么一天的！何况，我都下定决心了，不管将来会怎样，我都会在你的身边，没有什么人，也没有什么事情能够阻挡我在你的身边！”
　　动情的肖尧再一次的把魅儿拥入怀中，“谢谢你，魅儿！”
　　“客气啥？”
　　怀中的魅儿低声说道，“我都是你的人了，你还和我客气啊？”
　　“是，是，是，以后绝对不会客气了！”
　　肖尧保证的说道。
　　“还不进去啊，你别告诉我就打算让我这里吧？”
　　“这就进，这就进……”
　　说话的功夫，肖尧这就打开了房门走了进去，“圆圆，圆圆……”
　　打开房门肖尧这就开口叫道。
　　听到叫声的圆圆，这就从卧室里飞奔了出来，丝毫没有注意到肖尧的身后可是有跟随者一个美女，这就直接扑到在肖尧的怀里，有些哽咽的说道，“你终于回来了，终于回来了……”
　　肖尧知道圆圆是在担心自己，但是如果只是他和圆圆的话一切都好说，可是此时却有魅儿在场，更让肖尧意外的是，让魅儿和圆圆在这种情况之下见面，多少有些不自在，肖尧有些尴尬的拍拍圆圆的后背，“别哭了，别哭了。”
　　这就想把圆圆扶起，可是怀里的圆圆不知怎么了，就是紧紧地抱着肖尧不肯松开，肖尧只好在圆圆的耳边开口说道，“好了，好了，还有人在呢。”
　　这一下圆圆倒是主动的离开了肖尧的怀里，在看到肖尧身后的魅儿时，这就明白了一切，这下该是圆圆有些不自然了，“不好意思，见笑了。见笑了。”
　　“没事，没事，姐姐，我是魅儿。”
　　魅儿主动的搀扶起圆圆的胳膊，其实在肖尧打开房门圆圆过来的那一瞬间，魅儿就在暗自打量着肖尧口中的圆圆！如果说魅儿不紧张，那是不可能的，她知道，这是自己进入肖尧家门的第一步，如果能够让圆圆接受了自己，那就意味着肖尧其他的女人已经接受了自己的一半，所以魅儿可是很是在意圆圆对于自己的态度。
　　“妹妹，不好意思，让你见笑了啊。”
　　难得圆圆会有一次的不自然。
　　“你这也是担心肖尧，人之常情，有啥见笑不见笑的，换作是妹妹我，也会是这样的！”
　　魅儿停了一下，歉意的说到，“倒是妹妹对不住姐姐你了，要不是我，肖尧也不会涉险去相救，不去，自然也就不会让姐姐如此担心了。”
　　“唉，这是什么话。”
　　几番下来，圆圆已然没有了刚刚的紧张，“这是肖尧该做的，如果他不这么做，可就枉费我们对他的一番心意了！”
　　“好了，好了。”
　　肖尧一看见面可是比自己想象中的要好很多，悬着的心也可是落了下来，“你们二人总不会一个晚上就一直在门口这里待着吧。”
　　圆圆这才回过神来，她和魅儿二人光顾着聊天了呢，现在可还在门口，没进房间呢！“不好意思，都是姐姐的错，光顾着聊天了呢，走，走，进来再说了……”
　　肖尧也跟着来到了客厅，正想要坐下喝杯茶休息休息，一旁的圆圆开口了，“得，你别坐这里了，你先去换洗一下，去给我们姐妹二人整点水果吧。”
　　“啊？我去啊？”
　　肖尧忍不住的开口叫道，


第593章：妻妾相随
　　圆圆没好气的白了一眼，“那你的意思是，你不去，难不成，我去啊？”
　　“不，不，不是。”
　　肖尧赶紧开口说道，“我去，我去！”
　　肖尧不得以的站了起来，唉，看来啊，这家里只要有了女人，自己的这个地位就不保了！
　　第一次看到肖尧吃瘪的样子，魅儿不由地笑了，从没想到肖尧还会有如此可爱的一面，看来自己的这个男人还有很多让自己不知道的一面！
　　“妹妹，以后你就知道了，肖尧虽然是我们的男人，但是在家里，他可是一点地位都没有。”
　　善解人意的圆圆这就猜到了魅儿的心中所想，调侃的说道，“不过，在另一方面，肖尧可是有着绝对的霸主地位！”
　　“哪一方面？”
　　魅儿这就下意识的问道。
　　“当然是在床上了！”
　　圆圆在魅儿的耳边低声的说道。
　　魅儿没想到圆圆会如此一说，瞬间可是涨红了脸颊，不知该说啥才好。
　　“唉，有啥不好意思的。”
　　圆圆摇一摇魅儿的胳膊，“以后这事，你可就知道了，曾经肖尧可是一夜战六女，都丝毫感觉不到任何的劳累，第二天起来都是精神抖擞的。”
　　“啊？不是吧？”
　　魅儿有些不敢相信的问道。
　　“唉，姐姐怎么会骗你，这事啊，你以后就知道了。”
　　圆圆肯定的说道，“我们也不知道肖尧为何会有如此异于常人的表现，不过，这可是好事一件，正是因为这样，我们姐妹这才有了福气，要不然他一个男人，我们这么多姐妹，到时候一旦得不到满足，这事可就麻烦大了，不是有这么一句话来着吗，说夫妻之间真正的性福才等于幸福……”
　　对于圆圆如此调侃的说辞，魅儿更是有些不好意思了，自己长这么大，可是都一次如此直接的面对这种话题，这魅儿自然多少有些感觉不好意思！
　　这时肖尧也已经换好了衣服，端着水果来到了客厅。
　　一见肖尧出来，魅儿这就想起刚刚圆圆的话语，羞红的脸颊更是再一次的泛起了阵阵的红晕，眼神也是时不时不自然的打量着肖尧。
　　“你们说我啥坏话了啊？”
　　肖尧穿着居家服装，这就大大咧咧的坐在了沙发的对面。
　　“没，没……”
　　魅儿率先开口说道，这时，魅儿不经意的注意到坐在对面的肖尧胯下那黑乎乎的一片，不用猜，魅儿都知道，那是什么，娇红了脸颊再次彻底的红透起来，魅儿本还想再说什么，可是此时哪里还敢说啥？
　　看着魅儿不自然的眼神，肖尧有些奇怪，这是咋的了？刚刚出来就感觉不对劲，现在更是，肖尧忍不住的低头一看，这下发现问题了，敢情刚刚自己一时大意，前门可是没管！可是让坐在对面的魅儿看到了自己胯下那茂盛的丛林，肖尧瞬间站了起来，丢下一句，“我会卧室，我会卧室。”
　　这就跑了回去。
　　再一次看着肖尧如此狼狈的样子，魅儿和圆圆姐妹二人可是笑弯了腰倒在了沙发上，过来许久这才回过神来。
　　“好了，妹妹，不开玩笑了。”
　　圆圆拽着魅儿的手，“你既然叫我一声姐姐，那姐姐有些话就直说了。”
　　“姐姐，你就直说吧。”
　　此时的魅儿早已放松了不少，原来刚刚那一切，圆圆可是用心良苦，是为了化解魅儿的尴尬与紧张，更是消除魅儿对与自己的心存芥蒂。
　　“妹妹，说实话，每一次肖尧的身边再有一个女人，我们这些姐妹们多少心里很不是滋味，这换作谁都是一样，女人吗，都是有私心的，谁肯让自己男人的爱再去平白无故的分去一份呢？”
　　圆圆缓缓地开口说道。
　　“姐姐，我知道。”
　　魅儿没想到圆圆会如此一说，本来放松的心情，更是在此时此刻紧张了起来，不知道这圆圆到底会说什么？忍不住的为自己争取到，“可是，可是姐姐我……”
　　“妹妹，你什么都别说。”
　　圆圆摆摆手，“姐姐不是这个意思，你和肖尧能够终成眷属，真的实属不易，你是不知道，肖尧对于你，是真的动了心！虽然肖尧身边有不少的女人，但是肖尧这辈子真正主动爱上女人不多，第一个是她的初恋，阿芷，再有就是是我和小宛，最后是你了！我们和肖尧再一次也已经不断地时日了，从没有发现肖尧会对一个女人如此的上心！现在肖尧能和你在一起，做姐姐的是真的高兴！”
　　魅儿的心这才真正的放下心来。“谢谢你，姐姐！”
　　“谢啥谢，都是姐妹，都是一家人。”
　　圆圆再一次拉起魅儿的手，“妹妹，你也知道的，华夏家里那边已经有了几个姐妹，我们几个姐妹在一起关键是敞开自己的心扉，把彼此当作家人，绝对不能相互的争风吃醋，要不然，这家自然也就不算家了，你说是不？”
　　直到此时，魅儿这才明白圆圆周了这么一大圈子到底是为何，她是担心以后在一起的时日，自己会争风吃醋，“姐姐，你放心，我和肖尧能够再一次，真的是实属不易，妹妹我珍惜还来不及，哪里会去想那些别的事情呢？姐姐，其实我们大家所有人有一点都是相同的，那就是爱着肖尧！都希望肖尧他能够开心，你说是不？”
　　圆圆忍不住的点点头。
　　“既然我们的出发点都是一样，自然我们就能真正的融洽在一起，这一点，你大可放心！”
　　魅儿再三的保证的说道，“姐姐，没有什么比让我在肖尧的身边，让我感到幸福了！”
　　“嗯，妹妹这话，姐姐我爱听。”
　　圆圆这就保证的说道，“等回华夏的时候，你的这件事，就交给姐姐来做，我保证让你开开心心的进这个家门。”
　　“姐姐，真的谢谢你了！”
　　魅儿这就甚是激动的握起圆圆的双手，感激的说道，她可是知道，圆圆在几个姐妹之中，圆圆说话的分量可是举足轻重，只要圆圆开了这个金口，那这件事就八九不离十了，原本魅儿还是多少有些担心，但是现在有了圆圆的保证，再加上肖尧在一旁，魅儿知道，自己以前所有担心的问题，现在都即将不是问题了，不过，魅儿想起以前邹暄宝宝失踪的那件事，心里多少还是有些嘀咕，“姐姐，我怕邹暄她，她……”
　　“妹妹，如果说心里没有芥蒂，那是不可能的。”
　　圆圆公道的说着，“但是这也不是解不开的疙瘩，我相信，只要我们大家都有心，没有什么解不开的，只需要我们记住，我们都是肖尧的女人，肖尧好了，我们就好，肖尧不好，我们就不好，你说，我们这些做姐妹的，还有什么放不开，解不开的疙瘩呢？”
　　魅儿的心结在这一刻是真正的解开了，圆圆的一句“我们都是肖尧的女人，肖尧好了，我们就好，肖尧不好，我们就不好”道出了所有的问题的关键，如果真的能看透这一点，就如圆圆所说的，还有什么，解不开的呢？
　　卧室里的肖尧早已等的有些不耐烦了，这都多久了，咋还不打算睡觉啊？肖尧今天可是高度紧张，这么一天下来，早已有些疲惫不堪，怎么等老半天了，圆圆和魅儿姐妹二人怎么还不休息啊？不耐烦的肖尧，这就走了出来，“喂，你们俩不会打算秉烛夜谈吧？”
　　“真有这个打算，怎么有问题吗？”
　　圆圆肯定的说道。
　　“那我咋办？”
　　肖尧叫苦的说着。
　　“你睡不睡觉和我们聊不聊天，好像没多大关系把？”
　　对于肖尧的小九九算盘，圆圆可是清楚的很，不过并没有直接揭穿，反而调侃的问道。
　　“怎么能没关系呢？”
　　肖尧可是不想自己的福利问题就这么没了，这就给自己想办法的争取到。
　　“行了，行了，就你肚子里的那点花花肠子，谁不知道？”
　　圆圆白了一眼，“今晚你自己睡觉，我和妹妹魅儿睡，我们姐妹两个可是有很多的话要说！”
　　“啊？不是吧？这怎么能行？”
　　肖尧这就不由地反驳道。
　　“怎么不行？”
　　圆圆不容肖尧的抗议，“好了，好了，你赶紧洗洗睡吧，别再这里碍事了！”
　　说着圆圆这就起身起来，把肖尧推向洗手间去。
　　“你看，我就说吧，他啊，满心思的花花肠子，除了那点事，就是那点事。”
　　圆圆重新返回魅儿的身边，调侃的说道。“我看，以后有了你的加入，我们姐妹几个一定要齐心协力，可不能就让肖尧这么轻易的占了便宜！”
　　魅儿不由地点点头，这才进门没多久，这家庭战线可就给分好了！
　　此时的大哥他们也早已回到了宾馆，下午在转悠了几个小时之后，他们一行人不得不相信自己是彻底的被人给耍了！一路上三弟可是憋着一肚子的火气，要不是二姐始终拽着三弟，估计早已当场发作！


第594章：密谋
　　“他妈的，什么东西！”
　　这不一回到酒店，三弟可是再也憋不住了，“居然在他的地盘上，还能让小妹被人给劫持走，还给我们誓言旦旦保证，说什么一定能找到人，说什么能够保证小妹的安全！他妈的，我就知道这JB玩意的话不能相信……”
　　一旁的二妹忍不住的皱起眉头，“三弟，你说话可是越来越过了啊！”
　　二妹虽然也是担心不已，但是三弟的话，可是让她听了很不是滋味，倒是一旁的大哥，倒像个没事人一样，还悠闲自在的品尝着刚刚泡好的茶水。
　　“大哥，你，你怎么还有心情在这里喝茶水啊！”
　　三弟这就走了过来，一把夺走大哥手上的茶水，“咱小妹可是在劫匪的手上，是死是活，都是个问题，你怎么还有这份心情啊？”
　　大哥不客气的拿回三弟手中的茶杯，“三弟，你话说完了没？”
　　“大哥！”
　　三弟没想到等了半天，居然换回大哥一句这话，心里可是要崩溃了，忍不住的像二姐求救到，“二姐，你看看大哥，他怎么会这样啊？”
　　这时，二妹也是看不下去了，一路上，二妹就感觉大哥可是有些不太寻常，但是具体是哪里有问题，二妹也说不上来，现在头可是终于知道了，敢情大哥可是一点都不着急，一点都不担心小妹的安全问题！想到这里的二妹忍不住的开口问道，“大哥，你是不是有什么事情在瞒着我们？你是不是知道小妹是被谁给劫走了啊？”
　　一听二姐说大哥知道是谁劫走了小妹，三弟再也坚持不住了这就开口问道，“大哥，二姐说的是不是真的啊？”
　　“你们……”
　　大哥喝了口茶水。
　　“行了，行了。”
　　三弟再次的走了过来，抢过大哥手中的茶杯，“大哥，你就别喝茶水了，也别在这里卖关子了，你就告诉我们得了！”
　　“还记上架问我匕首上的那个字吗？”
　　大哥不由地反问到。
　　“字？”
　　三弟这就有些迫不及待的说道，“你不是说那是繁体字，认不出吗？”
　　“是繁体字没错，但是却不会认不出……”
　　“那是哪个字？”
　　二妹也有些急切的问道，她现在隐约的知道，这字就是所有问题的关键！
　　“尧舜禹的尧字。”
　　大哥停了一下，再次开口说道，“也就是肖尧的，尧字！”
　　“什么？”
　　三弟率先叫了起来。
　　“大哥，你确定是他吗？”
　　二妹也是一脸的不信！
　　“你大哥我还认识中文！”
　　大哥喝了口茶水，缓缓地开口说到。
　　“他怎么会在这里？”
　　三弟不由地问道。
　　“三弟，有件事，当大哥的我一直在瞒着你，大哥我先说声抱歉了！”
　　大哥想了想，此时还是把事情挑明的好，也勉得他们几个一直担心不已。
　　“大哥！”
　　二妹知道大哥想要说的是什么，这就不由地开口想要阻止。
　　三弟一时愣在了当场，看样子大哥和二姐都知道，只是自己不知罢了。
　　大哥摆摆手，开口解释道，“三弟，这一次我们前来，其实不单单是为了执行上家的任务，更是为了小妹才来的，你也知道，小妹自从华夏回来之后，始终郁郁寡欢的，虽然一开始，我也以为时间会改变一切，但是久而久之却发现，小妹始终是那个样子，我这才不得不承认在她的心里始终不曾忘记肖尧，也许我们当初的决定是错的，所以，我这个当大哥的，才想对魅儿有所弥补，想对魅儿做点什么，但是我们魅儿的性格，你这个做三哥的也应该清楚，性子傲的很，如果我们要做的太过明显，往往会适得其反，毕竟当时小妹可是有明确表态，就在我一筹莫展的时候，上家，也就是亚历山德罗家族找上门来，说是请求我们的帮助，原本我是不想答应的，你也知道，我们从不涉及军火，但意外的得知，肖尧是上家对手请回来的帮手，我心动了，一来这是弥补小妹的机会，二来，我们的上家此次的矛盾如果一旦不能圆满解决，肯定会把我们华夏牵扯到其中，到时候，我们华夏可就遭殃了！所以前思后想，我才答应下来，也为了能够更好的解决此次麻烦，所以我就把你也召集了回来，二来，我也希望我们兄妹几个能够共同的完成此次任务，也更是希望能够在我们大家共同的努力之下，完成魅儿的心愿，替魅儿做这点事情，但是又怕你们几个说漏嘴，这才一直隐瞒到现在，你二姐也不过是来到俄罗斯的时候才知道这一切的！”
　　三弟继续愣在了当场，没想到这一次前来俄罗斯可是有着这么一层含义。
　　“对不住了，三弟，你不会怪你大哥我吧？”
　　大哥看着失神的三弟再次开口问道。
　　“没有，没有，怎么会呢！”
　　三弟这才回过神来，有些失落的说道，“大哥，其实，对于小妹，我的内疚我的亏欠，会更多！所有的事情，都是我整出来的，你们，还有小妹，能够不记怪我，我已经很是知足了，我怎么会责怪你呢大哥？对于你能想到这里，来实现魅儿的心愿，更替我自己来弥补这个错误，我感谢都还来不及，我怎么会责怪你？”
　　“这就好，这就好……”
　　得到三弟的原谅，大哥可是放心多了！
　　“大哥，其实你不知道，这段时间我也是备受煎熬！”
　　三弟有些悲伤的说道，“我从没有想到，我会给小妹带来如此大的痛苦，看着小妹日渐消瘦，我的心比谁都要难过，我真的不知该如何做才能让魅儿好受点！现在，大哥你能帮我一般，我真的不知该说什么才好！”
　　“三弟，你真的是这么想的？真的不介意魅儿和肖尧在一起了吗？”
　　一旁的二姐忍不住的问道。
　　“就算我介意，还能怎样？”
　　三弟有些无奈，“难不成我还要再看着小妹这样下去？虽然到现在，肖尧我都不怎么喜欢，但是为了小妹，我看还是算了，我不想那么多了，只要小妹能够开心，能够幸福，比什么都强！现在我可是看透了，合适不合适，只有小妹她自己知道，我们这个做哥哥的唯有祝福，才是真的！”
　　“你呀，三弟，别看你有那么多的红颜知己，你呀，到现在才明白这些！”
　　二姐忍不住的调侃道。
　　三弟不好意思的笑笑，“好了，好了，别说我自己了，说说小妹吧，大哥，你刚刚的意思是，肖尧把小妹给劫持走了？你确定吗？”
　　“呵呵，那怎么能算是劫持呢？”
　　大哥笑了笑，“顶多算是个诱拐，呵呵！小妹也真是的，有了肖尧就忘记我们这些兄妹了，你说说，这都多久了，连个电话都不打，也不报个平安！真是的！”
　　“算了，算了，大哥，小妹这和肖尧不是难的想见吗？自然也就会把我们给忘记了，这是情有可原，情有可原。”
　　二妹调侃的说道，“只要小妹还能认得回家的路就行，别的我也不要求！”
　　二妹调侃的话语，可是让大哥和和三弟在那里嬉笑不已！
　　“大哥，你既然知道能够猜的出来，那我们的上家自然也会知道是肖尧劫持了魅儿，那这样，我们不就暴露了吗？”
　　三弟想起了另一个至关重要的问题。
　　“不错，上家会猜到是肖尧，知道又怎样？”
　　大哥肯定的说道，“但是别忘记，魅儿和肖尧的这一段是事情除了我们，没有人知道，好像肖尧的几个老婆都不太清楚，你说，上家会知道吗？”
　　三弟二妹想想也是，悬着的心这就放了下来，“大哥，你也真是，不是兄弟我说你，你也好意思憋这么久，一直不肯说，让我和二姐担心一路上，真是的！”
　　“三弟，如果我要是告诉你了，依你的性子，难保不出问题。”
　　大哥调侃的说道，“正是因为我没告诉你，你一路上的表现可是可圈可点，让我们的上家可是一点都不怀疑，你大哥我都还得好好谢谢你呢！”
　　三哥想想今天自己一路上的反应，不好意思的笑笑，“看来，我自己还是有点用处的吗！”
　　就在此时，亚历山德罗的叔叔，也就是此次肖尧的对手，在自己庄园里也同样收到了这样的一份请帖。
　　“老爷，这……”
　　手下小心翼翼的问道，“两天之后，那我们去吗、”“去，怎么不去！”
　　亚历山德罗的叔叔肯定的说道。
　　“可是，这明显看的出来，这是肖尧他们给我们下的套，难不成，我们就要这么把自己送上门吗？”
　　手下不无担心的说道。
　　亚历山德罗的叔叔不由地笑一笑，“那你告诉我，不去，他们就能放得过我们吗？现在既然这事情已经挑明，我何乐而不为呢？再说了，今天能有这么一套，在这事情没解决之前，肯定会有第三个，第四个的套！”
　　“老爷，可是……”
　　手下还是有些担心的说道。


第595章：妻有情妾有意(上)
　　“别可是不可是了……”
　　亚历山德罗的叔叔瞬间阴沉下了脸色，对于他自己的决定，他可是一向不容他人给他说个不字！“记住，你自己分内的事！别的一概别多问！”
　　“好的！”
　　手下有些无奈的说道。
　　“叫所有的手下这两天里，给我好好的准备，别个我捅什么篓子！”
　　亚历山德罗的叔叔慎重的交代着。
　　“好的，老爷。”
　　手下这就点点头，转身离去。
　　就在手下开门离去的那一瞬间，亚历山德罗的叔叔再次开口交代道，“去准备车，半个小时之后，和我出去！”
　　手下点点头，出去了！
　　亚历山德罗的叔叔，再一次的拿出抽屉里放着的相框，喃喃地说道，“妈，我终于要实现我多年的梦想了，也终于要为您老人家讨回个公道了，您高兴吗？”
　　一个小时之后，亚历山德罗的叔叔在一个随从的陪伴下来到郊区的另一个庄园里，在很远的地方，他就下了车，让手下在那里一个人候着，他自己则一个人慢慢地走了进去。
　　偌大的庄园，杂草丛生，看样子应该久无人住，亚历山德罗的叔叔嘴角露出了丝丝的冷笑，打开大门之后，大踏步的走了进去。
　　空落的楼房里，丝丝的光线从窗户里照射进来，空荡的木制楼道里，踩着上面，响起“咯吱咯吱”的声音，再时不时的跑出几条老鼠，看样子，不单单这个庄园久无人员打扫，就连这个楼房里，真的是太久没有人居住了，亚历山德罗的叔叔，走了好久，停留在一个门口前，本想敲门进去，这就听到从里面传来阵阵的咳嗽的声音，亚历山德罗的叔叔拿起的右手，在这一刻放了下来，身体忍不住的颤抖一下，等里面的咳嗽声越来越小，直到没有之时，这才搬下门上的扶手，这就走了进去。
　　一阵冷风随着吹了进来，落地的窗帘这就随风飘起，久久才落下。
　　沙发上坐着一位依靠着一位上了年纪的老人，长长的身影飘落在地上，随着风的抖动而时不时的晃动着，不过老人具体的年龄一时没有看出来，就算此时有人走了进来，沙发上的老人头都没有抬一下，眼睛都没有睁开，依旧是那个样子，动都不动，如果不是刚刚有发出咳嗽的声音，也许会让以为他只是一句躯体罢了！
　　亚历山德罗的叔叔走了进来，咳嗽了一声，本想开口说些什么，但是看到老人的容颜丝毫没有什么变化，想说的话语也忍不住的咽了回去，嘴角丝丝的抽动着，这就走了过去，坐在老人的面前，就这样看着，看着……
　　过了许久，过了许久，亚历山德罗的叔叔终于忍不住了，不客气的开口说道，“你，你为何不说话？”
　　老年人嘴角露出了丝丝的冷笑，“这一次，你比上次还少了几分钟，怎么坚持不住了吗？这可不是你的性格，这么多年了，你都坚持了下来，为何在这个时候，你就坚持不住了呢？不应该的，不应该的……”
　　“你别给我说这些。”
　　亚历山德罗的叔叔情绪有些崩溃，“你为何不能像以前那样对我，为何，为什么？告诉我，为什么？”
　　“为什么？难道你不知道吗？”
　　老年人瞬间睁开了自己的双眼，凌厉的看着亚历山德罗的叔叔！
　　亚历山德罗的叔叔大笑几声，“我知道，我怎么会不知道，不就是因为我和那些人合作了吗？那又怎样？难道我这样子做，不也是在为了我们的家族吗？”
　　“你知道就好！”
　　老年人不客气的训斥道，“我亚历山德罗的家族没有你这样的后人！我真后悔，当初为什么要让你认祖归宗！为什么要让你回来！”
　　原来面前的这位老年人就是亚历山德罗家族真正的族长，依旧是亚历山德罗的爷爷，亚历山德罗叔叔的父亲！
　　“哈哈，你终于说出你后悔了，终于说出了！”
　　亚历山德罗的叔叔冷笑的说道，瞬间抬起头来，撕心裂肺的吼道，“妈，你听到了吗，他说他后悔了，他说他后悔了……”
　　“你别老拿你妈来说事！”
　　族长不客气的打断了儿子的话语，“我再次申明，对于你母亲我是满心的内疚，但是对于你，却丝毫没有！”
　　“好一个丝毫没有！”
　　亚历山德罗的叔叔再次冷笑的说道，“我出生的时候，你在哪里？我被人欺负的时候你又在哪里？我过生日的时候，你又在哪里？我母亲去世的时候，你又在哪来！此时此刻，你告诉我你没有内疚，没有内疚，好一个没有内疚！”
　　亚历山德罗的话语瞬间让族长的神情没落了下来，喃喃地想开口，却什么也说不出来！
　　“怎么？伤心了吗？”
　　亚历山德罗的叔叔忍不住的再次冷笑，“我真替我的母亲感到不值，她等了你一辈子，等来的确是后悔！”
　　“你，你……”
　　族长用手指指着儿子。
　　“别指着我。”
　　亚历山德罗的叔叔不客气的甩开父亲的指着的右手，“我今天来是告诉你，好戏马上就要上演了，有这样的机会，我岂会让你错过？”
　　"有你这样和父亲说话的吗？"族长冷冷的说道。
　　“父亲？真可笑，这是我听到最可笑的一个词！”
　　亚历山德罗的叔叔冷笑几声，随即压抑的情绪再次爆发，“别和我提父亲二字！你不配！不配！你有资格提这个词吗？你配提这个词吗？”
　　儿子的话语，再一次的让族长沉默了起来，的确，小儿子说的没错，不管怎么说，自己终究是亏欠了他，亏欠了他母亲，自己不管是做父亲也好，还是在做丈夫也好，怎么都不算合格了！
　　“行了，我也不和你在这里废话了。”
　　亚历山德罗的叔叔安定了一下情绪，“我今天来只是要通知你一下，好事既然要上演了，你岂能不知？岂能不到场？两天之后，我会安排人员，亲自让你来看这场好戏！”
　　说完这便起身离去。
　　这就是他的小儿子，这就是他养了十多年的小儿子族长有些痛心的缓缓地闭上了双眼，就在“砰”的一声，房门关上的那一刻，眼角的泪水终于低落了下来，看来，自己是真的错了吗？
　　两天的时间转眼即逝，所有的事情都已经准备就绪，现在可就等着肖尧和圆圆二人的粉墨登场。
　　“肖尧，我就这么的嫁给你了？”
　　圆圆站在大大的落地镜子前，不停地在摆弄着身上的婚纱，就算是婚纱着身，圆圆都始终有些不相信，这不，依旧不确定问道。
　　“咋的？反悔了啊？”
　　肖尧走了过来，看着镜子里的美人，忍不住的伸手抱了过去，这就要轻吻在圆圆的发髻。
　　圆圆针扎着从肖尧的怀抱走了出来，不客气的说道，“真是的，好不容易才弄好，你这么一来，你看，又乱了……”
　　肖尧可不管那么多，今天可是大喜的日子，心情自然可是好很多，调侃的说道，“唉，我看啊，再乱你都是最美的！人家不都说吗，穿上婚纱的女人是最美的，我看，这话可是铁率！”
　　女人向来喜欢听赞美的话语，这圆圆也不例外，在肖尧的调侃之下，双手忍不住的轻轻地捏起褶裙的裙摆，在镜子面前转了一圈，轻轻地画下最美丽的弧度，留下一阵阵的清香，一旁的肖尧忍不住的看呆了，情不自禁的赞叹道，“圆圆，你真美！”
　　圆圆笑了，由衷的笑了，发自内心的笑了，脸上更是犹如一朵正在绽放的鲜花，到底是什么花，肖尧一时想不起来，也许，这世上都没有这么美的让人如此东西的花朵！
　　“你呀，就长了一张好嘴，怎么这么甜呢啊？”
　　看着一旁发呆的肖尧，圆圆瞪了一眼，“看什么看的，都不早了，要是再不走，到时候耽搁了事情，你可别埋怨我啊！”
　　肖尧这就走了上来，甚是动情的握起圆圆的双手，“圆圆，这辈子我都会记得你今天的样子，真的很美！肖尧我能够娶到你这样的美人，是我这辈子的福气！真的谢谢你了，圆圆你能给我这样的机会，我真的很是谢谢你，不过，在这里给你这样的婚礼，委屈你了，对不起了，圆圆！”
　　圆圆噙着泪水，听着肖尧的话语，还有什么不动心的呢？
　　“圆圆，你放心，我会用我的一生，用我一辈子的时间来疼你，来呵护你，让你做天下最幸福的女人……”
　　肖尧再一次慎重的保证到。
　　此时此刻，对于肖尧的山盟海誓，圆圆自认为自己没有什么抵抗力，她知道，这辈子，自己知足了！这一世，可是圆了她六世的梦！这一个承诺，足足让她等了六世，这一承诺，足足让她背负了六世的骂名！
　　“咯吱”一声，房门打了开了，同样盛装装扮魅儿走了进来，今天魅儿可是圆圆的伴娘们，装扮自然也就少不了，“姐姐，准备好了吗？”


第596章：妻有情妾有意(下)
　　圆圆赶紧擦去眼角的泪水，破涕为笑，“嗯，好了……”
　　“一看就是肖尧欺负了你。”
　　魅儿瞪了一眼肖尧，走到圆圆的身边，仔细的看着已经有些被泪水弄花了的妆容，“姐姐，你看你都成这样了，还怎么出去啊？”
　　魅儿赶紧把圆圆摁倒梳妆台前，从镜子里瞪着肖尧，“真是的，这个节骨眼上，你捣什么乱吗！”
　　“魅儿，你别说他，这事不怪他……”
　　圆圆替肖尧说着好话。
　　“行了姐姐，有啥好话晚上够你们二人说的了。”
　　魅儿调侃着，不过手上可是不断地在忙碌着。
　　“得，洞房花烛夜，怎么能用来聊天呢？”
　　坐在凳子上的肖尧笑着说道，“我可不会浪费这大好的时光，还有正事要办呢！”
　　梳妆台前的圆圆魅儿二人，不由地纷纷转过身子，看着面前的肖尧，愤愤地怒道，“说什么呢？没个正经的！”
　　“唉，我这个怎么能叫没个正经呢？我这说的可都是大实话！”
　　肖尧不以为然的说道，“谁家洞房花烛夜，是聊天的啊？再说了，我要是真的听了你魅儿的，光聊天，那还不得渴死？不过，魅儿，我可提醒你，你可给我准备好交杯酒，我喝了呢，一来好解渴，二来嘛，那就是好办事了……”
　　“行了，行了。”
　　魅儿不客气的打断了肖尧的话语，“越说越离谱了……”
　　此时肖尧的手机，也在这一刻响了起来，肖尧拿起一看，转头就对魅儿他们说道，“吉时已到……”
　　“姐姐，难道我们真的要这么做吗？”
　　魅儿一时紧张起来，就到此时此刻，魅儿还在担心即将举办的婚礼，自己的男人肖尧和姐姐圆圆能否安全！
　　圆圆握着魅儿的手，笑笑，“唉，魅儿，这是什么话，我都是他的人了，还说做不做的啊？再说了，能有这样的婚礼，也是一种纪念，这可不是谁都能有的！不过，你也放心，回头，让肖尧也给你一场难忘的婚礼，怎样？如果肖尧要是不答应，我可不饶他！”
　　魅儿一时红透了脸颊，低头不语，虽然深爱的男人今天结婚，新娘不是自己，自己却是伴娘，但是魅儿的心里可是没有丝毫的醋意，她可是由衷的为肖尧和圆圆感到高兴，她也更详细，圆圆的今天会是她的明天！
　　肖尧整理好了自己的衣服，走了过来，双手轻轻地搭在魅儿的肩膀，“魅儿，放心，我答应过她们姐妹几个，每个人我都会有尽我自己最大的能力去为他们办一场特别的婚礼，你也不例外！”
　　再次得到肖尧的承诺，心里可是美滋滋的，不过，嘴上却怪罪的说道，“喂，今天的新娘可是姐姐圆圆，你可别搞错了，我只是伴娘！真是的，在新娘的面前对伴娘承诺下一场婚礼！你也真够可以的啊！也不怕姐姐怪罪啊？咋的？是不是进了你肖家的门，成了你肖尧的人，就不管那么多了啊？人家可是有这么一句话，只管新人笑，哪闻旧人哭，我看你啊就是典型的代表！”
　　肖尧很是委屈的看着魅儿和圆圆，被魅儿这么一说，可比窦娥还要冤，忍不住的开口为自己辩解道，“我，我，我……”
　　“行了，行了。”
　　圆圆出来打个圆场，“别在这里浪费时间了，再不出门，可就耽误了吉时。”
　　“哼，今天姐姐老大，饶过你了！”
　　魅儿瞪了一眼肖尧，“我再三声明，一定要保证姐姐圆圆安全问题，如果有任何意外，你不是想和我办婚礼吗，等着吧就！”
　　“啊！”
　　肖尧忍不住的叫到，没想到魅儿会拿自己的婚礼来威胁自己。
　　“行了，别啊不啊的了！”
　　魅儿再次确定姐姐没啥问题之后，“走吧！”
　　肖尧圆圆魅儿三人，这才出门而去，肖尧这个当新郎的可是当的够憋屈的，不过，没办法，谁让他摊上这样的老婆大人呢？
　　亚历山德罗一行人早已在酒店的门口等候了，今天他是肖尧的伴郎，没想到装扮起来也蛮帅的，肖尧忍不住的调侃道，“人家结婚都是找个绿叶来衬托，我这到好，这么和你站在一起，要不是胸前有这么一个新郎的胸花，人家肯定以为你是新郎，我是伴郎，真是的，哪有这样的人！兄弟，你这可真不厚道啊！”
　　亚历山德罗不好意思的说道，“兄弟，你这不是挖苦兄弟我吗？在这么着，我哪里敢抢夺兄弟你的风头啊！”
　　“行了，行了，别在这里打岔了，抓紧时间了，路上还止不定有啥事呢！”
　　魅儿怪罪的说到，从出了房间那一刻开始，魅儿就没有放松下来，别人结婚都是热热闹闹的，轻轻松松的，就算是紧张，也不会去担心完全问题，肖尧和圆圆倒好，唉，这婚礼可真够特殊的！
　　自从肖尧的请帖发出去之后，肖尧的行踪以及下榻的酒店已经曝光，亚历山德罗的叔叔也早已知道，要不是肖尧此时是万人瞩目，估计肯定会毫不犹豫的下手，还有一个原因就是，亚历山德罗的叔叔也极其的自负，既然肖尧和他的大哥想借此婚礼一网打尽自己，自己岂能示弱？所以亚历山德罗的叔叔在这两天的时间里，并没有下手，他同样给自己下了相同的战书，这兄弟二人仿佛就如高手对决一样，既然约定了时间，约定了地点，那在此之前，谁都会不约而同的选择休手！都在等肖尧结婚的这一天的到来！
　　在魅儿的提醒之下，一行人，这便没有再耽搁时间，驾车而去，十辆同一色的劳斯莱斯，并且还是连号的车牌，这等壮观事情，可是百年难得一见，看来这亚历山德罗父子二人对于肖尧的此次婚礼，也可是够下血本的，同一色的同一款的劳斯莱斯不难找，但是连号的车牌这可就难说了！
　　从酒店到庄园的路上，倒是安全很多，没有什么意外，亚历山德罗的叔叔也没采取什么行动，唯一的意外就是围观的群众实在是太多太多了！谁都不想错过这百年难得一见的奇异景观！纷纷都在猜测这到底是谁有这等魅力，这等能力，是富二代？还是官二代，举办这样特殊的婚礼！更有好事之人，用随身携带的摄像机拍摄了下来，在最快的时间内上传到了网上，不到二十四个小时的时间里，点击直逼百万，事后更是被网友称为最豪华的婚礼！不过，这也只是冰山一角，要是真的来到举办婚礼的现场，那才知道什么叫做真正的奢华！
　　几十亩的庄园，在两天的时间里可是焕然一新，一个大大的红色拱门摆放在庄园的门口，拱门的两边则布满了五颜六色的气球，更有两个大大的氢气球飘落在空中，更让人意外不已的是，时不时的会有鲜花从上面洒落下来，犹如仙女散花般的漂亮；硕大的红色喜字贴在拱门的正中央，两边则是肖尧和圆圆的二人的名字；鲜红的地毯，直接从拱门的下方延伸进去，地毯的两边全部布满了盛开的鲜花，让圆圆他们意外的是，这可不是普通的，全部都是罕见的蓝色妖姬，玫瑰花中的极品！
　　不远处的草地上有一支奏乐的乐队在现场演奏者欢快的舞曲，时不时的会有客人端着酒杯穿梭在草地上，所有人的脸上都洋溢着幸福的笑容，这所有的一切盛装只为肖尧圆圆二人，只为的迎接着肖尧圆圆这一对新人的到来！
　　肖尧圆圆二人满怀激动的心情站在庄园的门口，看着眼前奢华的婚礼，尤其是圆圆，她可是感到从所谓有激动与幸福！这是属于她自己的婚礼，这是属于她和她深爱的男人的婚礼！这是她等待了六世的婚礼！你怎能不叫圆圆激动与幸福？
　　瞬间，圆圆的眼睛里可是浸满了幸福的泪水，陪着一旁的魅儿这便轻声的在圆圆的耳边说到，“姐姐，怎么哭了呢，到了这里，你要是把妆容给搞花了，你这个新娘子让我这个伴娘给夺去光环，那可咋办？”
　　圆圆破涕为笑，用魅儿递过来的纸巾轻轻地擦拭眼角的泪水，怪罪的说到。“你呀，就长了一张好嘴！要不，咱今天换换，你当新娘，姐姐我当伴娘如何？”
　　“姐姐，你这是说什么呢！”
　　被调侃的魅儿可是瞬间羞红了脸颊。
　　“好了，好了，姐姐不逗你了。”
　　圆圆笑着说，“不过，姐姐我给你做主了，回头等你结婚的时候，我让肖尧给你一场更难忘的婚礼，这事你就别担心了，抱在姐姐我的身上！”
　　魅儿已经羞红了的脸颊，再次的红了不少，低这头不再言语，没想到，这魅儿也有害羞的时刻，不过，也更加在期待着自己的婚礼会是一番怎样的情景！
　　“谢谢你了，兄弟！”
　　肖尧由衷的感谢一旁的亚历山德罗，他知道，这亚历山德罗为了他自己和圆圆的这场婚礼可是着实费了一番功夫，就现在所有的布置，可都是按照华夏的婚礼来布置的，光是这一点，也够让他费心思的了，尤其是在短短两天的时间里，所有的事情一切就绪，这本身就是一个奇迹！
　　“唉，咱兄弟俩，客气啥！”
　　亚历山德罗不在意的说道，“只要兄弟你和嫂子喜欢就好，我就怕你们不喜欢，只要你们喜欢了，兄弟我不管付出多大的代价都成！我可是由衷的祝愿你和嫂子白头偕老！”
　　“谢谢你了！”
　　肖尧用力的拍了拍亚历山德罗的肩膀。
　　没有多久，庄园的草地上这便响起了结婚进行曲，看来这吉时已到，肖尧圆圆她们二人就要准备相拥进去，就在此时一个手下在亚历山德罗的耳边嘀咕了几句，快速的闪到一边，亚历山德罗的脸色也在这一刻可是一变再变，注意到的肖尧忍不住的开口问道，“怎么了兄弟？”
　　“我叔叔和我爷爷来了，看样子，他是想……”
　　亚历山德罗的话语没有说完，这便在身后传来一阵子嘈杂的声音，自然而然的也就盖过了亚历山德罗的声音，肖尧和圆圆的婚礼也在这一刻不得不停留下来。
　　肖尧一行人忍不住的转过身子，这便看到，一群人瞬间围了过去，隐约的从人群中看到一个一位中年人推着轮椅，轮椅上坐着一位白发苍苍的老人，即使隔着很远，肖尧一眼认了出来，那位中年人，就是亚历山德罗的叔叔，而他的身后，则更随着魅儿的大哥二姐以及三弟他们，看来，这一次，他们全部来了，这亚历山德罗叔叔可是下了血本，看来是要一次性解决所有的问题了！
　　亚历山德罗父亲以及管家也在这一刻走了前去，肖尧只见身边的亚历山德罗身体有些颤抖，神情更是紧张不已！
　　推着轮椅的中年人可是没有丝毫的停留，也更没有搭理一旁的任何人，直接推着轮椅走了前来，停到了肖尧的身边，一时众人紧张不已，尤其是肖尧身边的亚历山德罗。
　　肖尧隐约的已经从众人的神情中猜到这轮椅上的可是亚历山德罗家族现任的族长！
　　“肖尧，你可真够深藏不露的，直到今天，我才能一睹你的真面目！”
　　亚历山德罗的叔叔不冷不热的说道，看不出他任何的情绪！
　　肖尧淡淡地笑笑，“如果想见我，很容易，只是你没有想到罢了。”
　　“爷爷，你好吗？”
　　亚历山德罗瞬间蹲了下去，就想要握起轮椅上族长的手，可是叔叔却在这一刻挡了上来，让亚历山德罗扑了一个空，随手这便推着轮椅交给了身后的魅儿的大哥他们。
　　“你这是何意？”
　　一旁的父亲这便开口了，声音可是沉重了许多，不难看出，这父亲大人似乎已经有些不太高兴！


第597章：盛宴
　　“何意？很简单啊，”
　　叔叔不在意的笑笑，随即脸色一转，阴沉的问道，“我的好大哥，难不成，我的目的你不知道吗？”
　　“别叫我大哥，我没有你这个兄弟。”
　　父亲不甘示弱的说道。
　　叔叔再次冷笑了几声，“我叫你一声大哥，是我看的起你，是我看在这老头的面上叫你，你以为我想叫你吗？”
　　轮椅上的族长身体在这一刻忍不住的颤抖，嘴角抽动了几下，最终还是没有开口，什么也没说，因为心是真的寒了！这就是自己养了十多年的儿子，到如今一个父亲二字都不肯叫，到头来自己得到了一个老头的名号，岂能不叫一个做父亲的寒心？
　　“你，你……”
　　亚历山德罗率先挂不住了。
　　“小子，这里还没你说话的份！”
　　叔叔可是一点都不把亚历山德罗放在眼里。
　　“今天可是肖尧的婚礼，难不成，你想……”
　　父亲大人在此开口。
　　“不是我想，而是你想，是大家都想吧？”
　　叔叔看看围绕在身边的这一行人，叔叔转头冷冷的看着肖尧，“肖尧，魅儿呢？你别告诉我他不在你手上！”
　　“唉，怎么会不在呢，肯定在！”
　　肖尧笑着开口，“并且可是好好的，丝毫未伤！”
　　原来此时站在圆圆一旁的魅儿，可是被圆圆精心装扮一番，自然也就更换了容颜，别说是叔叔认不出来了，就是他身后的魅儿大哥他们都未必认的出来。
　　“把人交出来！”
　　叔叔冷冷的，不客气的吼道。
　　“吆喝，脾气不小啊。”
　　肖尧没有在意，“别忘记今天是我的婚礼，你如果是来祝福的，我到很乐意，如果你要是来捣乱的，那恕我肖尧不客气了！”
　　“不客气？”
　　叔叔冷笑的反问道，“你对我不客气？你好大的口气，你觉得你有什么筹码对我不客气呢？别忘记，虽然这里是你的婚礼，但是这可是俄罗斯，这是莫斯科，不是你的华夏，更不是你的滨海，我劝你还是识趣点的好。”
　　“谢谢你好意的提醒，你是不是想告诉我，强龙不压地头蛇？放心，你说的，我肖尧都自然清楚。”
　　肖尧话锋一转，“不过，好像前几天我不知道在谁那里，来去自如，还拿我没一点辙，你说，这是咋回事呢？”
　　“你……”
　　被西门气到的叔叔，忍不住的把手伸向了肖尧的鼻尖，肖尧说的可是他心中的一件憾事，到现在虽然过去了几天，但是想起来都感觉甚是丢人，让肖尧在自己的地盘上来去自如，说出去，还让自己怎么在道上混的！
　　“别你不你的了。”
　　肖尧不耐烦的打断了对方的话语，“行了，咱也不打哑谜了，打开天窗说亮话，你们亚历山德罗家族的事情，我肖尧插手定了，今天既然你们家族的人都到了，说吧，今天咱就来个一锤定音，一次性解决，省的一直纠缠不清！”
　　“你确定你要插手？”
　　叔叔死死的盯着肖尧，开口问道，其实，在他的心里，他多少希望肖尧能够回心转意，毕竟肖尧的实力摆放在那里，让他不得不衡量一番，他更加知道，肖尧背后可是整个一个华夏，如果他自己的真的贸然得罪，那后果不堪设想，所以现在他不得不再次开口询问！
　　“呵呵，我想我的态度一早就表明了，这点你不知道吗？”
　　肖尧知道对方在担心什么，不过，这真是他想要的结果。
　　对于这样的结果，叔叔一早就预料到了，只是有些时候，他在奢望肖尧会改变注意罢了，但是现在看来，一切都不会了，看来自己真的要孤注一掷了！想到这里的叔叔，这便一咬牙，随手一挥，这就从身后的无数辆的高级轿车上下来数十位统一穿着清一色的黑色西装，带着黑色墨镜的小弟，瞬间围绕在肖尧他们的身边。
　　这些人到底是来干嘛的，大家不用猜都知道！
　　这不，前来参加婚礼的宾客朋友们，一看如此突发事件，这便纷纷跑着大叫着离开，一时之间，庄园的草地可是乱成一遭，食物更是洒满了婚礼的每一处角落，更有一些宾客在慌乱之中跑丢的鞋子啥的，随处散落着，红色的地毯也不知从何时起已经被踏出了不少的林乱的脚印，地毯两边的玫瑰花，此时也只剩下枝叶在阳光下，拱门两旁的热气球也在拥挤中不知被谁剪断了绳索飞向了高空肖尧看着瞬间被破坏的婚礼，心里不免有些遗憾，虽然这样的结果，肖尧多少已经预料得到，但是不管怎样，他都希望能给圆圆一个完美的婚礼，现在看来，这个遗憾注定是要伴随自己一生了，一旁的圆圆注意到了肖尧的异样，搀扶着肖尧胳膊的手臂，忍不住的用些力道，轻声的在肖尧的耳边说道，“肖尧，没事的，真的没事的……”
　　肖尧给了圆圆一个安抚的笑容，娶妻如此，夫复何求？
　　不过，对于对方给自己造成这样的结果，肖尧可是记下了，转头冷冷的看着对方，“你就这点能耐吗？也太让我小看你了吧？”
　　“叔叔，你这又是何苦？”
　　亚历山德罗再次开口，对于这样的结果，也不是他想看到的，不管怎样，他都想给兄弟肖尧一个完美的婚礼，可是却事与愿违！
　　“怎么？只是这么一点点，你们就受不了吗？”
　　叔叔调侃的说道，“好戏可还在后面，你说，这样子，我怎么能不让好戏上演呢？”
　　肖尧冷笑一声，“咱俩的梁子算是结下了！不管有没有你们家族这一事件，我都要收拾你一番，要让你知道，凡事都是有代价的！别以为什么都可以胡作非为！”
　　在肖尧冷笑声中，叔叔的身体不由地颤抖一下，不过，回过神来之后，他已经知道，现在自己已经无路可走，如果真的是错了，那也只能一错再错，因为他别无选择！
　　叔叔这便伸手掏出了口袋中的手枪，瞄着庄园门口红色的拱门，缓缓地闭上双眼，下定决心，扣下……
　　“砰”的一声！
　　接着便是“轰隆”一声巨大的声音从众人的身后响起，肖尧没有回头也知道，这巨大的拱门在对方的枪声下，依然荡然无存，圆圆的眼角也在这一刻留下了滴滴的泪水！
　　“兄弟，你欺人太甚！”
　　亚历山德罗的父亲也看不下去了，“这只是你我之间，这只是我们亚历山德罗家族的事情，你何苦要这样？”
　　“哼！”
　　叔叔重重的哼了一声，其实刚刚那一枪声，他这是破釜沉舟，那是在逼迫自己，让自己永无后路！只能勇往直前，要不然，这一次的家族变动，他真的没有太大的信心，尤其是在肖尧的参与之下！
　　亚历山德罗一看叔叔已然动用了军火，这下，也不客气了，如若不采取一些行动，定让这叔叔以为自己还是怕了不成，哼，亚历山德罗的家族如果什么都缺的话，那军火是最不缺了！
　　想到这里的亚历山德罗这便伸手重重的拍了几个巴掌，还没等叔叔反应过来，真的只是短短几秒钟的时间，无数全副武装的保镖在这一刻围绕了上来这一行人随即僵持在那里，谁也不肯相让！
　　叔叔的忘恩负义，可是让在场所有的人无语，不过，众人没有想到的是，这也只是刚刚开始，后面还有可还有更加让在场的人气愤的事情。
　　“既然肖尧都说了想要打开天窗说亮话，那我也不拐弯抹角了，当着这么多人的面，我只有一个要求。”
　　叔叔指着轮椅上的父亲大人，对亚历山德罗的父亲这便开口说道，“他退位，这家，我来当！”
　　原来自从族长被挟持之后，亚历山德罗的父亲大人就一直便是整个亚历山德罗家族的代理族长在处理这日常事务。
　　“你还是亚历山德罗家族的人吗？”
　　亚历山德罗的父亲冷笑的说着，“既然都已经不认祖归宗，这家，你觉得还能当的成吗？未免你这如意算盘，打的也太好了吧？”
　　“我认不认已经无关紧要，当不当成，也由不得你们说了算，别忘记，我手上有着什么。”
　　叔叔不以为然的开口，蹲下身子来到族长的身边，“老家伙，如果你识时务，会知道怎么办，不用我提醒吧！”
　　轮椅上的族长，可是感到阵阵的心酸，这，这就是自己养了十多年的儿子，他知道，自己的小儿子，这是在拿自己老要挟老大，不过，自己定不能让他得逞，要不然，这亚历山德罗家族百年的基业可就这么在自己的手里毁于一旦了，到时候自己有何颜面去面对列祖列宗？这便开口说道，“你觉得你会如愿吗？我告诉你，老夫宁可搭上这条命，都不会让你奸计得逞！老大，你别管为父，亚历山德罗家族，无论无何都不可到此人的手里……”
　　“啪”的一声！
　　还没等族长把话说完，叔叔这便狠狠的一个耳刮子甩了过去，“老头子，死到临头了，你还和我说这样的话，你是不是不耐烦了啊？要不是看你还有那么一点点用途，你以为我会留你到现在吗？”
　　“你！”
　　无奈的叔叔，打定主意，随即再次随手一挥，身后推着父亲大人的魅儿的大哥，这便把轮椅推了前来"你可看好了，这老头是谁？"叔叔冷笑的说着。
　　“你，你……”
　　“你！”……
　　瞬间亚历山德罗父子二人以及管家他们，这便就要围了上去，他们真的没有想到，对方会亲自对自己的父亲大人出手，意外还在继续……
　　可是已经进入疯狂的叔叔哪里还给众人这样的机会，这就毫不犹豫的用自己的手里的手枪指向了父亲大人！
　　“不可！”
　　“不可！”
　　亚历山德罗的父子二人以及关键瞬间叫到。
　　叔叔的疯狂举动瞬间让所有在场的人愣在了当场，所有所有在场的人无一不是长大的嘴巴看着眼前发生的以前，真是难以置信！
　　轮椅上的族长，更是已然心死，如果刚刚还有那么一点点的奢望的话，那么此吃此刻，在自己的小儿子掏出手枪指向自己的那一刻，他知道，一切都是自己的妄想，这，这就是自己的小儿子，这就是自己疼爱多年的小儿子“你，你还是不是人！”
　　亚历山德罗想了半天，也找不出什么话语能够来表达出自己此时内心的愤怒。
　　“儿子，别管我，亚历山德罗的家族不能给他……”
　　轮椅上的族长用尽全力在死吼着。
　　“砰”的一声！
　　叔叔毫无征兆的扳动了手枪上的把手，“噗嗤”一声，血液飞溅，接着在场的众人这便看到族长大人的右腿已经中弹，不过，身为硬汉的族长，却丝丝的咬着牙，一声未啃，因为心里的疼痛远远要大于身体上带来的！
　　肖尧身边的圆圆忍不住的转过身子，对于这样的血腥场面，圆圆可是许久未曾见到了。
　　“不，不……”
　　父亲大人疯狂的叫到，此时族长右腿不断涌出的鲜红的鲜血不断地在刺激着他的眼神，在折磨着他！
　　“我说过了，你们别无选择！”
　　叔叔冷笑的说着，通红的眼睛，更是让所有的人忍不住的有着丝丝的寒意，叔叔抬起手枪，不忘用手枪顶顶父亲大人的额间，“如果，如果我只是这么轻轻的一用力，我就可以送他去见上帝了，你们说是吗？”
　　“不，不……”
　　身为大儿子的亚历山德罗的父亲大人，怎么能容忍自己的父亲大人在自己的面前就这么而去，这叫他无论无何都做不到，父亲大人已经失去一条腿了，不能再付出更多的代价了！


第598章：千钧一发
　　“很好，很好。”
　　叔叔把手枪挪出了一点点的距离，扣动把手的食指也在这一刻松了开来，众人忍不住的松口气，“我知道，你想做孝子，我也给你这样的机会，不过，能不能抓到住就看你自己的了！”
　　叔叔看着亚历山德罗的父亲，意有所指的说道。
　　“能，能！”
　　此时的父亲大人已经彻底的放弃，为人子女的他，怎么可能见到如此的一幕。“你说什么我都答应你！”
　　“父亲！”
　　“姥爷！”
　　"儿子！"……
　　亚历山德罗、管家还有族长在这一刻同时开口阻止道。
　　“你们什么也别说了，我决定了！”
　　父亲大人艰难的说道，眼角更是在此时留下行行的泪水，“如果错了，所有的罪过我一个人来承担！”
　　对面的叔叔一看胜局已定，没想到胜利会来的如此顺利，如此的轻而易举，这可多少出乎他的意料，忍不住的仰头“哈哈”大笑起来！
　　“嗖”的一声！
　　只见一刀寒光一个黑影这便闪了过去，咣当一声！在众人还没有回过神来的时候，亚历山德罗叔叔的脖间已经被架起匕首，瞬间发生的变故，可是让在场的人始料未及！
　　“你，你，你怎么这么对我！”
　　叔叔始终不肯相信的看着身后的魅儿大哥。
　　“你都会如此的对你父亲，我这么对你，我想，这是再正常不过了吧？”
　　魅儿的大哥理所当然的说道。
　　“你，你是……”
　　亚历山德罗的叔叔始终不肯相信眼前发生的一幕，做着最后的挣扎说道，“你别忘记，你的小妹魅儿可还在对方的手上！”
　　“是，我是没忘记。”
　　大哥丝毫不肯松开手里的匕首，亚历山德罗叔叔的脖间依稀浸出了丝丝的血迹，“但是我更加记得，为人孝道，该做什么不该做什么！你都能对你的父亲大人如此下得了手，你还有什么下不来的呢？为你这样的人做事，让我们兄弟几个感到寒心！”
　　“大哥，我没事，我在这……”
　　始终站在圆圆身边的魅儿，这便抹去了脸上的面具，露出了本来的面目。
　　大哥身后的二妹以及三弟在看清楚之后，这便急冲冲的冲了过去，纷纷拉起小妹的双手。
　　此时亚历山德罗的叔叔这才知道，真的是峰回路转，自己这一次是彻底的输了！这便无奈的低下下去。
　　“肖尧，你给他吃了什么？”
　　父亲大人忍不住的开口询问，原来刚刚亚历山德罗可是吞下了一颗肖尧专门为其定做的药丸。
　　“没啥，放心，要不了他的命。”
　　肖尧笑笑，“他的命现在还不能要，我这不是怕他轻生吗，给他整了点睡觉的，只是让他规矩点罢了，现在药性是上来了。”
　　父亲大人以及轮椅上的族长这才放心下来，不管对方做了什么，他始终都是族长的儿子，父亲的同父异母的兄弟，这是谁都没办法更改的事实，虽然他不仁，但是父亲大人和族长绝对不会不易！
　　父亲大人随手一挥，这便前来几个小弟，快速的驾着叔叔离去，圆圆也在这一刻赶紧帮族长处理腿上的伤口……
　　“肖尧，我欠你一场婚礼！”
　　大势已定，亚历山德罗歉意的说道。
　　“错！”
　　肖尧笑着说.“你不单单欠我，你还欠着别人。”
　　"我还欠着别人？"亚历山德罗有些意外，不知肖尧说的是什么。
　　圆圆拽着安菲萨来到亚历山德罗的身边，“怎么，你不觉得你也欠她一个婚礼吗？”
　　安菲萨没想到圆圆拽自己过来是为了这件事，虽然自己喜欢亚历山德罗这早已不是什么秘密，但是如此光明正大的尤其还是在外人的面前如此挑明，可尚属第一次，安菲萨一时涨红了脸颊在一旁扭捏着。
　　“喂，女儿，怎么到了这个时候，反而胆怯了呢？”
　　管家也走了上来，调侃的说道，“忘记昨晚是怎么和你父亲我说的了啊？要不是今天有特殊的任务，伴娘可就是你，现在给了你机会了，你咋就……”
　　“儿子，怎么到了这个时候，你还想要让女的给你挑明不成？”
　　父亲大人踹了一脚亚历山德罗，“难不成你不想给我找这么一个媳妇啊？咱可丑话说道头，我的媳妇可就这么一个人选，你要给我整个别人会来，别怪你老子我不认！”
　　亚历山德罗没想到父亲大人会如此一说，其实对于安菲萨他也早已是暗生情愫，只是家族的事情一直没有得以解决，所以也就一直耽搁下来，没想到在家族事情解决的这一刻，居然遭遇逼婚！忍不住的像一旁的爷爷求救到，“爷爷，你看……”
　　“看啥看？”
　　族长心情大好，“我看挺好的，有这么一个孙媳妇，我觉得的值了，我都在幻想，啥时候抱曾孙子呢！”
　　“爷爷……”
　　亚历山德罗没想到最后的希望也没了，不是他不喜欢安菲萨，也不是他不想和安菲萨结婚，只是现在这个逼婚的场合，也太让他意外不已了！
　　“兄弟，你就别扭捏了。”
　　肖尧调侃着，“如果你再不抓紧时间，过了这个村可就没这个店了，这么好的姑娘没了，到时候止不定便宜哪个男人了，莫非你舍得？莫非你真的不喜欢安菲萨？”
　　“不，不，我不是那个意思。”
　　这下亚历山德罗也着急了！
　　“那你还得啥？”
　　肖尧这就顺手推了一把，亚历山德罗这便向安菲萨栽倒了过去有情人终与在这一刻终成眷属！
　　“圆圆，虽然我们的婚礼没有如期的办好。”
　　肖尧把圆圆搂抱在怀里，“但是我们促成了一桩美事，咱老祖宗不都说吗，如果人这一生做成了三桩美事，那他自己的婚姻，会美满如初，这可是我们的第三桩美事了！”
　　“第三桩？”
　　圆圆有些不解。
　　“是啊，你仔细想想，小靓和成成是第一桩，还有华彦的那一桩，现在这是不是第三桩了？”
　　肖尧掰着手指和圆圆一桩一桩的算起。
　　听完肖尧的话语，圆圆这便情不自禁的投进了肖尧的怀抱，有此男人，这辈子她知足了！
　　“你们俩也太不够意思了吧？”
　　魅儿的声音在肖尧的背后想起。
　　三天之后，在这个庄园又有一场特别的婚礼在这里举办，不过，新娘可不少，足有三个，新郎却只有两个，不用多说，大伙已经猜到！这是肖尧和圆圆、魅儿以及亚历山德罗和安菲萨共同的婚礼，可想而知，这一场特别的婚礼是多么的隆重！
　　前来的宾客们那就更不用多说了，在这一场特别的婚礼上，族长更是当场宣布，亚历山德罗家族新一任的族长便是亚历山德罗，也在这一刻交出了亚历山德罗的族长手谕，族长也为了回报肖尧，也更是当场宣布，亚历山德罗家族以后为肖尧马首是瞻，以后肖尧但凡有任何的需要，亚历山德罗家族定全力以赴又过去了一个礼拜，在这一个礼拜里，发生了很多很多，魅儿的大哥也实现了当初的诺言，等此次事件一旦结束，便是他们兄妹四人金盆洗手之时，现在大哥他们三人在肖尧婚礼后的第二天这便启程返回华夏，因为他们已经可以堂堂正正的在华夏定居生活，因为肖尧已经给他们免除了后顾之忧，肖尧和圆圆魅儿三人也在这一个礼拜的时间里，好好的享受了一番三人世界，如若不是华夏的小宛她们不断的抗议，肖尧他们三人都有些乐不思蜀，不想回去呢。
　　肖尧圆圆还有魅儿三人，终于登上了回国的飞机，不过，乘坐的飞机自然也是亚历山德罗上次赠送的专机，在这一次举办婚礼的时候，亚历山德罗还想再送肖尧一架飞机，肖尧好说歹说拒绝了，不是不肯收，而是一架飞机都够肖尧受的了，放在那里，自己又不会开，难不成就像网上说的那样，等我有钱了，卖两架飞机，一架拖着另一架？肖尧自认为还没有那个魄力！
　　在肖尧离开的这段时间，二哥李帝更是出手绰阔的把肖尧现在别墅的周边几栋别墅给买了回来，其实也不能算买，本身就是他李氏家族的产业，只不过是现在再次回收回来罢了。
　　李帝用来干嘛？只有一个目的，那就是给肖尧的这架直升机弄个停机的地方！说是这样方便肖尧的外出，不过，李帝在做这事的时候，也可是暗中行动，要不然，要是让肖尧事先知道，肯定不依！二哥李帝也学会了，这一次来了一个先斩后奏，也刚好在肖尧回来的前一天，加班加点的把停机的地方给弄了出来。
　　肖尧一看，事已至此，也没办法了只好答应下来，肖尧也更加知道，为了这个停机场，二哥肯定是费了不少心思，光是政府部门肯定就不少破费，毕竟在一个居住群里整这么一个小型的机场，这可不是容易的一件事，这都得上下打点痛，肖尧知道，这二哥李帝肯定是在还自己走之前邀请他和自己一起来操办国际旅游岛上七星级酒店这份情谊。
　　在这段时间里，除此之外，华夏滨海这里也发生了太多太多的事情。
　　有小宛和小欣二人牵头和滨海一起举办的红颜国际服装展，如期的举办，虽然肖尧和圆圆没有在场，但是这也并不影响红颜的成功！毕竟红颜在国际上的影响力，可是明摆的放在那里，自然这一场的盛宴，堪比前段时间在滨海举办的其他任何一个大型的活动！前来的世界各国的富豪可是比比皆是，虽然这是红颜品牌的第一次的举办，也是华夏滨海的第一次举办，但是红颜的发挥的影响力，实在是让世人有些咋舌！
　　红颜更是刷新了无数的个的记录！
　　红颜是世界上第一个品牌在如此短暂的时间就可依一个国家的名义来举办时装周；红颜也是一个依最短的时间打入奢侈品界的品牌；红颜也更是一个在短时间之内拥有全球连锁的服装品牌……
　　这所有的一切一切都已经注明，红颜是一个不可复制的成功！
　　为了能够更好的举办这一次服装展，小黑他们在网上做起了一番调查，这红颜到底该走奢侈路线，还是走平民路线！但是没想到这却成了一个导火线，两方支持的民众可不算少数，更是在在网上大大出口，各不相让！
　　也是，华夏这么多年以来，还没有哪一个服装品牌真正的走出国门，踏上世界的舞台，更别说是有一个服装品牌成为华夏乃至世界的奢侈品，再说了，红颜向来的衣服都只是单件单卖，绝无第二件，所以从这一点来说，红颜更应该走这一条路线，走高端路线，也就是老祖宗说的宁缺毋滥，但是也有更多的名众认为，既然红颜如此一个大的品牌为何不走近名众，让更多的人喜欢呢？毕竟大众的力量可是无穷的，他们的消费能力来说也是更不可估量的，买得起奢侈品的毕竟是少数分子，不是吗？再有，红颜的一开始不就是从大众走出来的吗？现在虽然打入了高端市场，但是也不能忘本吧？毕竟是少数分子，不是吗？再有，红颜的一开始不就是从大众走出来的吗？现在虽然打入了高端市场，但是也不能忘本吧？
　　网上的这一混战，到最后连小黑他们都没办法收拾了，毕竟太多太多的人前来应战，不单单是华夏的，就连国外的一些名众也自发的加入进来，支持着一方。
　　一开始小宛和小欣他们都不以为然，毕竟这也是好事之人做的无聊事罢了，但是一些列后面的发展，让他们不得不正视！因为事态越来越严重，严重到都有可能影响到服装展的顺利举行！


第599章：成败一瞬间
　　最后不得以，经过小宛和小欣还有谷亚几个女人的一致商量，找了一个折中的两全其美的办法，那就是红颜品牌会一分为二，高端的奢侈品，红颜也会继续走下去，但是大众这一块也会有所涉及，这样下来，也就不分伯仲，毕竟哪一个市场都不想失去，最后这才不得已平息了网上的一场混战，也为服装展的举办提供了一个良好的舆论导向。
　　不过，这也变相的给红颜服装再一次的做了一个大型的免费广告，估计现在还没有人不知道红颜！红颜的如此深厚的名众基础，也更是为红颜以后的发展，奠定了解释的基础红颜的如此迅速的成功，迅速的打入市场，这在营销里，是一次不可复制的成功，她占据了天时地利人和，也可以说是史无前例，估计以后也不会再有这样！
　　还有一件事，也不得不提，就是肖尧和奈斯以及李帝他们在国际旅游的筹办的七星级酒店的事宜！
　　在肖尧离开的这段时间，李帝已经开始着手筹备酒店的一些前期事宜，不过没想到可是异常的相的顺利，一路绿灯下来！一些甚至需要半年的手续，居然会在一个礼拜的时间全部办好，这可是让李帝始料未及，不过想到肖尧那边的关系也就释然了，这真是朝里有人好办事！
　　酒店的建筑，也已经通过招标从全球选回来了数十份的设计图稿，每一份都是标新立异，李帝很难抉择，这不，也在等肖尧回来之后来个决定。
　　这些都是肖尧离开这段时间发生的一切。
　　经过几个小时的飞行之后，飞机直接降落在了二哥李帝花大手笔为肖尧建造的专用停机场，也就是肖尧此时家里的后院上，其实一开始李帝就本想直接给弄到别墅的房顶上的，但是想起，这也太夸张了，只好如此。
　　这一次前来接机的人员可是不少，浩浩荡荡的几十个人，好不热闹。
　　李帝、华彦、还有小黑他们兄弟四个，以及肖尧的几个老婆还有肖尧的三哥孩子都在了，就连谷亚都顶着大肚子前来了，老爸老妈也都来了，这让肖尧有些意外，老爸老妈他们不该是在京城吗？怎么来了滨海？原来此时的谷亚已经是快五个月的身孕了，老爸老妈为了能够更好的照顾谷亚，也更为了这一次能够亲自目睹自己孙子的出世，这便早已过来滨海伺候的，前面几个孙子，不管是阿芷的还是邹暄的孩子，两个老人可都没有一直在身边，这一次有了这样的机会，老爸老妈岂会放过这样的机会？老爸老妈岂会放过这样的机会？
　　站在台阶上的肖尧一眼望去，怎么还有外国人也在，忍不住的向身边的圆圆低声询问道，“圆圆，你看，那个外国人是谁啊？我怎么看的这么眼熟，只是一时想不起来？”
　　圆圆一看忍不住的惊呼，“这不是美国的史蒂夫导演吗？”
　　“啊？是他啊！”
　　肖尧也忍不住的叫到，仔细的看了过去，还真是！
　　原来这史蒂夫导演也是早已有些等候的不耐烦，自从在俄罗斯与肖尧圆圆他们一别之后，回去美国这就毫不犹豫的无限期的暂搁了自己的原先的拍摄计划，一门心思的扑在了他的梦想之上，等在把美国的事情处理的差不多之后，这就马不停蹄的直奔华夏。
　　这些天里，史蒂夫导演和他的几位助手可是仔细的研究了一下圆圆亲自执笔写的故事，更是给他们增添了不少的信心！此时的史蒂夫导演，可是绝对有信心拍出一部巨作而来！他们更是利用这些时间走访华夏的大江南北，同样也选出了不少适宜能够拍摄的绝佳景色地点，其实在史蒂夫导演的心里最多的希望就是能够在一些特别地方拍摄，因为只有这样，他才能觉得陪得上圆圆的剧本，这样也更能体现所拍摄的影片，先不说这样能花费多少，但是史蒂夫导演他也了解华夏的国情，没有特殊的手段，没有特殊的关系，谁会让你去动用这些价值连城的文物来拍摄呢？史蒂夫导演只好死了这份心，希望在其他的地方能够做到尽善尽美吧，但是在回到滨海，在无意之中了解到肖尧和华夏政府的一些关系之后，一切似乎又有了希望，又再次的在史蒂夫导演的心底燃起了阵阵的希望！华夏的国情，没有特殊的手段，没有特殊的关系，谁会让你去动用这些价值连城的文物来拍摄呢？史蒂夫导演只好死了这份心，希望在其他的地方能够做到尽善尽美吧，但是在回到滨海，在无意之中了解到肖尧和华夏政府的一些关系之后，一切似乎又有了希望，又再次的在史蒂夫导演的心底燃起了阵阵的希望！
　　这不，知道今天肖尧回国的消息之后，史蒂夫导演放下了手头的工作，这就不请自来，不单单是因为圆圆，更是因为肖尧，更是为了他的拍摄计划，他相信，肖尧会很是乐意帮助他的！因为此时的肖尧在他的眼里可就是财富！那可意味着自己的影片能否顺利拍摄的关键所在！
　　肖尧无奈的摇摇头，看来这史蒂夫导演，还真够心急的，追自己都追到家里来了！定好心神之后，肖尧这便左手牵起了圆圆，右手牵起魅儿，这就缓缓地走下台阶。
　　一旁的魅儿可是紧张不已，这可是自己头一次面对肖尧的所有家人！前段时间，在莫斯科的时候虽然圆圆已经和家人解释过一切了，家里的这些姐妹们也在电话里也纷纷表态接纳了自己，身边的肖尧和圆圆也一而再再而三的保证没啥事，可是这头一次上门的，魅儿多少还是有些忐忑不安，握着肖尧的左手更是浸出了不少的汗水。
　　“没事的，魅儿，放心吧，姐妹们还有爸爸妈妈都很好讲话的！”
　　圆圆宽慰的再次开口。
　　魅儿不由地点点头，虽然好受了一些，但是心底还是始终忐忑不安，尤其是以前发生的事情，让她更是对肖尧的这些家人们无言以对！
　　几十个台阶，走的是如此的艰难，艰难到，让魅儿都可以清楚的感受到来自脚下的颤抖，呼吸也有一丝丝的不顺畅！在最后一个台阶的时候，身边的肖尧不由地再次紧握一下魅儿的双手，魅儿这才稍稍的好了一些。
　　肖尧三人一落地，小堇一手牵着宝宝、一手牵着贝贝，这就急冲冲的叫着爸爸冲了过来，肖尧忍不住的蹲下身子，可是这孩子也太多了，一下子就是三个，自己的手也只有两只啊，怎么能抱得起呢？肖尧一是为难起来。
　　圆圆和魅儿对视一眼，这便主动的蹲下身子，圆圆抱起了贝贝，魅儿则抱起了宝宝，那小堇自然就在肖尧的怀抱里了。肖尧不由地看看身边女人，“还是老婆好，关键时刻能够替我出手！”
　　肖尧三人抱起孩子，这就缓缓地走向众人。
　　还没等肖尧三人开口说啥，肖尧的老妈已然不客气的开口，“小堇，宝宝，贝贝，过来！”
　　老妈语气的不善，可是让在场的人咯噔一下，刚刚不是还好好的吗，怎么成这样了？
　　此时的小堇还有宝宝贝贝已经会看大人的脸色了，一看奶奶不高兴，这就挣扎着这就从大人的怀抱里缓缓下去，一步三回头的回到奶奶的身边。
　　善于察言观色的魅儿，这就隐约的猜到这事绝对和自己有关系，一时之间更是更是紧张不已。
　　肖尧小心翼翼的再次紧握一下魅儿的双手，一旁的圆圆主动的来到老妈的身边，搀起老妈的胳膊，小心的陪笑道，“妈，咋了这事？”
　　“哼，你别帮肖尧说好话，回头我再找你算账！”
　　老妈瞪了一眼圆圆，转头对老爸不客气的说道，“还不把东西给拿出来？”
　　老爸战战兢兢的从口袋里掏出一张信纸，递给儿子肖尧，小声的说道，“儿子，你自求多福吧！”
　　这下，不单单是魅儿紧张了，就连肖尧自己都有些忐忑不安了，这老妈她到底是在唱的哪一出啊？
　　“打开！”
　　老妈很是不客气的说道，肖尧不敢有任何的反驳，老妈如此的神情，在肖尧的记忆里可是从未有过，他知道，老妈是真的有些生气了！肖尧这就乖乖的打了开来，可是却让他大吃一惊，那是一张空白的纸，上面什么都没有，“妈，您这是……”
　　肖尧这一次连称呼都改了，不像以前会称呼老妈了，生怕自己一不小心踩到炸弹，那可就麻烦了！
　　“休书！”
　　老妈冷冷的开口说道，“啥？”
　　肖尧率先叫了起来，怎么平白无故的冒出休书来了？
　　不单单是肖尧，在场的所有的人都很是惊讶的看着眼前发生的一幕。
　　“你们都过来！”
　　老妈没有搭理肖尧，让魅儿圆圆还有小宛肖尧所有的女人都一一的走了过来，此时的魅儿早已更是有些不安，握着圆圆的右手早已被汗水浸湿了一次又一次！
　　“魅儿，我这个做妈的，首先向你说声对不起！”
　　说着，老妈对着魅儿这就弯下了身腰。
　　“这怎么舍得？”
　　魅儿这就起身来到老妈的身边，忐忑不安的把老妈给搀扶起来。
　　“孩子，听我说完。”
　　老妈再次开口，“我这话，不单单是对你，也是对她们所有的人，我的儿子肖尧他何德何能让你们放弃那么多，追随着他，身为女人，我也知道，这辈子找一个你爱的人，和爱你的男人，很不容易，既然你们都选择在了一起，老妈我也不多说什么，以后的日子你们要在一起承担太多太多，肖尧注定是要对不起你们的！今天，在这里，我把肖尧交给你们，同样也把这一白纸交给你们，以后的日子，如果他有任何的对不住你们的地方，你们姐妹几个完全可以不经过我和你爸爸的同意，只要你们姐妹几个同意便可，就可以让肖尧扫地出门，你们没有这个丈夫，我能，也没有这个儿子！”
　　直到此时，肖尧才知道，这个休书可是老妈为他自己准备的，听说过休妻的，但是可从没有听说过休夫休儿子的！并且还是老妈为儿子亲手准备，然后更加给力的是，又当着儿子的面亲自交给儿媳妇的，肖尧怎么感觉自己的命咋这么悲惨呢？这就开口为自己叫屈，“老妈，这……”
　　“别叫我，这里没你说话的份！”
　　老妈不客气的打断肖尧的话语，转头很是期待的看向圆圆，“怎么，你们不肯收下吗？”
　　圆圆几个相互看了看，点点头，圆圆主动的站了出来，“妈，你的心意我们姐妹几个都清楚，这个我就替她们姐妹几个接下了，我也在这里代表姐妹几个向妈你表个态，就像妈您刚刚说的，女人这一辈子，说到底图的就是一个你爱的人，和爱你的人，我们姐妹几个很幸运能碰到肖尧，我们也会更加珍惜在一起的日子，也更加的谢谢妈，谢谢爸爸，你们能接纳我们这几个儿媳！”
　　老妈一看事情成了，这才露出满意的笑容，转头对肖尧说道，“兔崽子，我看你以后还敢不敢乱来，他们手上可有尚方宝剑，知道不！”
　　肖尧不好意思的笑一笑，其实老妈的用心良苦，肖尧岂会不知。“妈，爸，趁你们大家都在，我也表个态，能拥有圆圆她们姐妹，这是我肖尧这辈子最大的财富，也是我肖尧这辈子最最在乎，拥有了她们，我就拥有了世界，这辈子，我不会放弃她们任何一个人，也更加不会对不起任何一个人！”
　　肖尧的这一席话，终于让众人露出了久违的笑容，老爸出来打个圆场，“好了，好了，不说了，都让客人站了好一会了，回家了，回家了，家里都给你们准备好了家宴，我们一个大家庭的都好久没有聚在一起吃过饭了！”


第600章：荣归故里
　　吃过晚饭之后，肖尧圆圆以及史蒂夫导演在书房里聊了好久，到最后这史蒂夫导演可是满责任归！他所想要的一切，肖尧为了圆圆都可是无条件的答应下来，并且当场就和上面的人联系过了，凭着乔家的关系，肖尧相信还没有一个人不给这点面子！
　　这不，圆圆的剧本里所有提供出的地点，但凡是能够实地拍摄的全部给找了出来，对方也答应了肖尧会给这一次的剧组提供一些列的道具啥的，前提是只要不损坏就好！
　　对于这样的结果，可是让史蒂夫导演有些意外不已，不过意外的不止这一点点，肖尧也把亚历山德罗当初答应的事情一一的告诉了史蒂夫导演。
　　史蒂夫没想到，电影还没开始拍摄，影片已经追回了成本，更是给卖到了俄罗斯，此时此刻的史蒂夫对于即将拍摄的影片，可是信心百倍！当场就和肖尧圆圆商量下来，十天之后，影片正式开机！
　　史蒂夫导演和助手离开没多久，肖尧有些意外的接到了温爷爷他们的电话，电话里对于肖尧这一次的圆满回国，可是给了充分的肯定，于此同时更是为了表示肖尧做出的成绩，当场承诺肖尧一件事，只要能办到的，温爷爷他们绝对二话不说！
　　肖尧看看身边的圆圆，念头一转，有了，提出了想要给他的几个女人一个名分！
　　肖尧本以为温爷爷他们会有所犹豫，毕竟这事不是那么好说的，没想到温爷爷可是二话没说的答应下来，更是当场表示，要肖尧补办一个婚礼，到时候，他们会到场恭贺！
　　激动的肖尧，都不知该如何说好，温爷爷这一下可是了却了他的一桩心事，当场就邀请温爷爷来做他的证婚人，也更是当场就把婚期就定在了一个礼拜之后当所有的人接到肖尧的通知，与五天之后，会在滨海的家里举办婚宴时，纷纷都是大跌眼镜，怎么事先一点消息都没呢？不过，惊喜过后，都是由衷的祝福，但是也可是感到了时间的紧迫，只有五天的时间，来筹备肖尧的婚礼！
　　也更为了能够更好的举办肖尧的婚礼，众人紧急的在一起召开了一个筹备会，任务也就一一的敲定了下来，圆圆小宛还有小欣她们姐妹三人负责这一次婚礼的肖尧以及她们姐妹几个的礼服；大哥李光他们主要负责这一次婚礼的酒席，李老爷子也会亲自掌勺几个菜肴,算是讨个彩头；二哥李帝负责这一次的接待任务，到时候会有许多前来道喜的朋友，像美国的奈斯、俄罗斯的亚历山德罗家族以及ＲＢ的山口家族他们都可表示了到时候会如期赶来，看来这一次二哥为肖尧专门建造的专用机场，可是派上用途了，肖尧的两个舅舅则主要负责接待从京城赶来的那些高官们，毕竟对于着一些，他要比所有的人都熟悉，华彦则来负责接待华家的这一行人看着这一帮比自己还要焦急的众人，尤其是肖尧的老爸老妈他们二老，更是焦急不已！儿子这样，他们原本以为这一辈子都不会见到这一天的到来了，但是没想到在自己的有生之年，还有幸可以看到，更是发自心底的欢喜，也当场的表态了，婚礼的那一天，老爸老妈会送圆圆她们一份特别的礼物！
　　肖尧不禁怀疑，这到底是自己结婚呢还是他们？因为到最后，肖尧发现，不管自己说啥，这一行人都会极力反对，肖尧那个郁闷！找了一个上厕所的机会，溜走了，没想到，这婚礼还没开始，自己到开始逃跑了！
　　接下来的几天，肖尧每一天都在郁闷中度过，为啥？每天都有人不断地在他的耳边询问，这个咋办那个咋办，但是问题是就算肖尧给了相应的答案，到最后还是没有人用！
　　看着每天都在忙碌中众人，肖尧到觉得自己成了闲人一个？不禁真的怀疑，这婚礼到底是自己的还是他们的？不过肖尧这话没好意思问，估计就算是问了出来也是找打的份！
　　五天的时间转眼即逝，肖尧居住的别墅早已是焕然一新，肖尧不得不佩服这几天一直在帮自己在忙碌的众人，也真是难为这些人了，短短的五天的时间，为自己付出了这么多！
　　美国的奈斯、ＲＢ的山口组织、俄罗斯的亚历山德罗家族都已经乘坐着专机提前到达，并且每一个送给肖尧的结婚礼物，那可是大开眼界，真是只有想不到，没有送不到的！
　　华家二老也从神农架那里赶了过来，并且把和肖尧一起前往死林时候意外收获的血蟒作为了新婚礼物送给了肖尧，肖尧知道，这是华家二老的珍藏，没想到此时此刻会慷慨解囊送给肖尧，着实让肖尧有些意外京城的高官们也陆陆续续的到达，作为这一次的证婚人，温爷爷和胡爷爷在最后时刻在乔老爷子的陪同之下，赶来了肖尧的婚礼现场。
　　吉时已到！
　　当肖尧牵着六位美娇娘缓缓地出现在众人面前的时候，众人无一不是由衷的幸福，在这一刻，众人终于知道，什么叫做郎才女貌！什么叫做夫唱妇随！什么叫做只羡鸳鸯不羡仙！
　　肖尧和他的众娇娘可是完美的给诠释一番！
　　肖尧在这一刻终于实现了，他对圆圆她们姐妹六个的承诺！他会给每一个人一个名分，也会给每一个人一个婚礼！
　　圆圆她们众姐妹六人纷纷在这一刻留下了幸福的泪水，得夫如此，还有何不满足？
　　婚礼过后的几天时间里，圆圆始终有些忐忑不安，今晚尤其是，因为明天就是影片《红颜祸水》拍摄的时间了。
　　“肖尧，我有点怕……”
　　圆圆有些不安的说道。
　　“怕什么？”
　　肖尧紧紧地怀抱着怀里的圆圆。
　　“明天就是开机的日子了，我有些担心，我怕我自己……”
　　圆圆忐忑不安的说道。
　　“唉……”
　　肖尧轻轻地拍拍手，“错了，有你男人在，你什么都不怕！”
　　圆圆稍稍有些安心下来，在肖尧的怀抱里沉睡了过去。
　　一年之后，耗资近十亿美元的影片《红颜祸水》如期的在全球范围内如期上映，短短十天的时间，全球的票房这便突破百亿！单单是在华夏就进账几十亿！
　　圆圆用她的魅力征服了所有的人，红颜未必祸水！也在这一刻彻底的改变了世人对于红颜祸水的真正看法！圆圆做到了，真的用他的实际行动做到了这一切！
　　在接下来的一年的时间里，《红颜祸水》更是横扫全球的各大颁奖典礼，什么最佳导演什么最佳女演员什么最佳影片等等，俨然成了《红颜祸水》这部影片的专场！
　　在美国的奥斯卡颁奖典礼之上，圆圆更是一举夺得了最佳女演员，导演史蒂夫获得终生成就奖圆圆一跃之间成为华夏乃至世界的一线艺人，但是这也是圆圆这一辈子唯一拍摄的电影！从此之后，圆圆再无接演出任何一个影片，而导演史蒂夫也更是金盆洗手，急流勇退，从此再无拍摄任何一部影片，按照他的话说就是，他的这一生已经足以！
　　《红颜祸水》已然成为了电影史上的一个里程碑，成为了后世永远不可攀援的高峰肖尧和奈斯共同投资的七星级酒店，也在随后两年的时间里，建成开业，肖尧也即将迎来他事业的另一个高峰期。
　　（全书完）

───────────────────────────
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com