
与美女老总的暧昧生活 作者：梁不凡


内容简介：
　　一个乡村小子，在都市当中艳遇连连，无数美女环绕，争先恐后的想方设法将他潜规则。
　　人生就是如此，既然无力反抗，不如被动的享受吧。
　　超级爽文，颠覆你的心灵。


正文


第一章 艳遇还是横祸？
　　正是清晨时分，沈继文没有睁开眼睛，但是能感受到这是自己二十一年来睡过最好最舒服的床，滑溜溜的一种感觉一直充斥着大脑，自己的下面明显的顶起了帐篷。
　　这是一种比小时候那个老头弄的鹅毛枕还舒服的感觉。
　　于是更想亲密的去接触到，但是越接触的时候越感觉有点不大对，因为这好像是人体啊！还带着芬芳，诱人的体香舒坦到自己的灵魂深处。但是现在的沈继文不敢去想，更不敢睁开眼睛，因为怕睁开眼睛的时候看见的是一个女人。只不过有些事情还是需要去面对，虽然心中惊骇，但还要慢慢的睁开眼睛，然后看着距离自己二十厘米远近的一张脸，倾国倾城。
　　“不愧是漂亮的妞子，连睡觉的姿势看起来都叫人着迷。”沈继文在想着怎么处理这一件事情之前首先YY了一下，然后思考着将要怎么处理。
　　此时，那女人的手还搂在自己的腰上，像是搂着玩具熊那样的紧。
　　“要是自己的未来的老婆每天早晨能这样搂着自己该是多少啊！那样做鬼也舒坦。”沈继文再一次的YY了一把之后，慢慢的拿起来自己距离那女子饱满圆润的胸部的很近的手，但是此时的沈继文有贼心没贼胆，因为不知道这个女子啥时候能起来。而且根据自己的观察，这女人对自己很不感冒，甚至是厌恶，要是知道和自己同睡在一张床上赤裸相见的话，估计杀了自己的心都有。
　　还是想着解决掉这个危机吧！
　　沈继文真的想不起来昨天晚上怎么会到这个房间，而且和这样的女人睡在一起，只是隐约的记得那个有点魁梧的未来老丈人敬了自己不少酒。可是按照自己的酒量应该是没有问题啊！但是怎么就倒下了呢？还真的是一个疑问。
　　再回想着好像老丈人席间的时候一个劲的对着自己笑，还是那种带着阴谋诡计的笑。
　　莫非是阴谋吧！但是天底下哪有人把自己的女儿往外边推的父亲。
　　不过还真的不能判定到底是怎么一回事情，也不知道昨天晚上到底干了没干，真的干了那是要负责的。
　　慢慢的把那个女人搭在自己身上的手臂拿开之后，自己坐起来，然后移动到床的一边去。就那么几十厘米的距离，沈继文移动了几分钟，轻微的不敢有半点呼吸，生怕打扰那个在睡梦中的女人。
　　移动到床边的时候看见自己的衣服摆放在床的一边，而且连内衣都是整齐摆放。这样的话就证明肯定是存在阴谋了。痛并快乐的想着昨天晚上是男的还是女的帮着自己脱衣服，那不是把自己看了啊！
　　想完这些之后沈继文现在需要做的是快速的穿上衣服，然后离开。虽然事后是一定要承认，自己可是一个传统的男人，做了的事情那是需要负责的。想到这的时候，看来这一次自己来的目的是不可能达到了。
　　本来还想在结婚之前好好的享受一下纵横花丛的滋味，毕竟二十一岁都是在大山中度过，最多的就是小时候调皮的看着寡妇洗澡。但是那个时候就知道双峰很白屁股很大，不知道欣赏什么是酮体。现在自己的后面是一个绝世的美女，而且还是光着的，但是就是不能回头。
　　慕苍婕醒来的时候就是感觉自己的头很疼，除了这个之外还真的没有什么感觉。
　　自从知道自己还有一个大山中的农民是自己的未婚夫之后，抗争的在家里闹着，但是那个讨厌的父亲像是蛤蟆吃秤砣铁了心一样的叫自己嫁给那样的人，并且在自己不知情的情况之下竟然叫那个男人到自己家来。
　　于是心情很不好的她选择和自己的助理更是闺蜜李贝贝去喝酒。
　　估计现在是在酒店吧！因为在迷糊的时候听着李贝贝说着送自己回家，自己当时不乐意的叫她送自己去附近的酒店，说不想回家。
　　但是刚睁开眼睛的时候就看见一个人坐在床那边穿着衣服，而且这个人还是一个……
　　男人！
　　环顾一下这是自己的家啊！昨天晚上李贝贝肯定送自己回家了。
　　那个男人现在已经站起来了，大概一米八的身高。
　　光着的后背上面很多伤，男人的身材很匀称，而且皮肤还是那种古铜色。
　　慕苍婕忽然一想再看着自己光着的样子，马上大叫一声，然后上前就是一脚，把那个男人踹一个狗吃屎。
　　沈继文听见叫喊声的时候还没有来得及反应就被一脚踹出去了，当时跌在地上，头顶在墙壁上。
　　“妈的，玩阴险的啊！偷袭。”沈继文当时在心中骂道，然后慢慢的站起来，那时候刚把裤子穿上。
　　“强奸啊！”慕苍婕叫起来之后干净利落的起来继续的向着沈继文攻击。但是刚站起来就觉得下面一阵风，往下一看，全裸。当即恼火到了极点。
　　以最快的速度拿起来一件睡袍穿上之后跳到沈继文的面前，对着刚站起来还揉着自己脑袋的沈继文当时就是几拳，还嫌不过瘾的踢上几脚。
　　沈继文现在真的是恼火，这叫什么事情啊！强忍着自己身上的疼痛拉开和那个女人的距离之后站在一边做好防守的准备。
　　对着那个女人快速的说道：“我是真的不知道昨天晚上我怎么就睡在这边了，而且我记得要是不会错的话，我是和你爸爸喝酒之后我就什么都不知道了。”
　　“少和老娘废话，他妈的睡了我还不承认是吧！就是你这种人把乡下人的品质都给带坏了。”慕苍婕说完之后继续的向着沈继文攻击。
　　沈继文当时一边躲避一边说道：“能心平气和的坐下来说一下吗？这样也不是解决事情的办法。”
　　“少和我说什么办法，今天姑奶奶不弄死你我还不叫慕苍婕了。”说完之后把自己黑带三段的功力全部的展现出来，把沈继文弄的是一个狼狈。
　　就是沈继文身手再好，在这个狭小的空间中一味的躲避肯定是要吃亏。
　　沈继文被逼无奈之后立刻骂道：“老子不打女人，别逼着我动手啊！”
　　“你倒是动手给我看看啊！”慕苍婕说完之后从床上飞踢沈继文，凌空之势非同凡响，而且这一次沈继文是不容易躲避了，因为已经在墙角处了。
　　无奈沈继文只能出手，挡住慕苍婕的那一脚之后当时在心中想着：这个女人还真的是有两下子。
　　迅速的把慕苍婕的两只手控制住，然后抵在墙上，双腿把慕苍婕的双腿控制住，这可是标准的动作。
　　“慕苍婕，咱们能谈谈吗？”沈继文无奈的说道，自己现在是跳进黄河中都洗不清了。
　　慕苍婕俏脸气得通红，一脸气愤的说道：“放手，我和你之间没有什么好谈的，姑奶奶现在就想弄死你。”
　　“弄死我，你就能平心头之恨吗？我们最起码要知道这到底是怎么一回事情吧！古代那种没有法制的社会中，杀一个人总还得有一个理由呢！”沈继文尽量心平气和的说道，一个男人和一个女人做出来这样的事情，无论什么情况男人肯定是要负责的，沈继文觉得自己挨了这几下子是自己应该挨的，但是不能没完没了吧！
　　慕苍婕对此不说什么，闭上眼睛狠狠的对着沈继文说道：“给你三秒钟的时间考虑一下，要是不松手的话，你别想活安生了。”
　　这样的威胁还真的是叫沈继文自己也恼火了，自己本身是想好好的谈一下。
　　在心中数了三秒之后马上大喊道：“来人啊！强奸杀人啦！救命。”四肢不能动的慕苍婕现在嘴巴只能这样的喊着，香津喷了沈继文一脸。
　　听见慕苍婕这样带劲的喊着之后，沈继文马上用自己的嘴堵住慕苍婕的嘴，心中暗想，看你这个女人还怎么叫出来。
　　慕苍婕没有想到这个男人会给自己来这样的一下子，大脑开始一片空白。
　　沈继文这可是第一次吻女人，虽然不知道昨天晚上是不是做了什么，但是现在是有意识的第一次吻一个女人。
　　这一种感觉很美妙，怪不得山村中的小虎都能和如花妹子吻的那样带劲呢！
　　吻了大概一分钟之后沈继文睁开眼睛看着慕苍婕，这一个女人面无表情的看着自己。突然冷静下来的沈继文觉得后背脊梁上都是凉气。马上下意识的松开，但是松开之后的他就后悔了。
　　一只脚狠狠的踢在了因为吻女人而有点立正的上，沈继文痛哼一声，只能捂住部位蹲在了地上，脑门上豆大的汗珠一点点的下来。
　　慕苍婕看着沈继文疼成了那样之后，没有继续给一脚，站在那边说道：“得罪我慕苍婕的人都不会有好下场，你更不得好死。”说完之后自己坐在床边，看着被叠着很整齐的内衣和外套，心中一股无名之火烧了起来。
　　沈继文蹲在那边忍耐了好久之后才站起来，心中想着：臭娘们，忒狠了啊！想叫我们老沈家断子绝孙啊！幸亏哥练过铁布衫金刚罩，要不然还真的是被废了。


第二章 弄巧成拙
　　慕苍婕喊出来第一声“强奸”的时候楼下就听见了，而且没有任何的意外，像是早就知道这样的事情会发生一样。
　　慕苍婕的妈妈李彩霞当时想上去看看到底是怎么一回事情了，但是被幕天雷给拉住了，说道：“磨合期的时候两个人肯定会产生一点矛盾，但是相信都是小事情很快解决了，说不定明年的时候你就能带着自己的孙子或者孙女在别墅前面的广场上玩着了，叫那帮老娘们看着就是羡慕。”
　　这一句话说到李彩霞的心坎上去了，但是还是不放心的说道：“我还是担心会出事，你想着咱们家的苍婕也不是一般的身手啊！真的闹起来怕出人命。”
　　“继文是一般的人吗？那小子的身手比老黄那样的特种兵都是绰绰有余，更不用说那跆拳道的花架子了。”幕天雷当时放心的说道，被当年名满京城的第一高手薛老带走的孩子能会差到哪里去啊！
　　“要是老沈一家不出事的话继文就能在城里生活了，或许和苍婕早就看对眼了，也不至于这样的差距了。”李彩霞无奈的说道，想起来二十年前的那一场商界地震加上一场莫名的大火就是心疼。
　　“往事就不要再说了，答应老沈家的一定办到，无论如何咱们家的大女儿慕苍婕都是老沈家的儿媳妇，哪怕老沈家的后人是捡破烂的都要嫁，这是我们老幕家的规矩，而且慕苍婕嫁给沈继文我看不委屈，那孩子生下来的时候算命先生都说是人中龙。”幕天雷笑着说道，然后盘算着自己出了这个主意还真的是出于无奈。
　　李彩霞坐在那边听着楼上乒乒乓乓的声音之后说道：“咱们真的不上去看看吗？”
　　“打够了就行了，现在咱们继续看着早间新闻吧！”幕天雷很放心的说道，然后搂着自己的妻子。
　　一会楼上消停之后幕天雷笑着对自己妻子说道：“我说什么了，打够了两个人就要好好谈谈了，这一件事情要咬死了说不知道，明白吗？虽然孩子们肯定都是猜测是我们做的，但是没有证据他们也拿着我们没辙。”
　　李彩霞不说话，笑着看着自己的老公，但愿如他所说吧！
　　此时楼上，慕苍婕对着站在那边忍着痛的沈继文说道：“昨天晚上对我做什么了。”
　　“我发誓真的不知道。”沈继文自己还想知道到底是不是干了呢！
　　慕苍婕冷笑着说道：“你们男人到这个时候除了会推卸责任还会做什么？沈继文，你不是男人，你他妈的到底做了没有？到底是不知道还是没有做。”
　　沈继文很认真的再回道：“我说过我喝多了我不知道我到底有没有做过，真的做过我会负责？”
　　“你能负责？你有什么资格负责？一个乡下佬。”慕苍婕打击着沈继文的说道，毕竟在自己认识的人中，数着沈继文最无能，是投靠自己家的。
　　“我是乡下佬，但是我至少是一个男人，一个顶天立地的男人，做出来什么事情我会负责，你作为一个女人，自己感觉不出来我对你做什么了吗？”沈继文当时侧击的问着慕苍婕，女人应该是有感觉的。
　　慕苍婕当时火大的骂道：“我他妈怎么知道？别跟我说你是男人，你就不配做男人。”
　　沈继文不理会慕苍婕对自己的打击，正如自己第一天到幕家的时候就被这个女人无比的鄙视一样。想了一下之后按照自己在大山中学到的知识，听说女人第一次或多或少都会疼。当时说道：“听说女人第一次都是疼的，你现在那地方疼吗？”
　　慕苍婕当时笑着说道：“沈继文你还真的认为自己的脸大吗？老娘的处女之身给你，实话告诉你，老娘早就不是处了，从小到大现在十几个男友了，怎么样，知道很失望吧！失望就别他妈的懒蛤蟆想吃天鹅肉一样的高攀我们幕家。”
　　这是表面上骂着沈继文的话，但是内心中感觉自己那里并不疼啊！再看着床上，没有被子的床上干净的雪白，没有一点殷红，这说明昨天晚上还真的没有做什么。
　　“对高攀你们幕家还真的是没有兴趣。”沈继文说出来自己心中的大实话，然后去找自己的外套穿上。
　　昨天晚上喝酒的时候就说过自己不会娶慕苍婕，是和幕天雷说的很清楚，而且说出来之后就要离开的，要不是幕天雷喊着自己喝酒的话，说最后陪他喝一杯的话自己早就离开了这对于他来说是天堂的地方。
　　“这样就好，老娘现在也不要你负责，离开我们幕家，我们之间再也没有什么，这一辈子不要和我们幕家发生任何的交集，无论我父母怎么看上你也不许踏进我们幕家的门槛。”慕苍婕说出来解决今天这个事情的办法。
　　沈继文当时点头说道：“行，我这就下去走。”说完之后头也不回的扭开房门，然后离开慕苍婕的房间下楼去。
　　人要脸树要皮电灯泡子还要玻璃呢！沈继文也不是那种厚脸皮的人。按照自己想的昨天晚上应该没有做什么，了不起就是脱光了在一个床上，而且这也不是自己的意愿。而且现在还挨着这不少下，应该足够弥补了啊！有时候男女之间的事情，男女双方都是有责任。毕竟都是成年人了。
　　幕天雷看着沈继文下来之后碰了一下妻子的手臂说道：“怎么样，没事了吧！放心。”
　　李彩霞当时笑着然后问道：“吃点什么，我去叫厨房做。”
　　沈继文走到两口子面前鞠了一躬说道：“叔叔阿姨，这两天给你们带来不少麻烦，我今天上午就走。”
　　“走？你走干什么啊！孩子。”幕天雷和李彩霞当时惊讶的问道，敢情演砸了啊！
　　“没有什么，我沈继文知道自己配不上幕家的小姐，所以你们之前和老头子的约定就算了吧！况且现在老头子已经入土为安了，其实我这一次来的目的你们早就清楚了，对不起，还是给慕苍婕找一个好人家吧！门当户对很重要。”沈继文说完之后拎着自己的包离开了。
　　幕天雷和李彩霞互相的看了一下之后李彩霞说道：“演砸了，还不如不来这次事情呢！这一次还把人家贝贝给拉进来了。”
　　“我哪知道会是这样的结果啊！我以为出了这样的事情，两个人都应该认命的啊！但是谁知道竟然到了无可挽回的地步。”幕天雷无奈的说道。
　　“还是顺其自然吧！实在不行就只能对不起当年的誓言了。”李彩霞淡淡的说道。
　　出去之后的沈继文望着蓝天，自由了啊！
　　在幕家是低人一等，但是出去之后是平等的面对这个世界。
　　“再漂亮的女人也拴不住老子的心，三十三个女人助我上三十三重天当神仙。”沈继文淫荡的想着，然后大踏步的走出去。


第三章 李贝贝
　　下楼来的慕苍婕看着自己的父母，知道这一次的事情和他们肯定有关系。
　　气鼓鼓的坐下来之后说道：“这一次的事情是你们一手策划的吧！那个男人是你们送到我房间，你们怎么可以这样做？难道真的想着你们的女儿嫁不出去非要来这一套吗？我慕苍婕还没有失败到那种地步，如果我愿意我现在能找十几个男人，那样的话你们满意了吗？”
　　李彩霞当时上前说道：“苍婕我们不是那个意思。”
　　“那你们是什么意思？”慕苍婕直言道，然后想着那一幕就是恶心。
　　幕天雷坐下来之后淡淡的说道：“十几岁的时候我和你妈妈一起从农村来到城市，那个时候是八十年代末期，到城里三天三夜我和你妈妈就在桥洞底下，到现在我还依然记得是沈家给我们一口饭吃才有现在我们的幕家，做人不能忘本懂吗？”
　　“别跟我提着那些煽情的过往我不听，报恩不是拿着你女儿的幸福去报恩，你们太自私了。”慕苍婕可不管那一套，在自己这边是行不通。
　　幕天雷看着自己的女儿说道：“沈继文不是你眼中不起眼的男人，沈家就没有那样无能的人。”
　　“那就等着他起眼的时候本姑娘再看吧！对了，我已经在外边买了一别墅，等妹妹回来之后我们一起住，你们老两口子就安心的过自己的生活吧！求你们不要打扰我行吗？”慕苍婕这一举动已经策划了好多天，正好接着这档子的事情说出来，本来还没有理由呢！
　　幕天雷当时想发火但是被自己的妻子给按住了，李彩霞对着慕苍婕说道：“出去住也好。”
　　“那我上班去了，今天有一个收购方案。”慕苍婕说完之后拿着自己的包就离开了，在车库里面开出来一辆宝马就向着公司行驶去。
　　幕天雷抽开自己的手说道：“为什么不叫我说着那个丫头，现在真的是胆子越来越大了，连老子的话都不听了。”
　　“孩子大了会听谁的话啊！还是顺其自然吧！真的这一辈子和沈家有缘的话我想还是能遇上的，他们。”李彩霞淡淡的微笑说道，说完了之后看着自己的男人，风雨了几十年，都苍老了。
　　慕苍婕在车上的时候给自己的助理李贝贝，事情和她脱不了干系。还真的是自己的好助理啊！
　　电话接通之后李贝贝已经在办公室了，对着慕苍婕说道：“恭喜幕总，那男人还真的是潇洒帅气，不过作为我的朋友你可真没把我当成朋友，因为有了未婚夫也不告诉我一下。”
　　“这谁对你说的啊！昨天晚上是你把我的衣服脱掉的？”慕苍婕生气的问道。
　　“你幕董事长跟我说的，对了，还有一件事请忘记告诉你了，这里真的要向你道歉，因为你未婚夫的衣服也是我脱掉的，那是董事长拜托我我才那样做的，真的不是有意，我也是没有办法。”李贝贝当时就坦白的说道，但是她没有说出来昨天晚上是把两个人脱一个精光。起初的时候是真的不想把那男人的衣服脱光，但是最后看着那男人的身材的时候不小心的崇拜了一把。
　　“李贝贝你这是助纣为虐，帮着沈继文强奸我。”慕苍婕忍不住的怒火冲天。
　　“强奸？不会吧！他可是你未婚夫。”李贝贝听着电话中的咆哮当时小声的说道。
　　“别听着我老爸胡扯，根本就不是我的未婚夫，李贝贝你坏了我的名誉，看我过去不好好的整治你。”慕苍婕说完之后把电话摔到一边去，然后加速行驶。
　　李贝贝放下电话之后喃喃自语的说道：“真的是伴君如伴虎，我做错什么了啊！运程上说自己今天有霉运，看来还真的是得相信着。”
　　做事情的时候想着昨天晚上帮着那男人脱衣服的情景，其实对于处女加上有点色的李贝贝来说，那是忍不住的好奇。
　　不过还是挺有收获的，最起码近距离的看着男人的那东西。
　　想起来这个的时候就是想一些乱七八糟的东西，李贝贝当时打了一下自己说道：“该死，又想起来那些玩意，不能想。”
　　十八岁独自一个人来到这个城市的时候是上学，大学四年之后留下来上班，在募氏家族上班已经两年了。毕业之后才知道大学中不缺钱话的慕苍婕就是大名鼎鼎的募氏家族继承人。
　　从小就被老人灌输着一定要努力学习努力上班的她二十四岁的时候还是孤身一个人。长得漂亮追求的人也多，但是内心中就是说不上来为什么不选择一个。
　　独自一个人的时候喜欢上一些比较成人化的论坛，进去情感分版找文章读。
　　自认为女人的骚是女人最大的情操，而且骚而不淫的女人才是极品的女人。
　　虽然色，但是绝对自爱。自认为是内心骚而表面平静如一潭死水的女人。
　　昨天晚上承认把那个男人的内裤脱了是一时的冲动，但是也相信是二十四年的渴望才去做出来那样的事情。本来还内心存在着愧疚，毕竟是对不起自己的朋友，但是现在听着慕苍婕说不是她未婚夫的时候内心还是笑了。因为负疚感觉不存在了。骂就骂吧！要是遇上那男人的话一定追，好像内心还真的是骚动起来了。
　　慕苍婕到了公司肯定是把李贝贝给训斥了一下，然后坐在椅子上生着闷气。
　　“幕总都是我的错还不行吗？我是真的不知道情况，再说，幕董事长的话我肯定是相信，你就看在我们是姐妹的份上算了吧！”李贝贝笑着对慕苍婕说道，这个女人一向是心软，自己能抓住她的软肋。
　　“李贝贝你要记住现在是我给你发薪水，以后所有事情都要按照我的意思来，明白不？”慕苍婕还真的是吃这一套，马上止住怒火对着李贝贝说。
　　“知道了，幕总现在要开会了，一个收购方案下来需要开会讨论一下。”李贝贝把上午需要做的事情向慕苍婕说了一下，几乎每天上午的时候都是这样的汇报。
　　慕苍婕做出了一个停止的动作对着李贝贝说道：“今天心情不好，所有的全部推掉，收购案明天上午再讨论。”
　　李贝贝说了个“是”之后退出来回到自己的办公室，进去之后坐下来上网。
　　网上自己写出来的合租广告还放在那边呢！但是回应着寥寥无几，因为自己挂了一个无比丑的恐龙在上面。
　　“或许现在的男人看中的都是女人的相貌吧！”李贝贝笑着想着，合租的租金不是很高，在这个物价飞涨的年代，理应多了一些打电话问着的人，但是挂上去三天之后接了两个都是女人，当然是拒绝了。自己需要的是一个阳刚的男性，最起码会把煤气电网络下水道马桶之类的给修好的男人。
　　当时坐在那边想着，要是晚上再没有结果的话，自己就把本尊的照片挂上去，但是这一次自己要求的就是女性了。
　　那些没有长眼睛的男人错过了就错过了，没有值得惋惜的。


第四章 同城合租
　　慕苍婕坐在办公室的真皮椅子上想起来昨天晚上的事情就是恼火，这么好的身材这么好的皮肤这么好的容貌这么好的一枚女子这么好的一棵白菜竟然被一头乡下来的牲口给拱翻了，虽然没有拱进去，但是毕竟是赤裸相见了，最可恨的还是第一次初吻都给了他。
　　摔了一点东西之后心情好受点，坐在那边看着和妹妹的合照，这丫头出去玩就忘记回家了。马上就大学开学了，还不回来。
　　坐在落地窗户边，巨大的玻璃幕墙俯览整个城市，慕苍婕站在那边眺望着城市。
　　正在这个时候手机响了，一般来说都是家里人和为数不多的几个朋友才知道自己的号码。于是走过来拿起来看着是自己的妹妹之后马上接听说道：“你个死丫头还不回来啊！你知道吗？你不在家的这段时间我被爸妈给欺负了。”
　　“你就是欺负爸妈的料他们哪里是你的对手啊！”幕晚秋笑着说道，现在的她正和同学在香格里拉避暑呢！京城的天气那样的热，这边二十度的温度正适合。
　　“是真的，姐姐是骗你的人吗？”慕苍婕对着自己妹妹认真的说道。
　　“好吧！暂且就相信你，说吧！爸妈怎么欺负你了。”幕晚秋笑着问道。
　　“你不在家的时候都不知道有多荒唐，他们竟然领进来一个乡下青年，并且告诉我那就是我的未婚夫，你说可笑不可笑啊！”慕苍婕没有说出来在一起睡的事情。
　　“哇，真的啊！这么先进，直接给我找了一个姐夫啊！爸妈真给力。”幕晚秋唯恐天下不乱的说，然后哈哈大笑起来。
　　“给力你个头啊！你再没有同情心的话等回来我直接把你的屁股打成两瓣你相信不。”慕苍婕对于自己没心没肺的样子很不爽，当即威胁。
　　幕晚秋嘻嘻的笑着说道：“我当然是相信啊！毕竟那个屁股好像就是两瓣，天底下还真的找不出来一个整屁股呢！”
　　“幕晚秋你能认真点吗？你要知道你上大学选择导游那是你姐姐我牺牲自己管理公司才叫爸妈没有逼着你。”慕苍婕对自己这个妹妹真无奈。
　　幕晚秋马上停止笑容的说道：“行了，我认真点了，现在怎么样了，那男人在我们家住下来了吗？回去的时候我还是要看看。”
　　“哼，你姐姐我也不是吃素的，直接给打跑了。”慕苍婕带着点夸大的成分说道。
　　“姐姐威武，小女子真的是崇拜的很，等大学的时候你可要帮着我点。”幕晚秋现在拍着慕苍婕的马屁。
　　“那是，你也不看看你姐姐我是什么人，我是那种逆来顺受的人吗？好了，不扯这个了，一说这个我就是生气，你打电话给我干啥？什么时候回来，你不会又是打电话问我借钱的吧！”慕苍婕想这丫头打电话给自己一定是没安好心。
　　从小到大都是这样的德行，两姐妹算是都了解彼此。
　　“知我者姐姐是也，需要大洋两千的支援，钱在丽江的时候花了，没有敢打电话回家问爸妈要，因为你懂的。”幕晚秋带着点小幽默的说道。
　　“那你就找我借啊！我没有。”慕苍婕没有好气的说道，对这丫头还真的是无语。
　　“正如网上传的一样，正如北京人说风沙大内蒙古就笑了，内蒙古人说面积大新疆人就笑了，新疆人说民族多云南人就笑了，你要是说你没钱，我带着全中国的人笑你。”幕晚秋更是幽默的说着，然后叫慕苍婕打钱。
　　“我打行，但是这是最后一次，你再不回来，我估计他们就要杀过去了。”慕苍婕吓唬的说道。
　　幕晚秋笑着说道：“放心吧！他们放心我比放心你多，这一次打钱我去买票直接回去。”
　　“这可是你说的啊！我马上叫会计打给你。”慕苍婕说完之后又嘱咐了一下，挂了之后叫会计打钱。
　　沈继文从幕家出来之后立刻有些犯愁了起来。
　　一时之间气血翻涌，豪情壮志，决定离开幕家，靠自己的本事生活，不过此时站在街头沈继文却是立刻陷入了无力感。
　　虽然在幕家待着经常要看幕苍婕的脸色，但是好歹也是有吃有住，过的生活的确是非常的不错，不过也正是因为这样，沈继文来到幕家也已经有一段时间了，但基本上也没有做过什么工作管过什么事情，现在要让沈继文真的开始独立生活，说实话，沈继文还是那个刚从山上下来没多长时间的楞头小子。
　　尽管沈继文已经在这现代都市有了一定的熟悉了，但是论起工作赚钱，他还嫩。
　　沈继文摸了摸口袋，只有不到一千块钱的现金而已。
　　除了现金之外，还有一张银行卡和一张信用卡，不过银行卡是幕天雷给的，信用卡当然也是幕天雷在付，凭沈继文自己当然是没有办法弄到这些东西的。
　　“既然决定自己出来混了，那这些东西就不需要了。”
　　沈继文说着话手中轻轻用力，眨眼之间那两张卡片已经是碎成了几段，随即被沈继文随手扔在了街旁的垃圾箱里。
　　沈继文在街上晃荡了半天，不过他却是什么事情都没有做。
　　沈继文知道要靠自己生活就要找一个工作，不过这种事情不是一天两天就能搞定的。
　　在找工作之前自己要找个住的地方。
　　幕家是肯定回不去了，沈继文不想再看幕苍婕的脸色，发生了这件事情之后幕苍婕显然不会让沈继文好过，所以沈继文知道自己以后不能再和幕家有任何的瓜葛。
　　无论穷富，无论贵贱，都要靠自己生活。
　　沈继文除了找一些小饭馆吃饭之外几乎都把时间放在找房子上了，顺便看看一些地方有没有什么招工的信息，沈继文没有从报纸上找这些信息，因为无论是招租还是招聘，报纸上刊登出来的信息都是要求比较高的，毕竟再小的半块也是需要广告费的，一般般的事情上不了报纸，沈继文只是想找个廉价的房子，找个没学历要求的工作，所以没什么高要求的沈继文也懒得去翻看什么报纸。
　　不过沈继文自己逛街也没找到什么东西。
　　租房信息没看见几个，招工信息也没看见几个，偶尔看到的自己也不合适。
　　实在无奈之下沈继文只能暂时放弃，这时候天已经快黑了，沈继文在街上随便吃了晚饭随后就进了一家网吧，不管怎么样先去网吧放松放松，实在不行的话晚上就在网吧通宵，通宵的费用倒是比住进一些低档次的旅馆还要便宜划算。
　　沈继文开了机子之后就打开了网页，正在沈继文想要找一些有意思的视频看看的时候却是撇到了网站导航页面上出现了一些滚动的广告信息。
　　“同城合租……”
　　沈继文喃喃说着，稍微犹豫了一下之后点下了鼠标，想要看看里面的内容。


第五章 恐龙美眉
　　点开了页面之后沈继文看到有一些不断滚动的招租信息。
　　虽然这个同城网站的标题是打着“同城合租”的字样，但是这标题显然只是用来吸引人的手段而已，其实这里面和其他的网站没有什么区别，都是一些正常的同城信息。
　　有招租的，有求租的，当然，也有异性合租的。
　　沈继文倒是并没有对这所谓的男女异性合租所吸引，虽然他也想和一个漂亮温柔的女人合租顺便发生一些小小的暧昧，但是这些事情现在对于沈继文来说是不现实的。
　　沈继文身上只有为数不多的现金，他只想找一个凭自己的能力可以租的起的房子。
　　所以沈继文也没有挑，只是在搜索条件里面选择了租金五百以下的条件，然后就按下了搜索按钮，紧接着页面上就出现了很多符合条件的信息。
　　“我……我靠……”
　　才看了几条沈继文就崩溃了，五百以下房租的地方，全部都是地下室，竟然连一个合租的信息都没有看到。
　　“不会吧，一个月五百块虽然不算多，但是好歹也得是个破房子吧，在郊区如果一个套房两三个人合租的话，那五百块也不算少了啊，怎么可能没有呢？”
　　沈继文无奈的苦笑，心里暗想，一定是这个网站小，信息太少的缘故。
　　正在沈继文想要关掉网站换一个大一些的网站找找看的时候，第三页最后一个信息的标题进入了沈继文的视线之中。
　　房租五百求合租，性别限男性。
　　沈继文看了这信息之后微微皱起了眉头。
　　“性别限男性？这是女人发的信息？不会吧，有女人求男女合租？”
　　虽然沈继文心头疑惑，但是还是点开了这个信息，毕竟终于看到房租五百非地下室的租房广告，如果放过的话实在是太可惜了。
　　沈继文点开信息之后立刻看到了信息发布者的资料，首先进入沈继文视线的是一张算是比较清晰的头像照片。
　　“呜……哇！”
　　沈继文当下尖叫了一声，整个人已经是倒退了出去，差一点就直接掀翻仰躺在地上！
　　尽管网吧里面非常的喧闹，但是沈继文这一下子还是成功吸引了很多人的目光，旁边的上网的人一个个都是看向了沈继文。
　　沈继文意识到自己引起了“轰动”之后轻轻的咳嗽了一些，稍微稳定了一下自己的心情转过头来继续看向了电脑屏幕。
　　“我靠，这也太他妈丑了吧，你这样谁敢跟你住一起啊。”
　　沈继文又是撇了一眼这恐龙的名字：“李贝贝……名字那么可爱，长的那么彪悍，这也真是强烈的反差啊……”
　　沈继文喃喃说着，正想要关掉网页，可这时候招租内容里有一条信息让沈继文看到了。
　　“无保证金，房租可以月付。”
　　沈继文顿了三秒钟，随即咬了咬嘴唇说道：“房租可以月付，那也就是代表我这不到一千块的现金可以至少撑过一个月了？在这一个月之内我只要找到了工作，就可以一直这样维持下去了，这样的条件……就算是地下室估计也很少吧。”
　　沈继文说着又是看了看那张照片：“可是……这合租的恐龙……”
　　沈继文深吸了一口气，心里暗道，不管了，管他雷龙还是霸王龙，为了老子在这都市里独立生存的大业，忍受一个恐龙又能怎么样？
　　沈继文当下没有再犹豫，直接拿出手机，按照网页上面的信息开始按下了号码。
　　沈继文不想耽误。
　　一是因为这种机会不多见，五百块不用住地下室，而且还可以月付房租，沈继文担心过了这个村就没这个店了，除此之外……那张恐龙照片实在是太雷人了，沈继文怕自己不赶紧打过去电话定下来的话再过几秒钟自己就会后悔。
　　沈继文拨通了电话，大概过了五秒钟的时间电话就接通了。
　　“喂。”电话那边传来了一个甜美的声音。
　　沈继文听到这声音微微愣了一下，这声音……好像很好听啊？
　　刚才那照片上的恐龙竟然有这么好听的声音，这可真是有些奇怪……
　　不过沈继文也没有多想，这时候直接开口道：“呃……我在网上看到了你发布的招合租的消息了，男女合租，房租五百块，可以月付，是这样吧。”
　　那边稍微顿了一下，随后咳嗽了一下说道：“没错，是这样。”
　　沈继文又是愣了一下，他不知道是不是自己的错觉，此时对方的声音比刚才显得稍微粗了一些，好像是故意压低了声音似的。
　　“呃……那请问你的地址是哪里？我现在可以去看看吗？”
　　对方听了沈继文的话说道：“可以啊，我现在有时间，你尽快来吧。”
　　沈继文高兴的说道：“那太好了，那我现在就赶过去。”
　　紧接着对方就把地址告诉了沈继文，沈继文记下了地址之后直接跑到了网吧柜台结了账随后又就冲出了网吧，现在抓紧点时间还能赶上公车。
　　李贝贝放下了电话，轻轻的咳嗽了一声，刚才压着嗓子说话让她的嗓子有点难受。
　　在调整了一下嗓子之后李贝贝立刻就兴奋的说道：“终于来了，终于来了，呵呵，终于来了个男的打电话了，而且听声音也不像是个条件差劲的男人，呵呵，本小姐就知道这世界上一定有不重视相貌选择男女合租的人的。”
　　李贝贝说这话却是坐在了沙发上，立刻开始幻想了起来。
　　“不知道到底是个什么样子的男人呢，虽然不需要帅帅的，但是身材一定要好，不需要有多高但是要壮壮的，最好也要有肌肉，这样的话他刚洗完澡从卫生间出来的时候一定会非常具有美感，嘻嘻，真是的，我怎么总是想这些啊，不能想，万一待会来的人不符合我的条件的话岂不是太过失望了……”
　　李贝贝说着深吸了一口气，稍微平复了一下自己的心情，紧接着低头看了一眼自己身上宽的显得有些肥胖的老睡衣。
　　“糟糕，穿这种衣服可不行，待会要给那个人一个惊喜，当然得好好的打扮一下。”
　　李贝贝说着立刻跑进了卧室，手脚利落的从衣柜里面拿出了一堆衣服来，她稍微思忖了下随后就选了一条性感的牛仔小热裤，然后又拿了一件粉色的吊带背心。
　　“呵呵，刚看了网上那个恐龙照片，等他见到我本尊到时候应该眼睛都会瞪出来吧。”
　　李贝贝喃喃说着，紧接着就解开了自己睡衣的纽扣，把上衣和裤子全部脱掉。
　　此时浑身上下没穿一件衣服的李贝贝露出了光滑白皙的皮肤和凹凸有致的身材，李贝贝有些自恋的在镜子前面转了两圈，随即笑嘻嘻的穿起了衣服。


第六章 同租的人竟是他？
　　沈继文按照电话里那个女人给出的地址，转了一次公车后又步行了十分钟的时间终于来到了目的地，不过沈继文却是脸不红气不喘，尽管刚才这十分钟的路程他基本是小跑过来的但是这样强度的跑步对沈继文来说还不如挠痒痒。
　　沈继文站在楼下看了看，这里并不是一个小区，只是一栋公寓楼，这里虽然算是郊区了但是在大城市里来说，不到几环之外其实都是比较繁华的地方，这里也不例外。
　　沈继文有些疑惑，虽然这附近公车停的似乎比较早，但是这里并不算是偏远的地方，按照这栋公寓楼来说，就算是小小的两居室，房租恐怕得一千多将近两千了，可是招租信息上写的五百块，还是月付……
　　沈继文有些弄不清楚状况了。
　　不过沈继文当然不会因为这点疑惑就转身离开，他还是毫不犹豫的上了楼。
　　沈继文站在门外，抬起手来敲了敲门。
　　“笃笃笃……”
　　“来了！”没过几秒钟里面就响起了一个女孩子的声音。
　　这声音是电话里那个女孩的声音，没有错，正在沈继文想着的时候房门却是咔嚓一声从里面打开了，紧接着沈继文就看到一个漂亮的身影从里面走了出来。
　　当沈继文和李贝贝互相看到对方的时候都愣住了。
　　沈继文当然是惊讶于这个女孩的相貌和身材，和网上招租信息上的照片那可叫一个差别大啊，完完全全的是两个人啊！
　　而李贝贝也是惊讶于沈继文的长相，因为……她认识沈继文！
　　李贝贝怎么可能不认识沈继文？昨天晚上是她亲手把沈继文脱到一丝不光放倒在幕苍婕的身边的，李贝贝清楚的记得沈继文身上的每一个部位，每一寸肌肤，每一块肌肉！
　　怎……怎么会是他？李贝贝心头暗道，一时之间却是一直愣住了。
　　此时沈继文已经是反应了过来，他开口说道：“那个……是你在网上发布的信息吗？”
　　李贝贝听到沈继文说话当下也是稍微清醒了一些，随即支支吾吾的说道：“呃……这……这个嘛……我……这个……”
　　李贝贝一时之间有点语无伦次，沈继文说道：“你不住这里吧，你是……那个发布招租信息的人的朋友？”
　　沈继文心想，这个女孩子是那个恐龙的朋友？那这样就能解释了。
　　不过……声音好像和电话里一样啊。
　　“呃……不是，我就是那个发布合租信息的人，你是刚才打电话的那个吧。”
　　李贝贝当下装作不认识沈继文的说道。
　　沈继文此时脑子还是一团糨糊，不知道这到底是怎么回事。
　　“那个……赶快进来吧。”
　　李贝贝当下招呼了沈继文进来，沈继文听了也没有说什么，点了点头走了进去，李贝贝趁着关门时背对着沈继文的空档轻轻咬了咬嘴唇，握紧了拳头，心头喃喃道：“是他，没想到竟然是他！呵呵，真巧，看来本美女鸿运当头啊！”
　　李贝贝关上门转过身来的瞬间，脸上兴奋的笑容就消失不见了，转而是一副淡淡的表情看上去甚至是有点冷漠了。
　　李贝贝走到了沈继文的身边说道：“你先看看房子吧，有什么事情可以问我。”
　　沈继文听了李贝贝的话，站在客厅里面四下看了看，房子很干净，很整洁，充斥着女孩子的风格和气息，从客厅看向厨房和餐厅，都布置的非常不错。
　　这环境对现在的沈继文来说，已经算是极品了。
　　李贝贝看沈继文也不走动，当下说道：“要不然去看看卧室？”
　　“嗯，好。”沈继文听了李贝贝的话点了点头。
　　李贝贝走到了自己房间的隔壁，推开了房门：“你看看怎么样，合不合你的胃口。”
　　沈继文走进了房间，随后却是微微瞪大了眼睛。
　　房间很大，而且装修很好，房间里面非常的干净，一张床一张书桌，最基本的东西全部都有了，几乎可以立刻入住。
　　“怎么样？这房间还算可以吧。”
　　沈继文点了点头说道：“嗯，非常好，这房间很好。”
　　李贝贝笑道：“因为只是两居室，所以房间倒是挺大，床和书桌都是之前在这里住的人留在这里的，反正也不要了，所以就归房东了，但是房客也是可以随便使用。”
　　沈继文听了李贝贝的话说道：“呃……这样的房间，真的只需要五百？”
　　李贝贝点了点头道：“是啊，只要五百。”
　　“五百真的够吗？这房子租下来应该要到一千五吧，五百根本不到一半的。”
　　李贝贝笑道：“这都无所谓的，我把房子租出去也不是要赚钱的，能分担一点就分担一点反正我一个人住这个房子真的是有点太宽敞了。”
　　“呵呵，那可真是捡了个大便宜了啊。”
　　李贝贝听了沈继文的话笑呵呵的说道：“也不算是捡吧，你看到那样的照片都敢来这里看房子，你也真是够勇气的，光说这个勇气，五百块就成了。”
　　沈继文当下苦笑道：“我之所以不在乎那照片是因为我根本负担不起更高的价格，招租信息里的条件真的是太好了，五百月租，又能月付，呵呵，不得已啊。”
　　“哦，是这样啊。”
　　“对了，你为什么要网上放那样一个照片？你本人……比那张照片漂亮多了啊，如果你放本人照片的话，我想让人付全额房租也有人原因搬进来的。”
　　李贝贝笑呵呵的说道：“是吗？我真的有那么漂亮？”
　　沈继文笑道：“当然了，你很漂亮啊。”
　　“呵呵，其实也没什么，我只是觉得相貌什么的无所谓所以就随便弄了个图片塞上去了我也没有想到用眉毛吸引别人来租房子，那种事情没什么意思。”
　　李贝贝说着话似乎自己都不相信自己说的，当下眼神有点躲闪，抬起手来似乎有些紧张的撩拨了一下自己的头发。
　　沈继文倒是没看出来什么，他当下心思全都放在这房子上了。
　　沈继文开口说道：“房租是月付吧，我经济方面有点问题，所以只能按月付给你了，应该没什么问题吧。”
　　“没问题，招租信息上就是这样写的，当然可以这样做。”
　　沈继文点了点头说道：“那……需要签什么合同吗？”
　　李贝贝摆了摆手说道：“不需要，合同我和房东签，你就不必和我签了，反正房租也是月付签不签合同没什么区别，房租都是一年期限，所以我每签一次合同跟你改一次房租这次的合同是刚签的，所以一年之内房租都是五百块，之后的我们到时候再说，可以吧。”
　　沈继文应道：“当然可以。”
　　“那行，那你什么时候可以入住啊？”
　　沈继文应了李贝贝的话有点尴尬的说道：“那个……如果可以的话今天晚上怎么样？”
　　“今天晚上？怎么那么着急啊？你好像根本没带什么东西啊。”
　　沈继文呵呵笑道：“我现在也没有什么东西，那个……其实我现在碰到了点麻烦，不过你放心，当然不是什么在逃罪犯之类的，所以我暂时没有住的地方，今天晚上如果不在这里住下的话恐怕就得去旅馆或者是网吧过夜了。”
　　李贝贝听了笑了笑道：“这样啊，那当然可以，不过……你没被子啊。”
　　沈继文道：“没问题的，现在是夏天，我盖衣服就可以了。”
　　“那怎么可以？这样吧，这种天气是要开冷气的，不然睡的肯定难受，没被子的话很容易着凉，这样吧，我前阵子刚换下了一些旧被褥，正准备扔掉，干脆就给你用吧。”
　　“这样……好吗？”
　　李贝贝笑道：“没事的，我换的比较勤，所以虽然说是旧的，但是也不会旧到哪儿去如果你不嫌弃的话我现在去给你拿，反正放在我柜子里面也非常占空间。”
　　“我当然不会嫌弃，那谢谢你了，今天如果没碰到你的话我想我可真的惨了。”
　　此时沈继文心里面暗道自己运气好，从幕家出来的第一个晚上不必露宿街头，不过他哪儿知道？虽然是幕天雷下了命令，但是如果没有李贝贝亲手把沈继文赤条条的扔在幕苍婕的身边的话，那今天早上沈继文也不会和幕苍婕闹翻离开幕家。
　　此时李贝贝倒是乐呵呵的回房间去了，没过一会就报出了被子和床单，沈继文连忙过去接在了手里，一边道谢一边回到了房间把东西铺到了床上。
　　李贝贝笑呵呵的说道：“怎么样？还算新吧，而且被子也不是粉红色或者草绿色，应该还不算太女孩子气。”
　　“是啊，很合适，谢谢你帮忙了。”
　　李贝贝说道：“我叫李贝贝，看来从今天开始我们就要一起合租了。”
　　李贝贝说着话伸出了手来，沈继文和李贝贝握了握手，当下也是自我介绍道：“我的名字叫沈继文，请多关照了。”
　　“呃……好了，时间也不早了，我想我们都该休息了，明天再聊吧。”
　　沈继文点了点头道：“好，你去睡吧。”
　　“如果有什么事情的话就叫我，没关系的，浴室在外面，你应该能找到的，那个……毛巾也有新的，我想你应该也没带什么生活用品吧，呵呵。”
　　沈继文尴尬的笑了笑，随即又是道了一声谢。
　　“好了，不打扰你了，有事说话，既然现在我们是室友了那就别客气了，明天见。”
　　李贝贝说完话转身就走出了房间。
　　在李贝贝离开之后陈远又是稍微整理了一下床铺，随即就是出了房间去了浴室。
　　洗完澡之后沈继文回到房间里面，因为没有睡衣，所以沈继文直接就赤条条的躺了下来。
　　李贝贝的床单和被子看来真的是刚刚收起来，还很干燥，不潮湿，布料的质量非常不错贴着身体也是十分舒服，沈继文长出了一口气，也是逐渐放松了下来。
　　“呵呵，终于算是离开幕家了，以后要靠自己生活了。”
　　沈继文躺在床上，看着天花板喃喃说道：“幕苍婕，老子以后不用再看你的脸色了，你就把你的脾气好好收拾收拾，留给下一个倒霉男人吧。”
　　沈继文说着闭上了眼睛，也许一天的逛荡耗费了沈继文不少的体力，闭上眼睛没过多长时间沈继文就沉沉睡去。


第七章 李贝贝的心事
　　而在此时，李贝贝在房间里面还没有睡着。
　　此时，她满脑子都是已经身在隔壁房间的沈继文。
　　虽然经常涉猎成人论坛的李贝贝对于男人的身体并不陌生，但是她不能否认，昨天晚上在给沈继文脱衣服的时候，那是她第一次真正看见男人的身体。
　　而且对方处在昏睡状态，她可以十分仔细的观摩沈继文的身体……
　　事实上，她也这样做了。
　　因为当时李贝贝也有些微醺，刚刚和幕苍婕一起从酒吧回来，趁着酒兴，李贝贝十分情愿的按照幕天雷的吩咐帮沈继文脱掉身上的衣服，在看到沈继文健壮的身材之后李贝贝根本没有办法抑制自己的心情，她既害羞又有些激动，虽然她知道自己不能对昏睡的沈继文做什么但是她知道，自己可以仔细的看清楚沈继文身上的每个部位。
　　李贝贝真的看了，沈继文的身材十分标准，身上的肌肉强度恰到好处，真的是少一点显少多一点显得多，几乎无可挑剔。
　　本来李贝贝可以把这事情忘掉的，不过她没有想到，在第二天的晚上自己竟然和沈继文又见面了，而且他还成为了自己合租的室友。
　　这一切只能用巧字来形容了。
　　李贝贝又是摇了摇头，把沈继文的身体从脑袋里面甩出去，随即喃喃的说道：“真是的我这是在想什么啊？乱七八糟的，看来我真的是色到了不正常的地步了，不就是看了一回男人的身体嘛，有什么大不了的呢？”
　　李贝贝深吸了一口气，稍微稳定了一下自己的心情，当下又是想起了今天早上的事。
　　“不过……这个沈继文真的是苍婕的未婚夫吗？”
　　李贝贝对于这事情并不清楚，因为其中实在是有不少的疑点。
　　如果沈继文是幕苍婕的未婚夫的话，那幕苍婕怎么会完全不承认呢？但是如果不是的话昨天晚上幕伯父又为什么让……
　　李贝贝摇了摇头，一时之间脑子有点混乱。
　　“真是的，不知道我让这个沈继文住进来是不是对的啊，不过应该没问题吧，如果这个沈继文真的是苍婕的未婚夫的话那怎么可能还一个人出来找合租的房子住呢？而且看样子他还真的是身无分文，可能苍婕说的没错，他真的不是苍婕的未婚夫，就算是的话也可能已经取消了婚约了。”
　　李贝贝想到这里似乎是放下了心来，随即扯了扯被子，闭上了眼睛。
　　……
　　第二天早上，沈继文从床上爬起来的时候太阳已经是高升了。
　　沈继文坐在床上，稍微清醒了半分钟的时间，随即才缓缓拿起了手机。
　　“已经九点多了啊，真是的，睡的够长的。”
　　沈继文收起了手机从床上爬起来，穿好了衣服就走出了房间。
　　客厅里面没有人，厨房和卫生间也没有什么声音，沈继文知道李贝贝可能是已经出去了毕竟现在都九点多了。
　　“应该是去工作了吧。”
　　沈继文喃喃说着进了卫生间，洗了脸之后就拿起了李贝贝的牙膏，从里面挤出了一些放在手指上，因为沈继文从幕家出来的时候除了一些基本的东西之外什么东西都没带，包括生活必备的牙刷，所以这时候沈继文只能用手指勉强擦一下清洗嘴巴了。
　　洗漱之后沈继文十分清爽的走出了卫生间，他看到客厅的茶几上面放着一张纸条。
　　“这是什么？”
　　沈继文看到纸条，有些疑惑的皱起了眉头，当下走过去拿起了纸条。
　　纸条是李贝贝留下来的，上面这样写道：“沈继文，我看你在睡觉，所以我就没有把你给叫醒，我去上班了，到晚上才回来，纸条的旁边有钥匙，昨天忘记给你了，因为这个月还有一个星期就过完了，所以这几天我就不给你算房租了，下个月再算吧。”
　　李贝贝的字迹非常的可爱，沈继文看完纸条之后微微笑了笑，喃喃说道：“这女孩子看上去还不错嘛，既漂亮又善良，性格也比幕苍婕那个女人好多了，哼，我的未婚妻要是这样的女孩子的话打死我也不会对这次婚事半途而废。”
　　沈继文说着话脑子里又是浮现出了幕苍婕的样子，沈继文晃了晃脑袋，抓起了茶几上的要是就打开门走了出去。
　　现在沈继文才刚刚从幕家搬出来，什么东西都没有，所以沈继文得出去买一些最基本的生活用品，顺便再弄几件廉价的衣服。
　　因为沈继文住在幕家的时候衣服就少，所以一不值当再回去拿了。
　　所以干脆就直接重新买就好。
　　沈继文刚刚下楼，就看到街旁开着一家不大不小的超市。
　　“呵呵，楼下就一家超市，真的是方便啊。”
　　沈继文说着话推开门走了进去。
　　沈继文进了超市首先就先去了食品区，拿了一些面包和牛奶，刚刚起床还没有吃饭的沈继文肚子还呱呱叫呢，现在要做的当然是要立刻补充能量。
　　再买了一些食物之后沈继文又挑了毛巾牙刷牙膏之类的生活用品，最后沈继文则是绕到了服装区去了。
　　这超市虽然不算大，只有两层，但是麻雀虽小，五脏俱全。
　　基本上能卖的东西这里都有，服装，电器之类的东西虽然种类不多，但是好歹都有。
　　沈继文不需要什么种类，他只是想简简单单拿几件衣服而已。
　　刚开始在都市中独立生活的沈继文知道自己必须省吃俭用，现在还没有工作的他直接就瞄准了处理区，从那些堆积在一起的衣服里面挑了几件合适自己尺码的衣服，随后就直接仍如购物车朝收银台走了过去。
　　沈继文虽然推着购物车，但是里面的东西并不算多，在收银台前只是等了两分钟的时间就清点完毕了，负责收银的女孩笑了笑说道：“一共是两百二。”
　　“呃……两百二是吧……”
　　沈继文听到这数字一阵肉疼，现在身上只剩下九百多了，出去这两百多口袋里面就只剩下了七百多快钱，去掉过两天要交给李贝贝的房租，剩下的钱恐怕都吃不了十顿饭。
　　不过这时候也只能老老实实的付账，他拿出为数不多的钞票递给了收银员，随后拎着装好了的东西转身就走。
　　不过就在沈继文想要走出超市的时候却是忽然听到有一些动静。
　　“这是假钞，就是你刚才找给我的，你们超市这是怎么回事，怎么会找给顾客假钞？”
　　沈继文听到这声音回过头看了看，却是看到自己刚才结账的收银台处，一个戴着帽子的瘦高男子正拿着一张五十块的钞票冲着收银员怒吼着。
　　那收银女孩此时一脸惨白，她怯怯的看着那人，显然是十分的害怕，此时这女孩口中喃喃的说道：“我……我没有……我……我没有找给你假钞……”


第八章 英雄助美
　　那个瘦高男子冷哼了一声说道：“没有找给我？哼，到现在还不承认吗？你不要以为我是特意来找麻烦的，我告诉你，我刚才才买过东西，我手上也有刚才付款的单据，我买了三十多块的东西，你找了我六十多块，其中就有这张五十的，我也是出去之后才发现的，你们这个超市真是垃圾，竟然找假钞！”
　　“我……我真的没有，这里的钱都是真的。”
　　“少废话，赶紧给老子换一张！”
　　那女孩呆呆的说道：“我……我先看看这张钱，好不好？”
　　瘦高男子听了这话微微笑了笑，当下递过去说道：“行，看吧，不过你可别忽然收起来说是没有看见啊，你这超市里面是有监控录像的，不管是现在我给你钱还是刚才付款的时候都是有录像的，我都不是瞎说。”
　　那女孩深吸了一口气，当下正想接过那张钞票，不过还没等他的手伸过去已经是被一个人的手拦下来了，这人当然是……沈继文。
　　“不要接那钱。”沈继文看着女孩淡淡的说道。
　　那女孩听了沈继文的话微微愣了一下，一时之间不知道发生了什么事情。
　　沈继文当下解释道：“如果这钱不是你找出去的话，你现在把钱接下来的话就会把指纹留上去了，到时候就什么也说不清楚了，虽然这五十块钱不是什么大数目，但是这种事情关乎超市的名誉，如果真的弄到警察局去的话，只要验出你的指纹，我想你这超市应该就会把黑锅扣在你的头上吧。”
　　那女孩听沈继文说了一大通，虽然也没怎么太明白，但是立刻把手收回来了。
　　这时候瘦高男子却是冷冷的看着沈继文道：“你这家伙是谁啊！”
　　“我不是谁，我只是觉得你这种事情应该去找这个超市的经理吧，超市的收银台都是有验钞设备的，如果真的找给了你假钞那可能是设备出了问题，你责怪一个收银员也根本就没有任何道理，你说对不对？”
　　瘦高男子听了沈继文的话一时之间无话可说，他当下咬了咬牙，却又是忽然道：“那也许是她在找钱的时候用自己的钱掉包了呢！”
　　“这些不都有监控录像嘛，你先找超市的经理，然后具体开始查一下。”
　　“这……”
　　从瘦高男子脸上的表情沈继文已经可以断定了，这个家伙刚才只是在虚张声势，那张假钞根本就不是那女孩从收银台找给他的。
　　就在这时候一个身材微胖的中年男子快步走了过来，他看了沈继文一眼，随后就对那瘦高男子说道：“你好，我是高强，是这个超市的经理，这位先生，请问出了什么事情？”
　　这高强显然是被超市里的员工给叫过来的，此时高强过来之后超市里的其他员工也都围在了不远的地方，看着这边的情况，只有那个收银女孩微微低下头，站在沈继文的身边，心里面似乎还是有点害怕。
　　“就是这个收银员，他找给了我假钞。”
　　高强看了你女孩一眼，随后笑道：“这位先生，你是不是搞错了？我们超市的验钞设备每天都会仔细的检查的，根本不会出现这样的状况。”
　　“是吗？那可不一定，如果不是你们的验钞设备出了问题就是你这个员工的道德出了问题了她肯定是在找钱的时候把柜台上的钱和她自己的钱掉包了。”
　　“我……我没有……”
　　站在沈继文旁边的女孩此时又是有些着急的解释道。
　　高强也知道这个瘦高男子是找事，不过现在他也只能忍气吞声的说道：“先生，如果是这样的话那我们先去看一下监控录像吧，如果有这种情况的话我们一定严肃处理。”
　　瘦高男子又是说道：“哼，没有必要这样，她是这里的员工，她肯定知道有监控录像的所以她在做的时候肯定是小心翼翼的躲过监控。”
　　高强冷笑了一下说道：“那就没有办法了，如果监控录像也查不出来，那我们超市不会承认找出假钞的问题。”
　　“你说什么！”
　　那瘦高男子怒气冲冲的瞪大了眼睛，当下直接伸出手朝着高强抓了过去，高强没有想到对方会直接动手当下整个人愣住了，这时候沈继文却是说道：“你现在动手也没有用，照我说还是报警吧，让警察来处理这件事情，高经理，这事情关乎你这超市的名誉，我想报警是最好的办法，一切交给警察来办。”
　　瘦高男子这时候停下了手，哼道：“叫警察干什么？才五十块钱而已，如果叫警察的话恐怕至少得耽误大半天的时间，老子才不去呢！”
　　“那这位先生，你到底想要怎么办？”高强说道。
　　“反正只有五十块钱，你们超市把这五十块钱还我，然后我就走人。”
　　高强直接摇头道：“这不行，我们必须有足够的证据证明这是我们找出去的钱，才能够赔偿先生你的损失，单凭你这样说，我没有办法把这钱还给你。”高强说着话也是转过头看了沈继文一眼，“就像这位先生刚才说的那样，数额很小，但是关乎我们超市的名誉，现在事情有些闹大了，我当然不会给你这个钱。”
　　“你、你说什么！”
　　沈继文看这瘦高男子又要怒起来，当下笑了笑说道：“你真是个傻子啊，虽然我知道这钱不是超市找给你的，但是如果你拿着这个钞票直接找经理的话，私下里稍微看一下录像证明你买过东西，经理估计都会把这五十块钱给你，毕竟谁都不想让你把这事情闹大，可是你现在在收银台和一个小姑娘吵吵，半个超市的顾客都看到看到这情况了，如果现在高经理把这钱给了你的话岂不是承认了自己找出了假钱？你觉得在场的这些顾客还有几个人愿意再回来这里买东西？”
　　瘦高男子当下被沈继文说的一愣，咬了咬牙没有说话。
　　“怎么？呵呵，后悔了吗？”
　　瘦高男子狠狠的看了沈继文一眼，随即指着沈继文身后的那个收银女孩道：“我没有瞎说就是这个女的把这个钱找给我的！不管怎么样，赔我钱！”
　　沈继文说道：“我刚才好像也说过了吧，这事情最好的办法是去警察局，如果这事情是真的那你可以要求超市给你几倍的赔偿，我想为了顾全名誉超市肯定同意和你私了，不过如果这事情是假的话，你就涉嫌欺诈了，呵呵，去警察局是最好的办法。”
　　瘦高男子听了沈继文的话脸色又是变了一下。
　　“而且……”沈继文笑了笑继续补充道，“这个钞票如果是这个女孩找给你的话，那就像我刚才所说的，这张钞票上应该会有她的指纹，所以这事情非常的简单，现在只要去警察局鉴定一下，如果这钞票上有她的指纹，那你说的就是真的，如果没有她的指纹，那就证明你说的是假的，刚才完全是你的欺诈行为。”
　　“你……”
　　沈继文笑道：“怎么样？被我拆穿了吧，刚才你之所以同意让她接过钱看看是不是假钞就是想要让她的指纹沾上去吧，如果那样的话你的计谋就完全得逞了，她要接钞票的时候幸亏是被我阻止下来了，要不然回头怎么都说不清楚了，呵呵，其实我真的搞不懂，只是五十块钱而已，干嘛那么大费周章呢？哦，我知道了，你是不是觉得钞票上有了她的指纹之后你的底牌就硬了，如果超市方面害怕你在超市里面打闹会影响超市的名誉，应该就会把你带到里面去私了，到时候你再开个一千两千的价格，呵呵，对吧。”
　　听完沈继文的话那瘦高男子的脸已经全部白了。
　　显然，全部都被沈继文给说中了。
　　沈继文心里暗笑道：“真是没想到，跟幕天雷那老头去几次生意场上的谈判，本来以为会很无聊的，谁知道竟然学到了不少的东西，呵呵。”
　　刚才这种谈判时的压迫技巧，沈继文毫无疑问是跟幕天雷学的，他只是一个山村少年而已靠自己显然学不到这些东西，也只有跟着幕天雷这种老油条才能学到。
　　不过沈继文的学习能力真不是盖的，只是跟幕天雷去了几次而已就已经可以活学活用。
　　虽然沈继文不懂生意，但是他懂得看人说话，看人表情。
　　而且生意场的谈判，谈生意本身的事情是很少的，谈的都是人情，谈的都是面子，就算涉及生意，也大多是台面之下的事情，一堆堆的阴谋，一堆堆的黑幕。
　　如果沈继文愿意跟着幕天雷学生意的话，那不出一两年的时间，他完全可以自己一个人出去单干了，幕天雷其实也早有这个意思，只不过沈继文也真的没有这个兴趣。
　　沈继文只是个山村少年，长年在乡村中成长起来，他对于金钱没有什么太大的概念，虽然来到城市之后他知道了城市里面的规则，知道了金钱的用处，但是，渴望赚钱的欲望沈继文并不算强烈，他的心性还是和以前在山村上没有什么区别，懒散，自由，钱够花就成，这是属于沈继文的生活，虽然沈继文在进入都市之中知道对于一个人来说钱越多越好，但是沈继文跟着幕天雷那么长时间也知道生意场上是怎么赚钱。
　　沈继文不喜欢那种阴谋诡计，整天算计这个算计那个的生活，沈继文觉得，如果自己不能找到一个适合自己的赚钱方式，宁愿只打零工管饱肚子就完全可以了。
　　沈继文不是为了钱可以出卖自己的人，如果只是需要钱，他单纯只从幕天雷哪里拿过来就可以了，如果他坚持和幕苍婕的婚约的话，只要成婚，那在不久的将来，幕天雷的家业就有他一部分了，不过沈继文不想那样做。
　　就算普通，他也想为自己活。
　　沈继文收起了杂乱的思绪，继续看着对面的瘦高男子。
　　沈继文微微笑了笑说道：“怎么样？现在你是想继续留下来诈骗，还是……夹着尾巴从这里滚出去呢？”
　　沈继文说话的语气带着轻蔑，这种为了钱可以做这种事情的人，真是可恨，可怜。
　　“你……你这个混蛋！”
　　瘦高男子当下似乎是被沈继文彻底激怒了，他当下竟然是把手伸到了口袋里，抽出了一把亮闪闪的刀来，超市里的人看到这一幕都是吓得瞪大了眼睛。
　　那个躲在沈继文身后的收银女孩此时更是脸色惨白，大声的尖叫了起来！
　　所有的人都呆住了，眼睁睁的看着瘦高男子提着刀冲向沈继文，他已经是陷入了疯狂这时候他唯一的目标就是要把沈继文，要把眼前这个破坏了自己好事的家伙给宰掉！
　　沈继文淡淡的看着瘦高男子，当下却是一动也不动。
　　瘦高男子看着沈继文，当下冷笑了一下，他也以为沈继文和旁边其他的人一样，都是已经被他给吓呆了，所以当下更是握紧了刀，准备一下子划破沈继文的胸口！
　　刀子和沈继文的身体越来越近，越来越近……就在刀刃快要接触到沈继文的皮肤的时候沈继文的手却是忽然动了起来，像是闪电一般，直接用两个手指挡住了刀刃！
　　奇迹般的，那刀刃竟然没有割破沈继文的手指，此时如果细看的话，刀刃和沈继文手指的皮肤之间竟然有极为细微的一条缝隙，这条缝隙支撑住锋利的刀刃，不让它落在沈继文的肌肤之上！
　　沈继文淡淡的笑了笑，当下只是分开手指，轻轻的捏住了瘦高男子手中的刀，此时瘦高男子使劲动了动胳膊，却是骇然的发现……
　　手中的刀竟然完全不能动弹！


第九章 沈继文的实力
　　瘦高男子骇然的看着沈继文：“你……你……”
　　沈继文微微笑了笑，对瘦高男子说道：“我什么我？你不用这样看我，你放心，我不会让你太痛的，呃……我想想啊，就用十分之一的力道好了。”
　　沈继文说完这话手指轻轻往前一推，手指送开，竟然只是单纯借用这一点力道就让瘦高男子握着刀的手臂后退了回去！
　　瘦高男子害怕刀子碰到自己，所以这时候也是惊恐的后退了两步，沈继文抓准了这个空档抬起腿来，稍微侧身，直接抬腿扫向了瘦高男子脖子以上的部位！
　　一声惨叫，登时这男子已经是侧飞出了七八米远，身体砸在了一排货架上，随后就听见啪拉拉东西掉落的声音，沈继文看到这样的效果自己也是吓了一跳。
　　他苦笑了一下在心里暗暗说道：“看来是有些过分了啊，只是用上一点点真气就有了这样的效果，看来以后和普通人打架不能用真气了。”
　　此时超市里面的所有人都看呆了，和刚才的惊恐不一样，这时候所有人都在看沈继文好像是在看一个怪物一样。
　　沈继文的身材也并不比普通人高壮多少，从外表来看，最多也就比较结实而已，所以他展现出这样的身手来让周围的人都非常惊讶，当然，他们看到的沈继文的实力只是九牛一毛的实力而已，沈继文还保留起来的实力如果被这些人看到的话，恐怕基本上不会相信沈继文是人类了，大概是什么要来侵略地球的外星人。
　　对于四周投来的异样目光沈继文也没怎么在意，他当下说道：“好了，该报警了吧。”
　　高强这时候才反应过来，当下看了看那已经昏迷了的瘦高男子，随后就吩咐了一个店员去柜台上打电话去了。
　　沈继文看着高强说道：“经理，对不起了，刚才出手的时候没大小，撞翻了你们超市的架子了。”
　　“没事，没事。”高强连忙道，“那边都是零食，没什么易碎的东西，无所谓的。”
　　沈继文笑道：“这样的话真是谢谢你了。”
　　高强连忙摆手说道：“哪里哪里，该道谢的是我，别说没摔坏什么东西，就算是摔坏了我也不会算在你的头上，你帮我保住了店里的名誉，这是最重要的，如果被这个家伙得逞的话那恐怕一传十，十传百都没人敢来这里买东西了。”
　　高强说完这话转过头看了看躲在不远处的两个保安，当下大怒道：“喂，你们两个！刚才到底是怎么回事！你们为什么不过来！”
　　“呃……经历，我们刚才以为只是来投诉的顾客，所以就没有过去。”
　　高强怒道：“那刚才他拿出刀来的时候呢？你们还以为他只是个投诉的顾客！”
　　“经理，我们……”
　　沈继文笑道：“算了，经理，刚才那家伙拿出刀来的时候也很突然，他们没反应过来也是很正常的事情，不管怎么样没人受伤最好。”
　　高强听沈继文这样说当下也没再说什么，只是狠狠瞪了一眼那两个保安。
　　这时候沈继文转过头看向了身后那个收银女孩，笑了笑说道：“怎么样？没事吧？”
　　“呃……嗯……”女孩愣了愣，随即点了点头。
　　沈继文看到女孩点头当下也是笑了笑，不过却是没有再继续跟她说什么，转过头拎起了刚才放在地上的东西，转而对高强说道：“经理，那个家伙只是暂时昏过去了，在警察来之前估计是醒不过来了，你们把他手上的刀子拿起来，然后等警察过来就成了。”
　　高强听了沈继文的话立刻说道：“这位兄弟，你要走啊？”
　　“是啊，不然留在这里做什么呢？”
　　高强说道：“我还没有好好的谢谢你呢，你这次帮了我们超市的忙，我想……”
　　沈继文摆了摆手说道：“不用了，你不用跟我道谢，这只是小事情而已。”
　　“那……兄弟你最起码也告诉一下我你的名字和地址，方便我以后去拜访你，就算只是告诉我一下你工作的地方也可以，我想我专门去你工作的地方感谢一下，对于你在你公司里面的发展也是有一些好处的。”
　　沈继文笑道：“真的没有这个必要，不过告诉你也无妨，我叫沈继文，就住在旁边旁边的那个公寓里，工作地点嘛，恐怕你是真的感谢不了了，我现在还是无业游民呢。”
　　沈继文说完这也没想继续聊下去，打了声招呼就迅速的离开了。
　　在沈继文离开之后高强稍微沉思了一下，喃喃说道：“没有工作，那也许……”
　　此时高强正在心里稍微计划着什么，而旁边的那个收银女孩却是脸色微红的看着沈继文离开的方向，她的口中喃喃的说着：“他的名字……叫沈继文啊……”
　　正在这女孩有点发呆的时候高强却是对她说道：“许舒，没事了，继续工作吧。”
　　“嗯，好，经理。”这名叫许舒的收银员点了点头。
　　高强跟吩咐了许舒继续工作之后就转过头来对那两个保安说道：“你们两个，把那个昏倒的家伙的刀子拿起来，然后把他给绑上，去后面把监控录像的录像带准备好，待会警察来了之后立刻给警察看，尽量别耽误正常的营业，快点。”
　　那两个保安当下也是按照高强的吩咐开始忙活了起来。
　　沈继文走出了超市之后长长的出了口气，虽然不怎么在乎，但是刚才所有人的目光都集中在他身上的感觉还是让沈继文有了一点压力，此时从超市里出来呼吸到了新鲜的空气沈继文感觉轻松多了。
　　“才用出了这么一点实力就吸引了那么多人注意，老头说的不错，在人多的地方的确是不能用到太多的功夫，尤其是真气，一点点都不能用啊。”
　　沈继文喃喃说着，拎着东西上了楼。
　　拿出了李贝贝给的钥匙打开了门，沈继文直接就回房间把买来的东西分门别类了一下。
　　沈继文很快就把东西收拾好了，这时候沈继文也是听到了开门的声音。
　　出了房间一看，是李贝贝回来了。
　　李贝贝看到了沈继文脸上立刻露出了笑容，她一边把门关上一边说道：“你醒了啊？我以为你还在睡觉呢，呵呵。”
　　“谁睡觉能睡这么长时间啊？我昨天只是有点累了，不然也睡不到这个时候。”
　　李贝贝笑道：“是吗？你才刚刚起床？”
　　沈继文回答道：“不是，已经起来有一段时间了，因为刚搬过来，所以什么东西都没有所以我就到附近的超市去买了一些东西，这才刚刚回来。”
　　“刚刚回来？你去的是楼下不远的那个超市吗？”
　　“对啊。”沈继文点了点头。
　　李贝贝微微皱起了眉头：“我刚才从那边过来，看到有警车停在那边，超市里面是不是出了什么事情了啊？你没碰到什么危险吧。”


第十章 高强来找
　　沈继文摇了摇头说道：“当然没有碰到什么危险，只是一件小事而已。”
　　“小事？不会吧，小事会出动警察吗？”
　　沈继文笑道：“是一个人拿着五十块的钞票非要说是超市找给他的假钞，超市那边不承认所以最后就叫来了警察了，事情就是这样，没有什么危险。”
　　李贝贝说道：“这样啊，这样我就放心了，要是你住进来的第一天就出了什么事情的话那我可是要内疚死的。”
　　沈继文哈哈笑道：“你现在说这么不吉利的话，回头我别真的出事了。”
　　“出事了也是活该啊，呵呵。”李贝贝玩笑道。
　　沈继文又道：“你怎么这么快就回来了？你不是去工作了吗？”
　　李贝贝点了点头说道：“是啊，不过都怪我粗心，忘记带东西了，所以我就又从公司赶回来再拿东西，唉，待会还要再赶回去，真是麻烦啊。”
　　沈继文说道：“那你就赶紧去拿吧，别真的耽误了时间了。”
　　“呵呵，没事的，东西要到下午才用，怎么样时间也都是足够的。”
　　李贝贝说完也是转身进了房间，连一分钟的时间都没有到李贝贝就从房间里面走了出来而且手里还拿着一份文件夹。
　　李贝贝笑道：“不过虽然时间充足，但还是早点去比较好，万一真的耽误了事情的话那后果也是不得了的，就算不被炒鱿鱼处境也好不了多少。”
　　“呵呵，当然是这样，你赶紧去吧。”
　　李贝贝点了点头说道：“嗯，好，不过你一个人应该没什么问题吧，今天有什么安排？”
　　沈继文说道：“其实也没什么安排，我该买的东西也都买好了，我本来是打算出去随便看看能不能找到什么工作，如果自己找不到的话回头在报纸上或者是网络上找找，不管怎么样也得尽快找到一个工作，不是吗？”
　　李贝贝笑道：“是啊，这是当然的，需要我帮忙吗？我可以帮你介绍一下的。”
　　“呵呵，不用了，我还是想自己先找找，做一些我自己能做的事情。”
　　李贝贝听了沈继文的话当下也没有多说什么，只是点了点头：“那好吧，不过有什么需要的话就跟我说，别客气，我们现在可是室友，按说比好朋友的关系还要密切一些吧，能帮忙的话我会尽全力帮你的。”
　　“那就谢谢了。”
　　“不用，呃……对了，你现在要走吗？要走的话我们一起下楼好了。”
　　沈继文点了点头道：“那好，我们一起下去吧。”
　　沈继文说着朝着李贝贝走了过去，这时候李贝贝也是转身开了门，两个人一起走了出去。
　　刚刚关上门李贝贝就对沈继文说道：“你想找什么样子的工作啊？”
　　沈继文笑道：“无所谓，只要能赚点钱吃饭就可以了。”
　　“呵呵，你还真不挑啊。”
　　沈继文说道：“这有什么好挑的呢？只要是工作就可以，我又没学历，在这城市里面也只是能靠卖体力赚钱了，只要是工作就可以了。”
　　“卖体力？”李贝贝笑道，“你知不知道这三个字很容易引起歧义的啊？”
　　沈继文听了李贝贝的微微愣了愣，随即笑道：“呵呵，还真是，本来没觉得什么，听你这么一说就觉得有点怪了。”
　　李贝贝笑道：“说实话，你这相貌和体格都还算不错，要是真想依靠一个富婆吃饭也是很简单的事情，不知道你意下如何。”
　　沈继文知道李贝贝是开玩笑，当下也是道：“我倒是想啊，吃软饭还不容易？只不过要吃软饭也得找个条件不错的，我想富婆里面能有姿色的应该不多吧。”
　　李贝贝说道：“也不算少，因为有很多富婆都是靠姿色发家的，嫁给一个富翁，然后离婚拿赡养费，嫁给一个老头，等人死了拿遗产，这样的女人有很多身家都上千万的，一个个三四十岁的年龄也不算，姿色都不错。”
　　“不过这样的女人倒是情愿再去找有钱人，反正有姿色，有几个愿意自己花钱包养？”
　　李贝贝说道：“这话倒是也有道理，不过这些也得看各人的兴趣了，有的女人喜欢那种掌控男人的感觉，所以就算本身条件不错也想包养男人。”
　　沈继文哈哈笑道：“我看还是算了吧，与其等那种事情还不如自己脚踏实地呢。”
　　“喂，你这显然是怕麻烦啊，要不然……我包养你吧。”
　　沈继文听了李贝贝的话又是愣了一下，随即道：“你包养我？你怎么看不像个富婆啊。”
　　李贝贝笑道：“我不是富婆啊，但是我现在身家也有个近百万了。”
　　“近百万？你？开玩笑吧，你才多大啊？”
　　李贝贝挑了挑眉毛说道：“没多大啊，刚刚二十四岁，虽然我家里条件也还凑活，不过这些钱都是我自己赚来的，而且都是正规渠道，怎么样？厉害吧。”
　　李贝贝说着有些傲然的抬起了头，她说的是实话。
　　她的存款已经快要超过一百万了。
　　李贝贝二十一岁大学毕业，毕业之后就立刻和幕苍婕一起工作，因为和幕苍婕关系很好所以幕苍婕把很多事情都交给李贝贝来做，表面上是一个助理，但是其实和一个副总也没有什么太大的区别了，只是更多的为幕苍婕做事而已。
　　李贝贝的月薪是一万多块，加上奖金年薪大约已经超过二十万了，在加上幕苍婕给的一些公司的股份和项目的分红，李贝贝一年赚下将近四十万是很正常的事情，再加上李贝贝对房子车子没有什么特别的爱好，没有买车也没有买房，除了偶尔和幕苍婕腐败一下之外大部分的钱都存下来了，所以现在身家的确不少。
　　沈继文笑道：“那可真是厉害。”
　　“所以，我包养你吧。”李贝贝笑眯眯的对沈继文说道。
　　沈继文哈哈笑道：“行啊，要是我一个星期之内找不到工作的话那就让你包养，不过到时候花你的钱可别心疼啊。”
　　“那当然不会，只要你不一天开回一辆跑车来我就养的起，呵呵，看来我得为了这个目标阻挠一下你找工作的大计了，我回头跟踪一下你，在所有准备用你的地方打通关系，让你处处碰壁，所以你今天要是找不到工作的话可别意外啊。”
　　沈继文听了出来，李贝贝在玩笑的同时，有一些安慰自己的意思。
　　他笑了笑道：“行，我找不到工作就回来找你算账。”
　　正在沈继文和李贝贝玩笑的时候，两个人已经快要走出公寓了，而这时候一个熟悉的身影从下面走了上来，沈继文仔细一看，这人……竟然是高强！
　　高强看到了沈继文也是怔了怔，随即脸上就露出了笑容来了。
　　“呵呵，没想到我刚过来就找到你了啊，真巧。”
　　沈继文听了高强的话一时之间没弄清楚高强是什么意思：“高经理，你……找我？”
　　高强点了点头说道：“是啊，你刚才在超市里面跟我说你住在旁边的公寓里，所以我就上来想要问问这里的人你住在哪儿，呵呵，没想到我刚上来就看到你们了。”
　　“高经理，你认识他吗？”旁边的李贝贝开口说道。
　　高强听了李贝贝的话转过头来，随即却是笑道：“是贝贝啊，你看看我，刚才光顾着高兴了连你都没有看到，怎么样？没有去上班吗？”
　　李贝贝笑道：“去了，我只是回来拿个东西而已，你……找继文有事情？”李贝贝当下又是文了高强一句。
　　高强点了点头说道：“是啊，我找他有点事情，怎么样？你和他……”
　　李贝贝说道：“我和他是室友，他昨天才搬到我家。”
　　“室友？原来是这样啊，那真是太巧了，这样的话我就更放心了。”
　　李贝贝听了高强的话转过头看了沈继文一眼，随后说道：“既然高经理找你有事情那你就先别出去了，好好的和高经理谈谈吧。”
　　虽然沈继文不知道这高强找自己有什么事情，不过当下也不好拒绝，只能点头应下。
　　“那我先走了，晚上见。”
　　“嗯，路上慢点。”
　　李贝贝笑着应了一下，随后又是和高强打了声招呼，就绕过了高强继续下楼。
　　李贝贝一边走一边想着高强找沈继文的事情，一时之间脑子也有些发呆，正在李贝贝走到大街旁边的时候，一个声音忽然叫醒了她：“喂，臭丫头！”
　　李贝贝整个人一个激灵，随即看了看眼前停着的车，赫然是幕苍婕！
　　“苍婕！你、你怎么在这里？”李贝贝有些慌乱的问道。
　　幕苍婕说道：“我是觉得你应该会借着拿文件的理由在家里偷懒，所以就跑过来看看想要稍微给你一个惊喜，幸亏你现在下来了，我刚才正打算着呢，如果你二十分钟之内不下来的话我就上楼直接给你一个突然袭击。”
　　李贝贝听了幕苍婕的话心里面一阵后怕，真是好险！
　　李贝贝心里清楚，刚才如果自己因为偷懒在家里面和沈继文聊一会天的话幕苍婕很有可能就会突袭到家里，发现沈继文，而就在半分钟之前，如果不是高强及时出现找沈继文有事情的话现在沈继文也就走了出来，和她自己一起看到正在外面等待的幕苍婕，这结局同样会是一个悲剧！
　　李贝贝心里那个乱啊，这可是连续走了两次运才避过了这次劫难。
　　李贝贝有些感慨，今天的运气不知道是好还是坏啊！


第十一章 李贝贝的小算盘
　　幕苍婕看李贝贝的脸色有些不对劲，当下有些担心的问道：“贝贝，你怎么了？脸色好像是有点不对劲啊？是不是身体不舒服？”
　　李贝贝摇了摇头道：“没事。”
　　“真的吗？我看你刚才的脸色好像真的是有点问题。”
　　李贝贝听了幕苍婕的话笑了笑道：“没事的，你想多了，我感概只是下楼下的有点快所以感觉头有点晕而已，这该死的公寓没有电梯，呵呵，改天我搬家好了。”
　　幕苍婕微微眯起了眼睛，随即道：“算了，你说没事就没事吧，文件拿了吗？”
　　“拿了，在这里。”李贝贝说着从包里面拿出了文件夹递给了幕苍婕。
　　幕苍婕从李贝贝的手里面接过了文件夹随手就摔倒了座位上，随即对李贝贝说道：“赶紧上车吧，我们去世纪商场。”
　　李贝贝听了幕苍婕的话愣了一下道：“去商场？喂，你没有搞错吧。”
　　“我搞错什么啊？去商场不可以吗？”
　　李贝贝说道：“今天下午有会啊，你忘记了吗？难道你还想继续往后推啊？”
　　幕苍婕挑了挑眉毛说道：“我没忘记了，现在是上午十点半，会是下午三点半，中间还有那么长时间呢，闲着也是闲着，去商场血拼多好啊？”
　　李贝贝无奈的说道：“真是拿你没办法，算了，既然你这么说，去就去吧，只要下午不耽误了时间就可以了。”
　　“你放心吧，不会耽误时间的，来上车。”
　　李贝贝当下也没多说什么，过去打开了车门钻了进去，幕苍婕开动了汽车，随即却是笑嘻嘻的对李贝贝说道：“贝贝，今天我要好好的发泄发泄，今天你跟我一起血拼买的衣服全部都算是我的，怎么样？”
　　李贝贝听了这话倒是也没有什么特别的表情，只是嘟哝道：“哼，去世纪商场你买单有什么意思啊？去买LV的时候从没见你那么大方。”
　　幕苍婕哼道：“废话，我是你老板，但还不是首富，你知足吧你。”
　　李贝贝笑了笑说道：“既然是去世纪商场，那你应该是要大血拼了，虽然那里的衣服也不算廉价但是对你来说也算是普通了点，你应该至少买上百件吧。”
　　“哼，什么话放你嘴怎么听着那么别扭呢？我才不在乎买多少件衣服，我今天去血拼的目的只是为了发泄而已，把心情弄好了为止，所以，如果买三件我的心情就好起来的话那我就买三件撤退，如果我买一百件心情还没好那老娘就继续买！”
　　李贝贝听了这话笑嘻嘻的说道：“那我可是希望你一直生气下去，咱们连续买他一个星期好不好，不过你可都得帮我付账啊。”
　　幕苍婕白了李贝贝一眼说道：“贝贝，别那么没义气好不好？我最近心情很差劲，小心把我惹恼了我直接把你从车上踹下去。”
　　“呵呵，你心情很差劲？别告诉我还是因为未婚夫的事情吧。”
　　幕苍婕哼道：“废话，不是这个还能有什么事情？真是的，都这个年代了，竟然还有这种事情，我真是快疯掉了，哼。”
　　李贝贝说道：“你不是说那男人不是你的未婚夫吗？”
　　“当然不是，不过我爸非说是，我对那男人根本一点感觉都没有，谁爱嫁给他就嫁给他好了，反正我是不嫁，我才不要让别人掌控我的婚姻呢。”
　　李贝贝听了幕苍婕的话说道：“我倒是觉得那个男人还不错啊，那天我按照幕伯伯的话把你送回去之后也看了那个男人了，不管是相貌还是身材，都不错，虽然听说是从山村里面来的，但是这种质量稍微打扮一下就是个大帅哥啊。”
　　幕苍婕说道：“帅有什么用？和钱一样，再多对我来说也增加不了男人的魅力。”
　　李贝贝笑嘻嘻的说道：“我知道了，你注重的是尺寸。”
　　“……”
　　幕苍婕经过短暂的沉默之后，转过头来用杀人的目光盯着李贝贝，咬牙切齿的对着李贝贝说道：“你这个色女，你要是再敢调戏老娘老娘就杀了你。”
　　李贝贝的脸色变了变，当下连忙摆手道：“好拉好拉，我知道了，你继续说。”
　　“也没什么要说的，不管怎么样我绝对不会嫁给他，不过现在也没什么要担心的了，那个家伙已经离开我家了，我跟我爸谈了谈，听他的意思暂时也没打算再逼我什么，虽然老爸的语气好像是有点失望，但是我也不能因为他的那个所谓的婚约就牺牲掉我自己的幸福啊所以不管怎么样我都得坚持住我的立场。”
　　李贝贝说道：“既然那个人已经离开你家了，那你和他也没什么关系了，你们之间的婚约也等于是没有了吧。”
　　“应该是这样吧，那个家伙自尊心好像还挺强，和我吵了一架之后就离开了，其实我也没有要逼他走的意思，毕竟他的长辈好像对我家有恩，所以我也是想要报恩啊，他想留在我家想要在我家工作，甚至是拿走一部分财产都可以啊，我都不会说一句话，只是唯独婚约这件事情，我绝对不能答应！”
　　李贝贝笑道：“我了解了，那……你恨他吗？”
　　幕苍婕听了李贝贝的话微微愣了一下，随后摇了摇头道：“我不知道，虽然我挺讨厌他的但是也只是因为我们的婚约而已，既然我们之间也没有发生什么事情，他也已经离开了我家了那我也没有理由恨他了，不过对于这次的事情我还是讨厌，还是生气，所以今天我要好好的泄愤，哼！”
　　李贝贝这时候微微眯起了眼睛，精明的小眼珠子此时快速的转了转。
　　随后李贝贝就开口道：“苍婕，我已经大概的了解了你和那个人的事情了。”
　　“是吗？哼，了解就了解吧，反正我该说的也差不多说了。”
　　李贝贝笑道：“不过你之前所做的事情有点不对啊，你本来可以有更好的处理方式的。”
　　“什么意思？”幕苍婕一时之间没明白李贝贝说的话。
　　李贝贝笑嘻嘻的说道：“你们之间有婚约在，而且幕伯伯好像也很重视这个婚约，那你如果坚持拒绝的话根本是没有用的，现在是你这个未婚夫从你家里离开了，所以幕伯伯也没有办法把你逼太紧，但是如果他回来了呢？如果他回来之后幕伯伯肯定会继续坚持自己的决定让你嫁给你这个未婚夫的，你说对吗？”
　　“是啊，如果他回来的话……应该是这样吧。”
　　李贝贝说道：“所以说，这事情你抗争是没有用的，你最多也只是拖时间而已，从上次幕伯伯让我把那个睡着的家伙推到你床上的时候我就明白了，幕伯伯是下了决心了的，所以只要你被算计了一次，恐怕就彻底的完蛋了。”
　　幕苍婕听了李贝贝的话深吸了一口气，随即说道：“是啊，那我该怎么办呢？”
　　李贝贝有些神秘的说道：“当然有办法了，你没有，但是我有啊。”
　　“贝贝，到底是什么办法？你快点说啊。”
　　李贝贝笑道：“苍婕，你别着急啊，我这不正要跟你说嘛，你想想，既然你抗争没有用没有办法拒绝掉这次婚姻，那你就让你那个未婚夫去拒绝这次婚约啊。”
　　“喂，你脑子坏掉了吧，他怎么可能拒绝啊？”
　　李贝贝说道：“正常情况下他当然不可能拒绝，但是……如果他在这之前和别的女人有了关系甚至是确定了男女朋友之后呢？那他还怎么和你结婚呢？”李贝贝说完这话脸上露出了狡黠的笑容，像是一只可爱的小狐狸一样。


第十二章 我喜欢上他了
　　幕苍婕听了李贝贝的话似乎明白了什么，她轻轻咬了咬嘴唇：“继续说。”
　　李贝贝看幕苍婕已经感兴趣了，当下十分得意的说道：“苍婕，你想想，如果这个家伙有了女朋友的话，那肯定是会放弃和你之间的婚约了，你刚才不是说了吗？他因为和你吵架之后就直接离开了你家，这至少能够证明，他不是那种贪图你家钱财的人吧，而且幕伯伯和他之间的关系，就算他不和你结婚，只要他想要钱幕伯伯也都会给他，所以说，他只要是有了女朋友就肯定会放弃和你之间的婚姻，而那时候，幕伯伯也没有办法再逼迫什么，到那时候你们两边都不情愿，你说幕伯伯还会说什么？”
　　幕苍婕微微皱着眉头说道：“可是……他现在没有女朋友啊，要等到他有女朋友不知道要等到什么时候，天知道这个乡下人什么时候能在城里找女朋友啊？而且他好像还真的是不怎么爱钱，这段时间住在我家也没有花费什么，他现在也是穷鬼一个，在城市里面，你没有钱有几个女孩子愿意跟着你啊？”
　　“喂，苍婕，你是真傻还是假傻啊？我跟你说这话的意思你难道还没明白吗？”
　　幕苍婕眨了眨眼睛道：“你到底是什么意思？直接说啊。”
　　李贝贝叹了口气说道：“你听着，他自己找不到女朋友的话，那你就帮他啊。”
　　“帮他？”
　　李贝贝点了点头：“没错，你买通一个女人，然后接近他，勾引他，这样的话……岂不是就达到了你的目的了吗？”
　　幕苍婕听到这里才恍然大悟，她呵呵笑道：“这是个好办法。”
　　李贝贝笑道：“当然是好办法，只要你能让他找到一个女朋友的话，那婚约的事情当然是好说了，到时候一切问题就都迎刃而解了。”
　　幕苍婕当下又是想了想说道：“我知道，这是一个好办法，不过……上哪儿去找这样一个女孩子呢？而且最重要的是，我现在连这个家伙在什么地方都不知道，就算找到了愿意这样做的女孩子也没有办法实施啊。”
　　“呵呵，关于这件事情呢，你先不要着急，听我慢慢跟你说。”
　　“啊？”幕苍婕疑惑的看着李贝贝。
　　李贝贝淡淡的说道：“苍婕，你听好了，其实，昨天我见到你的未婚夫了。”
　　“什么！”幕苍婕体听了李贝贝的话忽然瞪大了眼睛。
　　李贝贝说道：“你先别激动，听我慢慢跟你说，是这样的，他昨天离开了你家，然后他在网上找租房子的地方，他正好找到了我在网上发布的合租信息，然后他就直接找到了我家里来说想要在我家租下来。”
　　幕苍婕深吸了一口气说道：“那你答应了他没有？”
　　李贝贝说道：“他是昨天晚上来的，所以我也没办法跟他说太多，我让他先走了，说是今天给他答复……”李贝贝稍微稳了一下心情当下继续对幕苍婕说谎道，“如果你想要开始实施计划的话那我就给他回复一下，同意让他住到我的家里。”
　　幕苍婕说道：“那这样的话……他岂不是就和贝贝你住在一起了？”
　　李贝贝笑道：“无无所谓啊，这对你来说是个好机会，如果让他离开的话不知道之后他有要到什么地方去，再想要掌握住他的行踪可能就不容易了。”
　　“你说的对……”
　　幕苍婕说着又是想了想，随后点了点头道：“那好吧，那你给他回复，让他住进来。”
　　李贝贝听了幕苍婕的话心中暗喜，不过脸上却是没有露出什么特别的表情，他当下也只是点了点头道：“那好吧，我们回去之后我就给他打电话，今天晚上就让他搬进来。”
　　幕苍婕又是说道：“不过让他住进来之后怎么办呢？”
　　李贝贝当下笑了笑说道：“你这么着急干什么？先等他住进来再说呗。”
　　幕苍婕哼道：“不行，既然现在已经定了计划了那就按照我们的计划实施，这种事情是不能拖下去的，不过……上哪儿去找这个勾引他的女孩呢？”
　　“咳……咳……”这时候李贝贝轻轻的咳嗽了一下。
　　幕苍婕听到了李贝贝的咳嗽声十分奇怪的看了她一眼：“怎么了？不舒服吗？”
　　“不是。”李贝贝摇了摇头。
　　“那你咳嗽什么？冷气开的不算凉啊，你怎么……”
　　没等幕苍婕把话说完李贝贝就是说道：“那个……苍婕，我是说，那个女孩还用找吗？”
　　“你什么意思？”幕苍婕疑惑道。
　　李贝贝笑嘻嘻的对幕苍婕说道：“你还没有明白过来吗？我昨天见过他了，今天我也要让他住进我家了，我们要是室友了，你觉得还有谁能适合这个角色？”
　　幕苍婕听了李贝贝的话微微呆了呆，随即才醒悟了过来，她瞪大了眼睛，指着幕苍婕不可思议的说道：“贝贝，你是说你……你……”
　　李贝贝点了点头说道：“没错，就是我。”
　　“贝贝，这怎么可以？这是我的事情，怎么能牺牲你呢？”
　　李贝贝笑嘻嘻的说道：“呵呵，苍婕，你这话可说的不对了，这怎么能叫牺牲呢？”
　　幕苍婕听着李贝贝的语气，微微愣了一下之后立刻瞪大了眼睛：“贝贝……你……这是你早有预谋的？”
　　“应该可以这样说的。”李贝贝笑嘻嘻的说道。
　　幕苍婕纳闷道：“为什么啊？你、你为什么要这样做？”
　　李贝贝笑呵呵的说道：“没什么啊，我只是想要帮忙而已，而且我好像也有点喜欢那个家伙啊，所以我也不算是牺牲了什么。”
　　“什么？你喜欢他？可、可你还不认识他啊。”
　　李贝贝说道：“这有什么关系？有的人你认识一年了也不见得会了解他是什么人，有的人你见过两面，通过一两件事情就可以对他有一定的了解了，我觉得苍婕你这个未婚夫也满不错的啊，他性格很好，不像是那种会主动抛弃女人的人，而且他不贪财，这一点从他不带什么钱从你家离开这件事情就可以看的出来，最重要的是……”
　　“最重要的？”
　　李贝贝的脸上忽然露出了灿烂的笑容：“最重要的是他的身材超好啊，正是我最期待的类型啊，既不是那种大块大块的肌肉男身上又结结实实的，呵呵，抱着的话一定是非常舒服的……”
　　“……”
　　李贝贝笑嘻嘻的对幕苍婕说道：“怎么样？要不要我帮这个忙？”
　　幕苍婕说道：“贝贝，你该不会是真的喜欢上这个家伙了吧，你宁愿做这件事情，是因为你想要做他的女朋友？”
　　“算是吧，我只是觉得这是个好机会，一举两得，对于我们两个来说。”
　　幕苍婕又是说道：“那你能忍受吗？既然你有点喜欢他，那你能忍受在做了他的女朋友达到了目的之后再把他甩掉？”
　　李贝贝听了幕苍婕的话有点惊讶的说道：“甩掉？为什么要甩掉啊？”
　　“喂，你……该不会是想要来真的吧，如果是那样的话你就要一直跟他在一起了。”
　　李贝贝点了点头道：“如果成功了的话当然是这样啊。”
　　幕苍婕说道：“那我们怎么办啊？我和他可是仇人啊，如果你做了他的女朋友的话那以后我和他岂不是……”
　　李贝贝笑道：“所以你们要好好相处啊，反正你和他之间的关系之所以不正常都是因为你们之间那个所谓的婚约，要不是那个东西你也不至于对他成见那么深，一旦你们之间的婚约没有了，那你也就没有理由那么讨厌他了，到时候不是就可以和平相处了吗？苍婕，难道你不觉得是这样吗？”
　　幕苍婕想了想，随即喃喃道：“好像……是这样。”
　　此时幕苍婕稍微有些混乱，从李贝贝的言谈举止之中她可以看的出来，虽然只是见过两面而已，但是李贝贝显然已经喜欢上了沈继文，而且想要借着这一次的机会和沈继文发生一点什么，其实站在幕苍婕的角度来说他应该是高兴的，要想找到勾引沈继文的合适人选是非常困难的，和自己熟悉的李贝贝显然是最合适的角色，可是……
　　幕苍婕忍不住想到了昨天早上，自己和沈继文都是赤身裸体的从床上醒来的场景。
　　还有……自己的初吻。
　　不知道为什么，幕苍婕的心情稍微有些复杂。
　　幕苍婕深吸了一口气，立刻撇清了这些杂乱的思绪，她稍微调整了一下心情又是在心里默默对自己说道：“婚约，没错，还是婚约最重要，为了让那个混蛋放弃这个婚约，不管怎么样都可以！”
　　幕苍婕确定了自己心里的想法之后就对李贝贝点了点头：“那好吧，就这样做。”
　　李贝贝看幕苍婕答应了下来，当下也是答应的说道：“真的吗？呵呵，那真是太好了。”
　　“你首先打算怎么做？直接色诱吗？”
　　李贝贝笑道：“当然了，不过倒不是直接勾引，哪怕只是一个笑容，一句话，都可以是色诱的，这些东西需要慢慢的积累，没个十天半个月的是弄不来的。”
　　李贝贝说着又是转过头来看着幕苍婕，冲着她眨了眨眼睛道：“首先当然是去买好多好多性感的睡衣，然后等他住进来之后就每天制造一些‘意外’，没几次恐怕就能制造出一些机会来了，到时候我李贝贝就为了我最好的朋友牺牲一下色相，挺身而出，用我的身体来换取革命的果实吧！”
　　幕苍婕哼道：“少废话，你明明是自己发春，想借着这次机会要个男人而已。”
　　“切，不管怎么样我可是在帮你，你要是不让的话我现在立刻撤退，直接给那个沈继文打电话不让他过来了！”
　　“好了好了，算是我错了，好不好？我求你了，我的好贝贝。”
　　李贝贝笑道：“这还差不多嘛，好，我们现在就去买一些性感的衣服，还有，这几天的案子忙完了之后你可要多放我几天假，呵呵，我得好好的策划策划。”
　　幕苍婕听了李贝贝的话，一边开车一边张开嘴巴轻声嘟哝道：“浪蹄子。”
　　“你说什么？”
　　“没什么，我只是说你肯定能成功的。”


第十三章 如何色诱才好？
　　与此同时，沈继文早已经是带着高强回到了客厅里面了，虽然沈继文不知道高强要说什么但是还是坐下来和高强聊了一段时间。
　　“什么？你要雇佣我做你们超市保安部门的主任？”
　　沈继文听了高强的话有些惊讶的说道，他没有想到高强来找自己是为了这样的事情。
　　高强点了点头说道：“没错，是这样，不知道你意下如何？”
　　“呃……这个……我倒是很高兴，因为我现在也在找工作，而且也没什么结果。”
　　高强笑道：“那你的意思，是答应了？”
　　沈继文笑了笑道：“我当然是想答应，但是，我没有什么经验，所以我不知道我能不能做的来这份工作，这对我来说有点突然了，呵呵。”
　　高强当下又是道：“这个你不用担心，我们超市并不是什么大超市，不会有太多繁琐的事务要做的，你要负责的就是管理好手下的几个人，然后在发生类似今天的突发事件的时候能站出来解决一下，今天你就解决的很好嘛，所以我相信你一定可以胜任的。”
　　沈继文现在很想要答应，因为他现在急需要一份工作来照顾住自己的生活，吃饭，房租这些东西都是要钱的，他现在已经不在幕家了，所以必须靠自己。
　　不过沈继文当下还是问道：“高经理。”
　　“你说。”
　　沈继文笑了笑道：“我想知道，高经理你之所以雇佣我的原因，是因为想答谢我今天帮了你们超市的忙吗？”
　　高强听了沈继文的话笑道：“我不否认，也有这方面的原因，不过你也别在意，我这个经理也是给别人打工的，这超市是连锁超市，我也不是老板，所以我更多的是看重了你的身手所以想要聘用你的，你也看到了，今天超市里那两个保安，根本没帮上什么忙，所以请你来是有必要的，何况我还觉得以你的身手，来我们超市做保安部门的主任的话，应该是有些大材小用了。”
　　沈继文说道：“没有这回事，我很高兴高经理都这样说，好，我答应。”
　　“那太好了，不过你答应的太早了，我还没有说具体的酬劳。”
　　沈继文笑了笑说道：“没事的，够吃喝就成。”
　　高强说道：“那也得提前说好啊，是这样的，我们超市的薪酬一般都比较高，因为超市营业的时间比较长，我们大部分员工的薪酬都是不到两千块的工资，奖金当然是另算，我给你开出的工资是一个月三千，你觉得怎么样？”
　　沈继文听了高强的话点了点头道：“很好，我很满意。”
　　“你能满意就太好了，那好，我还有点事情要处理，所以得先离开了，明天早上八点就来超市报道吧。”
　　沈继文点了点头，当下站起身来道：“我送你。”
　　沈继文把高强送出门去之后心情非常的高兴，他没想到自己一次见义勇为竟然给自己带来了一份工作，而且还是一份薪酬不算很低的工作。
　　虽然这份工作不能给他带来多少收入，但是最起码是能够保障住他的生活了，沈继文现在的目标就是不靠幕家，在这个城市之中生存下来，只要不用再去看幕苍婕的脸色，不管是什么样的生活沈继文都愿意去过。
　　这时候屋子里面已经空无一人了，沈继文坐在了客厅里的沙发上，一时之间感觉有些无聊随即拿起了遥控器打开了电视，津津有味的看了起来。
　　八点，天已经黑了。
　　咔嚓一声，门轻轻的打开，李贝贝从外面走了进来。
　　本来她是打算早一点回来的，因为和幕苍婕一起逛商场真的耗费了不少的力气。
　　不过下午的会开到了很晚，就算是李贝贝想回来都没有办法。
　　如果不是幕苍婕为了计划着想提前把李贝贝放回来的话，李贝贝今天加班到十点几乎是板上钉钉的事情了，而现在李贝贝这个助理回家了，她的老板幕苍婕却还在公司加班，这种事情如果被其他做助理的人听到的话，恐怕得恨到牙痒痒吧。
　　幕苍婕心里也是恨啊，可是没有办法，谁让李贝贝能够帮她解决婚约呢，虽然需要牺牲李贝贝的色相，但是也是李贝贝自己情愿。
　　沈继文看到了李贝贝当下笑了笑道：“怎么忙到这个时候啊？”
　　“哦，公司里有点事情，所以今天加了一会班。”
　　沈继文当下又是从厨房里面端出了一盘菜来，笑呵呵的对李贝贝说道：“好了，赶紧洗洗手坐下来吃饭吧，我正好做好，一起吃。”
　　李贝贝闻着饭桌上散发出来的香味，当下忍不住咽了一下口水道：“这……是你做的？”
　　“是啊，我做的，过来尝尝味道吧。”
　　李贝贝强忍住自己的食欲，当下深吸了一口气说道：“那个……我现在先不吃，我有点累了所以我先去浴室冲个澡，然后再吃。”
　　“没事，你去吧。”
　　李贝贝笑道：“你自己先吃吧，我不用十分钟就出来了，你十分钟总吃不完吧。”
　　沈继文哈哈笑道：“当然了，我又不是猪，不过如果你洗半个小时的话那就没了。”
　　“你放心吧，别以为女孩子都爱干净。”
　　李贝贝说着转身回到了房间里面，她刚刚关上门脸上就露出了花痴般的笑容：“真的是太极品了！竟然还会做饭，而且还好好吃的样子！样子算帅，身材又好，脾气好还会下厨真的是太极品了，想不到幕苍婕那个丫头竟然会把这样的男人踹出去，哈哈，可被我李贝贝捡了个大漏啊！”
　　李贝贝说着话深吸了一口气，稳定了一下自己的心情，随后就把手中的几个提袋扔到了床上，紧接着李贝贝把提袋里面的衣服拿了出来，摆在床上，看着床上的这些性感的内衣和睡衣，李贝贝喃喃的说道：“今天到底穿哪件呢？”
　　“待会要一起吃饭，所以……首要的条件是低胸，这样的话……里面不穿内衣，外面就穿一件……”
　　李贝贝喃喃说着，当下却已经是伸出手去，从床上拿起了一件半透明的白色睡裙。
　　“嘿嘿，吊带，绝对低胸！”
　　李贝贝说着把睡裙叠了起来，紧接着就转身走出了房间，直接快速奔向浴室，沈继文在听到开门的声音之后只是感觉眼前黑影一闪，就有人进了浴室了。
　　沈继文微微愣了一下，随即苦笑着摇了摇头：“这女人真是，风风火火的，该不会是急着吃我做的饭菜，所以才那么着急吧。”


第十四章 极限诱惑
　　在李贝贝进了浴室之后沈继文就坐了下来开始自己吃了起来。
　　大约只是过了三分钟的时间，浴室里面的水声就停了下来，沈继文听到浴室里面没了水声当下又是愣了一下，喃喃的说道：“不会吧，才这么一会就洗好了？天哪，看来我接受高强给的保安主任的工作绝对是个错误，我应该去做厨师啊。”
　　沈继文笑呵呵的说着话，当下又是等了两分钟的时间，浴室的门……缓缓的开了。
　　沈继文听到声音抬起了头，不过当沈继文看到走出浴室的李贝贝的时候，他的视线却已经是离不开李贝贝的身体了。
　　修长而又协调的身材，漂亮可爱的脸蛋，浴后显得吹弹可破的水润肌肤，还有那湿漉漉的还没有吹干的头发，这一切都充满了魅力……最重要的是，李贝贝身上那件半透明的吊带睡裙轻轻笼罩住身上只将近三分之一的皮肤，而且因为半透明的材质，所以李贝贝里面的关键部位有些若隐若现……
　　沈继文感觉自己的呼吸似乎都要停滞了，他已经没有办法开口说话。
　　看到了此时的李贝贝，沈继文整个人……已经呆了。
　　李贝贝看到了沈继文脸上的表情，当下心里面非常的得意。
　　这就是李贝贝想要的结果，第一眼就让沈继文看呆，这样是最顺利的进展。
　　李贝贝当下也是稍微稳定了一下自己的呼吸，装作非常自然的样子从浴室里面走了出来而且手上还拿着毛巾，一边朝着沈继文走过来一边举起手来……拿着毛巾缓慢的擦拭着自己湿漉漉的头发。
　　此时李贝贝微微抬起手来左右摇摆，她丰满的胸部也是跟随着她的动作轻微的摇摆着尤其是在半透明的睡裙之下，更是能立刻吸引住人的眼球。
　　沈继文这时候急忙低下头，装作不在意的继续吃起了菜来，不过他的心里面却是已经被李贝贝勾起了火气来。
　　乡村里面民风保守，但是在几乎与外界隔离的山村里面，民风却算是非常的开放。
　　人们几乎不掩饰这些东西，尤其是年轻人。
　　年轻力壮，火气旺盛，在性方面的需求又难以满足，因为年轻人对这方面的知识也有些匮乏，所以对性的了解和苛求也同样变得非常的饥渴。
　　沈继文当然也在此之列。
　　不光如此，沈继文对于这方面的需求似乎比正常还要大，也许是因为天生体质比较彪悍的原因，所以沈继文对欲望很大，不过因为练武的关系，沈继文能够在有这些想法的时候很好的调控自己，不过就算如此，任他在意外看到村里寡妇洗澡的时候也是按奈不住。
　　尤其是在离开山村，来到这都市里面，看到了花花世界，沈继文对于女人可以说是有了新的认识，不过他却只是面临了更多的诱惑，却是没有渠道发泄。
　　他知道自己有婚约。
　　他知道既然有婚约在身，自己就不能乱来，所以在幕家待着的时候也一直规规矩矩，当他第一次看到幕苍婕并且知道她就是自己的未婚妻的时候心里面非常的高兴，自己有这么漂亮的一个未婚妻，绝对是好运气，不过他本来抱着的希望立刻就破灭了，幕苍婕根本就没有想要遵守这个婚约的意思，她根本不想嫁给沈继文。
　　沈继文有些不爽，不过他也没办法说什么，他知道对于这个现代社会来说，父母之命已经非常落伍了，幕苍婕不想遵守婚约也并不是她的错，当幕苍婕第一次给沈继文表明态度的时候沈继文就想要离开了，不过因为幕天雷好说歹说沈继文才继续留了下来，这才有了沈继文意外和幕苍婕睡在一起的事情发生。
　　现在沈继文出来了，离开了幕家，既然他不打算继续婚约了那他也就有了绝对的自由。
　　不过在这个都市里面，并不是说没了婚约就可以随意的发泄了。
　　才刚刚从幕家搬出来的沈继文根本还没有时间去寻找机会，所以长期积攒在体内的欲望仍然在压制着，所以这时候李贝贝对沈继文的诱惑，引起的结果当然是很悲惨，当然，是对沈继文来说。
　　仅仅只是刚才看了几眼而已，现在沈继文的心脏却是在不断的跳动。
　　体内的火焰已经是开始缓缓的燃烧了起来，现在沈继文已经有些想要冲上去直接将李贝贝扑到在地的冲动。
　　不过他还是忍住了，他知道自己不能这样做，此时沈继文低着头，还在努力的压制着自己心里面的欲望，尽管效果甚微。
　　这时候李贝贝却是不知道沈继文心里面经受的是什么，她只是以为沈继文是不好意思再看自己所以才低下了头，这时候李贝贝却是放下了毛巾，走到了沈继文的身边，就这样几乎贴着沈继文坐了下来。
　　李贝贝身上淡淡的体香，夹杂着沐浴液的香味，不断的往沈继文的鼻子里钻。
　　沈继文本来就混乱的心情此时更是难以调整了。
　　“哇，还有那么多菜啊，呵呵，沈继文，反正这么多你也吃不完，我可不客气了啊。”
　　李贝贝说着话已经是夹起了筷子，虽然她的肚子已经很饿了，但是此时还是没有很的吃东西，反而是逐渐放慢了速度，一点点的夹起东西来嘴巴里面。
　　细嚼慢咽。
　　李贝贝一边吃一边观察着旁边沈继文的反应。
　　李贝贝知道，自己的计划产生的效果比预想的还要好，她看着沈继文有些窘迫，有些不敢转头看她和她说话的样子，李贝贝心里面那个高兴啊……
　　“喂，你怎么不吃了啊？”李贝贝当下说道。
　　“呃……”沈继文转过头来看了李贝贝一眼，道，“我吃饱了。”
　　李贝贝眨了眨眼睛道：“不会吧，我才洗了多长时间啊？你就吃饱了？你连半碗饭都没有吃完呢。”李贝贝说着看了看沈继文碗里的米饭。
　　沈继文干笑了一下道：“晚上吃太多了的话对身体不好。”
　　“是吗？那你还做这么多干嘛啊？”
　　沈继文稍微想了想道：“因为是给你做的啊，我是想要谢谢你让我住进来，呵呵，这么好的房子，这么便宜的房租，你几乎是在接济穷人啊。”
　　李贝贝呵呵笑道：“我就喜欢会说话的人，呵呵……”
　　李贝贝说着话当下竟是抬起手来楼上了沈继文的肩膀，而她的胸部此时已经是贴在了沈继文的手臂上，沈继文只是感觉到一阵柔软，大脑却是有些空白了起来。
　　“以后我们可就是好朋友了，大家是室友，互相帮助是应该的，我这个人最大的弱点就是做饭了，呵呵，以后你可要多帮忙了。”
　　沈继文强忍着心里的冲动，咬了咬牙说道：“没问题。”
　　李贝贝随即就放下了手，旁边的沈继文却是长长的出了口气，不过心里却也略微……
　　有点失望，刚才的感觉……其实满舒服的。
　　沈继文又是摇了摇头，撇开了自己脑子里面杂乱的思绪，此时李贝贝也是继续吃着饭菜没有说什么话，沈继文看了李贝贝一眼，不过每当李贝贝抬起手来夹菜的时候沈继文就能从睡裙的一些缝隙之中看到一些不该看的东西，所以紧接着就又是回过了头。
　　两个人在一起，不说话会产生尴尬，但是在原本就尴尬的环境下，如果还不说话，快恐怕就要让人产生焦虑了，沈继文当下开口转移了话题，我试图用聊天来改变一下自己心里面异样的感觉：“对了，我找到工作了。”
　　“哦？是吗？”李贝贝一听立刻来了兴趣，“怎么回事？”
　　沈继文笑了笑说道：“今天白天来的高强，你应该还记得吧。”
　　李贝贝说道：“记得啊，怎么？是他给你的工作吗？”
　　沈继文点了点头说道：“没错，他让我在他的超市里面给他做保安，一个月给的薪水有三千块，已经完全符合我的要求，所以我接受了。”
　　“那真是太好了，那个超市就在楼下啊，非常方便的。”
　　沈继文说道：“是啊，以后整个超市上下班最方便的恐怕就是我了，呵呵。”
　　李贝贝笑嘻嘻的说道：“真是值得祝贺啊，你才刚搬来的第一天就立刻找到了工作，看来我可是你的福星，你做这顿饭给我吃也不亏啊。”
　　“这是当然，呵呵。”
　　李贝贝又是问道：“那你什么时候去上班？”
　　“明天，高经理叫我明天早上八点过去报道。”
　　李贝贝想了想说道：“八点啊，呵呵，比我的上班时间早了一些，不过因为我的公司离这里算是比较远，所以我们应该可以一起起床一起吃早餐了。”
　　李贝贝说完这话立刻意识到了自己的话容易引起歧义，当下脸色微微红了一下道：“那个……我说，我刚才说的一起起床不是我们一起起床，而是我们……我们在同一时间，在两个不同的房间……”
　　沈继文看李贝贝有些慌乱的样子当下笑了笑道：“我知道我知道，你不用慌，我没有把你说的话想歪，是你自己觉得自己说歪了。”
　　“呼……”李贝贝长出了一口气道，“那就好，真是的，我的用字遣词真的有问题啊。”
　　沈继文说道：“不用在意，这种事情很正常，没什么关系的。”
　　李贝贝当下又是笑嘻嘻的对沈继文说道：“那好，既然我们现在起床的时间都差不多了那明天早上我帮你做早餐吧，虽然做饭我不擅长但是早餐还是完全可以的，就当是报答一下你这一顿晚餐吧。”
　　李贝贝说着站起了身：“好了，我的饭量也不算大，已经吃饱了，我看看啊……剩下的菜还有不少，先放到冰箱里吧，我刷碗。”
　　李贝贝说着已经是开始收拾起了碗筷，转身朝着厨房走了过去。
　　因为餐桌和厨房之间并没有隔着什么，所以此时沈继文可以非常清楚的看到李贝贝站在厨台前的背影，当下沈继文咽了一下口水，随即站起身来朝着李贝贝走过去道：“呃……你刚刚洗完澡，还是回去睡觉吧，这些交给我来就可以了。”
　　对于李贝贝的这身打扮，沈继文真的是受不了了，所以现在只能把李贝贝赶走。
　　“没事的，我小心一点不会把水弄到衣服上的。”
　　“好了，这事情就交给我吧，你去休息吧，你今天上了一天班了，我也在家里闲了一天了所以这些活我干就可以了。”
　　沈继文说着话已经是拿过了李贝贝手里的碗筷，放在洗碗池里面。
　　李贝贝此时却是呆呆的看着沈继文，刚才沈继文说的那些“体贴”的话又是让花痴的李贝贝意乱情迷了起来，不知道怎么回事，她看着沈继文哪儿都好，刚才只是从她的手里抢过了要刷洗的碗筷而已就让李贝贝觉得非常有男子气概。
　　如果她知道沈继文此时正在克制着扑到她的欲望的话，不知道她会怎么想。
　　吓到？还是……高兴？


第十五章 复杂的心理
　　李贝贝这时候脸色有点微红，点了点头道：“那好吧，那我先回房间了，你弄完这些也赶紧洗澡睡觉吧。”
　　“我知道了，忙完这些很快的。”沈继文也是应道。
　　李贝贝当下也没有再说什么，转身就是回到了房间里面，在李贝贝离开之后沈继文却是大大的松了口气：“终于走了，天哪，她干嘛穿这身衣服啊？”
　　沈继文这时候有些无奈，虽然他到现在还是个处男，但是沈继文清楚的知道，自己对于女性根本就没有任何抵抗能力，也许是因为特殊体质的原因，他在练武上有非常卓越的优秀天赋，但同时面对美丽的女人，也会最本能的产生强烈的欲望。
　　他还记得自己第一次看到村里的寡妇洗澡时的情景。
　　那时候他完全的呆住了，那焚身的感觉，仅仅只是看到了女人的身体他就产生了那样的感觉，他当时恨不得立刻冲进去，虽然他不知道自己能做什么，要怎么做，但是他只是想过去抱住那女人的身体。
　　不过那时候他的力气还小，年龄也小，他冲进去之后那寡妇只是以为他是意外走进来的所以就没有在意，就那样从木桶里面起来把他带出了屋子。
　　当他和那个寡妇身体接触的时候他全身上下完全瘫软了下来，不过心脏却是跳的很快。
　　随着年龄的增长，沈继文逐渐了解了那是什么。
　　不过他也意识到了自己的欲望比正常年轻人要强烈的多，所以他就按照老头的说法开始用习武来逐渐压制体内的邪火，把那些欲望全部都压制下来。
　　“真是难受啊……”
　　沈继文苦笑了一下，转过头看了一眼李贝贝的房间，随后开始运起了体内的真气，片刻之后沈继文就睁开了眼睛，刚才体内旺盛的欲望已经被压下去了一些。
　　“终于没有了，要是再继续下去真不知道该怎么办了，希望以后这种情况少一些，要不然真不知道什么时候会……”
　　沈继文没有继续说下去，当下只是继续刷起碗来。
　　而此时回到了房间里的李贝贝心情却也是没有办法平静。
　　刚才沈继文不好受，可是李贝贝也不见得好受，本来按照李贝贝的计划她也只是要换身比较性感的睡裙稍微勾引一下沈继文而已，但是在看到沈继文调入了她的计划之后，李贝贝竟然是稍微进展了一些，中间坐在沈继文旁边的时候她把手放到了沈继文的肩膀上，整个人的身体紧紧的贴在了沈继文的身上，尤其是用自己的胸部轻轻厮磨沈继文的手臂。
　　那几下对沈继文造成了影响，当然，也对李贝贝造成了影响。
　　当李贝贝和沈继文靠近的时候，不知道怎么回事，沈继文身上散发出来的一种独特的味道和感觉竟然是在一瞬间将李贝贝迷惑了一下。
　　当时李贝贝甚至想要继续抱紧沈继文然后开始亲吻他。
　　那种感觉很奇妙，像是中了什么毒药似的，当李贝贝醒过来的时候就立刻离开了沈继文的身体，虽然外表看上去没有什么影响，但是李贝贝知道，她……已经焚身了。
　　李贝贝深吸了一口气，把门关上了。
　　她咽了一下口水，缓了口气道：“真是的，难道我真的是个色女吗？只是靠近了他一下稍微加大了诱惑他的剂量而已，我自己就……”
　　李贝贝不知道到底出了什么事情，她只是感觉，当她稍微触摸到沈继文的身体的时候就情不自禁的被沈继文给迷惑住了，被他身上的味道和感觉给吸引了。
　　这和李贝贝对沈继文的那些好感似乎不一样，这好像是……有一种魔力在控制似的。
　　“要是这样下去，恐怕诱惑不了三天我就会主动献身了吧。”
　　李贝贝喃喃说着，微微皱着眉头，似乎在仔细考虑什么。
　　李贝贝当下坐在了床上，轻轻的握住了手，沉默了片刻开始自言自语道：“虽然沈继文这个男人看上去很不错，但是我也是打算持久作战啊，要是仅仅只是认识了几天就对他献身的话会不会显得太……随便呢？”
　　“不过按照他的性格，应该也会负责吧……”
　　李贝贝想着想着脸色又是红了起来，她实在是没有想到，自己竟然会有这一天。
　　从小和幕苍婕一样，仗着漂亮的容貌在学校里面都是众人的焦点，众星捧月的公主，不过李贝贝却是更喜欢做一个小宅女。
　　也许是因为李贝贝喜欢的东西从来和别人不一样，所以李贝贝不喜欢男孩子主动的邀请她约会，不喜欢男人用虚伪的温柔送来的玫瑰，她心里面一直期待自己能找到一个看上去还算靠的住的男人，然后主动的攻下他的心防。
　　李贝贝不知道自己的性格到底算是小女人还是强势，她觉得都有。
　　她和幕苍婕都不喜欢接受男人的追求，但是李贝贝和幕苍婕还不算一样，李贝贝觉得幕苍婕是纯属性冷淡，压根对所有男人都不动心，不过李贝贝知道自己的心里面是骚动的，是渴望男人，渴望身体的接触，渴望身体和灵魂的交融，只是她需要找到一个合适的男人。
　　李贝贝之所以会看上沈继文，除了对于沈继文本能的一些好感之外，也源于沈继文是她看到的第一个男人的裸体，那种感觉印在了她的脑海里面，除此之外，李贝贝也实在是有些太过饥渴了，她把大把大把的时间都放在了她的好朋友幕苍婕的身上，虽然一直在等待但是一直都没有机会，此时碰到了沈继文这样一个合适的男人，李贝贝不想放过。
　　而且，夺得幕苍婕的未婚夫，这样也让李贝贝心里面很爽。
　　虽然幕苍婕是李贝贝的好姐妹，但是古灵精怪的李贝贝和幕苍婕之间也有很多玩闹很多的暗斗，这也是两个人之间的一种友情，毫无疑问，沈继文是幕苍婕的未婚夫这一点，让他在李贝贝的心目中增加了很多的价值。
　　“还是别显得太饥渴了，稍微等几天再说吧……”
　　李贝贝稍微想了想喃喃说道，随即又是长长的出了口气。
　　李贝贝又是看了看房门，此时浴室那边似乎传来了一点点的声音，显然是沈继文已经刷好了碗筷去浴室洗澡去了。
　　李贝贝轻轻抿了抿嘴唇，当下脑袋里面开始浮现出了沈继文的身体。
　　“算了，色女就色女吧，老娘认了……”
　　李贝贝当下红着脸，扯过了被子盖在了身上，手已经是伸到了双腿之间。
　　……
　　次日清晨，沈继文迷迷糊糊的从床上爬起来，迷迷糊糊的打开了房门，脚步踉跄的从房间里面走了出来，沈继文关上房门之后又是长长的打了个呵欠。
　　“已经起来了啊？”
　　李贝贝的声音忽然传入了沈继文的耳朵，沈继文睁开了眼睛看了看，此时李贝贝已经是在厨房里面忙活了起来，显然她是在做早餐。
　　“嗯……”
　　沈继文应了一声之后仔细的看了看李贝贝，此时李贝贝并没有穿着昨天晚上穿的那件半透明的睡裙，已经换上了正常上班需要穿的衣服。
　　虽然这样穿少了一分诱惑，但是对沈继文来说却是松了口气。
　　他真的有些担心李贝贝会继续穿着那件睡裙做早餐，因为他根本不了解李贝贝平时的生活习惯所以他不确定李贝贝会不会这样做。
　　如果是那样的话，沈继文确定自己坚持不了多长时间的。
　　因为那副打扮，实在是太诱惑了。
　　李贝贝看沈继文还站在那里发呆当下笑了笑道：“你在发呆什么呢？快点吃饭吧。”
　　沈继文愣了愣，随即应道：“已经做好了吗？”
　　“马上就好了，再煎一个鸡蛋所有的东西就OK了，赶快过来吧。”
　　沈继文点了点头当下走了过去，这时候李贝贝也已经弄好了煎蛋，关上了电磁炉随后就端着盘子走到了餐桌旁。
　　“快点吃吧，现在已经七点半了，吃完东西去上班，时间正好。”
　　沈继文看着桌子上的面包牛奶，还有煎蛋，微微笑了笑道：“谢谢你了，要做那么多的东西要起的比较早吧。”
　　李贝贝说道：“也不用起太早，比你早半个小时而已，呵呵，对了，今天可是你第一天上班啊，心里面感觉怎么样？紧张吗？”
　　沈继文说道：“紧张倒是没有，只是做保安而已，溜达一下，管个监控录像，不就是这些事情吗？只要上手了就没有什么问题了，也没有什么技术含量。”
　　“虽然是这样，但是还是好好做吧，你这薪水可不算低了，对于超市保安来说。”
　　沈继文笑了笑说道：“这个我知道，所以我还觉得高经理给多了呢。”
　　“呵呵，这个倒是不至于，因为我住在这里有一段时间了，所以那个人我也认识，工作能力倒是不错，不过有些精打细算了，虽然那个超市的薪水还算不错，但是他绝对是那种对员工要求很高的人，值多少钱给多少钱，一向都是他的做事风格，所以放心，他既然给你开出这样的薪水，你肯定值的。”
　　李贝贝又是笑道：“好了，不说这个了，赶紧吃饭，吃完了走人。”
　　沈继文笑了笑也是没有多说话，当下又是咬了一口面包。


第十六章 第一天上班
　　在家里吃过早餐之后沈继文和李贝贝就一起出了门，各自离开了。
　　沈继文来到超市之后就立刻给高强打了个电话，随后高强就带着沈继文开始在超市里面四处逛了逛，和沈继文说一些超市的情况，以及工作的内容和工作上需要注意的问题。
　　沈继文的学习能力很快，很快，沈继文已经记下了高强说的所有的话，工作上的问题也很快就上手了，中间只是用了不到两个小时的时间而已。
　　高强非常的高兴，他本来以为自己需要花费很多的时间教沈继文这个新手，毕竟做保安部门的主任并不像是做保安一样简单，只要接受安排就可以了。
　　做保安部门的主任是领导阶层，既然是领导阶层，像沈继文这样什么都没有做过的新手就难以上手，但是结果却是出乎了高强的意料。
　　不过这当然也有其他的原因。
　　同事的热情。
　　大概是因为昨天早上沈继文在超市里面的大显身手，所以保安部门的工作人员都是对沈继文心服口服，昨天那一脚都是深深的印在了所有的人的脑子里面。
　　没有一个人不服气沈继文，所以也没有人找沈继文的麻烦，从沈继文到超市开始，不管是在监控室管监控的人还是在外面巡视的人，都是十分热情的跟沈继文说着情况，其实到后面高强基本上都没有说话了，全部都是沈继文的手下在说。
　　“好了，继文，该说的也都说了，你工作吧，我也得去忙了。”
　　沈继文听了高强的话点了点头道：“嗯，经理，你忙吧。”
　　高强笑了笑转身走了出去，这时候其中一个保安张云鹏却是直接哈哈笑道：“老大，本来听说来了个保安部主任我们哥几个都满心的不爽，因为哥几个自由惯了，之前都是自己分配任务没有人管的，现在忽然来一个人来管我们当然不舒服了，不过一看到是老大你我们就都安心了，哈哈，昨天老大你那一脚可是直接把那家伙给踢出将近十米了啊，在旁边看的我都傻眼了，这也太厉害了吧。”
　　这张云鹏就是昨天在旁边的两个保安之一，是个直性子的家伙，在刚刚和沈继文见面个把小时已经是非常熟悉了，说话也是很随便。
　　不过沈继文倒是喜欢他的性子，这张云鹏让沈继文想到了以前在山里面的一些伙伴。
　　那时候在山村里面，因为很单纯，所以朋友之间的关系都非常的好，说话都从来不遮遮掩掩的，就算今天闹了矛盾打了一架明天照样还是好朋友。
　　当下沈继文呵呵笑道：“你们放心吧，我来这里也是混饭吃，没工作，经理来请，当然就过来了，我来不是管你们的，大家都是同事，都是哥们，互相帮着点。”
　　“哈哈，一定。”张云鹏爽朗的笑道。
　　旁边的另一个保安陈岩这时候也是笑了笑说道：“云鹏，你先在这里和张坤看着监控录像吧我带着咱们的新老大到超市里面逛逛，刚才经理跟他只是讲了一点事情而已，具体的还是要再熟悉熟悉的。”
　　张云鹏听了陈岩的话点了点头说道：“是啊，现在还是让老大熟悉工作重要，呵呵，我说老大啊，咱们回头再慢慢聊，哈哈。”
　　沈继文点头应了一下，这时候已经是和陈岩一起转过身走出了监控室。
　　“主任，我先带着你认识一下超市里的员工吧，以后都要一起工作了，现在先介绍一下比较好，以后也容易相处。”
　　沈继文点了点头道：“那好。”
　　接下来陈岩就带着沈继文在超市里面随便逛了起来，碰到在工作的员工陈岩就一一的给沈继文介绍，沈继文倒是一个个的认，一个个的记，不过现在整个超市里面几乎已经没有员工不认识沈继文了，原因嘛，当然还是昨天沈继文在这里耍的威风。
　　在大致介绍完了之后沈继文和陈岩一起来到了收银台处。
　　沈继文看到了昨天早上碰到的那个收银女孩。
　　许舒忽然看到了沈继文，整个人立刻就呆了一下，自从昨天早上发生了那件事情之后许舒脑子里面一直都在想着沈继文，当时如果不是沈继文的话，昨天那件事情不知道最后会发展成什么样子，她一直有点后悔昨天没有跟沈继文说一声谢谢。
　　可她没有想到，今天早上，昨天想了一天的人却是又出新在了她的眼前，而且还穿上了超市里保安的制服！
　　许舒整个人呆住了，看着沈继文，此时也不知道该说什么。
　　陈岩却是主动介绍道：“主任，这个人你应该认识吧，呵呵，昨天就是你救下的她，她的名字叫许舒，可是我们超市员工里面第一漂亮的女孩子啊。”
　　许舒听了陈岩的话脸色红了一下：“陈岩大哥，你在说什么啊？你都夸的我不好意思了。”
　　“呵呵，我也是说实话嘛。”
　　沈继文笑了笑道：“你好，我叫沈继文。”
　　许舒听了沈继文的话当下脸色更加的红了，她微微低下头，用很小的声音说道：“我……我已经知道了……”
　　沈继文微微愣了一下，随后笑了笑道：“那再说一遍也不多嘛。”
　　沈继文说完转身继续往前走，心里面觉得这个女孩子还真是害羞。
　　这时候陈岩跟上了沈继文，对沈继文说道：“我说主任，现在该介绍的也都介绍了，该认识的也都认识了，剩下巡视的事情就交给我好了，你先回监控室里休息去吧。”
　　“休息？”
　　“是啊，你是领导，你当然要回去掌管大局啊。”
　　沈继文呵呵笑道：“掌管什么大局啊？我说过了我不是来当领导的，行了，暂时两个在这里随便逛逛就可以了，这对我来说跟休息没什么两样。”
　　陈岩笑道：“行了，你就回去吧，顺便把张云鹏那小子叫出来，你跟张坤那小子说说监控设备的事情，咱们人手不够，万一哪天谁请假的话，你这个主任也照样得眼睛眨也不眨的看那些监控设备，呵呵。”
　　沈继文听了陈岩的话道：“呵呵，那成，既然你这么说那我就先回去尽量多熟悉下，不过这里可是要麻烦你了。”
　　“没问题，你就放心好了，只要不出昨天的事情我都可以解决的。”
　　沈继文听了陈岩的话笑了笑没再说话，当下转身就朝着监控室走了过去，不过这时候旁边收银台的许舒却是急忙拉过了旁边一个女店员说了两句话，紧接着就转过身朝着沈继文这边走了过来。
　　“那个……沈……沈大哥……”
　　许舒匆忙之下叫住了沈继文，沈继文转过头来看着许舒，微微笑了笑道：“怎么了？有什么事情吗？”


第十七章 许舒的晚宴邀请
　　许舒似乎是还有些害羞，当下微微低着头，脸色有些微红。
　　许舒抿了抿嘴唇，轻声的说道：“那个……是这样的，昨天的事情，真是谢谢你了，昨天我被吓到了，如果不是你的话，那事情恐怕就不好解决了。”
　　“呵呵，是这个啊，没事的，举手之劳而已。”
　　许舒抬起头来看着沈继文道：“可是，对我很重要啊，我真的很谢谢你，所以……所以我想可不可以请沈大哥你吃顿饭呢？”
　　沈继文听了许舒的话微微呆了一下，随后有些犹豫的说道：“这个……我……”
　　“难道沈大哥不答应吗？”许舒又是柔声说道。
　　沈继文笑了笑道：“当然不是，我答应。”
　　“真的吗？”许舒当下高兴的说道，“那就说定了，今天下班之后我带你去我家。”
　　沈继文听了这话又是愣了愣：“去……去你家？”
　　许舒点了点头说道：“是啊，我要亲自下厨请沈大哥吃饭，好好的谢谢你。”
　　“呃……好……”这时候沈继文不知道该说什么了。
　　“呵呵，就这么说定了，我先去工作了。”
　　许舒说完又是红着脸转身离开了。
　　沈继文这时候苦笑了一下，心里面暗暗想到：“这个害羞的女孩子该不会……是因为昨天的事情喜欢上我了吧？应该不会，难道是她见到谁都害羞？真是奇怪。”
　　沈继文正想着这些问题却是看到陈岩朝着自己这边走了过来。
　　此时陈岩看了一眼不远处正高兴的许舒，随后就对沈继文说道：“我说主任，刚才……许舒对你说了什么啊？”
　　沈继文笑了笑说道：“没说什么，只是想请我吃饭，说要谢谢我。”
　　“什么？”陈岩脸色忽然变了一下。
　　沈继文看到陈岩脸上的表情当下立刻明白了是怎么回事，他笑了笑对陈岩说道：“你放心好了，只是一顿饭而已，我不会和她有什么事情的。”
　　“什么？”陈远又是问了一下，这时候他的表情显得有些疑惑了。
　　沈继文苦笑道：“你不是……喜欢许舒吗？”
　　陈岩愣了愣，随即摇头道：“当然不是了，我不是这个意思。”
　　“那到底是怎么回事？你刚才听到我说我要和她一起吃饭就吓成这个样子。”
　　陈岩苦笑了一下说道：“我吓是吓到了，不过这不是因为我喜欢她，我只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　陈岩说道：“我不能说，主任，我先跟你提醒一下，如果你和许舒单独在一起的话，就记住一件事情，千万不要和她有任何的身体接触，也不能对她说任何有威胁性挑逗性的话语而且……如果她喜欢上了你，主动跟你有亲热的话语和动作的时候，你要做到的就是……一定要回避，明白了吗？”
　　沈继文听陈岩说了那么一大串当下愣了愣，随即道：“不明白。”
　　“我真的没有办法把所有的事情告诉你，你只要记住了我的话就可以了，千万不要和许舒走的太过接近，只要不接近就不会有事情……”
　　沈继文虽然不明白陈岩说那么多话是什么意思，但是当下也感觉出来了，陈岩说的话是真的也是好意，既然他没有办法多说什么沈继文自然也没有多问。
　　“好了，主任，我也得去忙了，记住我的话就可以了。”
　　“好，我知道了。”
　　看到沈继文答应陈岩转过身走了，他忍不住往许舒那里看了一眼，心里面喃喃道：“我说小姐啊，你怎么开始主动叫男人一起吃饭了啊？虽然他救了你，但是也……”
　　陈岩无奈的叹了口气，心里暗想：“希望那个保护小姐的女杀手不要把沈继文当成想要接近小姐意图对小姐不轨的人吧，要不然……”
　　陈岩这时候想起了上次那个想要对小姐不轨的人最后的下场，又是忍不住打了个冷颤。
　　希望不会出事吧，陈岩此时只能这样祈祷了。
　　时间过的很快，转眼之间一天的时间就这样过去了，下午五点半，也是超市上白班的员工下班的时候。
　　超市的是从早上八点营业到晚上十二点的，所以在白天过后还要加班。
　　加班有单独的工资，但是是强制轮流的，一个人每两天加班一次，超市里面只留下一半的人手，再加上一些晚上来兼职的员工，晚上也可以正常营业，因为附近是一些居民区，所以晚上的生意非常的不错，所以都是要营业到半夜，按照这个超市员工的工资来说，这样的工作时间安排其实也算是满合理的。
　　今天许舒不用加班，沈继文因为是第一天上班，所以也不用加班。
　　刚刚下班许舒就直接跑过来找了沈继文，在公司男员工羡慕的眼神注视之下，沈继文和许舒两个人一起走出了超市。
　　沈继文当下开口问道：“你家在哪儿啊？”
　　“不算远，转一个路口就到了。”
　　沈继文说道：“是你一个人住吗？”
　　“不是。”许舒摇了摇头说道，“还有一个室友，因为我的工资低，所以没办法自己一个人租房子，所以是和别人一起合租的，不过我那个室友是个女孩子，很漂亮很可爱，我们之间的感情很好，算是好朋友吧。”
　　沈继文点了点头道：“哦，是这样啊，那你请我回去吃饭，她是不是也要在啊。”
　　许舒笑嘻嘻的说道：“没有，她平时都是要到很晚才回来的，所以我都是自己吃晚饭只有偶尔的时候她提前打电话回来我才会帮她做一点，不过也有时候是她打电话说让我不要做饭了直接带回来点东西我们吃，今天她没有提前打电话，所以应该是不会回来，只有我们两个人在家里。”
　　许舒说着脸色忽然红了一下，急忙转过头去不再看沈继文。
　　“哦，是这样啊。”沈继文喃喃的说道。
　　许舒当下又是问沈继文道：“沈大哥，你喜欢吃什么啊？先说出来，我给你做。”
　　沈继文笑道：“我胃口好，不挑的，你做什么我就吃什么，没必要因为我再单独买其他的东西了，随随便便就好。”
　　“那好吧，不过不会随随便便的，家常菜我也可以做的很好吃啊。”
　　沈继文看着许舒开心的笑容当下也是笑呵呵的说道：“听你这话说的，你好像对你的厨艺很有信心啊。”
　　“那是当然了，要不然的话我也不会请你回家来吃饭了。”
　　沈继文哈哈笑道：“那我现在倒是很期待了呢，千万别让我失望啊。”


第十八章 带着杀气的李露
　　沈继文和许舒一起来到了许舒的住处。
　　这个小区的房子和沈继文所住的公寓似乎没有太大的区别，这里的房子都是小小的两居室似乎是专门用来出租的房子。
　　虽然小，但是两个人住已经算不错了，许舒也是个爱干净的女孩子，所以屋子里面收拾的非常的整洁，比李贝贝哪里还要整洁一些。
　　“沈大哥，你随便坐吧，我先去拿点饮料。”
　　许舒说着就走到了厨房打开了冰箱，拿出了两瓶可乐走了出来。
　　“沈大哥，我这里没有啤酒，所以你就凑活喝这个吧。”
　　沈继文接过了可乐，笑呵呵的对许舒说道：“可以的，跟女孩子一起吃饭还喝什么啤酒白酒的啊？我看可乐就不错。”
　　沈继文说着坐在了沙发上，打开了可乐的拉环往嘴里面灌了一口。
　　沈继文有点渴了，因为中午吃过饭之后沈继文就没有喝水，此时带着二氧化碳的可乐钻入口腔之中，给沈继文的嘴巴带来了一些刺激，很舒服。
　　“果然，越是口渴喝碳酸饮料就越爽啊。”沈继文笑呵呵的说道。
　　许舒笑呵呵的说道：“沈大哥，就算是爽你也要少喝点啊，这东西很胀肚子的，你喝太多的话待会吃饭就吃不下去了。”
　　沈继文笑道：“你放心吧，我就喝这一瓶，保证留着肚子品尝你的美食。”
　　“呵呵，那你可先等一下啊，半个小时之内绝对搞定。”
　　沈继文点了点头应了一声，随即又是忽然想到了什么，开口问道：“许舒，你一个人做饭需要我帮忙吗？”
　　“不用了，你就安心在客厅里看电视吧，我自己一个人可以搞定的。”
　　“是吗？你可别担心我会搞砸，我跟你说，我的厨艺也是不错的，绝对可以帮到你。”
　　许舒呵呵笑道：“沈大哥，我不是这个意思，今天是我请你吃饭，当然要我亲力亲为要不然的话就没有什么意义了，你说对不对？”
　　沈继文听了许舒的话当下也是笑了笑没有说什么。
　　沈继文看许舒是铁了心想要自己搞定当下也没有再坚持，只是道：“那你可别做太多啊我们只有两个人，根本吃不完，别太累了。”
　　“我知道，你就别操心这边了，你好好的休息休息吧，留出肚子来吃饭就可以了。”
　　沈继文笑了笑没再说什么，当下拿起了遥控器打开了电视，在只能等着饭吃的时候，除了看电视之外沈继文是没有什么事情可以做了。
　　正在沈继文开始看电视的时候，口袋里面的手机却是忽然响了起来。
　　沈继文拿出了手机接听了电话：“喂。”
　　“喂，你在哪儿啊？”电话里面传来了李贝贝的声音。
　　沈继文听了李贝贝的话微微愣了一下，随即道：“那个……我在我同事的家里面。”
　　“你同事的家里面？”李贝贝笑呵呵的道，“你那个超市的同事还真是热情呢，下了班竟然就直接把你带家去了。”
　　沈继文呵呵笑道：“是啊，挺热情的。”
　　“我就说嘛，这个时间你应该也下班了，怎么没有回家呢。”
　　沈继文说道：“你已经到家了？今天回来这么早，昨天你可是弄到了很晚才回来的。”
　　李贝贝说道：“我昨天是加班好不好，今天是正常下班，怎么办呢？我今天还想吃你做的饭菜啊，昨天没有吃够，有些想。”
　　沈继文笑道：“你给我打电话就是为了这事情啊，那好，我一个小时之后差不多就要回去了等我回去给你做，好不好？”
　　李贝贝听了沈继文的话抱怨道：“喂，一个小时？我可等不了，我现在很饿。”
　　“那就没办法了，我现在不在家啊，要不然你自己出去吃或者叫个外卖吧。”
　　李贝贝说道：“我不想吃外面的东西啊，呃……我想想，你在你同事家里吃饭回头再给我做的话那太麻烦了，你都吃过了还要做饭，我不能这么残忍，对了，冰箱里面好像还有昨天晚上的剩菜啊，我把那些热热吃好了。”
　　“那也成，那你自己弄吧。”
　　“好，你早点回来啊，别一直待在外面。”
　　沈继文笑道：“不会的，我吃完饭过不了多长时间就会回去的，你放心吧。”
　　“那好，呃……对了，你这个同事……是男的是女的啊？”
　　沈继文愣了愣，随即说道：“是女的啊，怎么了？”
　　李贝贝听了沈继文的话稍微沉默了一下，随后说道：“没事，只是问一下而已，不过既然请你吃饭的是女孩子的话，那你就别那么快回来了，那样的话太不礼貌了，而且……如果她很喜欢你的话你可是很有希望的，所以不能提前回来。”
　　沈继文苦笑了一下说道：“你说的是什么啊？不是你想的那样。”
　　“嘻嘻，好了，不说了，我挂了啊。”
　　李贝贝没等沈继文把话说完当下就直接挂掉了电话，沈继文这时候又是一阵苦笑，他真是闹不清楚李贝贝说这话是什么意思，好像男人和女人一起吃饭总是不清不楚似的。
　　此时在离沈继文不算太远的一个房子里面，李贝贝放下了电话，脸上的表情却有些怪异。
　　“是女孩子啊……”
　　李贝贝喃喃说着，眉头却是微微皱了起来。
　　“没想到沈继文竟然这么受欢迎，刚到那超市工作第一天就有女孩子看上了，这样的话我和苍婕的计划就受到威胁了，不行，是不是要提前进行呢？”
　　李贝贝说着话当下却是沉思了起来，此时她身上穿的……仍然是一件性感的睡裙。
　　许舒家里。
　　“怎么？沈大哥，是你女朋友打过来的电话吗？”许舒从厨房里走出来说道。
　　沈继文摇了摇头说道：“不是，她不是我女朋友。”
　　“可是听你说的话和你的语气，应该是你的女朋友啊。”许舒眨了眨眼睛说道。
　　沈继文呵呵笑道：“不是的，她是我的室友。”
　　“哦。”许舒听了沈继文的话若有所思。
　　沈继文继续说道：“她刚才只是打电话问我怎么还不回去，呵呵，她是吃中意了我做的菜了所以才叫我回去的，刚才最后的时候她只是问了一下请我吃饭的是男孩子还是女孩子然后跟我开个玩笑而已。”
　　许舒微微笑了笑说道：“是吗？她是因为吃中了你做的菜才给你打电话让你回去的？最后那句话，只是一个单纯的玩笑吗？”
　　此时许舒的脸上似乎已经没有了什么害羞的样子，而是轻轻的抿着嘴巴，脸上的表情似乎是显露出了一点淡淡的敌意。
　　可见，再内敛，再害羞的女人，在面对竞争对手的时候，都是抱有敌意的。
　　不过沈继文这个没有什么经验的小处男当然不会有所察觉，许舒脸上表情的异样他根本就没有发现，此时沈继文只是笑道：“我想应该是这样吧，呵呵。”
　　“那……沈大哥，你既然没有办法回去给她做饭了，那干脆就请她过来吧，反正我本来也准备做不少菜的，我们两个人也吃不完，干脆就把她叫过来好了。”
　　“呃……这样……不好吧。”
　　许舒笑呵呵的说道：“有什么不好的呢？这样很好啊，我和沈大哥你现在也是同事也是朋友了，那我也想认识一下你的室友呢，说不定又能交一个朋友。”
　　沈继文听了许舒的话，这时候终于察觉到了一些不对劲来，不过还没等沈继文想通发生了什么事情外面就响起了一阵脚步声。
　　咔嚓，钥匙差劲锁孔轻轻转动的声音，紧接着门就开了。
　　沈继文和许舒听到开门的声音一起回过头看了看，却是看到一个穿着红色连衣裙的女孩子从外面走了进来，她的头发微微有些散乱，相貌非常的漂亮可爱，脸上顾着非常灿烂可爱的笑容。
　　是个……美女！
　　沈继文心里面暗暗说道。
　　这红裙美女看了看许舒，又看了看旁边的沈继文，却是微微眯起了眼睛。
　　虽然这红裙美女脸上的表情并没有什么太大的变化，不过当她的目光在沈继文的脸上扫过的时候沈继文心里面却是猛地颤了一下。
　　这是……杀意……
　　沈继文当下也是皱起了眉头，看着眼前这个漂亮的女孩，心里面暗暗疑惑：“这个女人绝对不简单，她……到底是谁！”
　　这女孩的视线在沈继文的脸上停顿了十秒钟，随后又是转移开了。
　　“李露，你回来了啊。”这时候许舒首先开口道，她并没有察觉到这个叫李露的女孩子看沈继文的目光，当下还非常的高兴。
　　此时李露的脸上也是露出了灿烂的笑容，和刚才森冷的目光形成了强烈的对比。
　　“是啊，我回来了。”
　　许舒笑道：“你今天提前回来怎么没有打电话啊？”
　　李露笑呵呵的说道：“哦，那是因为我的手机没有电了，所以就没有给你打电话。”
　　许舒说道：“正好啊，反正我现在才刚开始做饭，正好也坐着你的，既然回来了那我们大家就一起吃吧。”
　　“那好，麻烦你了。”
　　许舒笑道：“麻烦什么啊，我们是好朋友嘛，只是做顿饭而已。”
　　李露听了许舒的话笑着点了点头，随后转过头来又是看了看旁边的沈继文，随后淡淡的文许舒道：“小舒，这位是……”李露在问话的时候嘴角微微勾起，撇出了一点冷笑，却是被沈继文给捕捉到了，沈继文微微眯起了眼睛，定定的看着李露。
　　两个人眼神相对，似乎是开始了一场暗战一般……


第十九章 暗斗
　　许舒家中。
　　厨房里面传来了一阵诱人的豆腐香当中还夹杂着一股麻辣的味道，沈继文嗅了一下，但是任凭他烹饪水平高超，不过却不知道对方这豆腐是如何做法。
　　许舒人看上去不仅漂亮可爱，而且温柔贤惠，又烹的一手好菜，这典型的贤妻良母啊，不知道以后会便宜哪头猪！
　　沈继文目光睹了一眼许舒的背影，许舒是属于那种江南女子，娇小玲珑，皮肤细腻若柔荑，不由地感到心神一荡。
　　“她长得很美吧？”
　　李露在旁边淡然地道。
　　“嗯！”
　　沈继文看着许舒的背影，点点头。
　　“身材也很不错吧？”
　　“嗯！”
　　“想娶这样的女子为妻？”
　　“嗯……嗯？”
　　沈继文收回目光，目光落在对面的李露身上，不明白她为何如此说？
　　对方毫不避讳，冰冷的目光与之碰撞，就像是一柄出鞘的利剑一样，闪烁着让人心悸的寒光。
　　沈继文眼角微微抽动一下，这样犀利杀气的目光绝对是经过系统专业训练的，绝对不是一个平常女子，甚至平常人所能拥有的。
　　这个李露到底是什么人？
　　“你误会我的意思了，我的意思是”
　　“好了你不用解释了，我已经明白了。”
　　李露盯着沈继文，眼中寒光大盛。
　　这个女子对自己如此心存敌意，难道是她看上了许舒，将自己当成了竞争对手。
　　沈继文虽然自小生长在山村，但是来到都市这么多的日子，大大开阔了自己的眼界，自然知道同性恋是怎么回事。
　　如果是这样的话，那自己真有必要给人家解释清楚。
　　“哦，事情不是你想象当中的那样，其实，我跟许舒只是普通的同事关系而已。只是因为工作上我帮了她一点小忙，她感到过意不去，这才请我吃顿饭。”
　　沈继文呵呵一笑，很随意地道。
　　心中却想，这要是个男的，自己最起码还有点成就感，可是对手是个女的，他心中感到很别扭。
　　“既然是一点小忙，你就应该拒绝，随随便便的到一个女孩子家里来吃饭，你不觉的这样很唐突么？况且你根本配不上李露！”
　　李露一针见血，语气高高在上，咄咄逼人。
　　沈继文虽然为人随和，但并不是对方说什么就是什么。
　　“嗯？”
　　他当即面色一沉，缓缓放下手中的茶杯，突然做到李露的身边，这个动作太过于迅速，李露大吃一惊，不清楚对方想要做什么，正待出拳防卫，不想手腕上传来一阵生疼感。
　　沈继文紧紧地握住了她的雪白的皓腕，压低声音道。
　　“听着，我不会破坏你跟许舒之间的关系。我和她什么都没有，只不过是普通的同事关系而已。”
　　听这话，对方显然是认为她跟李露之间存在不正当的女性关系，当即恨得压根直痒痒。
　　但是，她表面上却是不动声色，手悄悄摸向自己腰间，一柄雪白锋利的匕首出现在掌心，刚要抵住对方的脖子，一阵风铃一般的声音传了出来。
　　“开饭喽，你们这是――”
　　许舒手中端着一盘菜从厨房走了出来，清水般的眸子诧异地看着两人，刚才她正在做菜，厨房油烟机的声响，使她根本听不清楚两人在客厅里面说了什么，但此时一见两人的姿势如此暧昧，双颊便飞上一抹绯红。
　　此时，沈继文正背对着许舒，身体前倾压向李露，像是要将对方给推到，而李露则微微抬着头，像是一对沉醉在亲吻之中的情侣一样。
　　当即，许舒心中感到一阵很不舒服。
　　沈继文心中一惊，没想到许舒这么快就将菜炒好了，脸上涌上一阵窘迫之色，慌忙松开李露的皓腕。
　　他自然知道站在他身后的许舒看到两人如此肯定会误会，正愁着不知如何应付。
　　李露先是不着痕迹地收回匕首，然后伸出两只芊芊玉手，小心地翻着对方的眼皮，还轻轻地吹了一口气。
　　“没事了，只是眼中飞进了一只小飞虫。”
　　然后，她人很自然地往回坐了坐。
　　“哦，这讨厌的飞虫，弄得我刚才只流泪。”
　　沈继文掩饰的也很好，当即起身坐回到李露对面，只不过与此同时，恋恋不舍地嗅了一下对方身上的体香。
　　许舒眼中闪过一抹疑惑，自己的房间很干净，每天打扫，定期喷杀虫剂，一般没有飞虫。
　　“我帮你去端菜，尝尝徐大美女的手艺，今天我可是真有口福啊。”
　　李露笑着掩饰道，刚才的冷若冰霜一扫而空，起身迈开修长的大腿朝着厨房走去。
　　沈继文也急忙起身，接过许舒手中的菜，是一盘豆腐，颜色红亮，上面还撒着一些辣椒，香气扑鼻，让人忍不住食欲大振。
　　“这是什么豆腐啊。味道真香啊，我可是要流口水了。”
　　沈继文抽动了一下鼻子道，说这句话是发自内心的，这豆腐做的味香色均为上乘，让人垂涎欲滴。
　　一提到这里，许舒就兴奋起来，开口道：“这可是我的拿手好菜，麻婆豆腐，香热麻辣、口感嫩滑，是一道开胃的好菜，如果沈大哥喜欢吃的话，我就天天做给你吃。”
　　这话怎么听怎么像是小媳妇儿对自己的丈夫说的，许舒也感觉到不对，急忙低下头，心中轻啐自己一声，脸色红的却已经像天边的晚霞，急忙解释。
　　“不是……我的意思是说你以后可以天天来我家。哦……不是……我不是这个意思……”
　　许舒脸几乎垂到了胸前，看上去更显得可爱。
　　沈继文看着对方的样子，心中暗道：难不成这妮子在暗恋我？
　　嘴上却打着哈哈，道：“这要是让高经理知道了我刚来就白吃员工的，影响公司风气，还不得跟我急！”
　　“没事……我们两个不是一个部门！”
　　许舒声音小的像是蚊子哼哼一样。
　　两人说话的功夫，李露端着一条油泼鲤鱼从厨房里走了出来。
　　“你要是天天来还不得把我们家小……小美女许舒累死。”
　　李露看着沈继文笑容灿烂，不过，眼眸深处的那股寒意，沈继文还是能够清晰地察觉到。
　　一顿饭吃的是三人各怀心事。


第二十章 深藏不露的李露
　　李贝贝的住处。
　　李贝贝正穿着那件半透明性感迷人的睡衣，慵懒地躺在客厅的沙发上，桌子上的饭菜好好的一筷子未动。
　　不知为何，刚才她给沈继文打电话，当听到请他的居然是个女子，而且还在对方家中的时候，她心中涌上一股酸意，修长的手指毫无规律地在雪白细腻的大腿上敲着。
　　脑海当中开始浮现出一副画面：
　　沈继文喝醉了，然后旁边浴室的门缓缓打开，先是一条修长圆润细腻的大腿伸了出来，一个身材火爆性感，披着浴巾女子推门而出，沈继文看得眼睛都直了。
　　浴巾紧紧地绷在女子身上，将胸前那惊人的弧线给完美的衬托了出来，浴巾勉强遮掩到了大腿根处，女子一边擦着湿漉漉的头发，一边笑着朝着沈继文走去，她浑身散发着魅惑的气息，任何男人都不可抵挡。
　　突然，女子脚下一滑，打了一个趔趄，险些栽倒在地，幸好被沈继文扶住，女子倒在他的怀中，身上的浴巾悄无声息的滑落下去，两个火热的躯体开始纠缠在一起……
　　“啪！”
　　李贝贝狠狠地拍了一下自己白嫩的大腿，她感到自己的心乱了，像是一团乱麻，抓起身边的手机开始打电话。
　　许舒家中。
　　沈继文三人正在吃饭，刚刚吃到一半，沈继文的手机响了，一看是李贝贝打来的。
　　“喂，什么事？”
　　沈继文放下手中的筷子问道。
　　“这么晚了还不回来。你……现在在哪里？”
　　电话那头传来李贝贝疑问的声音。
　　这口气听上去就像是妻子在质问丈夫一样。
　　沈继文苦笑一声道：“哦，不是跟你说了么，我在同事家里吃饭。”
　　“吃饭，吃的什么饭啊？”
　　手机听筒里面传来李贝贝不依不饶的追问声。
　　沈继文不清楚对方今晚这是怎么了，自己只不过在许舒家吃了一个饭，对方就打了两遍电话。
　　“哦，在吃我同事的豆腐，味道真是不错，等有时间我得跟人家好好学学。”
　　沈继文这是说的心里话，他一边说一边还看着许舒，吃了人家的东西，当然要称赞一下，不过这许舒豆腐做的也的确好吃。
　　可是当他的视线落在许舒身上的时候，对方的脸色唰的一下子红到了脖子根，头埋得更低了。
　　沈继文心中泛起一丝疑惑，难道自己哪里说错话了？
　　而一旁李露的眼神瞬间冰冷起来，让人看了彻骨生寒，可以想象，如果许舒不在场的话，她那样子仿佛要杀了沈继文。
　　沈继文打了一个激灵，反应了过来，自己这都顺嘴说了些什么啊。
　　“不、不是，李贝贝，你听我解释，事――滴滴”
　　电话里面传来一阵忙音。
　　沈继文无奈地收起手机，尴尬地看着许舒。
　　“还吃同事豆腐，你怎么不直接说你在这里过夜？”
　　李露扬起尖尖的下巴，冷冰冰地问道。
　　你要是同意的话，我倒想真住在这里。
　　沈继文心中这样想着，但是嘴上却不敢说，只好苦笑一声，解释道：“绝对的口误，千万不要误会。再说那女孩只是跟我合租而已，是室友。”
　　“你跟我们解释这些干什么？你们两个什么关系与我们有什么关系么？”
　　李露锋芒毕露。
　　“李露！”
　　一旁的许舒轻轻地拽了一下李露的衣角，示意对方不要太为难沈继文。
　　沈继文在心里狠狠地扇了自己一个嘴巴子，今晚这是怎么了，遇见漂亮的女子话都不会说了，这根本就不符合自己的一贯作风，在这里继续呆下去只会徒增尴尬，便起身道：“谢谢许舒，你做的这个麻婆豆腐真的不错。时间不早了，我就不叨扰二位了！”
　　他刚才差点又说成了，你的豆腐真好吃！
　　许舒见对方起身，也跟着站了起来，玉手拢了拢额前的几缕青丝道：“让你笑话了，既然你有事情，我就不留你了，等有时间再来做客。我去送送你。”
　　许舒说完，送沈继文出门。
　　两人顺着楼道一起走了下去，外面已经开始降温，风很大。
　　“许舒，你家是哪里的？”
　　沈继文不想使两人之间的气氛尴尬，便开口问道。
　　许舒拢了一下额前的秀发道：“我老家是四川的，不过从小就在南方长大，在我看来南方就是一副美丽的水墨画，充满着浪漫的诗意，我多么希望在下雨的时候，有人能给我撑起一把伞。”
　　许舒说完，目光落在沈继文身上，眼中隐隐有一丝莫名的东西在流动。
　　沈继文自幼习武，对于这些模棱两可的话他不太明白，当即随口道：“不就是一把伞么，到时候没人给你撑，就来找你沈大哥。”
　　“真的！”
　　许舒抬起头，望着沈继文，眼中流露出一抹兴奋之色，一张小脸羞红的像是熟透的水蜜桃一样。
　　“那还能有假，我沈继文向来是说话算话的。”
　　“那好，我们来拉钩！”
　　许舒说完，伸出削葱一般的小手指看着沈继文道，那样子很是天真可爱，惹人爱怜。
　　沈继文无奈地摇了摇头，伸出小指。
　　“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　两人异口同声地道。
　　“不，一百年的时间太短了。我要一万年。”
　　许舒看着沈继文喃喃地道。
　　“好，那就一万年。”
　　沈继文只当自己是在哄一个小孩子开心了。
　　可是，两人拉完钩之后，许舒的手依然没有松开的意思，就这么低着头跟着沈继文走。
　　沈继文感受着对方柔若无骨的小手，心道：难不成这妮子是真的喜欢上了自己！
　　那她跟李露之间有到底是什么关系？
　　就在这个时侯，楼上传来一个声音。
　　“许舒，你的电话！”
　　李露从窗户探出头来，拿着许舒的手机大声道。
　　“知道了。”
　　许舒回应道。
　　沈继文道：“回去吧，不用送了。哦，今晚的风大，披着我的衣服，别感冒了！”
　　说完，他将自己的衣服脱了下来，给许舒披上。
　　“那你回去不会感冒吗？”
　　“放心，我的身体很健壮。赶紧回去吧。”
　　“嗯，再见。”
　　许舒拜别沈继文，像一只快乐的小鸟一样，蹦蹦跳跳地消失在楼道里面。
　　沈继文也转身朝着自己的住处走去，刚刚拐过一个拐角，就听身后有的动静。
　　有人跟踪！
　　沈继文不动声色，当即转入一个阴暗的拐角里面。
　　当即，一个苗条的身影出现在月光下面。
　　沈继文认出对方，正是李露。
　　“别躲了，出来吧。我知道你在这里。”
　　李露冷冰冰的声音，似乎让周围的温度也跟着降低不少。
　　既然已经被发现，沈继文也没有继续藏下去的必要了，当即闪身出来问道：“这黑灯瞎火的，你跟着我一个大老爷们干什么？”
　　李露冷哼一声道：“离许舒远一点，以你这样身份普通，地位卑微的人是没有资格追求她的，这是我最后一次警告你，下一次再让我看见你跟她腻歪在一起，小心你的命。还有，我们之间是正当的好朋友，不像是你想象当中的那样龌龊。”
　　“我若是不呢？”
　　沈继文寒声道，同时眼睛微眯，一道寒芒在瞳孔当中闪烁。
　　就在这个时侯，一阵大风刮了过来。
　　突然，呼地一声，一个黑乎乎的物体从五六层楼的阳台上刮了下来，朝着两人砸过来。
　　沈继文真气雄厚，听声音辨别出头顶上的东西很有分量，砸在普通人的身上不死即残。
　　李露冷冷地哼了一声，薄薄的嘴唇上挑，流露出一抹不屑的弧度，突然出手过头顶，直接将那物体给托住了。
　　竟然是一盆花，这花盆的大小跟个小型的陶瓷鱼缸差不多，本身的分量加上落下来的惯性冲击，最起码也有四五百斤重，但此时却被对方给稳稳地单手托住了。
　　“你若是不按照我说的去做，就像这花盆一样好了！”
　　李露说完，五指一用力，噗噗噗！花盆底部多了五个孔洞，要知道这可是纯陶瓷打造的花盆，足有五公分厚，但是对方看上去却是如此轻松，这女子真是深藏不露。
　　沈继文感受到了一丝威胁，他眼眸微眯盯着李露。
　　见对方不说话，李露认为自己震慑的目的已经达到了，手腕一用力，那花盆嗖地一声，朝上方弹去，竟然又稳稳地落回刚才掉落下来的阳台上。
　　“你好自为之吧！”
　　李露说完，转身消失在夜色当中。
　　其实，她很想跟对方较量一下，就冲刚才吃饭的时候，对方能迅雷不及掩耳之势擒住自己的手腕，就证明这个男子很强，自己已经记不清多长时间没有遇见过对手了。
　　但是，她清楚自己的任务就是时时刻刻保护好小姐。
　　沈继文看着李露消失在夜色当中的身影，回想起陈岩对自己的忠告，八成就是指这李露了，显然对方是在保护许舒。
　　只是不知道许舒究竟是什么背景，身边跟着实力如此强悍的保镖，要知道像李露这样的身手不俗的人，是不会轻易屈服于任何组织的，不过看样子这许舒还不知道李露的身份。
　　“管这些干什么。自己目前要做的就是干好工作，在这个城市当中立足。”
　　沈继文摇了摇头，想着将这些乱七八糟的东西从自己脑海当中甩出去，迈开大步，朝着自己的住处走去。
　　心想：不知道这李贝贝今晚会不会在穿那件性感迷人的睡衣了？


第二十一章 冤家路窄
　　沈继文一想到李贝贝穿着性感的睡衣从浴室里面出来的情景，就忍不住一阵热血沸腾，想起那诱人的体香，湿漉漉的头发，他的血液就忍不住地运转加速起来，脚下的步伐也情不自禁地加快了。
　　显然，这个小处男对于女人诱惑力的抵抗是很低的，尤其是性感漂亮的女子，否则当初在山村的时候，也不至于偷窥寡妇洗澡，至今他还能清晰地记得那雪白丰满的臀部……
　　沈继文在想如果李贝贝还像昨晚那样的话，他肯定会将对方推到。
　　这里距离住处不是很远，步行的话用不了十五分钟，就在他着急火燎的往回赶的时候。
　　这边，李贝贝在自己的卧室里面盯着床上一件件的性感内衣发呆，如果刚才自己的幻想真的应验沈继文被别人捷足先登的话，那自己岂不是竹篮打水一场空，到头来白忙活一场。
　　不过，再一想，沈继文不像是见了漂亮女人就上的男人，如果那样的话，那天晚上面对自己的引诱，他完全可以将自己推到激情一番，还有慕苍婕那天也早就失贞了。
　　自己这都在想些什么啊？
　　有几个女子会在同事第一次去家中吃饭的时候主动献身！况且自己刚才打电话，听到了对方屋里似乎不止两个人，如此一来她就放心了。
　　哼着小曲，她选了一件对开禁的嫩粉色睡衣，不过，因为自己的胸部太过傲人，将胸前的扣子勒得紧绷绷的，似乎一不小心那两团玉兔就要撑破衣服跳出来，然后又选了一条黑丝袜，这才来到客厅对着镜子欣赏起来。
　　李贝贝在镜子面前不停地变幻着各种姿势，双手还时不时地托一下胸前那两团傲人的双峰，晃动起一道道触目惊心地弧线。
　　脑海当中又开始想象自己待会该如何引诱沈继文，就在她精心策划一场温柔浪漫的时候。
　　窗户上传来一阵索索的声响。
　　开始的时候，李贝贝并没有在意，直到哐当一声玻璃被打破，她才心中一惊，转过头望去，顿时惊叫一声，竟然有人破坏防盗窗户打破玻璃跳了进来。
　　“啊――呜呜”
　　李贝贝吓得惊叫出声，来人是个瘦高个子，他飞快地跳下窗户，堵住了李贝贝的嘴。
　　如果沈继文在的话，肯定会认出这人就是那天在超市当中被自己踹飞的瘦高个子。
　　原来，这三人乃是惯偷，刚才正在这一带踩点，抬头发现李贝贝的客厅的灯亮着，窗帘没有拉，恰好对方正穿着性感迷人的样子在镜子面前自我欣赏，这等傲人的身材，一下子将三人体内的邪火给勾了上来。
　　此时，周围的居民已经熟睡，小路上也已经没有行人了。
　　当即，便蹭蹭蹭顺着管道爬了上来，用螺丝刀子敲开防盗窗户，打碎玻璃侵入室内。
　　然后，又有一高一矮两个青年从窗户跳了进来，看到穿着性感的李贝贝，就像是恶狼见到羔羊一样，下体顿时撑起了小帐篷。
　　“这妞真是他妈的太给力了，你瞧瞧这身段，这大波，啧啧，压在身下一定爽死了。”
　　矮个子眯缝着一双色眼，朝着李贝贝那柔嫩的脸庞上捏了两把，吓得李贝贝发出一阵尖叫。
　　“白痴，急什么，先拉上窗帘，在看看房间里面还有没有其他人？”
　　瘦高个子斥道，一看他就是这三人的头。
　　矮个子还有另外一个青年，便慌忙拉上客厅窗帘，然后分别踹开李贝贝的房间，沈继文的房间，还有洗手间查看一番，确定没有人。
　　“蛭哥，没有人。”
　　“嘿嘿，小妞，怪只怪你的身材太过于性感火爆了，一会儿哥会让你爽个够的。”
　　被称为蛭哥的瘦高个子一听说没人，便放下心来，手胡乱地在李贝贝的身上摸着，吓得李贝贝不停地挣扎，呜呜地叫个不停，但越是挣扎越是让瘦高个子兴奋，看得旁边的矮个子两人口水流的老长，喉头不停地滚动着。
　　“蛭哥，赶紧动手吧。我都快要憋出前列腺炎来了。”矮个子迫不及待地道。
　　“是啊，我也坚持不住了！”
　　另外一个青年道。
　　“好，你们两个在客厅里面等着。等哥完事之后，就轮到你们了。”
　　瘦高个子说完，拖着李贝贝就往她的卧室走。
　　李贝贝拼命地挣扎，对方显然是来劫色的，她眼中充满了绝望，泪水哗哗地流了下来，没想到自己小心保存了二十几年的贞洁，今天居然会败在这几个砸碎的手中，真是叫天天不应，叫地地不灵，早知如此，那天晚上就应该献给自己中意的沈继文。
　　嘭！
　　瘦高个子一脚将李贝贝的房门踹上，然后一把将她推到床上，脱掉上衣，像是一头恶狼一样朝着李贝贝扑了过去。
　　李贝贝大叫起来，慌忙躲避。
　　“叫吧小妞，这里没有人能救你。哈哈，别怕哥哥我会让你舒服的要死。”
　　瘦高个子扑了一个空，又伸手朝着对方抓去。
　　李贝贝誓死反抗，她虽然是个色女，但那是针对自己心爱的人。
　　房间当中传来了两人的厮打声。
　　就在这个时侯，外面传来一阵敲门的声音。
　　“蛭哥，不好有人来了。”
　　李贝贝一听，就知道是沈继文回来了，像是溺水的人抓住一根救命稻草一样，拼了命地大叫起来。
　　“沈大哥，快救……呜呜……”
　　“李贝贝，快开门，我回来了！”
　　外面传来沈继文的叫门声。
　　瘦高个子从腰间掏出一把锋利的匕首抵在李贝贝的喉咙处，压低声音道：“再喊，老子杀了你。”
　　李贝贝面色惨白，点了点头，那意思是不敢在喊。
　　这个时侯，瘦高个子才对外面的两人道：“开门，打闷棍。”
　　两人点点头，那矮个子从腰间掏出一根甩棍，手腕一翻转，咔咔咔，纯钛金属打造的甩棍打在身上，从表面看不出来，却是专门伤筋骨，下手如果重一点，都能将骨头给抽碎了，曾经一度是美利坚王国警察防爆随身专用装备。
　　此时，矮个子两人手持甩棍，慢慢地来到门后，两人交换一个眼色，然后，由另外一个高一点的青年将门打开。
　　一个人影紧接着闪了进来。
　　嗖嗖！
　　矮个子两人手中的金属甩棍狠狠地朝着对方招呼过去，带起大片的金属残影，岂料，抽在对方身上却是软绵绵的，一看竟然只是一件衣服。
　　唰！
　　这个时候，一道人影闪了进来，矮个子两人还没有看清来人长得什么模样，咔嚓两声骨头脆响，两人的胳膊先后骨折，哐啷一声，甩棍落地。
　　一个身材欣长健壮的青年出现在两人身前，正是沈继文。
　　原来，刚才沈继文在敲门的时候，就隐约听见放门内有男人说话的声音，他知道李贝贝基本没有男性朋友，否则也不会让自己来合租了，而且即便是有的话，也不会深更半夜的还不走。
　　心中便料定八成出事了，而刚才开门的时候不见李贝贝，更加证实了他心中的想法，所以，机警的他先是将一件外套给扔了进去。
　　加上他之前披在许舒身上的那件，此时沈继文只穿着一件紧身T恤，将男子那刚强有力的曲线给衬托了出来。
　　解决掉两人之后，沈继文关上房门，一脚踹开了李贝贝的房间门，见到瘦高个子手中的刀正抵在李贝贝的喉咙之处。
　　“原来是你！”
　　两人异口同声地道。
　　瘦高个子眼中眼中流露出一种仇恨地光芒。
　　“沈大哥，快来救我！”
　　李贝贝大声叫嚷起来，原本绝望的眼神顿时燃烧起了希望的火焰，但无奈被瘦高个子给牢牢地抱住。
　　“你给我老实点！小子，原来你住在这里，真是冤家路窄啊。你女朋友的身材真是不错，说到这里老子可真是嫉妒你。哼，你三番两次破坏我的好事，今天识相的你就以头撞墙，直到撞死为止，否则的话我就杀了她。”
　　说着，紧了紧匕首恶狠狠地道。
　　沈继文冷哼一声，镇静地道：“看来昨天踹你那脚还是有点轻啊！”
　　“你他妈废话少说，到底是撞还是不撞。”
　　瘦高个子那天领教了沈继文的厉害，当即也不敢太靠前，始终距离沈继文三米的距离。
　　沈继文见对方的警惕性很高，当即冷静地道：“你不要伤害她，我撞就是。”
　　说完，转过身去嘭地一声一头撞在墙上，额头顿时变得青肿起来，一缕血流了出来。
　　“不要沈大哥，不要啊！”
　　李贝贝痛苦地道，此时她宁肯撞墙是她自己。
　　瘦高个子看到自己的仇人自残，忍不住仰头哈哈大笑起来，但是还没有笑完，突然，一道金光闪过，持匕首的手背传来一阵剧痛。
　　“啊――”
　　瘦高个子手一哆嗦，匕首落地，一看手背上深深地嵌进一枚铜扣子，血汩汩地流了出来。
　　与此同时，一个拳影瞬间在自己瞳孔当中放大，下颌遭受重击，发出咔嚓一声骨头碎裂的声响，一口血吐出在空中划了一个美丽的弧线，当中还夹杂着几颗洁白的牙齿，他的身体无力地倒了下去。
　　“沈大哥！”
　　李贝贝一下子扑进沈继文的怀抱当中，嘤嘤地抽泣起来。
　　“好了，没事了。”
　　沈继文轻轻地抚摸着对方的那曲线玲珑的后背。


第二十二章 为什么不要了我？
　　李贝贝家中。
　　原来，刚才沈继文在撞墙的同时，手指悄悄地将衣袖上的一枚铜扣子给夹了下来，借助瘦高个子得意忘形的间隙，嗤地一声打出，正中对方手腕，强大的冲击力不仅这枚普通的铜扣子深深地嵌入对方的手背当中，就连手腕都给打折了。
　　在山村的时候，老头就天天训练沈继文这项绝招，不过那个时侯用的是石子，说是以后大有用处。
　　如今看来，果不其然。
　　警察很快就过来了，队长是个女的，看上去二十岁左右的年纪，英姿飒爽，录完口供之后，便将瘦高个子三人带走。
　　临走之前，瘦高个子阴鸷的眼神盯着沈继文道。
　　“小子，爷爷我、我、我记住你了，告诉我你叫什么名字？”
　　他的牙齿被打脱落了五六颗，说起话来有些漏风。
　　沈继文鄙夷地看了对方一眼，道：“下次不要让我沈继文在见到你，否则见一次打一次，直到把你打出京都市。”
　　“有种，我们走着瞧！”
　　瘦高个子丢下一句狠话被警察押走了。
　　在就要走出门口的时候，那个女队长深深地看了沈继文一眼，道：“功夫不错，徒手制服三名暴徒。我真是难以想象这样一枚普通铜扣子居然能将一个人的手腕给打折了。”
　　沈继文哂笑一声，取回自己的铜扣子，道：“或许是因为我朋友的生命受到威胁，而瞬间激发了人体潜能吧。”
　　他以此为接口来掩盖，自然不会将自己体内有真气存在的事情告诉他人。
　　虽然听上去有点牵强附会，但也勉强合理，人的潜能在特定的情况下，的确能做出骇人听闻的事情出来。
　　女队长没有在说什么，转身带人离开了。
　　沈继文关上房门，走到李贝贝身边，轻声问道：“你没事吧？现在安全了，他们已经被警察给带走了，不怕。”
　　李贝贝哭的梨花带雨的，顺势扑进了沈继文的怀抱当中：“我没有事情，幸亏……幸亏你回来的早，要是晚回来一步，我就……呜呜……”
　　沈继文轻轻地抱着李贝贝，轻轻地拍打着对方的后背安慰着，嗅着对方那清新发香，他忍不住都有些陶醉了。
　　而后者也是双手紧紧地搂住沈继文，生怕对方凭空消失了一般。
　　实话讲，沈继文这还是第一次真正地抱女孩子，上一次醉酒之后跟慕苍婕睡在一起，根本就没有直觉。
　　而这次他的思想意识却是清醒的，感受着怀中那诱人的躯体，一颗心砰砰地跳了起来，血液的速度提升的就像是高速公路上疾驰的汽车一样。
　　“沈大哥，我怕。你不要离开我。”
　　李贝贝将沈继文搂的更紧了，酥胸更是紧紧地顶在沈继文火热的胸膛上。
　　沈继文低头一看触目惊心的雪白之色，感觉大脑一阵缺氧。
　　李贝贝一颗芳心更是砰砰地跳了起来，同时微微地仰起脸，含情脉脉地看着沈继文，性感丰润的朱唇微微轻启，双眼迷离，对方的身上有一种特殊的味道在吸引着她。
　　沈继文心中的火在山村憋了整整二十一年，如今美女投怀送抱，心中压抑的火焰就像是爆发的火山一样，一发不可收拾。
　　他捧起李贝贝的脸，热情地亲吻起来，虽然是第一次亲吻女生，但是男人的本能使他的动作很快就熟练起来，火热的舌头深深地探进了李贝贝柔软的嘴里，开始肆无忌惮地探索起来。
　　沈继文一把抱起李贝贝，将对方扔到床上，然后顺势扑了上去。
　　“啊～～～”
　　而李贝贝四肢在轻微地颤抖，意乱情迷，嘴中发出一阵忘情的呻吟声。
　　就在沈继文要持枪闯入对方身体的时候，脑海当中突然响起了老头的话。
　　在炎阳真经大成之前万万不可近女色，否则真元不保，一身修为付诸流水。
　　沈继文闻鸡起舞，苦修炎阳真经多年，也只不过达到了初级阶段，一想到这里，心中这个痛苦无法用语言来形容，强迫自己的手慢慢地停了下来。
　　这个时侯，李贝贝感觉到了沈继文的异样，睁开眼睛轻声问道：“怎么了沈大哥？”
　　沈继文脑海当中在苦苦地挣扎，最后用胳膊撑住床，艰难地使自己的身体离开李贝贝。
　　李贝贝以为对方不好意思，便伸出玉臂温柔地环绕在对方腰间，声音低的如同蚊蝇一样：“沈大哥，我给你……”
　　她经常泡在成人BBS上，早就想找一个自己深爱的男人奉献贞操，如今这个男人出现了，自己自然不会轻易放过对方。
　　沈继文闭上眼睛深深地吸了一口气，导引着一股真气从丹田升起，慢慢地遍布于筋脉当中，强行镇压体内这股欲火。
　　李贝贝美目凝望着压在自己身体上的这个男人，见到对方脸上的激情慢慢消褪下去，突然伤心地低声抽泣起来。
　　“原、原来你是看不上我。要是这样你应该早说啊！”
　　一滴晶莹的眼泪从她眼角滑落。
　　沈继文最是看不得女人哭了，可是却又不知如何劝对方，一双手跟不知道往哪里放。
　　当即只好起身坐在床榻上解释道：“事情不是你想象当中的那样，我跟她只是普通的同事关系而已，其实、其实你很美。”
　　“那你为什么……”
　　李贝贝本来想问‘为什么不跟我做那个事情’
　　但是话到嘴边又感觉羞于启齿，咽了下去，她拉起被子盖住自己的身子问道。
　　“难道你还对是慕苍婕心存幻想么？”
　　沈继文摇了摇头。
　　“那是你今晚的那个女同事？”
　　沈继文又摇了摇头道：“不是，其实我还没有女朋友。”
　　“那你喜不喜欢我？”
　　李贝贝眼睛一眨不眨地盯着沈继文问道。
　　沈继文真是难以回答。
　　说喜欢吧，那自己不跟对方上床就说不过去。
　　说不喜欢吧，多少有点欺骗自己。其实通过这段日子以来的接触，沈继文发现李贝贝除了人长得漂亮之外，性格也很活泼开朗，是个心地不错的女孩子，自己跟她在一起也很开心。
　　没有谈过恋爱的他不知道这种感觉叫不叫喜欢或者爱？
　　“看着我的眼睛回答我！”
　　李贝贝伸出一双玉臂轻轻搂住沈继文的脖子道。
　　“这个、那个，其实你长得很美，是个男人都会喜欢你的。只不过我的身体有点特殊……”
　　“特殊？怎么个特殊法？”
　　“在二十五岁之前不能破了处男之身，否则会有杀身之祸。”
　　沈继文想来想去，也只有这样回答对方了。
　　李贝贝听了对方的话，先是心中感到一阵甜蜜。
　　然后，一颗心就跟着着急起来，欲望的火苗也跟着消灭，她不认为沈继文会骗她，刚才都怪自己引诱他，如果刚才他把持不住，后果当真是不堪设想啊。
　　“怎么会这样。那你现在身体没事吧！”
　　李贝贝说完，目光情不自禁地盯着对方的下体，自己的小腹此时被小沈继文顶的有点痛。
　　沈继文下意识地拱起了腰，以此掩饰下面的顶起来的小帐篷道：“没事。只是要苦几年而已。”
　　李贝贝噗嗤一声笑出声来：“那我就陪着你一起苦这几年，但是如果你的半途出轨的话，我会亲手把你的小弟弟给剪下来！”
　　说完，手伸向沈继文两跨只中，做了一个咔嚓的动作。
　　吓得沈继文赶紧握着裆部，急忙逃出对方的房间。
　　天知道李贝贝这脑子都想的什么，自己如果再多待一分钟，会做出什么样的事情来。
　　他说的二十五岁之前破了处男之身只是随口胡掐而已，如果在这四年当中，自己的炎阳真经修炼到大成境界，随时可以推到身边的任何美女。
　　忍耐！
　　自己要忍耐！
　　难怪老头不赞成自己过早的来到京都市，说这里是什么藏龙卧虎之地，女人凶悍起来果然如狼似虎啊！
　　李贝贝见沈继文狼狈逃窜，掩嘴咯咯地笑了起来，但是心中却是感到一阵寂寞空虚，一双妙手慢慢地摸向自己的大腿，朝着两腿当中的花丛茂密的地方摸去……
　　一夜无话。
　　第二天，沈继文准时来到超市上班，整个人看上去精神饱满，热情地跟每个人打着招呼。
　　他先是在超市巡视了一遍，然后才来到办公室，此时，陈岩正坐在监控器前面查看监控，见到沈继文进来了，急忙起身先是上下打量了沈继文一番：“沈哥，昨晚没事吧？”
　　沈继文知道对方指的是自己去许舒家中，便笑了笑，拖过一把椅子坐下道：“吃顿饭能有什么事？哦，对了，你对许舒了解多少？”
　　他装作莫不经心地对口问道，实际上他对于许舒的身份背景感到很好奇，还有她身边那个女保镖李露。
　　陈岩盯着沈继文道：“沈哥，你不会是真的喜欢上许舒了吧。我跟你讲，那个女孩太可怕了，你真的不能碰，否则你会后悔的，谁都救不了你。”
　　沈继文屈指敲了敲对方的额头道：“想哪里去了，我只不过是随便问问而已。”
　　“哦，是这样啊。其实关于许舒的身份我也不是很了解，但是我曾经听别人说过，以前她身边有不少追求者，更有贪恋她的美貌，生出非分之想的，但还没等着碰对方，手腕就被人硬生生的打断了。但是，有人不信，偏要去招惹对方，结果最后弄得遍体鳞伤，足足躺在病床上三个月才起来，至此之后，没有男人在敢去追求许舒，所以，那天你答应去她家里吃饭我就很担心，不过现在没事就好了。”
　　陈岩长长的舒了一口气道。
　　沈继文知道这肯定是李露在背后下的手。
　　而这一切许舒八成还不知道，就在他低头沉吟的时候，一个温婉柔柔的声音传了过来。
　　“沈大哥在么？”
　　沈继文听声音就知道是许舒。
　　真是说曹操曹操就到！


第二十三章 慕苍婕和李贝贝的打赌
　　沈继文听到许舒在外面叫自己，便起身走了出去。
　　这边陈岩看着沈继文的背影，心中叹息一声，暗道：“英雄难过美人关啊！”
　　许舒见到沈继文出来，她的心不由自主地加速了跳动，原本组织好的词语竟然忘记了。
　　“沈大哥……”
　　许舒脸上习惯性地生出两抹绯红，很是惹人爱怜。
　　沈继文不知道这个小尤物找自己干什么，便道：“许舒，你找我有什么事情么？”
　　“我昨晚看你的衣服弄脏了，所以……我就给你洗了洗……估计要晚几天才能还给你，过来跟你说一声。”
　　许舒芊芊玉手拢了拢垂落在额前的几缕秀发，低声道，她感到自己怀中像是揣了一只小兔子一样。
　　沈继文呵呵一笑，道：“我当是什么大不了的事，你什么时候还都行。哦，昨晚你的麻婆豆腐做的的确不错，等有时间，我要跟你好好学学。”
　　他说完，却是想起了昨晚自己说的那一番话，心中却在说：如果能吃你的豆腐那就更好了。
　　慕苍婕的办公室里面。
　　慕苍婕正瞪大眼睛盯着对面的李贝贝道：“你说你家昨晚上进去匪徒了？那你没有被……”
　　慕苍婕是真的关心李贝贝，两人除了上下级的关系之外，还是一对闺中密友，平时无话不谈。
　　李贝贝不屑地睹了慕苍婕一眼，仿佛很不理解对方为何问这么弱智的问题。
　　“我的大小姐，我如果被那个了，还能坐在你的办公室里面么，早就跳河自杀了。幸亏沈继文，否则你今天还真就见不到我了。”
　　李贝贝说到这里的时候，单手托着香腮，回想起昨晚沈继文为了救自己竟然真的以头撞墙，还有掷出铜扣子的那雷霆一击，每次想到这里，她的心就充满了甜蜜。
　　“喂，喂！那昨晚你们……就是你跟沈继文之间没有那个……”
　　慕苍婕伸出两根手指在发着花痴的李贝贝面前晃来晃去问道。
　　李贝贝顺手打开对方的手指，佯怒锤了对方一下道：“我倒是想，可是……呵呵……不说了。”
　　“嘿！你这个浪蹄子跟我还躲躲闪闪的，快说到底你被那个农夫拿下没有？”
　　慕苍婕紧紧地盯着对方的眸子问道。
　　李贝贝看着对方比自己都要着急，无奈地道：“哪里有那么快啊，不要把人家沈继文想成那样的人好不好！”
　　慕苍婕葱嫩手指点了点对方的眉心道：“现在就替他说话了。我看你是陷进去了，这样下去你迟早会毁了自己的，算了，这个忙我是不用你帮了，我不想这样害了你。”
　　“难不成你反悔了？”
　　李贝贝望着对方挑了挑眉毛道。
　　“贝贝，你听我说。婚姻讲究的是门当户对，那些什么纯情爱情之类的东西，只有在小说里面才有，现实生活是很残酷的。想想，如果你要是嫁给一个什么都不会的农民的话，他有本事养活你么？你们又住在哪里？现如今京都市的房价四五万块钱一个平方，他那样的男人奋斗一辈子恐怕连个厕所都不一定买得起，而且你的父母家人就不会反对么？在往远处说，日后你们的孩子入学都会被同学嘲笑为农民的后代，对孩子的身心成长很不好。这些你都考虑过没有？贝贝，京都市优秀的大家子弟很多，等我有机会给你介绍一个，肯定比那个沈继文优秀百倍千倍！”
　　慕苍婕毕竟是老总，看问题深远透彻的多，主要是以现实为出发点。
　　李贝贝双手交叉在一起，两个拇指转来转去，道：“这就是你不能接受沈继文的原因么？”
　　“不错，我们慕氏集团在京都市赫赫有名，我若是找个农民来当丈夫，还不被圈子里面的人给笑掉大牙。虽然父亲说他们沈家当年曾经对我们慕家有恩，但是我不能用慕氏集团的名誉还有自己的婚姻大事来报恩，不管他沈继文能不能理解，我都不会接受他！不过，以后若是有合适的机会我会在别的方面补偿他。”
　　“但是你家老爷子不这么认为啊，万一他非认死理儿，就要你嫁给沈继文怎么办？所以，我们的计划还得继续，明白？”
　　“好吧，反正我该说的都说了，将来你若是后悔不要跑到我跟前来哭就行了。”
　　“哼！我是宁可坐在自行车上笑，也不爱坐在宝马车里哭！”
　　“瞧你那个得瑟样！”
　　慕苍婕不屑地道，两个女子随后相互打闹起来。
　　“好了好了，不跟你闹了，我得赶紧工作。下午我还要去机场接我妹妹晚秋呢！”
　　慕苍婕笑着做回办公桌前对李贝贝道。
　　李贝贝道：“好吧，别忘了十分钟之后有个五千万的合同要签。哦，对了，我还有件事情。”
　　李贝贝说完，不怀好意地望着慕苍婕道。
　　慕苍婕心中一阵警惕问道：“什么事情？”
　　“不如我们来打个赌……”
　　李贝贝说话的声音渐渐地小了下来。
　　“打什么赌？”
　　慕苍婕问道。
　　“……”
　　“你个不要脸的浪蹄子，真没想到你竟然这么骚！滚滚滚。”
　　慕苍婕说这话的时候，脸色都涨得通红。
　　李贝贝发出一阵阴谋得逞的笑声，离开办公室。
　　慕苍婕无奈地摇摇头自言自语道：“这个死妮子真是风骚到骨子里了，竟然要跟我比看看谁的处女膜先被男人给捅破，还不准使用成人器械……”
　　话说到这里的时候，她的脑海当中又浮现出那天早晨的情景，沈继文扬长而去。
　　“这究竟是个怎样的男子？为何李贝贝这么段的时间内就喜欢上他了？”
　　……
　　沈继文上班的这家超市乃是京都市的一所中型连锁超市，叫必来客超市，他所在的是第九分店。虽然单店的规模不大，但是连锁店却足足开了六七十家，是同行业当中数量最多的。
　　此时，高经理的办公室里面。
　　沈继文坐在他的对面，他刚刚正想着和许舒多说一会儿话，不料被高强给叫进了办公室。
　　“小沈啊，找你来。是有个任务想要你去做。”
　　高强微笑地开门见山地道。
　　沈继文对高强的印象不错，毕竟是对方在自己困难的时候，给了他一份工作。
　　“什么事情，高经理尽管说，只要我能做到的一定尽力而为。”
　　“呵呵，其实也不是什么大事。”
　　高强说完，起身给沈继文倒了一杯水接着说道：“按照我们必来客超市的规矩，每月的二十八号是结账日，也就是所有给我们超市提供货源的供货商都来这里结账，而且是现金交易。下午我想让你陪着财务主任去一趟银行取钱，以防万一嘛，呵呵！”
　　“没问题。一定完成任务。”
　　“嗯，路上小心点！”
　　说完，高强开始埋头整理文件。
　　沈继文说了声告辞，离开高强的办公室。
　　……
　　下去。
　　沈继文开着超市的一辆本田商务朝着华夏银行的方向驶去。他虽然生长在山村当中，但是老头有先见之明，在他十八岁的那年就强迫他去县城交钱学驾照。
　　而且学出来之后，还不定时地从县城的汽车租赁公司租汽车，让沈继文练习，直到对方练的相当娴熟这才作罢。
　　村里的人当时都认为老头没事烧钱，瞎折腾。
　　但是如今，在京都市这样的大都市当中，有了这项技能，无疑方便了许多。
　　他开车拉着财务主任还有陈岩，张云鹏朝着华夏银行的方向走去。
　　坐在副驾驶座上的是一名烫着卷发，皮肤白净，眼睛弯弯的如同月牙一般的女子，看上去能有个二十八九岁的样子。
　　她就是沈继文所在必来客分店的财务主任，柳飞雪，一个很有诗意的名字。
　　而陈岩二人则是坐在后面座位上。
　　沈继文刚来超市没几天，对于超市的许多部门尤其是后勤部的人不熟悉，还以为搞财务的肯定是些五六十岁的中年女人或者男人，没想到对方居然这么年轻漂亮。
　　跟美女坐在一起，沈继文的心情也很好，情不自禁地哼起了小曲儿。
　　“沈主任是哪里人啊？”
　　还是柳飞雪最先开口。
　　沈继文感到一阵别扭道：“你还是叫我沈继文吧，主任这个字眼我听着太别扭。我是来自山村的，一个普普通通的农民的孩子。”
　　沈继文在说这话的时候，没有任何难为情，而且语气当中还带着一丝自豪。
　　柳飞雪拢了拢头发，眼睛眯成了月牙：“那你的功夫是跟谁学的？在山村你们人人都会功夫么？”
　　沈继文那天一脚踹飞瘦高个子的事情在早就在超市传了个遍，甚至有些发花痴的女孩子没事就到保安室央求陈岩张云鹏他们调出那天的录像来看。
　　“哦，那不算什么功夫，只不过是情急之下随便瞎踹的而已。”
　　每个人都有属于自己的秘密，柳飞雪见对方不想在这个问题上多说，便岔开话题问道：“你有女朋友么？”
　　沈继文心中一怔，不知道李贝贝算不算自己的女朋友。
　　柳飞雪见他沉默不语，以为是没有，眼睛又眯成了月牙道：“没有也没关系，凭你的身手，将来一定会有所作为，到时候肯定会有很多优秀的女孩子追求。”
　　两人就这样你一言我一语的，在加上华夏银行不在市中心，不堵车，很快就到了。
　　沈继文将车停在停车场，然后陪着柳飞雪还有陈岩二人走进华夏银行。
　　今天来银行取钱的人很多，大厅里坐满了人。
　　柳飞雪抽了一个号，便跟沈继文他们找了一处空座坐下等着叫号。
　　期间，沈继文锐利的目光不着痕迹地在每个人身上扫过，他不想第一次派出来就将事情搞砸。
　　过了大约十几分钟的模样，一个身材高挑穿着时尚带着墨镜的女子走了进来，这女子鸭蛋脸，穿着上身穿着一件素色的风格简约的呢质连衣裙，下面是黑色丝袜，脚蹬一双黑色高跟鞋，将一双美腿给衬托的修长紧致，右胳膊上挎着一个黑色的LV包，左手拉着一个四五岁的小男孩，口里叼着一根棒棒糖。
　　笃笃笃！
　　高跟鞋敲击在地面上，发出一阵清脆的声响，这女子一进来，就将大厅里所有人的目光都给吸引了过去。
　　沈继文感觉这个女子还有气质，像是与生俱来的一般，他来京都市已经有一段时间了，见过的美女不少，但还是第一次见这么有气质漂亮的女子，身上似乎散发着一股莫名的光华让人不敢正视。
　　所有的男人都看直了眼，尤其是陈岩还有张云鹏。
　　“真漂亮！”
　　张云鹏咽了口唾沫道。
　　“这女子看上去很眼熟！”
　　坐在沈继文身旁的柳飞雪自言自语，就是想不起对方是谁了。
　　女子抽了一个号，拉着孩子在沈继文身边坐下，小男孩则是一脸幸福地偎依在女子怀中。
　　很快就叫到了柳飞雪，沈继文也起身跟了上去，站在一米线外面等候着，他的目光若无其事地四处扫视，忽然发现银行门口走进来一个打扮普通的中年妇女，一进门就先朝着那个气质女子所在的方向看了一眼。
　　看似无意的一眼，可是沈继文却感觉对方的眼中似乎藏着什么阴暗的东西。


第二十四章 ‘蝙蝠侠’沈继文
　　柳飞雪足足取了三百万的现金，难怪高经理会让沈继文来保驾护航，因为沈继文所在的必来客第九分店，地处闹市中心最为繁华的路段，人流量大，每天的销售营业额就高达三十多万，供货商也就多，所以取这么多的现金并不算多。
　　三百万的现金需要一捆捆的点清，花费的时间要比一般前来取钱的客户长的多，所以，刚才的那个皮草美女虽然比他们来的晚，但此时已经取完钱走了。
　　沈继文的目光不由自主地落在皮草女子身上，她的身材要比普通的女子高出一个头，身材浑圆丰满，浑身散发着一股成熟女人的性感韵味，让男人浮想联翩，尤其双腿极为修长紧致。
　　普通女子的上下肢比例是按照黄金分割来讲，是5：8，但是这女子的下肢至少占了九成。
　　看着对方的两条黑丝美腿，沈继文开始浮想联翩……
　　笃笃笃！
　　皮草女子拉着小男孩在众多男人火热的目光当中离开银行大厅，很多人才恋恋不舍地收回目光。
　　沈继文刚要收回目光，却发现刚才那位普通的中年妇女也起身跟在皮草女子的身后，始终保持着十几米的距离，一直尾随到了银行外面。
　　而皮草女子看上去并无察觉，这个时侯她接了一个电话，不过看上去像是信号不好的样子，她有点着急，拿着手机换了好几个方位接听，而小男孩则站在原地嘴中含着棒棒糖。
　　就在这个时侯，一道身影蹿出，一手抱着小男孩一手捂住他的嘴转身就朝着旁边的一辆越野车上跑，正是那个普通的中年妇女。
　　来这里的人们大多是来银行取钱的，停车场上的人很少，所以很少有人注意到这一幕。
　　等皮草女子挂掉电话，回头发现小男孩不见了，四周一扫视，发现他已经被一名女子给抱上了车，对方扬长而去。
　　皮草女子发出一声撕心裂肺的喊叫声，急忙四处打量想着拦一辆出租车追上去，但是因为这里比较偏僻，所以很少有出租车过来，急的她哭喊着朝着越野车追去。
　　“我的孩子……”
　　皮草女子绝望地大声喊叫起来。
　　而就在这个时侯，一道黑影唰的一声从皮草女子身边一闪而过，带起来的劲风将她的连衣裙都给掀了起来，露出裙底无限春光。
　　沈继文在飞驰而过的时候，眼角的余光不小心睹见了，两半丰臀之间露出一道粉红色的丝带，旁边还点缀着细小的蕾丝花边。
　　一股邪火噌地一声从沈继文的丹田升起，不过此时他并没有心情想这些，追上前面的越野车解救被拐走的小男孩才是最为重要的。
　　原来，刚才就在中年妇女鬼鬼祟祟的抱走小男孩的时候，沈继文已经冲出银行，在这之前他将保护柳飞雪的重任交给陈岩和张云鹏二人。
　　陈岩二人根本就没有反映过是怎么回事，沈继文就迅速冲出了银行，看到越野车咆哮着远去，而自己的车子则被后来的一些汽车给堵在了里面，一时半会是开不出来了。
　　又不知道什么时候会有出租车经过，时间一刻也不能耽误，否则越野车远去，追都没有方向追。
　　自己的炎阳真经虽然处于初级修为，但是也能将真气灌注于双腿施展轻功，不过却又不想暴露自己。
　　紧急时刻，沈继文发现在银行旁边有一家网吧，上面的门头是一块黑色的喷绘布料做的，上面威风凛凛地站着一个身披黑色披风，带着眼罩的黑衣男子。
　　沈继文不由分说，脚尖轻点地面，噌地一下子拔地而起，跃上高空，一把将那绘有黑衣男子的喷绘布料给撕扯了下来，胡乱裹在身上，只露出两只眼睛，然后施展轻功朝着越野车消失的方向狂追过去。
　　后面传来网管的惊叫声，刚才无意间调出监控，发现一道模糊的人影一闪而过，然后那绘着蝙蝠侠的门头喷绘被撕扯了下来。
　　皮草女子站在那里看着黑影凌空而去，眼睛瞪得大大，满脸的不可思议，喃喃道：“蝙蝠侠……”
　　沈继文狂追了一段时间，已经看见了前面的越野车，还能依稀地看见小男孩趴在后车窗上哭闹着，寻找自己的妈妈。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　沈继文像是一只黑色的大蝙蝠一样，踩着道路两旁的法国梧桐树枝一路追去，黑色喷绘上面的蝙蝠侠被风一吹像是活了一样，不知道的还真以为是蝙蝠侠在飞，路上不断地有行人看到这一幕，惊讶地纷纷驻足。
　　“天哪，我有没有看错，蝙蝠侠！”
　　“真的假的，那黑衣人居然踩着树枝在飞。”
　　……
　　起先的时候，人们还以为是在拍电影，但是四周一看根本就没有剧组，这一下过往的行人就像是炸了锅一样，有的人已经掏出手机将这一组不可思议地情景拍摄了下来。
　　甚者旁边已经有些发花痴的小姑娘开始幻想，自己在跟这个神秘的黑衣都市侠客约会……
　　沈继文越追越近，体内的真气也在疯狂地消耗着。
　　越野车内。
　　开车的是一个年龄在四十岁左右的面色蜡黄的汉子，车后面就是那个中年妇女正在紧紧地抱着又哭又闹的小男孩。
　　“后面没有车追来！这下我们发财了，看这小家伙白白胖胖的，最起码地卖个五六万吧！”
　　中年妇女阴森一笑对着前面的司机说。
　　那面色蜡黄的汉子点点头，得意地吹起了口哨道：“这事情也真是赶上了，如果不是刚才那女的接电话，我们还真不好下手。看来连老天爷也在”
　　他的话没说完，就戛然而止，因为他无意间从反光镜里面看到了不可思议地一幕，在自己车后方十几米的树梢上，一道黑影凌空而来，好像是来冲着他们来的。
　　“怎么了？”
　　中年妇女感觉到一丝不对，朝外一望，惊诧道：“妈呀，这、这、这怎么可能。”
　　“妈的，不管这些，赶紧逃吧！”
　　蜡黄男子脚狠狠地一踩油门，将前面的一个三轮车驶着的三轮车撞向路边，就像是一头脱缰的野马一样，疯狂夺路而逃。
　　沈继文也看就要追上对方了，对方突然加速而去，使得两者之间的距离又拉开了。
　　而此时，他体内的真气也在剧烈地消耗着，因为他是踩着柔软的树枝借力施展轻功，所消耗的真气就比踩着实物大许多。
　　他之所以这么做是不想引起太多人的关注，自己的秘密不想暴露。
　　但现在顾不上这么多了，救人要紧，万一小男孩被成功拐走，一个家庭就会因此而破裂。
　　沈继文咬咬牙，脚尖在一棵粗壮的树枝上狠狠一踏，脚踩虚空，朝着道路中间飞去，这样一来就很危险了，万一在他落脚的时候，一脚踏空，很容易被疾驰的车给撞上，引起连环车祸。
　　他此时精力高度集中，这是拿着自己的性命在开玩笑。
　　啪！
　　沈继文脚尖在一辆尼桑车顶一踏，人又朝着前方弹射过去，蹭蹭蹭，一连踩着好几辆汽车，这样一来，他追击的速度就更快了。
　　不过，整条大道也是彻底沸腾了，刚才只是路人发现了沈继文凌空飞渡，很多开车的人因为视线角度的问题根本看不到，但此时几乎所有在这附近的人都看到了，带着黑色眼罩的蝙蝠侠从自己的车顶飞驰而去，这一就像是在拍电影一样。
　　而这个时侯，慕苍婕正开车接了自己的妹妹慕晚秋往回家的路上走。
　　慕晚秋一个十九岁，浑身洋溢着青春活力的美少女，此时她正坐在副驾驶座位上，歪头看着慕苍婕笑嘻嘻地道：“姐，那个沈继文他人长得帅不帅？还有，你将人家赶出去，人家会不会背后骂我们慕家忘恩负义啊！”
　　慕苍婕伸手在对方额头上敲了一记道：“什么我将他赶出去的，是他自己离开的好不好。你记住，以后毕业谈对象的时候，要从实际出发，找个家庭地位相符的，这样两人在家庭当中的地位才能平等。让我找个农民，哼！”
　　慕苍婕嘴角上挑，露出一抹鄙夷的弧度。
　　“我是不管农民还是富豪，我心目当中的白马王子是一名侠客，行侠仗义……”
　　“你网络小说看多了吧，不好好学习，成天想着乱七八糟的东西，这个世界上哪里有什么侠客，谁给他们发工资，谁给他们提供房子，没有钱跟房子，还怎么”
　　慕苍婕的话还没有说完，就感觉自己的悍马汽车顶棚像是落下了个什么东西，紧接着一道黑影一闪而过，黑袍子在风中猎猎作响，一个带着黑色眼罩的男子在瞬间消失。
　　慕晚秋兴奋地大声叫嚷起来：“蝙蝠侠，蝙蝠侠，姐，你快看啊！”
　　她说完，掏出手机迅速将眼前这不可思议的一幕给拍摄了下来。
　　而此时，沈继文则是神经绷得紧紧的，他必须在心里将要踏足借力的汽车车速有个精准的判断，一旦差了一丝一毫，小命不保。
　　就在刚才，一辆车速达到九十的汽车突然减速，差点将沈继文给顶飞撞到前面的货车上，幸好他临时反应快，调节自己的脚尖着力点，才避免这一险象的发生。
　　突然，所有的汽车都慢了下来，原来前方是红灯了，沈继文一看机会来了，脚在前方的火车车厢上一踩，提起一口真气，拼命朝着前方追去，已经隐隐看见了越野车，对方此时也被迫停下了。
　　“妈的，那究竟害是什么怪物。又追上来了。赶紧逃。”
　　蜡黄男子一打方向盘，越野车咆哮着将前面的一辆小轿车撞开，闯红灯而去。
　　前方百米开外就是高速公路入口，如果不赶在这之前将对方拦下，一旦驶入高速公路，将很难追上。
　　沈继文四处打量一下周边的环境，这里是一段半圆形的高架桥，自己如果按照原路追上去，对方恐怕早就逃窜了，因为此时高速公路入口根本就没有车辆，畅通无阻，交费也不过是几秒种的时间而已。
　　而在高架桥下面，也就是他跟越野车之间，有一条十几米宽的大河，两点之间的距离最短。
　　沈继文只有通过这条大河才有希望追上越野车，不过此时体内的真气已经消耗了大半，一阵疲惫感袭上心头。
　　不过一想到小男孩哭着喊着要妈妈的样子，沈继文告诉自己必须坚持，将所有的真气灌注双腿，跳下高架桥，脚踩水面，朝着对岸飞去，脚下溅起一片片晶莹的水花，像是生出一朵朵莲花一样。
　　河面虽然只有十几米宽，要是在平时沈继文轻松就能飞过去，但是现在他感到很吃力，有好几次差点一头栽倒河里。
　　这个时侯，所有的人都在高架桥上驻足观望，不知道这个神秘的黑衣人想要干什么。
　　“轻功，真的是轻功！这人在干什么？”
　　“天啊，这是什么人啊，不是说这世上没有轻功么？”
　　慕晚秋早已经从车上下来了，兴奋地拍着两只手叫嚷着：“都市侠客，我爱你！”
　　沈继文精力高度集中，根本就听不见身后的声音。
　　他终于飞到岸边，两手抓住一块岩石，蹭蹭蹭，攀了上去，当他落下来的时候，正好落在越野车的汽车顶棚上。
　　哐啷！
　　沈继文砸碎副驾驶座的玻璃，翻身跃入车内。


第二十五章 一不小心成了都市侠客
　　高架桥上，一辆越野车就像是喝醉了酒一样，七拐八拐地朝着高架桥旁边的栏杆冲去，下方湍急的河流声隐隐可闻。
　　车内，蜡黄汉子在做殊死挣扎，一手握方向盘，腾出另一只手，朝着沈继文脑门儿轰过来。
　　沈继文此时体内的真气几近空虚，但是又不敢露出丝毫的疲态，当即侧身躲过，同时将全身的力量集中在右拳上，趁着蜡黄汉子打方向盘的间隙，狠狠地一拳击了过去，直接将对方给打晕，趴在了方向盘上。
　　这一拳之后，沈继文虚脱的几乎要晕倒，但是他丝毫不敢歇息，因为此时的越野车离着桥边只有十米的距离。
　　一旦越野车撞断护栏，冲入河内，今天的努力将白费。
　　他拼尽全身的力气，一脚踩向油门！
　　一阵尖锐的刹车声响起，越野车的轮胎摩擦地面留出一道长长的黑色轨迹，足足刹了八九米才停住车，算是虚惊一场。
　　而坐在后面的中年妇女已经吓得晕厥过去。
　　沈继文选择停车的地方刚好是拐弯处，虽然后面有大批人朝这边赶过来，但是没有人能看到这里的情形。
　　当人们拐过弯来看到越野车的时候，一道黑影打开车门疾驰而去，跃下高架桥，瞬间消失在对面的一片丛林当中。
　　而这个时侯，一辆出租车驶来，在越野车旁边停下，一个皮草女子焦急地走了出来，打开越野车门，见到自己的孩子安然无恙，浑身激动的轻微地颤抖着，将孩子从车内抱了出来，脸上两行热泪滑落。
　　“宝贝儿，看到你没事妈妈就放心了，这该死的人贩子！”
　　皮草女子话刚说完。
　　后面传来了急促的警笛声。
　　人们看到这一幕才明白过来，原来刚才的黑衣人是在追人贩子。
　　“事了拂衣去，深藏身与名！我要是能认识这位大侠就好了。”
　　慕晚秋看着黑影消失的丛林，一脸的憧憬与向往。
　　“这世上还真有这样的人！？真是匪夷所思。”
　　慕苍婕不可思议地道，不过她怎么看，怎么觉得那个黑影有点眼熟，但是无论如何想不起在哪里见过。
　　……
　　当沈继文到住处的时候，陈岩还有张云鹏已经护送柳飞雪回到了必来客，因为急等着现金用，虽然为沈继文的安危感到担忧，但是超市急等着用现金，高经理打了好几遍的电话催。
　　而且那天沈继文一脚踹飞瘦高个子的情形可是给每个人都留下了深刻的印象，觉得他不会有什么事情，所以也就没有等，直接回到超市。
　　关上房门，沈继文他再也坚持不住，一屁股坐在地上，大口大口地喘着粗气，体内的真气已经彻底的消耗殆尽，甚至连抬胳膊的力气都没有了。
　　盘膝坐于地上，沈继文开始修炼炎阳真经，这炎阳真经总共分为三个级别，初级、中级和高级，而沈继文苦苦修炼了好几年也只不过达到初级阶段。
　　不是他天赋不够，也不是他不努力，而是这炎阳真经实在是太难修炼了，就算是老头，也只不过修炼到了初级巅峰而已，离着踏入中级遥遥无期。
　　但是，难归难，这炎阳真经所产生的威力和战斗力乃是巨大的，即便只是初级阶段，沈继文的势力在普通人的眼中已经成为逆天的存在。
　　一丝丝真气从丹田当中升起，就像是涌现出来的源泉一样，汩汩地冒个不停，沈继文导引这股真气，在全身的筋脉当中运转起来。
　　枯竭的筋脉被真气滋润，又重新恢复了活力，就像是雨后的竹笋一样，焕发出了新的生命力。
　　新生的真气相比较之前无疑强壮了些许，虽然只是微弱的一丝丝，但是若在以前山村里面，想要取得这一点点成绩，往往需要半个月甚至一个月的时间苦练。
　　看来，理论还是要跟实践相结合，才会产生最大的效果，以前在山村的时候，沈继文的对手就是老头，虽然他也是获益匪浅，但那毕竟只是演习，跟真刀真枪对干的心态是不一样的。
　　沈继文足足修炼了三个时辰，丹田当中才蓄满了真气，眼睛睁开的那一瞬间，闪过一道精芒。
　　第二天。
　　京都市的所有新闻媒体都在争先报道一则新闻，标题为：都市蝙蝠侠！这则新闻占了整个板块。
　　而且在下面，还有一些热心目击者提供的模糊照片，甚至还有人将那天用手机拍摄的画面发到了网上。
　　一时之间，点击率过千万，惹得整个京都市的人都跟着沸腾起来，茶余饭后议论最多的就是蝙蝠侠！
　　“沈大哥，那天你也跟着出去了，没看见这蝙蝠侠长得什么模样么？”
　　陈岩一把将今天的报纸拍在沈继文面前，看着他问道。
　　“这还用的着问么，咱们的沈大哥就是蝙蝠侠，要不然也不能一脚将那瘦高个子踹飞。”
　　张云鹏玩笑着道，其实在他的内心里并不认为自己身边的沈继文会是什么蝙蝠侠，很简单，如果对方有这个本领还用的着在这里上班么？
　　他之所以这么说，只是想往对方脸上贴金罢了。
　　沈继文岂能听不出对方话语当中的意思，当即呵呵一笑，道：“我如果是蝙蝠侠的话，给在坐的每个人都在京都市买上一套房子，还用的着在这里上班，每月只领三千块的月薪么？”
　　众人哈哈大笑。
　　……
　　晚上，慕家。
　　慕晚秋房间的灯还亮着，她坐在电脑前静静地盯着屏幕看，一道黑影在脚踏水面疾驰而过，脚下绽放出一朵朵莲花，身形说不出的飘逸。
　　她的面前，也摆满了今天的报纸，全都是关于黑衣人的报道。
　　“好了，我的妹妹，别在这里发花痴了好不好。像这样的人，根本就不是我们普通人，恐怕我们一辈子都见不到人家一面。他们基本都是生活在深山密林当中，偶尔才会显身一次而已，过过眼瘾就行了，别在这里发花痴了。你现在应该以学业为重。”
　　慕苍婕不知什么时候站在慕晚秋的身后，双手轻轻地搭在对方的肩膀上道。
　　慕晚秋叹了口气，关掉电脑：“这侠客说不定有一天真的会出现在你我的面前。姐，你的年纪也不小了，什么时候给我找姐夫啊？京都市追求你的优秀富家子弟有很多，难道你就没有看上一个么？”
　　“皇上不急太监急！”
　　慕苍婕屈指在对方额头上敲了一记，但紧跟着她的瞳孔当中闪过一丝暗淡之色，心中暗道。
　　“自己经营者价值十几个亿的慕氏集团，在京都市的商界赫赫有名，身边的追求者数都数不过来，其中不乏官商两届的青年精英，但是还没有遇见一个能真正走进自己心里的。”
　　“爱情是个很奇妙的东西，不是有钱就能买得到的。”
　　慕晚秋道。
　　“但是没有钱，什么都买不到。”
　　慕苍婕道。
　　说到这里，她不由地想到了李贝贝，她不能眼睁睁地看着自己最为要好的朋友跟一个农民过一辈子。
　　“喂，明天中午跟个客户吃饭，记得一起过来哦！”
　　慕苍婕拨通对方的电话道。
　　此时李贝贝正在公司加班，没声好气地道：“要是女的我就过去，要是男的我就不去打搅你们了。”
　　“你想死啊！我的话你还敢打折扣。”
　　慕苍婕佯装生气，厉声训斥道。
　　果不其然，电话那端传来李贝贝咯咯的笑声。
　　“好吧，到时候我若是心情好的话就去。不跟你说了，我还要加班呢！”
　　说完，扣掉了电话。
　　“好心给你物色人选，还在这里跟我磨磨唧唧的。”
　　慕苍婕啪地一声扣上手机翻盖道。
　　……
　　李露的房间当中。
　　此时，她正认真地看着网络上关于蝙蝠侠的一段视频，一道黑影从急速行驶的汽车上面飞过，身形极为敏捷……
　　“京都市什么时候出现了这样的高手，就算是我都不一定能做到？这个人究竟是谁，他出现在京都市会不会有别的目的？”
　　李露满脸的凝重之色，跟平时嘻嘻哈哈的样子，截然就是两个人。
　　“不管怎么样，只要他想伤害小姐，就别怪我不客气。小姐，不知道你什么时候才能回家，其实你家老太爷也有他的苦衷！唉～～～”
　　李露的声音虽然很小，但是冰冷的声音让人彻骨生寒，到了最后直接发出一声无奈的叹息。
　　……
　　第二天中午。
　　京都市紫气东来大酒店，这家酒店是京都市最为上档次的酒店之一，来这里的客人非尊既贵，都是京都市有头有脸的大人物。
　　豪华的三楼包间内，坐着三个人。
　　一个是慕苍婕，坐在她旁边是李贝贝。
　　两人都是屈指可数的大美女，往这一座，让整个包间都变得绚烂多姿起来。
　　“我来给你们二位介绍一下，这位是我的助理李贝贝。这位是林氏集团的少东家林傲天。”
　　这个林傲天长得一表人才，带着个金丝眼镜，面皮白净，显得文质彬彬的。
　　“你好，李贝贝小姐！”
　　林傲天急忙起身，看着李贝贝的眼神当中带着一抹炙热之色，同时朝着李贝贝伸出手去。
　　李贝贝很是矜持地点了点头，起身礼貌性地跟对方握了握手，心中忍不住问道。
　　慕苍婕这是唱的哪一出戏？
　　因为在以往商务用餐的时候，最起码得有十个人，其中包括双方的各个项目负责人，便于在酒桌上相互交流一下感情。
　　但是今天为何只有他们三个，而且李贝贝敏感地察觉到，这氛围多少有点古怪，但是自己又说不上来哪里古怪，想要问慕苍婕但是碍着林傲天在，不好意思开口。
　　席间，林傲天则是不停地给李贝贝夹菜，倒茶，相当殷勤，而慕苍婕此时接了一个电话，起身走了出去。
　　房间当中，只剩下了李贝贝还有林傲天两人。
　　林傲天起身夹了一筷子菜微笑着放入李贝贝面前的接碟里面，望着对方道：“李小姐这么年轻就做上了慕氏集团总经理助理的位置，而且长得又这么漂亮，真是不可多得啊，现在像你这样优秀的女孩是越来越少了，最起码在我的公司还没有发现，来我敬你一杯！”
　　林傲天说完，端起面前的酒一饮而尽。
　　“哦，对不起。我不会喝酒！”
　　李贝贝婉拒着。
　　“那就以茶代酒！”
　　林傲天就这么站着微笑着道，显得很和蔼。
　　但是李贝贝心中却是说不出的别扭，只好勉为其难地端起茶杯抿了一小口。
　　不知怎么，这个林傲天给她的感觉就是一个字‘虚’！如果不是碍于慕苍婕的面子上，她早就找个借口起身离去了。
　　好不容易等了将近二十分钟，慕苍婕才回来，刚一进门就朝着两人若有其事地看了一眼。
　　李贝贝跟她是无话不谈的饿好朋友，对方的一举一动她都了若指掌，慕苍婕刚才的看他们两人的眼神，让她猜出了今天是中了自己老总的套了，当即伸出手悄悄地朝着慕苍婕的腰狠狠地掐了一把。
　　痛的慕苍婕喝茶差点没呛着。
　　……
　　“今天这顿饭吃的怎么样？”
　　回去的路上，慕苍婕问道坐在副驾驶坐上的李贝贝。
　　李贝贝也不傻问道：“你是不是想问我感觉林傲天那个人怎么样？”
　　慕苍婕呵呵一笑，甩了一下头发，道：“林傲天可是林氏集团的继承人，林氏集团在我们京都市商界虽然算不上大鳄，但势力也绝对不容小觑，而且林傲天，为人儒雅，追求上进，很有经商头脑，并非那些不学无术的富二代所能比拟的，这样的人可是打着灯笼也找不到啊，不过我看他对你的印象蛮不错的，贝贝，认真考虑一下吧，过了这个村可就没有这个店喽！”
　　慕苍婕语重心长地道。
　　李贝贝乌黑如同宝石一般的眼珠转了转，道：“可是，我还是喜欢沈继文！”
　　“他到底有哪里把你给迷倒了啊？真是不可理解！”
　　慕苍婕一头黑线，两道柳叶眉微微皱起问道。
　　李贝贝不怀好意地微微一笑，不再说话，总不能告诉她，是沈继文的大鸟把自己给俘虏了吧！
　　哎呀！
　　自己真是太淫荡了。
　　李贝贝在心中啐了自己一口。


第二十六章 不穿衣服耍流氓
　　这两天，李贝贝比较忙。今天，她特地将所有的工作都往前赶，终于在晚上八点之前回到住处。
　　她本来以为沈继文肯定会做好了饭菜等着她回来一起吃，但是打开门发现客厅里面空空如也。
　　李贝贝心中一阵失落，刚要生气，听到沈继文的房间当中传来一阵均匀的酣睡声。
　　“这么快就睡了，该不会是跟哪个女子消耗过度吧！”
　　李贝贝一边关上门自言自语地道，然后换上拖鞋，走进自己房间，顺便将客厅的窗帘也给拉上。
　　经过那晚之后，只要是晚上一回住处，第一件事情就是拉上窗帘。
　　累了一天，李贝贝准备洗个澡然后在简单的吃点东西就睡觉。
　　因为沈继文已经睡了，穿着性感的睡衣对方也没法看到了，索性，李贝贝拿出一件肉色的内衣走向洗手间。
　　哗哗哗！
　　李贝贝仰着头享受着喷头热水所带来的舒畅，一粒粒水珠顺着晶莹如玉的肌肤滑落下去，抹胸因为湿透而紧紧地贴在身上，将她性感丰满地身材给完美无限地勾勒了出来。
　　浴室里面，春意盎然。
　　李贝贝一边洗一边哼着小曲，自言自语道：“什么都市蝙蝠侠，都比不上我的沈继文好，真奇怪他今晚居然睡得这么早。真想把他叫起来，给我搓搓背。”
　　李贝贝脑海当中开始想象，沈继文站在她身后，温柔地给自己搓着背，然后，双手慢慢地摸向自己胸前，直到牢牢地抓住两团雪峰……
　　沈继文因为今天上演了一处都市蝙蝠侠的大剧，虽然恢复了真气，但是肉体还是感到特别的劳累，所以天刚一擦黑就睡着了。
　　在睡梦中，他梦见一个国色天香的女子正在山中的一处潭水里面沐浴，长长的头发被潭水大湿，紧紧地贴在她背上，让她的背部显得更加曲线玲珑，胸前那两抹山峦起伏，让人忍不住地想要一头进去。
　　月光悄悄地洒落在她的身上，晶莹如玉，女子的脸庞看得不是很清楚，一会儿像是李贝贝，一会儿又像是今天的那个皮草女子，在过了一会儿变成慕苍婕还有许舒。
　　沈继文在草丛当中悄悄地朝前爬去，想着看清楚对方的面孔，就在这个时候，女子突然站起身来，裸体出现在沈继文面前，潭水哗哗的从她身上流下去，经过高耸的雪峰，平坦光洁的小腹，最后深入下方茂密的花丛当中，然后顺着修长紧致的大腿流下。
　　沈继文只感觉自己的下体瞬间膨胀起来，将下体给撑起一个小帐篷，他多么希望自己变成那一颗颗的水柱啊。
　　我的天哪，这还让不让人活了！
　　沈继文控制不住自己，噌地一下子站起来，扑了上去，在女子惊恐的眼神当中将其压在身下，大鸟正在探索门路的时候，突然一声娇喝声传来。
　　“沈继文，我要剪掉你的JJ！”
　　李贝贝不知何时拿着一把锋利的大剪刀朝这边跑过来。
　　吓得沈继文慌忙站起身来，连裤子都来不及穿，捂着大鸟狼狈逃窜，一不小，被一块石头绊倒在地，疼的他直咧嘴。
　　“疼死我了！”
　　沈继文睁开眼睛，四下一打量，发现这里没有潭水，也没有美女跟李贝贝，这是在自己家中。
　　“原来是个梦！”
　　沈继文又不放心低头看了看自己的大鸟还在，这才确定的确是个梦。
　　与此同时，一股尿意传来。
　　沈继文便起身打开门朝着洗手间走过去。
　　此时他仍旧迷迷糊糊的，隐约间听到浴室里面传来一阵哗哗的水声，以为自己是听错了，也没有在意，推开洗手间的门进去。
　　浴室跟洗手间是连在一起的，只不过中间用亚克力板给做了一个隔断。
　　沈继文大鸟欢快地释放着体内的水压。
　　而此时，李贝贝已经洗完了澡，打开浴室的门走了出来。
　　“啊――你！”
　　“啊――你！”
　　两人异口同声地道。
　　沈继文起夜因为睡得沉，所以是赤身裸体走出来的，而李贝贝稍微强一点，只穿着一条丁字内裤，将女人最为诱人的地带给勉强遮住，纵然如此，还有稀疏的花草冒了出来。
　　但是胸前的两团玉兔就完全裸露在沈继文眼前了，那白嫩的玉兔看了让人忍不住地想要握在手中。
　　沈继文的坚挺噌地一下子昂然而立，如同一根擎天玉柱一样，看得李贝贝是触目惊心。
　　她记得上次在给沈继文脱裤子的时候，对方的小弟弟虽然大，但是却无精打采地垂着头，可是现在就像是打了兴奋剂一样，膨胀了好几倍，跃跃欲战！
　　“你……讨厌……耍流氓！”
　　李贝贝一张脸羞红到了脖子根处，虽然如此但她还是忍不住地偷看了对方的下体几眼，然后跺了跺脚一手捂住胸部，一手掩住下去，逃窜回自己的房间。
　　“这……不是在做梦吧？”
　　沈继文看着对方的背影，喉头一阵滚动，然后伸手掐了一下自己的胳膊。
　　‘嘶～～’
　　疼的他吸了一口冷气。
　　……
　　大清早晨。
　　沈继文早早的就起床开始做早饭。
　　半个小时之后，李贝贝也起床了，洗漱完毕之后，她虎着脸对沈继文道：“以后晚上出来上厕所不准赤裸上身，尤其不准……那个不穿内裤，懂不懂？”
　　说完，她的脸上涌上一丝绯红，昨晚看了沈继文下体之后，害的自己几乎一宿没睡好觉，内裤湿了一大片。
　　真是欺负人啊！
　　沈继文心中暗道：只许你不穿勾引我，就不许我不穿勾引你。这还有天理么？
　　“你听见没有？”
　　李贝贝挥舞着粉拳咆哮道。
　　“哦，那白天是不是可以不穿啊？”
　　沈继文很是无辜地问道。
　　李贝贝一头黑线，她没想到对方会这样贫嘴。
　　“白天更不行！”
　　“那白天不行，晚上也不行。跟你睡觉的时候是不是就可以不穿了。呜呜……”
　　沈继文的话还没说完，对方拿起一个馒头堵住自己的嘴。
　　“去死！”
　　两人吃完饭之后，便一起去上班。
　　沈继文八点钟上班，李贝贝虽然早一点，但是因为公司离得远，所以两人每天都是同一时间出门。
　　“沈大哥好，咦……这位是你的女朋友么？”
　　在超市门口两人正好遇见了许舒。
　　“哦……”
　　沈继文正要在说什么，李贝贝接过话茬道：“不错，我就是他的女朋友。”
　　“哦，沈大哥你真有福气，找的女朋友这么漂亮。”
　　许舒看着李贝贝笑着道，目光当中闪过一丝淡淡的敌意。
　　“谢谢，你也长得很漂亮啊，若是缺男朋友的话，可以找我，我来给你介绍。”
　　李贝贝笑的像是一朵绽放的玫瑰花一样，不过话语当中却是带着刺儿。
　　两人的目光碰撞在一起，迸发出一股淡淡的火药味。
　　就在这个时侯，李贝贝的手机响了。
　　“喂，贝贝，今天晚上有空出来一起喝咖啡么？”
　　“嗯？”
　　沈继文耳朵极为敏锐，虽然对方没有摁扩音键，但是他依然听的清楚那是一个男人的声音。


第二十七章 高强的感情投资
　　“你是哪位？”
　　李贝贝不清楚这个给她打电话的男人是谁。很少有男的知道她的手机号码，当然沈继文是个例外。
　　“呵呵，贝贝真是贵人多忘事啊，我是林傲天啊，就是那天晚上在紫气东来大酒店跟你一起吃饭的那位，还有你们公司的慕总，你不会这么快就把我给忘记了吧？”
　　对方和蔼地道，即便是隔着手机，也可以想象出林傲天那一脸春风平易近人的笑容。
　　“哦――我记起来了，可是我今天晚上已经答应了我的男朋友要陪他一起吃饭的，真是不好意思。”
　　李贝贝在说到男朋友这三个字眼的时候，意味深长地看了许舒一眼。
　　许舒深深地吸了一口气，嘴角撇了撇，善意地提醒道：“快八点了，再不进超市就迟到了！”说完，转身走进超市。
　　沈继文笑着点点头，不过他更想听听那个男子要对李贝贝说什么。
　　电话那一头似乎已经料到李贝贝会这么说，当即道：“哦，没有关系的。那我们就这个周末好么，到时候我开车去接你。”
　　“真是不好意思林总，这个周末我要会一趟老家。”
　　李贝贝随口道。
　　“回老家不错正好看看父母尽一下做子女的孝心，带我跟伯父伯母问声好，那等有时间我在约你吧。”
　　“嗯，谢谢。到时候再说吧，拜拜！”
　　李贝贝说完，挂掉了电话。
　　心中暗骂道：这个该死的慕苍婕，肯定是她把自己的手机号码给的林傲天。
　　沈继文不知为何，听到李贝贝接完这个电话之后，心里微微有种不舒服的感觉：“我哪天救了你，你也不表示一下感谢？”
　　他的话让李贝贝想起了那晚的事情，脸上忍不住地升起一抹羞红，这个该死的沈继文占了自己那么大的便宜，几乎快要将自己的身体给摸遍了，还有脸说这样的话。
　　她伸手朝着对方的腰掐了一把道：“你敢把那晚的事情说出去，我就剪掉你的小JJ。”
　　说完，伸出手指朝着沈继文胯下比量了一下。
　　沈继文当即想起了昨晚上的那个梦，对方拿着剪刀在追自己。
　　当即谄笑着凑到对方耳根，低声道：“你若是剪了我的小JJ，那万一你日后需要咋办？”
　　“你这个臭流氓，大清早晨就在这里做春梦，呸呸，不要脸，不理你了，我上班了，晚上在家等我！”
　　李贝贝又狠狠地掐了对方一把，然后打车而去。
　　这边李贝贝刚走，后面就传来一个男子的声音。
　　“你是哪个部门的？叫什么名字？”
　　沈继文回头一看，一个陌生男子站在自己身后，看上去三十五六岁的样子，梳着一个大背头，油光铮亮。
　　此时，对方背着手不悦地看着沈继文，气势居高临下。
　　对方之所以这样问他，是因为沈继文穿着必来客的工装，一身的笔挺的黑西服，黑皮鞋，黑领带。
　　“保安部，沈继文。”沈继文淡然地道。
　　“我不管你来了多长时间，现在已经上班了五分钟，还在超市门前跟女朋友打情骂俏，知道你这性质有多恶劣么？你现在立刻去财务部交一百块钱的罚款，下次再犯，直接给我滚蛋！”
　　说完，背头男子不在理会沈继文，背着手像是领导干部视察工作一样，走进超市。
　　“我擦，老子只是站在这里说了几句话，就罚了我一天的工资，哪里冒出来这么个鸟人。”
　　沈继文才不管这些，大模大样地走进超市，朝着保安部的方向走去。
　　索性，没有在遇见那个背头男子，不过，沈继文却是敏锐地发现整个超市的氛围比平时紧张了，员工走路的速度也加快了几分。
　　“看来这个背头男子是总部的大领导。”
　　不过，沈继文并不在乎这些，大模大样地朝着自己的保安部走去。
　　还没有进门，就遇见陈岩，张云鹏他们腋下夹着笔记本神色匆匆地走了出来。
　　“沈哥，赶紧去会议室开会，赵经理过来了。千万别迟到啊！”
　　说完，急匆匆地走了。
　　沈继文答应了一声，看着张云鹏他们远去的背影，心想，难不成这个赵经理就是刚才自己遇见的背头男子，看来员工们都挺怕他的！
　　他摇头笑了笑，回保安部拿了个本子，然后朝着三楼会议室走去。
　　还没有走到门口，就在走廊里面听见了背头男子的声音。
　　“今天，把大家召集过来，主要是想……”
　　他的话还没有说完，就听见吱呀一声，门打开了，沈继文站在门口，尴尬地笑了笑道：“不好意思，迟到了！”
　　所有人的目光齐刷刷地盯了过去，当中同情者居多，还有一些幸灾乐祸等着看热闹的。
　　背头男子不再说话，盯着沈继文，全场静的连根针掉在地上都听的清清楚楚。
　　沈继文心中暗叫一声不妙。
　　果不其然，背头男子喝了一口茶，平静地道：“一个员工连上班开会的时间都掌握不好，我还怎么指望你做好工作。刚才在门口的时候，我已经给过你一次机会了，财务柳飞雪，等会后给他结算工资，让他赶紧滚蛋！”
　　他的声音不带有一丝感情。
　　当着近百名员工的面，很是不给沈继文面子。
　　沈继文感到俩上火辣辣的，毕竟年轻气盛，正要脱下西装摔在地上走人。
　　这个时侯，坐在背头男子身旁的高经理目视沈继文，然后低声在背头男子耳边低声说了几句。
　　背头男子听完之后，沉吟片刻，最终面无表情地道：“既然高经理给你讲情，我就饶你一次，但是死罪可免，活罪难逃，会后到财务交上五百块钱罚款，让你长长记性，现在我们来开会。”
　　沈继文真想扬长而去，但是在一想自己以后的生活怎么办？只要自己一个月没有收入，在这个城市当中都难以生存下去。
　　虽然，李贝贝开玩笑说她可以包养自己，但真要如此的话，让沈继文这个堂堂七尺男儿，情何以堪。
　　再说，高经理已经给自己讲情，就此离去，岂不是等于打高经理的脸。
　　思前想后，沈继文被旁边几个保安部的小伙子给强行拉到座位上坐了下来。
　　心中却是窝着一股子火！坐在那里整整开了三个小时的会，愣是一句话没有听进去。
　　事后。
　　高经理将沈继文单独叫进了自己的办公室里，里面只有他们两人。
　　“坐！”
　　高强招呼沈继文坐下，然后笑着给对方到了一杯茶。
　　对于沈继文这个青年，高强相信自己的眼光绝对不会看错人，胆大心细，干练果断，而且为人随和，不端架子，在哪里都能跟人打成一片，而且身手不错。
　　绝非池中之物！
　　这就是高强对沈继文的评价，现在帮此人一把，权当为以后做感情投资了。
　　“呵呵，还在为上午的事情闹情绪啊！”
　　高强以一副老大哥的口吻拍着沈继文的肩膀道。
　　沈继文喝了口茶道：“没有，上午的确是我不对，先后迟到两次，我如果是领导的话，也会大动肝火。不过，我不知道上午那人是谁？看上去职位比你还要高。”
　　“他叫赵文山，是我们第九分店的总经理，前段时间出差了，一直没有回来。所以，超市的日常工作，一直由我这个副经理来管。这个人小肚鸡肠，冷酷无情，总之你以后要多加小心！”
　　高强说这番话，等于是把沈继文当兄弟看。
　　虽然，这也不排除他想着培植自己的势力，但是这的确是一番套心窝子的话。
　　沈继文重重地点点头。
　　“我明白了。以后会小心的。”
　　“哦，你那五百块钱我已经替你交了。行了，没事工作去吧。”
　　高强笑着道。
　　沈继文心中一阵感动。
　　“高经理，这怎么好意思。我犯得错误，哪能让您买单！”
　　说完，沈继文赶紧从自己口袋里面掏出五百块钱换给高强。
　　高强呵呵一笑，并不伸手借钱道：“就当是我感谢你那天救了超市的急吧。如果在我管理的这几天出岔子，赵经理也不会让我好过。”
　　“这一码归一码！”
　　沈继文就欲将钱扔到桌子上。
　　“拿着，如果过意不去，有时间请我吃顿饭就行了！”
　　高强道。
　　既然对方这么说，沈继文在坚持的话，就显得不领人家的情了，当即将钱收了起来。
　　“那我就不打搅你工作了。”
　　说完，起身走了出去。
　　不过，经历过这件事情之后，沈继文明白了一个道理，不能满足于现状，否则一旦自己真的失业，只有去喝西北风的份儿。
　　听老头说，二十年前自己的家族如日中天，跺一跺脚，整个京都市都得颤三颤，可是如今自己身为沈家的后人，竟然沦落潦倒到这步田地。
　　真是辱没了祖宗的脸！
　　看来，想要扬眉吐气，受人尊敬，只有重振祖宗的基业，方能有脸面对列祖列宗。
　　但是想的容易，老头说过祖宗的基业已经被一把火给烧光了，自己现在只能维持生计，谈何振兴祖业！
　　不过，沈继文并不气馁，自己还年轻，有的是时间，只要瞅准机会，他相信自己一定能在这京都市打下一片属于他的天地。
　　……
　　晚上，京都市的夜晚，夜生活丰富多彩，霓虹灯闪烁，灯红酒绿，热闹的大街道上，一些穿着妖艳暴露从事某种职业的女子，公然在大街上招揽客人。
　　星岛咖啡厅，灯光优雅柔和，伴随着班得瑞的钢琴曲，让这里显得浪漫多姿，品味高雅，是上流社会情人约会的好地方。
　　“今天预订的两杯麝香猫咖啡现在可以上了！”
　　李贝贝对站在身旁一身西化打扮的女服务生道，今天她穿着一件低胸素色碎花鱼尾裙，胸前隐约露出一道深邃的沟壑。
　　坐在他对面的沈继文贪婪地看了一眼，下体立刻被顶起了小帐篷，幸好坐着，沈继文也不怕出丑，当即问道：“不过是喝两杯咖啡而已，还用得着提前预订么？”
　　柔和灯光下的李贝贝脸上浮现出一层晶莹如玉的光泽，显得格外迷人。
　　“看在你救过我的份儿上，本姑娘今天大出血，请你喝世界上最昂贵的麝香猫咖啡。”
　　沈继文看对方的表情不像是在撒谎，当即愣了一下问道，往前凑了凑，双眼紧盯着对方低胸领下，那抹深深的肉色沟壑，恨不得一头扎进去。
　　“这个什么麝香猫跟咖啡有什么关系？”
　　他为了掩饰自己开口问道，实际上他也确实不知道。
　　“大有关系，不过要等你喝完了我再告诉你。”
　　说话的功夫，服务生已经端上了两杯香醇的咖啡。
　　沈继文一看，这咖啡的色泽还有味道果然跟普通的咖啡不同，抿了一小口，感到味道香醇，丰富圆润，忍不住地一口喝了一个精光，自己还从来没有喝过这么好喝的咖啡。
　　“味道果然不错，与众不同，啧啧……”
　　沈继文砸吧了一下嘴道。
　　他这个动作跟周围高雅格调可谓格格不入，引来很多青年男女的侧目。
　　“我还真没看见这样的土包子，今天真算是见识了。”
　　在沈继文两人侧后方的一张桌子上，坐着五个青年，三男两女。
　　其中一名青年头看着沈继文所在的方向道。他头部下方的头发基本剃光了，只留着头顶上巴掌大的一块，跟个茶壶盖一样，看着沈继文的方向小声讥嘲道。
　　“就是，还喝猫屎咖啡真是暴殄天物啊！”
　　对面一名穿着吊带衫的靓丽女子也随声道。
　　“天哥，你快看那男的土不拉叽的，真怀疑服务生怎么会让这样的人进来。”
　　“哦，是么。我看看！”
　　一个带着金丝眼镜，脸上始终挂着和蔼笑容的青年抬起头来，朝着身边美女所指的方向看去。
　　突然，他脸上的笑容消失了，眼中闪过一道寒光。
　　这个人正是林傲天，他早晨的时候打电话约李贝贝出来喝咖啡，对方告诉她没时间，原来是在这里陪他这个土包子男朋友。
　　真是一朵鲜花，插在了牛粪上！
　　林傲天心中道。
　　“怎么啦，天哥！你认识那小子。”
　　茶壶盖问道。
　　林傲天回过神儿来，脸上又恢复了一贯那和蔼微笑：“你们几个先在这里喝着，我去去就来。”
　　说完，起身朝着沈继文这桌走来。


第二十八章 羞辱
　　“呵呵，李小姐，你好。我们又见面。我感到荣幸之至。”
　　林傲天文质彬彬地站在李贝贝两人桌前，很有一股上流社会的绅士派头。
　　沈继文的记性很好，能够听出来，这人就是今天早晨给李贝贝打电话的那个男子，当即心中感到一阵不舒服。
　　“哦，是林总啊。您好。”
　　李贝贝站起身来道，既然对方很有礼貌，自己也不能失了礼数。
　　“李小姐真是越来越漂亮了，哦，这位是您的朋友吧，我怎么以前从来没在这里见到过。”
　　林傲天笑着看着沈继文道。
　　沈继文自然能听出对方话语当中讽刺，是讥讽这里不是自己这种人能来的地方。
　　李贝贝刚想介绍，沈继文笑着站了起来，道：“那是因为我以前没闲工夫来。我叫沈继文，是跟贝贝住在一起到男朋友。”
　　沈继文针锋相对，直接称呼贝贝，显得亲切，而且还特地强调了一下住在一起几个字眼。
　　果然，林傲天的眼睑微微抽动了一下，不过脸上依然笑容不减。
　　“呵呵，我叫林傲天，负责林氏集团的管理运营。今天见面就是缘分。服务生，给这两位客人每人在上一杯麝香猫咖啡，账就记在我的头上。哦，对了。我这里有张这儿的VIP卡，既然贝贝这么喜欢这里的格调，就送给你了。”
　　林傲天也不示弱，当即从怀中掏出一张烫金卡，放在李贝贝桌前，优雅的一笑，然后不待对方拒绝就转身离去。
　　不过，在转过去的一刹那，脸色顿时沉了下来。
　　李贝贝想起身将金卡还给对方，不料却被沈继文摁住：“送上门的东西不要白不要。不过，看得出这小子对你挺有意思。”
　　沈继文眼眸微眯，盯着林傲天的背影道。
　　“怎么。你吃醋了。”
　　李贝贝注视着沈继文道，她很想知道自己在对方心目当中到底什么地位。
　　沈继文哂笑一声，盯着对方故作高雅地道：“我对自己的人格魅力很有信心。”
　　就在这个时侯，一个漂亮的女服务员将两杯咖啡端了上来，正是刚才林傲天替他们两人点的。
　　“您好先生，这是您的猫屎咖啡！”
　　说完，将咖啡小心地放在两人面前，就欲转身离去。
　　“什么！你说这是什么咖啡？”
　　沈继文以为是自己的耳朵听错了，指着桌子上的咖啡问道服务员。
　　女服务员起先以为自己端错了，急忙看了一眼两人杯中的咖啡，并没有半点差错，疑惑地道：“这是猫屎咖啡啊，有什么问题么？”
　　“我擦――呕。叫你们经理过来！”
　　沈继文感到胃部一阵翻腾，将刚才喝下去的咖啡全都吐了出来。
　　在他老家的后山上，就生长着一种野猫，浑身骚臭无比，只要它一闯入村庄，弥漫的臭味好几天都难以消散，让人饭都吃不下去，甚至有的人会呕吐一整天。
　　所以，当地村民对于猫是相当厌恶！
　　而沈继文更不例外，一听说居然给自己喝猫屎咖啡，一下子就想到了自己家乡后山上的骚臭野猫。
　　服务生是一个年轻漂亮的女子，见到沈继文将刚才喝下去的咖啡全都吐在地上，顿时慌了神，她还从来没有遇见过这种情况，要知道这种价格最为昂贵的咖啡不提前预订的话，根本就没有。
　　而沈继文直到将胃里的咖啡都吐上来，这才感觉好受了些，对方居然敢堂而皇之的给顾客喝这种令人作呕的东西，沈继文心中噌地升起一股火焰：“叫你们的经理过来，我要去消费者协会告你们！”
　　他的声音很大，几乎整座大厅里面的人都听见了，纷纷好奇朝这边看来，不知道发生了什么事情，当他们看到沈继文吐在地上的猫屎咖啡的时候，纷纷惊诧不已。
　　不一会儿的功夫，咖啡厅的经理过来了，他见沈继文虽然穿得有点土，但是能够在这里消费了四杯猫屎咖啡的人，都是有头有脸的人物。
　　这年月不能以相貌取人！
　　“您好，先生，我是这里的经理。您对我们有什么意见的话可以对我提！”
　　经理心中有些惴惴，不知道哪里得罪了这位财神爷。
　　旁边的李贝贝想要拉住沈继文，但是沈继文正在气头上，跟九头牛一样，拉都拉不住。
　　“意见？我对你们没意见，我要去消费者协会告你们诈骗顾客！”
　　经理一听，更加惶恐不安起来，不知道究竟是哪里得罪了这位顾客，小心翼翼地道。
　　“先生，如果我们有得罪您或者是说做的不周的地方还请多多包涵，多多包涵！”
　　“包涵个屁！你们连猫屎都敢给老子喝，还有什么不敢的。这不是诈骗是什么？今天要是不给我个说法，我就跟你们没完！”
　　沈继文的火气很大，他从今天早晨被赵经理训斥开始，就窝了一肚子的火，如今终于找到了出气筒，可要好好地出出心中这股怨气。
　　整座大厅沉寂了三秒钟之后，最终哄堂大笑。
　　有的人笑出了眼泪，有的人笑的只拍桌子。
　　“哈哈哈哈……真是太雷人了，这真是什么人都有啊～～”
　　“这、这、这只土鳖哪里钻出来的，彻底被他打败了。真搞不清楚，他那个漂亮的女朋友怎么会看上他？”
　　沈继文莫名其妙地看着周围的人，一头雾水，不过心中却是隐隐感到一丝不妙。
　　旁边的经理一头黑线，他算是彻底明白怎么回事了，感情这位就是一只来自乡村的豹子，因为对方看上去根本就像是来找事的，否则不会带自己的女朋友过来。
　　当即直起腰来，刚才的谦卑之态一扫而空，语气不善地道：“哥们儿，您要是吃饱了撑的没事干想找地方消遣的话，我告诉您个地方，从这出门之后左拐那有家精神病院。不送！”
　　说完，经理冷着脸走了，要不是看在对方消费了四杯猫屎咖啡的份儿上，早就找人把他给轰走了。
　　“不是，你什么意思？”
　　沈继文莫名其妙地大声道。
　　旁边的李贝贝恨不得找个地缝钻进去，赶紧拉着沈继文狼狈逃出星岛咖啡厅。
　　大街上。
　　李贝贝拍着高耸的胸脯，气喘吁吁地道：“我可真是服了您老人家了！”
　　“不，他给我们喝什么猫尿咖啡，还成应该的了？”
　　“不是猫尿咖啡，是猫屎咖啡！又叫麝香猫咖啡，天哪，算啦算啦，沈继文先生，让我来给您介绍一下这咖啡的来由你就明白了。”
　　李贝贝是彻底无语的。
　　开始详细地给沈继文介绍这种咖啡的来由。
　　原来在印尼种植着大量的咖啡作物，而且当地还有一种叫麝香猫的动物，最喜欢吃新鲜的咖啡豆，这些咖啡豆在他们体内通过发酵和消化，最终成为猫的粪便排出体外。
　　粪便就是一粒粒的咖啡豆，然后在通过烘焙等等一系列的加工工艺，最终成为这个世界上最为奢侈的咖啡饮品，因为它的数量非常稀少。
　　“你知道多少钱一杯么？”
　　李贝贝说完问道沈继文。
　　后者摇摇头，他连这名字都没有听说过，当然不会知道价格了。
　　“一杯二百！”
　　“二百块钱一杯，这不是杀人么！”
　　沈继文感到一阵肉疼。
　　“是二百美金，折合人民币一千多块呢。要不是这样，刚才那经理早就撕破脸把我们给赶出来了。”
　　沈继文只感到一头黑线，他终于意识到自己刚才是脱了裤子放屁推磨――丢了一圈人！
　　当即，捎了捎头，不好意思地道：“真是不好意思啊，扫了你的兴！我以为是我们后山上那些骚臭猫呢。”
　　嘴上如此说，但是心中却是在责备林傲天，要不是他没事跑来献殷勤，也不会有这样的事情发生。
　　“其实这件事情也怨我，没有事先给你讲清楚，我以为你知道的。”
　　李贝贝见沈继文如此说，又开始反过来安慰对方。
　　沈继文自嘲地一笑：“我这个山村里出来的农民哪里会知道这些上流社会的奢侈品。”
　　“不、不，你千万不要这么说，其实山村里面更好，那里空气清新，民风朴素，山清水秀。有机会带我去你家玩好不好？”
　　李贝贝拉着沈继文的大手，仰起脸央求。
　　沈继文爽朗一笑道：“好哇，只要你不嫌弃那穷乡僻壤就好了。”
　　李贝贝见对方答应，开心地笑了，就像是一朵绽放的玫瑰花一样，沈继文忍不住看出神了，对方像是一尊女神一样的圣洁。
　　两人就这样相互注视着对方，默默交流着彼此心中的情愫，周围的一切都变得梦幻多姿起来。
　　李贝贝慢慢地闭上眼睛，微微扬起头，性感朱唇轻启，等待迎接那甜蜜的吻。
　　沈继文拖住对方圆润的下巴，刚要亲吻，突然一个不和谐的声音传了过来。
　　“哎呦！这土鳖还嫌没丢够人，又跑到大街上来了。好一朵鲜花，可惜插在了牛粪上。”
　　“嘿嘿，猫粪一杯能卖一千多块钱，可是牛粪扔大街上，分文不值啊！”
　　这个时侯，几个穿着时尚的青年男女结伴从星岛咖啡厅里面走了出来，看着沈继文两人忍不住又是一阵嘲讽，领头的正是茶壶盖。
　　沈继文记得这群人，正是刚才嘲讽自己最凶的那伙人，不过他并不知道对方是跟林傲天一起的。
　　因为林傲天给他们点完咖啡之后，直接去了洗手间。
　　沈继文并不想惹事，刚才确实是因为他无知才造成了一场闹剧，如果此时报复的话，自己未免太小肚鸡肠了。
　　这种小孩子过家家的事情，沈继文不肖做。
　　当即，冷哼一声，拉着李贝贝就走。
　　但是，显然这伙人，不想就此放过这个乐趣。
　　茶壶盖当即拦住了两人的去路。
　　“小妞儿，你长得这么漂亮，什么样的男朋友找不到，非得吊死在这课歪脖子树上，要是你愿意，哥哥给你介绍个男朋友好不好！”
　　说完，就要上前拉李贝贝，吓得李贝贝赶紧躲在了沈继文身后。
　　“让开，一个乡下土包子，也想泡妞，滚！否则，别怪我不讲绅士风度。”
　　茶壶盖看着沈继文，双手互掰，传出一阵骨骼噼里啪啦的声响。
　　在来之前，天哥可是发过话的，要好好收拾一下这个男的。
　　沈继文平静地道：“请你让开，我们要回家。”
　　“回家！？”
　　茶壶盖像是听到了一个天大的笑话，哈哈大小起来，后面的人也跟着笑个不停。
　　“你这土包子还有家，这京都市不是你待的地方。给我滚！”
　　茶壶盖终于失去了耐心，一拳奔向沈继文的面门。
　　但是，拳到半途，突然停了下来。
　　茶壶盖的脸涨成了青色，充满了痛苦，眼球高高鼓起，跟个金鱼眼一样。
　　沈继文身子连动都没动，一脚踹在对方小腹上。
　　茶壶盖痛的捂着肚子倒在了地上：“给、给我上！”
　　茶壶盖一招手，身后的两名小伙子，怪叫一声，朝着沈继文扑去。
　　沈继文冷哼一声，脚都没着地，原地转身一个后摆腿，啪啪，那两人只见一阵腿影扫过，紧接着就是脖子像是要被踢断了一样，身体轻飘飘地朝后方飞去。
　　整个过程不到两秒钟的时间，干脆利落。
　　让后面的几个富家千金都看呆了，这只有在电影上看见的不凡身手，居然活生生的发生在自己眼前。
　　“真是帅呆了！”
　　当即一个女生拍手称快，忘了自己究竟是哪一部分的。
　　星岛咖啡厅的三楼，林傲天端着一杯咖啡站在落地玻璃前，正好看见下面发生的一切。
　　他之所以安排茶壶盖收拾沈继文，其实就是在痛打落水狗，让李贝贝看看，这个男人不仅土得掉渣，连她自己都保护不了。
　　等他们将沈继文打倒在地，他在出面上演一幕英雄救美，但现在看来，自己的计划泡汤了。
　　“这几个成事不足败事有余的东西，看我不回去好好收拾他们！哼，敢动我看上的女人，有你哭的时候！”
　　林傲天将咖啡杯子往桌子上重重一墩，眼中闪过一道寒光。
　　沈继文跟李贝贝两个回到家中。
　　李贝贝从包里掏出钥匙开门，但是钥匙就是插不进锁芯里面去，试了好几次，依然未果。
　　“让我来看看！”
　　沈继文接过钥匙，用力一摁，咔地一下子将钥匙插了进去，打开房门。
　　“时间长了没油润滑，生锈了！”
　　李贝贝听到这话，不知怎么就想起了成人BBS上的那些男女画面，怪不得男人在进入女人身体的时候，要先将之前的给做充分了。
　　原来是为了更顺利的插入！
　　一股燥热，从她小腹升了起来。
　　“你的脸怎么红了！”
　　沈继文不明所以，问道李贝贝。
　　“没什么，长时间走路，我累了，过来给我按摩一下腿！”
　　说完，李贝贝一屁股坐在沙发上，顺势将两条修长光洁的美腿搭在茶几上，眯眼看着沈继文。


第二十九章 敢抢我老婆！
　　沈继文的住处。
　　此时，他满脸幸福的样子就像是掉进蜜罐子里面一样，正蹲在李贝贝身前，给文的手指轻轻地点按着李贝贝腿上足三里穴位上，真气透过手指源源不断她按摩两条美腿。
　　沈继地进入李贝贝体内，点按刺激这个穴位能起到消除疲劳的作用，如果在加上真气的话，效果更加。
　　而李贝贝本来只是想着勾引对方，不料，从对方的手指上传来一阵热流，直接渗透皮肤灌注到自己体内，因为长时间走路而带来神经肌肉的紧张，很大程度上得到了缓解。
　　沈继文在点按完毕足三里之后，又开始点按膝盖以上的梁丘穴，一股股热流缓缓注入李贝贝体内，让她舒服的闭上了眼睛。
　　按摩完毕这两个穴位之后，沈继文的动作停了下来，有些为难地看着李贝贝。
　　“怎么停了？”
　　李贝贝睁开眼睛道。
　　“咳，下面的穴位是承扶。”
　　沈继文咳嗽了一声道。
　　“哦，按摩就是了，不用跟我说。”
　　李贝贝微闭着眼睛，享受着那一阵阵的麻嘛的热流穿过身体所带来的舒服。
　　“这个穴位在你的臀部下面，需要你转过身去。”
　　沈继文努力使自己的声音听上去很平静。
　　李贝贝答应了一声，很是配合的翻转过身去。
　　沈继文的视线情不自禁地落在她那浑圆挺翘的臀部上，一双手不由自主地摸了起来，手感不错，弹性十足，还是比较紧致的。
　　“你干什么？”
　　李贝贝回过头来瞪了沈继文一眼。
　　沈继文尴尬地一笑，道：“我先找找手感！”
　　李贝贝当即哭笑不得，道：“你要是把我给撩拨起来，小心我强奸你。”
　　沈继文听了这话，额头上顿时冒出密集的黑线，这女人也太强悍了，这样的话都敢说。
　　当即，不再分心，开始用手掌轻轻地揉按着处于臀位线上的承扶穴，这个穴位因为是处于人体比较丰满的臀部，用点按手法的话，很难取到理想的效果，所以，需要用手掌揉按。
　　沈继文手轻轻地在对方臀部下方按摩着，发现对方的裙子上面并没有勾勒出三角内裤的线条痕迹，当即判断对方很可能穿着丁字形内裤，而且还是蕾丝花边的。
　　这不仅让沈继文联想到那晚无意中见到对方从浴室当中出来的情景，脑海当中开始浮想联翩起来。
　　就在他意淫的时候，突然，李贝贝的手机响了。
　　李贝贝接过电话一看，是慕苍婕打来的，心中一惊。
　　她不想让沈继文知道自己跟慕苍婕认识，便起身朝着卧室走去，然后反锁上房门。
　　只留下意犹未尽的沈继文在客厅里面。
　　沈继文嗅了嗅自己的双手，上面还带着一股淡淡的女子体香，他满脸的陶醉，开始嫉妒这两只手了。
　　突然，他的脑海当中闪过一道亮光，老头只说这真气按摩能够缓解疲劳，增强人体抵抗力，不知道能不能治病，甚至给女子做减肥。
　　如果有效果的话，自己岂不是可以以这个借口天天给李贝贝做减肥按摩了。
　　想到这里，沈继文心中一阵激动。
　　不过，除此之外，沈继文最想探索的就是炎阳真经的深层秘密。
　　老头曾经告诉过他，修炼炎阳真经很多要靠自己的领悟力。
　　所谓，师傅领进门，修行靠个人。
　　李贝贝的房间当中。
　　“喂，贝贝，你跟那个林傲天处的怎么样了，这两天，你们没有出去吃个饭？”
　　慕苍婕在电话那端问道。
　　李贝贝压低声音，恼怒地道：“你还好意思说，是不是你把我的手机号码给他的？”
　　“是啊！给人家一个机会么，也给自己一个机会，贝贝，这个道理你懂得，既然是找对象，就应该多比较才对，货比三家，才知道孰优孰劣。”
　　“可是我对那个人根本就没有感觉，我看他那样子，肯定还会缠着我，你可是净给我找些麻烦。”
　　李贝贝道。
　　“先交往一段时间看看吧，不行，我在给你介绍就是。”
　　“我只要沈继文！”
　　“你真是没救了。”
　　慕苍婕说完扣掉电话。
　　这边，沈继文正在厨房里面做饭，李贝贝从房间走出来，开始烧水，两人配合默契，俨然就是两口之家。
　　……
　　第二天清晨。
　　李贝贝还没有起床，就听见楼下传来一阵汽车的鸣笛声。
　　然后一个声音通过扩音器传了过来。
　　“贝贝，自从我第一眼见到你，就已经深深的爱上了你。你注定是我一生当中美丽的天使，因为有你我的世界才变得绚烂多姿，答应我做我的女朋友，我会让你一生幸福的，这辆车就是我送给你的礼物。如果你不下来，我会一直在这里等你，一天，两天，或者一年……直到你下来为止。”
　　起先的时候，李贝贝以为自己是在做梦，听错了，但是当扩音器里面的声音第二次响起的时候，她意识到这不是个梦！
　　“是林傲天，他怎么会知道我的住处？又是这个该死的慕苍婕。”
　　李贝贝不敢朝窗外望。
　　此时，整栋楼所有的居民都被吵醒了，本来打搅别人睡觉，是一件很令人讨厌的事情，但是一听这个小伙子是来跟心上人表明心迹的，也就原谅了对方，很多好热闹的人还趴在阳台上想看看是哪个姑娘有这么大的魔力，居然迷住了这样一个有钱人。
　　其实，按照林傲天的性格是想着慢慢地渗透李贝贝，让她知道自己在每一个方面都要比沈继文那个穷鬼强百倍。
　　但是，昨晚在星岛咖啡厅三楼见到两人亲亲我我的样子，林傲天知道不能在等了，必须下狠功夫，否则人家生米都煮成熟饭了。
　　便亲自导演了这处现场求爱，而且自己还为李贝贝买了一辆价值一百多万的跑车，不怕她不心动。
　　跑车上面载着九百九十九朵玫瑰，象征着永久的爱情。
　　而林傲天就站在花丛中，就像是白马王子一样，举着扩音器一遍遍地表明着自己的心迹。
　　很多人都想看看女主角长得如何漂亮。
　　这边沈继文也被吵醒了，没看就知道又是林傲天。
　　“这只苍蝇还真是挺讨人厌的。贝贝，开门！”
　　沈继文想了想，心中有了计较，便穿上裤子来敲沈继文的门。
　　“干什么，我还没有起床呢！”
　　“我要的就是这样的效果，你要是想尽早摆脱那只讨厌的苍蝇就开门，要是不想的话，那就算了，我回屋睡觉了。”
　　沈继文刚刚说完，门就打开了。
　　李贝贝穿着睡衣站在门前，隐隐可见雪峰上面那两个圆润的点，她揉着惺忪的睡眼，问道。
　　“你要干什么？”
　　沈继文没有回答，走进对方屋内，搂着李贝贝，来到窗前探出身去，正好看见楼下的林傲天举着扩音器。
　　“喂，你大清早晨扯着个公鸭嗓子在这里乱吼什么，竟敢调戏我老婆，你因为自己有几个臭钱就了不起啊，赶紧给我滚蛋！”
　　沈继文这句话是用真气吼出来的，就想是打雷一样，在众人头顶轰然炸响。
　　此时，人们看到沈继文小两口子站在窗前，才明白原来是下面这小子想上门来抢人家老婆啊。
　　“乡亲们，你们都看见了吧。现在的有钱人仗势欺人到了这样的地步，都跑到人家里来抢我老婆了，我父母省吃俭用的大半辈子好不容易攒了点钱，为我讨了这房媳妇，没想到这个畜生的狼爪子就伸了过来，我是没法活了！”
　　沈继文凄厉悲戚地声音划破长空。
　　人们听了他的话，义愤填膺起来，纷纷指着林傲天骂了起来，整个楼座就像是炸了锅一样。
　　“原来这小子在勾引人家有夫之妇啊！”
　　“骂了戈壁滴，真是缺德，现在的有钱人咋都这德性。”
　　“草，老子最痛恨的就是这样的人了，自认为有两个臭钱就忘了自己姓什么了，竟敢跑到人家门口来了。赶紧给我滚蛋。”
　　所有人都在同情沈继文，唯有李贝贝被雷出了一头黑线，但是被紧紧地抱住，丝毫不能挣脱，只好陪着他站在窗前。
　　林傲天整个人傻了，他没想到这沈继文居然脸皮厚道了这个程度，这样一来，自己的处境就很被动了。
　　他遇事一向沉稳，但是此时却也没了主意，站在原地不知如何是好。
　　“贝贝，这个男人，哎呦――”
　　林傲天正想着争辩，不料一块西瓜皮从天而降，幸亏躲避及时，否则早就被砸中了。
　　“待老身替你的父母好好教训一下你这个没有廉耻的富家子弟。”
　　一个老太太颤巍巍地提着一个鸡蛋篮子，哗啦一下，全倒了下去。
　　一时之间，人们群情激奋，什么烂土豆，垃圾袋，香蕉皮，统统被当做武器，朝着林傲天扔过去，甚至有几个小伙子，抄起棍子冲下楼去，大有痛打过街老鼠的气势。
　　林傲天在一片打骂声中，狼狈逃窜，原本油光可鉴的头型，现在挂满了鸡蛋清还有鸡蛋黄，身上更是鸡零狗碎地挂着许多水果蔬菜垃圾袋的零部件。
　　至于那满车的玫瑰花，早就被打得一片狼藉，满目疮痍。
　　“沈继文，我跟你没完――”
　　林傲天的声音远远传了过来。
　　……
　　半月之后。
　　星岛咖啡厅，一间包间内。
　　茶壶盖的对面坐着一个人，此人看上去很瘦，如果沈继文在的话，一眼就能认出，这人正是瘦高个子。
　　他已经从监狱里面出来了。
　　上次潜入沈继文住处，他被定了个入室抢劫罪，判了十年有期徒刑，但是一次月黑风高的时候，他越狱逃窜。
　　“李蛭，你这次成功越狱知道是谁的出的力吧？”
　　茶壶盖道。
　　李蛭自然知道茶壶盖的背景，当即也不答话，抓起桌子上一瓶啤酒，咕咚咕咚一饮而尽道，砸吧了一下嘴道：“说吧，让我干什么？”
　　“好，够爽快。那我就不拐弯抹角了。”
　　说完，茶壶盖将事情的来龙去脉告诉李蛭，当李蛭听说对方让他对付的人是一个叫沈继文的青年的时候，心有余悸地看了看自己手背上的那道疤痕，浑身打了一个冷颤。
　　当即将自己如何如何栽在对方手上的事情一五一十地讲了一遍。
　　“哥们儿，什么事我都能帮你，唯独这件事情我实在是帮不上什么忙，你是没看见，那个家伙太变态了，我怀疑他根本就不是人。”
　　茶壶盖其实也想说自己被对方给狠揍了一顿，但想了想，没有说出口。
　　“你怕什么！这次连豹哥都被请来了，我就不信那个降服不了那个小杂毛！”
　　李蛭一听豹哥，眼前一亮，但随即闪过一抹深深的忌惮，甚至是恐惧，凡是在京都市道上混的，没有人不知道豹哥这个名字的。
　　下手狠，敢打敢拼，出道没几年，就在京都市黑道上混的风生水起，道上很多朋友都买他的面子。
　　像李蛭还有茶壶盖这样的，在对方眼里只是一个小虾米。
　　所以，一听说对方将豹哥也给请来了，李蛭顿时变得兴奋起来。
　　“居然连豹哥都请来了，那就够这小子喝一壶的了。”


第三十章 禽兽不如的赵文山
　　早晨，沈继文提前十分钟来到超市上班。
　　自从上次迟到之后，他就在也没有迟到过，倒不是担心赵文山的责罚，主要是不想让高经理失望。
　　大老远他就看见了赵文山背着手站在超市门口，一脸严肃，那油光铮亮的大背头，被晨光一照，都晃人眼。
　　此时，正是员工上班的高峰期，赵文山就像是在检阅部队一样，尤其是遇见漂亮的女子，目光总是会情不自禁地在对方高耸的胸脯还有挺翘的臀部多看上两眼。
　　“看你道貌岸然的，以为你是个正人君子，没想到也是一头色狼。”
　　沈继文心中暗道。
　　又一想，其实这也没什么，自己不也是经常这样盯着李贝贝，许舒还有柳飞雪她们看么。
　　“张云鹏，陈岩，你们两个的衬衣几天没洗了？看看衣领多脏，超市的形象都让你们给败坏了。每人罚款五十，下次再犯一百！”
　　赵文山用下巴点了点两人道。
　　“赵经理，我的衬衣是昨晚刚洗的。”
　　“我的也是啊，沈大哥都是要求我们的衬衣每天都洗的，怎么会脏呢，不信你过来看看。”
　　张云鹏将衣领下面的扣子解开，翻给赵文山看。
　　赵文山厌恶地往后退了半步，他从内心里面就讨厌这些外来的打工仔。
　　“那个沈继文自己都管不好自己，一天的功夫迟到两次，我还敢指望他能管好手下的兵？废话少说，赶紧交钱去。”
　　赵文山厉声道。
　　张云鹏转过身去，小声嘀咕道。
　　“经理怎么了，还讲不讲理！我这白衬衫就是昨晚刚洗的……”
　　“你说什么？你给我站住。”
　　赵文山叫住张云鹏。
　　“我说”
　　“行了，行了，赵经理您别生气，张云鹏他是昨晚喝多了，我们这就去财务把罚款给叫了。”
　　陈岩一边陪着笑脸，一边将张云鹏给拉走。
　　“这些保安部的都是些什么玩意儿！”
　　赵文山看着两人的背影在心里暗骂道。
　　公司其实在换季的时候，都会给各个分店打过一笔钱来，用来更换员工的工装，但是那笔钱一直被赵文山存在自己的小金库里面。
　　总之今天早晨就有四五个员工因为个人形象没收拾好被罚款，其中三个就是沈继文保安部的。
　　赵文山美其名曰这是为了树立超市的良好形象。
　　“真是鸡蛋里挑骨头，吹毛求疵！”
　　沈继文啐了一口，暗骂道。
　　“你给我站住！”
　　沈继文心中一怔，暗想：老子今天既没有迟到，个人形象收拾的那也是有板有眼，根本就挑不出毛病来。
　　沈继文转过身来，道：“赵经理有什么事么？”
　　看他那随意的样子，根本不像是在跟领导说话。
　　赵文山希望人人都怕他，跟他说话都是心惊胆战，在这个第九分店里自己就是绝对的土皇帝。
　　赵文山眉头微微一皱：“你刚才干什么了？进入工作区域不允许随地吐痰知不知道，拜托你能不能不要他你们农村人的作风带到大都市里面来。”
　　赵文山斥道。
　　沈继文眉头一皱，回头看着地上那堆浓黄色的液体，离着超市还有十几米呢。
　　“赵经理，好像这还没有进入工作场所吧！”
　　沈继文平静地看着赵文山道。
　　“就是，这管的也有点太宽了吧。”
　　旁边有员工开始低声议论。
　　赵文山见沈继文敢质疑他的决断，怫然不悦：“虽然没有进入工作场所，但你身为超市中层管理人员，更要时时刻刻严格要求自己，像你这样松松垮垮的，我怎么放心把保安部叫给你来管理？去财务交一百块钱的罚款。”
　　沈继文见过不讲理的，可是没有见过这么不讲理的，当即深深地吸了一口气，伸手虚戳了一下赵文山，转身走进超市。
　　沈继文的举动，激怒了赵文山，但是他并没有立刻表现出来，他出差回来的这些天当中，高强曾经专门给他汇报过这号人，其中也包括沈继文一脚踹飞瘦高个子的录像。
　　因为，毕竟这是提拔超市的管理人员。
　　赵文山知道对付这样的人不能来硬的。
　　很快，机会来了。
　　张云鹏回到保安室之后，越想越生气，明明是公司长期不给发放衬衣，导致白衬衫洗不出来泛黄，最后却还要自己交罚款。
　　要知道他们普通保安员的工资很低，还不到两千块，在京都市这个高消费的城市里面，这点钱除去房租等日常开销之后，所剩无几，张云鹏每一分钱都是精打细算的。
　　如今一下子就被扣了五十，很是肉疼！
　　小伙子越想越生气，怒从心生，直接到了赵文山的办公室。
　　“你还讲不讲道理了，公司一年没给员工发过新衬衫了，这洗不出来泛黄能赖我么。你可到好，张张嘴就罚了我五十块钱，老子一天能挣几个五十！”
　　张云鹏火气大，嗓门儿高，几乎整个后勤部都听见了。
　　赵文山手指有节奏地敲打着桌子，他早就看保安部这些人不顺眼了，等对方吼完之后，淡然地道：“你现在给我立刻滚蛋！否则我要报警。”
　　“你――”
　　张云鹏气的指着赵文山的手都在哆嗦。
　　“骂了戈壁的，敢砸老子饭碗，我他妈给你拼了！”
　　张云鹏提拳就要砸向赵文山。
　　“反了，真是反了！来人，来人。”
　　赵文山没想到对方还真敢动手，当即一边叫嚷一边躲闪。
　　但眼眶上还是挨了张云鹏一拳，立刻青肿了起来，幸好沈继文还有陈岩及时赶了过来。
　　沈继文止住暴怒的张云鹏，不用问，他也知道这事情的来龙去脉。
　　赵文山一见沈继文进来了，顿时自己的气焰又涨了起来，拍着桌子道。
　　“沈继文，你身为保安部的主任，是怎么管理自己手下，竟敢来我的办公室闹事，按照公司的规定，我要将你们两人给开除。”
　　沈继文也不答话，转身将门关上，然后又上了锁。
　　此时，房间里面只剩下了他们三个人。
　　“你们想干什么？”
　　赵文山心虚地看着三人，然后，就想着去抓办公室上的电话。
　　啪！
　　沈继文直接将电话线给扯断了，一把将赵文山按倒在椅子上。
　　赵文山想要挣扎，奈何按在自己肩膀上的两只大手重如泰山。
　　“放开我，你、你、你不要乱来啊，我可是这的经理。”
　　“我没有别的意思，只是想跟您谈谈。自从我担任保安部主任以来，超市可曾发生过一起偷盗事件？”
　　赵文山摇了摇头，沈继文上任这两个月以来，超市内的确没有发生过一起盗窃事件，不像以前，每月光是失窃的商品就高达好几万块钱。
　　沈继文又道：“俗话说得好，省下来的就是纯利润。我曾经计算过，我们保安部每个月就能在商品失窃这方面给公司节省两万多块钱。可是，您老人家却是赏罚不明。公司一年没有给员工发新的工装了，所以，旧的白衬衫领子泛黄，连洗都洗不出来，你是非不分，嘴皮子一张，就罚了张云鹏五十块钱，他一天能挣几个五十。”
　　“可是”
　　赵文山刚想辩驳，又被沈继文给打断，他坐到赵文山对面接着道：“我们到京都市来打工，公司给的钱，刚够生存而已，大家出来混碗饭吃都不容易。可是如果你非要砸掉我们的饭碗，那你就得掂量掂量，是他妈的你的脑袋硬，还是这椅子硬！”
　　沈继文说完，噌地一下子站起身来，抡起腿硬生生地将椅子给劈碎，哗啦一声，木屑翻飞。
　　吓得赵文山一屁股坐在到地上，两腿直发抖，一股骚臭的液体从裤管里面流了出来。
　　他是又气又怕，自从他担任第九分店的经理，还从来没有人胆敢威胁他。
　　这个沈继文实在是太过分了，但是一方面他又担心自己万一真的激怒对方，后果不堪设想。
　　这一脚若是劈在自己身上，有几个脑袋也不够用啊。
　　沈继文早就看出这人是个欺软怕硬的主儿，心中冷笑不已。
　　赵文山眼睛转了转，俗话说：好汉不吃眼前亏！当即爬了起来，满脸堆笑对沈继文道：“沈主任，万事好商量嘛，何必如此大动肝火呢，来来来，喝杯茶！”
　　“眼看工作能要没了，哪里还有闲心情喝茶！”
　　张云鹏没声好气地道。
　　“我刚才只不过是信口说说而已，误会误会，纯属是一场误会，从今往后，大家不要再提这件事情，好了。如果没什么事情的话，诸位可以去工作了。”
　　赵文山满脸堆笑，他看着地上那一堆碎木屑就感到心悸。
　　“那这工装……”
　　“我现在就安排人给你们去买，明天就换上新的工装！”
　　赵文山一拍胸脯道。
　　沈继文见目的已经达到，留在这里没有什么意义，当即领着陈岩还有张云鹏离开赵文山办公室。
　　外面那些贴在门上偷听的员工，见三人一出来，纷纷竖起大拇指。
　　“你们在这里干什么，还不赶紧给我去工作！”
　　赵文山痛斥道，一时间又威风八面起来。
　　……
　　接下来，一连好几天清晨，赵文山都没有在门口站着检阅员工上班。
　　也没有听见谁谁因为什么鸡毛蒜皮的小事而受到责罚，不被罚钱大家伙就不是那么提心吊胆了，大家私底下议论这都是跟沈继文沾的光。
　　很多人，也都开始羡慕起保安部来，在沈继文手下工作就是好啊，为了一个兵，敢跟上司拍板，真是魄力。
　　这天夜晚是沈继文值班，夜里十一点半左右，已经基本没有顾客来买东西了，值班的员工正在打扫卫生准备下班。
　　沈继文让陈岩张坤还有张云鹏检查一二三楼，而自己则检查四楼。
　　溜达了一圈儿，并没有发现滞留在这里的顾客，刚要下楼，突然不经意间一抬头，发现五楼还有一间办公室里亮着灯。
　　那是赵文山的办公室。
　　这家伙从来没有这么敬业过，今天是太阳从西边出来了？
　　突然，沈继文透过窗帘，看到了一个女子的身影。
　　肯定在里面不干好事！
　　沈继文想知道这个女的是谁，便悄悄地顺着楼梯来到五楼，还没有到赵文山的办公室，就听见一个女子严厉的声音传了出来。
　　“赵经理，请您放尊重点。如果在动手动脚，我可就要报警了！”
　　沈继文对这个声音很熟悉，正是财务主任柳飞雪。
　　好大的胆子，竟敢骚扰女下属！
　　沈继文不动声色，悄悄地趴在门上偷听。
　　只听赵文山淫笑着道：“小柳，我虽然年纪比你大，但是我有权，只要你从了我，我立刻给公司打申请，把你的工资翻一番，而且免费提供给你一套住房，这可是很多女孩梦寐以求的东西，你一下子都就有了。怎么样？”
　　柳飞雪冷笑一声：“我虽然没有钱，但也不会出卖自己的肉体来换取这一切，我劝你还是趁早打消这个念头。况且你也是有家有室的人。”
　　“呵呵，可是今天晚上，你从也的从，不从也的从。”
　　赵文山淫笑道。
　　“什么意思，啊――你在水里面放了什么？”
　　“没什么，只不过是一些烈性的那什么药而已，来吧，宝贝！”
　　“啊――救命。”
　　“喊吧，这里是五楼，没有人会听见你的声音。来吧！”
　　然后，就听里面传来一阵撕扯衣服的声音和柳飞雪的呼救声。
　　沈继文大怒，就要打开门，不料门已经被反锁了，他退后两步，一个飞踹，一脚将门给踹开。
　　赵文山正在撕扯柳飞雪身上的衣服，不料一阵哐啷的声音传来，只见一个人影站在门口。
　　“沈继文，又是你！”
　　赵文山气急败坏地道。


第三十一章 英雄救美
　　“沈继文，是你！这里没你什么事，给我出去。”
　　赵文山见到自己的好事被破坏，没声好气地道。
　　“沈主任，救救我。”
　　柳飞雪见有人来就自己，急忙哀求道，体内就像是燃烧着一个大火炉子一样，脸颊火烧火燎。
　　“放心，有我在这里。”
　　“沈继文，如果你现在离开。明天我就宣布，高强的位置就是你的。如何？”
　　赵文山引诱道。
　　“沈主任你不要相信他，他是骗你的。”
　　柳飞雪很担心沈继文答应下来。
　　赵文山见沈继文沉默不语，以为他心动了，接着又道：“而且，我还可以提议公司给你一些干股，很快，汽车跟房子就都有了。你来京都市打拼不就是为了这些么。怎么样，现在只要你装作没事一样，从这里走出去，明天就什么都有了。”
　　“放你妈了个巴子的罗圈屁！”
　　沈继文冲进去，一脚将赵文山给踹到在地，然后拉着柳飞雪就往外走。
　　柳飞雪临走之前，鄙夷地啐了赵文山一口唾沫。
　　赵文山从地上爬起来，阴毒地看着沈继文的背影。
　　“小子，你处处跟我作对，咱们走着瞧。”
　　沈继文扶着柳飞雪走进电梯。
　　“你没事吧？”
　　沈继文问道。
　　“没有，幸好你进来的及时，否则，我就被赵文山那色狼给侮辱了。”
　　“深更半夜的，你怎么会跑到他的办公室？”
　　“今天是我值班，刚才赵文山找我说公司要召开一个紧急电话会议，让我赶紧去他办公室，可是，没想到刚坐下，喝了一杯水的功夫，这家伙就开始对我动手动脚，最可气的是他在水里面下了药。”
　　柳飞雪说到这里的时候，脸色通红的像是天边烧红的晚霞一样，隔着薄薄的裙子，沈继文仍旧感觉对方的身体滚烫。
　　“我赶紧送你回家！”
　　沈继文道，像这样的情况，万一被其他同事见到，影响很不好。
　　很快，两人来到超市外面，打了一辆出租车，柳飞雪告诉司机住址，然后跟沈继文坐在后座上。
　　在车上，柳飞雪体内的火焰越烧越旺，紧紧地抱住沈继文，柔若无骨的手伸进沈继文的衣服，来回抚摸他结实的胸膛。
　　眼神迷离地道：“抱紧我！”
　　虽然，她在心里为自己的行为感到很羞耻，但体内的欲火，让她欲罢不能，像是一条蛇一样，紧紧地缠在沈继文身上。
　　很快就到了柳飞雪的住处，沈继文不放心对方一个人上去，便搀扶着将她送回家中。
　　柳飞雪是一个人住，一关门，她那两片火热的娇唇就紧紧地堵住了沈继文的嘴，疯狂的吮吸着。
　　长裙悄无声息的滑落在地，柳飞雪娇羞不已，这是她第一次在男子面前裸露自己的躯体，没想到是在这种情况下，她的身体跟自己的名字相同，白的个雪一样。
　　沈继文看得是热血沸腾，喉头一阵滚动。
　　柳飞雪抓住沈继文的大手放在自己高耸的胸前，然后双手环在他的脖子上，两腿抬起紧紧地夹住沈继文腰际，不停地扭动着纤细的腰肢，恨不得沈继文现在就冲进她的体内，浇灭她内心旺盛的欲火。
　　沈继文的手握住对方的玉兔，平心而论她的玉兔虽然不如李贝贝的大，但是柔软细腻，就像是一个温热的水袋一样。
　　此时此刻，虽然欲火焚身，但是他心中很清楚，自己的炎阳真经还没有修炼大成，不敢破了处男之身，否则早就将对方压在床上了。
　　将柳飞雪扔到床上之后，一掌打晕了对方，然后才关上门离开，走到外面的大道上，呼吸着深夜清冷的空气，他心中的一团火焰才慢慢熄灭。
　　无奈地摇了摇头，为了保存处男之身，少享受了多少女人啊！
　　突然，沈继文的手机响了，打开一看，是李贝贝打来的。
　　“深更半夜的，还不回来，是不是在外面跟哪个女人鬼混？我在这头都能闻着你身上有股女人味。”
　　沈继文一阵心虚，暗道：真的假的？
　　“你怎么不说话，是不是被我说中了。”
　　“没有，没有。公司刚刚开完一个紧急的电话会议，我这就回家。”
　　沈继文下意识的道。
　　“我料定你也不敢跟我说谎，快点回来，我还等着你给我做全身按摩呢。”
　　李贝贝诱惑的声音让沈继文的骨头都酥了。
　　跟这个女人在一起的时候，要格外小心，否则自己的处男之身可是说丢就丢了。
　　幸好回到住处的时候，已经是凌晨一点多了，李贝贝已经洗完衣服回屋睡了，洗手间里面挂满了她的内衣、内裤、丝袜，各式各样，还散发着一阵沁人心脾的女人香气。
　　沈继文洗漱的时候，一不小心抬头碰到了对方挂在上方的内裤，有股淡淡的香味。
　　这是不是就证明自己间接的碰到了她那里！
　　沈继文又凑在上面嗅了嗅，这才意犹未尽地回到自己屋内。
　　……
　　柳飞雪因为没有被赵文山占到便宜，所以也不想将此事闹大，如果真那样的话对她的声誉也不好。
　　而赵文山也识趣的没有在骚扰她，沈继文更不会在去多管闲事。
　　“沈主任，那晚真的要好好谢谢你，今晚我请客，你可一定要来哦！”
　　柳飞雪在一处无人的地方叫住沈继文小声道，话还没有说完，她的脸已经红到了脖子根儿。
　　那晚她虽然服了春药，意乱情迷，但是记忆仍在，当她清晨起来看到两腿的丝袜被自己给撕开的时候，有种羞愧的想死的感觉。
　　沈继文装作什么都不记得了道。
　　“好的，反正今晚超市也没有什么事情。”
　　柳飞雪见对方答应下来，高兴的抿嘴一笑。
　　“那八点钟，超市门口不见不散哦。”
　　说完夹着文件夹远去了，只留下一串高跟鞋敲击地面的笃笃笃声。
　　沈继文看着对方短裙下面的黑丝美腿，一下子联想到了那半透明的蕾丝内裤……
　　夜晚八点钟，今晚是沈继文值班。
　　“沈大哥，不如你先走吧，一般不会有什么事，这里有我们哥几个就足够了！”
　　张云鹏对沈继文道。
　　自从上次沈继文为他出头震慑赵文山，这家伙就佩服的五体投地，唯沈继文马首是瞻。
　　“对啊，沈大哥，你先走吧。这里有我们几个就足够了。”
　　陈岩等五六个保安道。
　　“好吧，如果有什么事情的话，给我打电话。”
　　沈继文正好也要去跟柳飞雪吃饭，当即点点头，离开保安室，朝着门口走去。
　　而柳飞雪已经在这里等着了，见到沈继文一出来，展颜一笑拦了一辆车，两人上车而去。
　　他们两个刚走，超市里面走出一道娇小玲珑的身影出来，正是许舒，看着汽车远去，她心中升起一阵失望。
　　就在沈继文走后的两个小时左右。
　　一辆无牌的商务车悄无声息地驶入了超市的地下停车场，车门打开，十几个手持砍刀棍棒的光头青年从车上跳了下来，气势汹汹的朝着一楼的超市走过去。
　　陈岩正和张坤几人在卖场巡逻，监控室里面只有张云鹏，刚才在那辆无牌车进入地下停车场的时候，就引起了他的警觉，当看到十几个光头从车上跳下来之后，直奔超市卖场而来之后，立刻意识到事情不妙，赶紧呼叫陈岩，同时抄起家伙往门口赶去。
　　陈岩几人听到呼叫之后，赶紧朝着一楼门口奔去，一见对方这阵势当即就傻了眼。
　　足足十五六个戴着墨镜的彪形大汉，精装干练，一看就是练家子，人数上足足是张云鹏他们的三倍，为首的居然是那天来超市捣乱的瘦高个子李蛭。
　　超市里面的顾客一见这情景，吓得顾不上买东西了，赶紧离开。
　　“给我狠狠地砸！”
　　李蛭一声令下，打手们挥舞着手中的砍刀棍棒，冲进卖场，遇见什么砸什么。
　　张云鹏这些保安平时抓个小偷还可以，但是真刀真枪的实战经验还是太少，三下五除二就被对方给干到在地。
　　张云鹏直接被打的骨折了，身上还有五六处刀伤。
　　这事发生的太快了，连电话都没有来得及打。
　　只不过十几分钟的时间，超市里面一片狼藉。
　　李蛭这才满意地点点头，挥挥手，带着众人远去，但是在经过收银出口的时候，遇见了正躲在里面的许舒。
　　李蛭一下就认出了这个小女孩正是那日不给他破那五十假币的人。
　　“小妞，很高兴。我们又再次相见！”
　　李蛭不怀好意地笑着朝着许舒走去。
　　许舒显然也认出对方，惊恐地往后退避着。
　　“你想干什么？”
　　“不干什么，哥哥这两天火气大，想找个妞儿败败火，找个没人的地方，咱俩好好玩玩！”
　　说完，李蛭就来拉对方。
　　但是他的手还没有碰到对方，就听见一声尖锐的破空声响。
　　“啊――”
　　李蛭发出一声凄厉的惨叫，一根筷子洞穿了他的手掌，血汩汩地往下流着。
　　身后的打手惊恐不安地望着四周，但是超市外面人来人往，没有一个可疑的人，里面更不可能存在这样的高手，如果有的话，超市也不至于被砸成这样。
　　“妈的，谁！有种的给我站出来！”
　　并没有人回答李蛭。
　　沉重的气氛给人很大的心理压力。
　　“我们是来砸超市的，既然任务已经完成，还是赶紧走吧。”
　　其中一名打手提议，立刻引起了众人的响应，搀扶着李蛭急匆匆离去。
　　超市马路对面的一家担担面馆里面坐着一个面容冷酷的女子，正是李露，摆在碗上的筷子少了一根。


第三十二章 林傲天背后伤人
　　一家普通的中式餐馆里面，柳飞雪坐在窗户前面的餐桌上，她今天特地穿了一件玫瑰红色落地长裙，将整个人衬托的更加娇艳，修长白皙的脖颈细腻轻盈的发丝，看上去就像是天鹅的脖颈一样。
　　沈继文刚从洗手间里面出来，当他经过柳飞雪身边的时候，视线从对方身后掉进了胸前那抹深邃的沟壑当中，甚至连玫瑰红色胸罩上面的蕾丝花边都看得清清楚楚。
　　“坐，继文！”
　　柳飞雪有意将称呼给改变了一下，这样显得更亲切。
　　沈继文恋恋不舍地将目光从深邃的沟壑当中收回，然后坐在对方面前，菜已经点好了，柳飞雪开了一瓶华东解百纳，先给沈继文添上一杯，然后又给自己添上。
　　“来，继文。我敬你一杯，谢谢那天你仗义出手。”
　　柳飞雪一仰头先干为敬，白皙的脸上迅速映出两抹绯红，就像是四五月份盛开的桃花一样鲜艳。
　　沈继文一仰头也干了：“柳主任太客气了，我虽不是什么侠义之士，但遇到这种事情那是责无旁贷。那个赵文山你打算怎么办？如果需要的话，我去给你出出气。”
　　“这柳主任听上去显得生分了，如果你不介意的话，就叫我雪姐吧。”
　　柳飞雪轻声叹了一口气道：“真没看出来，那家伙平时道貌岸然的样子，没想到这么的龌龊。我看还是算了吧，事情闹大了，对谁都不好，万一他给我小鞋穿，怎么办？”
　　“好吧，既然雪姐心软，我就先放过这头色狼。”
　　“哦，弟弟你来京都市多长时间了？”
　　柳飞雪问道。
　　“不长，也就是几个月而已。原本是来订婚的，但是遭到了女方的坚决反对。”
　　“为什么呢？有哪个女孩子会不喜欢你呢。”
　　柳飞雪的话刚刚说完，就意识到有点不对，低下头轻轻抿了一口茶，脸色微微一红。
　　沈继文想起慕苍婕，这个原本会成为自己未婚妻的女子，他对这个女人的记忆就停留在那天清晨醒来之后跟对方赤身裸体相见的那一幕，除此之外根本就没有任何感觉。
　　“其实不怨她。我只是个小小的保安，家又是山村的，而她是个掌握十几个亿财产的女强人。我们两人根本就不是一路人，所以她激烈反对也是正常。”
　　“哦，原来是这样，两个人的社会地位不相等，的确很难在一起，不过你不要气馁，你还年轻，努力拼搏的话，未必就比她差。那你现在有女朋友么？”
　　柳飞雪说到最后的时候，终于问出了自己最为关心的问题。
　　沈继文想起李贝贝道：“有！”
　　柳飞雪听了这话之后，心中微微升起一丝失落感，一不小心将筷子给噌到了地上。
　　沈继文急忙弯下腰去捡，因为筷子掉落在对方脚边，所以他的脸不小心碰到了对方的美腿，禁止的肌肤摩擦在脸上，一种异样的感觉传进沈继文心中，她的腿白皙的像雪一样，上面还闪烁着一层盈盈光泽，这是她穿了一双肉色的丝袜。
　　沈继文的视线顺着两条美腿一直朝着深处看去，不看还好，一看，他的血液噌地一下子加速了运转，心咚咚地跳起来。
　　柳飞雪居然只穿着连裤丝袜，而没有穿内裤，可以清楚地看到小腹下方那密集的花丛，如果不是她的双腿并拢在一起，相信连女性的私密地带也能看到。
　　柳飞雪感觉到一丝异样，情不自禁地把腿并拢往旁边挪了一下。
　　沈继文起身将筷子重新放回桌子上，其实他知道一般吃饭的时候，筷子若是掉地上，就需要更换，之所以要帮对方捡起来，也无非是想看看裙底风光而已。
　　就在这个时侯，沈继文的手机急促地响了起来。
　　一看是陈岩打来的。
　　“沈、沈大哥，你赶紧来京都医院吧，出大事了！”
　　沈继文心头升起一丝不祥的预兆，没有多问，辞别柳飞雪，然后出门打了一个车朝着京都医院疾驰而去。
　　……
　　京都医院，重病症监护室。
　　张云鹏浑身缠着纱布躺在病床上，腿还有胳膊都打上了石膏，浑身上下只露出眼睛，仍旧处于昏迷状态。
　　旁边张坤的情况也好不到哪里去。
　　“谁打的？医生怎么说？”
　　沈继文眼中升起一团怒火，问道旁边的陈岩。
　　陈岩道：“还记得那个瘦高个子么，就是他带人来的。不仅打伤了人，就连超市里面的不少商品也给砸了。临走之前撂下话，说你要是一天不离开必来客，他就砸超市一天。两天不离开，就砸两天，直到你离开为止。唉，医生说，张云鹏伤的比较严重，恐怕要很长时间才能恢复过来。”
　　沈继文拳头握的咯咯作响：“我当是谁，原来是这个杂碎，真是欺人太甚。不过，恐怕这事情没有那么简单。”
　　沈继文在设想这会不会是林傲天在背后指挥的。
　　不过，现在还不是追查这个时候，他掏出电话，翻出李贝贝的号码打了过去。
　　“在家干什么呢？”
　　“在家洗澡，等着你回来，好勾引你啊。”
　　电话那边传来李贝贝的一阵浪笑声。
　　“我没功夫跟你开玩笑了，赶紧来京都医院，给我送两万块钱过来。”
　　“怎么了，你、你什么时候住院了。我马上去啊！”
　　李贝贝神态收敛，立刻焦急地问道。
　　“别问这么多了，赶紧过来吧。三楼重症监控室。”
　　说完，沈继文扣掉电话。
　　四十分钟之后，李贝贝才急匆匆地赶过来，当她看到沈继文安然无恙之后，一颗悬着的心才放了下来。
　　“发生什么事情了？”
　　李贝贝一边从包里取出钱递给沈继文，一边问道。
　　“还记得那个瘦高个子么，就是他干的，我怀疑他背后肯定有人指使。”
　　“我来京都市得罪的人不多，思前想后，只有一个人最可疑！”
　　“你是说林傲天。”
　　“不错，那天早晨他碰了一鼻子灰，自然不会善罢甘休，只不过我没想到他的动作会这么快。现在先不说这些了，陈岩，这些钱我给你们先存在这里当医药费，等不够我在想办法，你们在这里安心养伤吧。”
　　“沈哥，这怎么能让你跟嫂子破费，你赶紧把钱收起来，我们自己会想办法。”
　　李贝贝一听这话，整个人喜滋滋的。
　　“扯淡！你们一个个都躺在床上了，还想什么办法，给我在这里安心养伤。”
　　说完，跟李贝贝走出监护室，然后交了钱，这才离开医院。
　　从医院里出来之后，李贝贝的脸布满了冰霜，如果这件事情真的是林傲天在背后指使的话，自己一定要让慕苍婕给她一个说法，如果不是她在自己毫不知情的情况下，介绍自己给对方认识，哪里会生出这许多事端。
　　“你先回去，我出去一下。”
　　“你去哪里，要不要我跟你一起去？”
　　沈继文道。
　　“我去我朋友家里，就是她在我不知情的前提下，将我介绍给林傲天，这件事情如果真是林傲天做的，我要让她给我个说法。”
　　“现在事情还不确定，万一不是林傲天做的，你岂不是错怪你的朋友。”
　　李贝贝一想倒也是，还是先等等再说。
　　“现在想想，幸好刚才你不在超市里面，否则吃亏可就是你了，我们还是赶紧回家吧。我有点怕！”
　　李贝贝靠在沈继文的怀中道。
　　沈继文伸手轻轻地抚摸着对方一头柔顺长发，打了一辆车，然后朝着回家的方向驶去。
　　回到家中之后，李贝贝道：“我们这样出门打车，太不方便了，而且花的钱也不少，不如买辆车吧，我就雇你做我的司机，兼私人保镖怎么样。”
　　李贝贝靠在沈继文身上，吹气如兰，带着一股淡淡的处女体香道。
　　沈继文朝后缩了缩身体道：“这是想要保养我？一个月给我多少钱？”
　　李贝贝大眼睛一转，狡黠地一笑，道：“分文没有。哼，谁让你那天早晨搂着我当着整栋楼的人宣布，我是你的老婆呢，既然这样，老公给老婆开车还需要给钱么！”
　　沈继文满脸的黑线，这妮子真是什么都能说的出口啊。
　　当即道：“既然这样，那以后做饭锅碗瓢盆洗衣做饭之类的我就不跟你挣了，老婆伺候老公这也是应该的么。”
　　沈继文说完，舒服地往沙发背上一靠，指指点点的道：“赶紧做饭去。”
　　“看把你给臭美的。在那里得瑟吧你就。”
　　李贝贝在对方腰间狠狠地掐了一把，还真就跑到厨房做饭去了。
　　不过，这边沈继文心中的感慨不少，对李贝贝道：“在我们山村里面，都没有汽车，村里的老汉就推着车子去几十里地外的城里赶集，光是来回就得花去大半天的功夫。”
　　说到这里，沈继文不由地回想起在山村时候的悠闲生活了，山清水秀，白云蓝天。
　　这边李贝贝正在厨房里忙活着做饭，只听沈继文在叨叨什么“老汉推车”，当即脸红了一下，脑海里出现从成人BBS上看到一段小电影，妖艳女郎躺在床上，修长大腿紧紧地缠在男人腰间，享受着对方下体传来那惊涛骇浪的攻击……
　　一颗心不由地心咚咚的跳了起来，暗道：看你整天挺老实的，原来都是装的。
　　想到这里她从厨房走出来，还特地将衣领的扣子又解开一粒，酥胸半露，紧紧地靠在沈继文身边。
　　沈继文看对方如此，心中一跳，不清楚这李贝贝又是唱的哪出戏，身体往后缩了缩，道：“你不是去做饭了么？”
　　李贝贝伸手在对方的额头上点了一下，娇嗔道：“人家倒是想去做饭，谁知道你这个小冤家，就想着调戏奴家，弄得我心里好痒痒。”
　　沈继文满脸的莫名其妙，他虽然极为渴望女子，但是对着调情之事，却是一窍不通，道：“你好好地做着饭，怎么会心痒痒呢？”
　　“不信你看！”
　　李贝贝说完，直接搂住沈继文的脖子，将对方的脸压在了自己胸前，两团高耸的雪峰直接将沈继文的脸给死死地夹住。
　　沈继文还没有反应过来，整张脸就深陷雪峰当中，一股惑人的体香传入心脾，感受着脸上传来的柔软滚烫，沈继文差点整个人酥软过去，好不容易挣扎着爬出来，吓得他急忙朝后缩去，“姑奶奶您就发发慈悲放过我吧。”
　　下体却是已经一柱擎天，支起了小帐篷。
　　李贝贝扫了一眼对方胯下的小帐篷，想到那晚洗完澡出来看到对方那骇人的大鸟，便一阵心神荡漾，一把抓住，虽然隔着裤子，但是粗大的玉柱，单手难握。
　　沈继文全身上下如同过电一样，“别别别，千万不要。这还不到时候。”
　　“呵呵，紧张什么，走来我的房间。”
　　说完，李贝贝就这样死死地握着沈继文的下体，拉着他朝自己房间走去。
　　“你、你究竟要干什么？”
　　沈继文到现在也不清楚，自己只不过是顺口提了一下山村老汉推车赶集的情景，就为自己引来这趟祸水。
　　“你不是想要老汉推车么，不来床上怎么行！”
　　“嗷――”
　　沈继文终于明白过怎么回事，吓得他一声狼嚎，赶紧挣脱对方，狼狈逃进自己房间，反锁上房门。
　　……
　　第二天，沈继文大清早就来到超市。
　　超市发生那么大的事情，他这个保安部主任是难逃干系。
　　赵文山的办公室里面，沈继文就坐在他的对面。
　　第九分店被砸了，他这个超市经理的脸上固然不好看，但转念一想，这未必不是一件好事，自己正愁着没借口赶沈继文走人呢！
　　“这帮地痞流氓真是太嚣张了，简直就是目无国法。昨天晚上，我们第九分店足足损失了十几万呢，这件事情警察已经立案侦查了，一定要将这帮流氓绳之以法。”赵文山说完，话锋一转道：“我听说那帮地痞是冲着你来的，总部让我严惩相关责任人，小沈，这件事情我很为难啊！这是公司发来的邮件，你看看吧。”
　　说完，赵文山将一份文件递给沈继文。
　　沈继文接过来粗略地看了一下，大体意思就是让自己不但赔偿超市的损失，而且还要开除。
　　沈继文一看，怒从心生，开除自己他毫无意见，毕竟祸水是他引来的，但是让他赔偿损失，这不是扯淡么。公司有这本事，为何不让那帮地痞流氓来赔偿。
　　哼！
　　沈继文重重地将文件拍在桌子上面，坚硬的紫杉木办公桌上留下了一个浅浅的手印。
　　赵文山吓得一哆嗦：“这、这可是公司的决定，我也没办法。”
　　“现在我还不能走，我若是走了，就更加没有办法找到那帮地痞流氓了。”
　　“那你的意思是……”
　　“你放心，我不会为难你。等我逮住这帮人渣之后，自然会离开必来客。”
　　赵文山一听这么，一颗心才放下来，不过表面上仍旧装出一副难以割舍的样子：“小沈，我知道你是个人才，可是这件事闹得太大，我也是无能为力。”
　　其实，心里却是乐开了花。
　　沈继文没有理会赵文山的阳奉阴违，转身走出办公室。
　　“沈大哥，你要离开了么？”
　　沈继文刚一出去，就见到了一直在外面偷听的许舒，后者一脸的关切。
　　沈继文轻叹一声道：“事情闹得这么大，我已经没有办法在这里继续待下去，不过，我会在抓到那帮地痞流氓之后才能走。否则就这么走了，那也太不光彩了。”
　　“那我以后还能见到你么？”
　　许舒微微扬起脸，好看的月牙眼睛看着沈继文道。
　　沈继文心中一暖，道：“那当然，我又不会离开京都市。”
　　说完，他回到保安室，对付这帮有备而来的匪徒，需要好好谋划一下。
　　刚刚回来，保安部剩下的四名小伙子就凑了上来，群情激奋。
　　“沈大哥，你一定要为张云鹏他们报仇。你说怎么办吧，我们都听你的。”
　　他们这四人恰好那天晚上不值班，所以幸免于难。
　　保安部的小伙子虽然都是外来人口，但彼此惺惺相惜，尤其是沈继文来了之后，跟大家称兄道弟，彼此已经将对方视为异性兄弟，见到兄弟被打，心里自然窝着一股子火。


第三十三章 降服豹哥
　　京都市，深夜十一点左右的时候。
　　一辆无牌的商务汽车驶进了必来客超市的地下停车场。
　　车上十五六个打手，一水的光头，有的手持西瓜片刀，有的手持钛金甩棍。
　　“豹哥，没想到这小子还真敢留在这里，这次，您可一定要好好教训一下他。”
　　李蛭小心翼翼地对坐在他对面那个戴着墨镜，脸上有条刀疤面目狰狞的男子道。
　　这个男子就是林傲天请来的黑道中人，豹哥，人称豹子头。
　　豹哥双手交叉抄抱于胸面无表情地道：“能打赢我豹子头的就是英雄好汉，其余的都是瞎扯淡！”
　　说完，他又闭上眼睛开始闭目养神。
　　随着一阵尖锐的刹车声响起，无牌商务车停在必来客停车场，地面上留下一条深深的车辙印。
　　车还没有停稳，十几个光头青年就从车上跳了下来，凶神恶煞地朝着必来客一楼走去。
　　李蛭耀武扬威地走在最前头，在这之前，他已经打探好了，沈继文今晚上就在超市里。
　　一想到上次如果不是他出现，自己早就将那妞儿给办了，现在想起来还恨得压根儿直痒痒。
　　“沈继文，今天会让你知道马王爷三只眼的厉害！”
　　就在李蛭心中发着狠的时候，前方突然出现一行人拦住他们的去路。
　　李蛭心中一惊，因为发现那领头的人正是沈继文，手持一柄大铡刀，被停车场的灯光一耀，闪烁着阵阵令人心悸的寒光。
　　身后则站着四个健壮的小伙子，同样手持沉重的大铡刀。
　　就在今天清晨的时候，沈继文刚刚安排人去买回这五把锋利的大铡刀，既然对方想要玩儿恨得，自己不奉陪到底，就显得太不爷们儿了。
　　李蛭眉头微微一皱，这大铡刀，那可是拆胳膊卸腿真刀真枪的干，不像自己手中的西瓜片刀，看上去薄而锋利，实际上只是用来唬人的，杀伤力相差甚多。
　　“沈继文，没想到你还有胆量在这里！”
　　李蛭一想到后面有豹哥撑腰，当即胆气又壮了起来，阴测测地道。
　　沈继文冷笑一声道：“李蛭，我很后悔那晚上没有把你一巴掌给拍死。是林傲天那个砸碎让你们来的吧？”
　　李蛭眼神一阵变幻，他没想到对方居然给猜中了，当即道：“谁让我们来的并不重要，重要的是我今晚上让你站着进来抬着出去！”
　　说完，他一招手，身后十几个青年呈扇形包围了过去。
　　沈继文身后的几个青年见状，持刀的手微微有点发抖。
　　“给我杀――”
　　随着李蛭的一声令下，十几个青年挥舞着手中的片刀、甩棍冲了上去。
　　沈继文眼眸微眯，瞳孔当中寒光闪烁，大铡刀挥舞的跟纺车一样。
　　锵锵锵！
　　冲在最前面的几个青年手中的刀就像是砍在坚硬的岩石上一样，被反震的力道纷纷嗑飞，还没有等他们反应过来，各自胸前挨了一脚，像是断了线的风筝一样，朝后倒飞过去。
　　李蛭心中一惊，要知道这些打手可都是林傲天从道上找来的精英，个个敢打敢拼，手上都曾经沾过血，没想到真正对阵却是不堪一击。
　　其实，并不是他们不强悍，而是沈继文的势力要远远超过他们。
　　沈继文出师告捷，鼓励了身后的四名青年，他们在沈继文的带领下，如狼入羊群。
　　“李蛭，你接二连三的来撩虎须，想是活的有些不耐烦了吧！”
　　沈继文抓住李蛭冷生斥道。
　　“别别，沈哥，我知道错了！”
　　沈继文才不会理会，手下一用力，咔嚓一声，对方的两条胳膊无力地垂了下来。
　　“啊――”
　　李蛭发出一声撕心裂肺的惨叫声，整个停车场都听的清清楚楚。
　　唰！
　　沈继文眼疾手快，在卸下李蛭的胳膊之后，翻手朝着一位青年的后背砍去，顿时出现一道狰狞的大口子，鲜血四溅，差点没将他的半边身子给砍下来。
　　另外一个青年瞅准机会，手中的甩棍狠狠地朝着沈继文太阳穴抽过来，沈继文一个空手入白刃，夺过对方的匕首，然后一个背摔直接将对方给摔倒在地，力道大的出奇，一阵骨头碎裂的声响传了出来，坚硬的水泥地面上蜘蛛网状的裂痕迅速四散开来。
　　痛的那个青年当场晕厥过去。
　　剩下的几名手持片刀的光头青年面面相觑，他们还从来没有遇见过如此狠人，一个背摔，全身的骨头都碎了。
　　“你们都靠后！”
　　随着一个冷冷的声音响起，一个脸上有条刀疤面目狰狞的男子走了出来，正是林傲天请来的打手豹子头。
　　这个男子的声音带着一股让人战栗的震慑力，沈继文身后的四个青年包括对方的几个光头，听到这话之后，手都忍不住地哆嗦了一下。
　　所有的人都朝后退去，场地当中只剩下豹子头还有沈继文。
　　“小子，身手不错嘛！”
　　豹子头双手相互一摁，发出骨骼噼里啪啦的撞击声。
　　锵！
　　沈继文将大铡刀杵在地上，森然道：“废话少说，今天你们既然来了，就把上次超市的损失给补下，否则的话，谁他妈的都甭想离开！”
　　“沈继文对吧，老子豹子头。说实话，我还真有点看好你，就是不知道手底下的功夫如何？”
　　豹子头刚说完，喉咙传出一声低吼，脚尖狠狠地一踏地面，就像是一头敏捷的猎豹一样朝着沈继文冲过去。
　　在离着对方还有一米左右的时候，手中突然闪过一道寒光，一柄锋利的匕首出现在手中，直取沈继文喉咙，阴损狠毒。
　　此时，躲闪已经来不及了，沈继文瞳孔缩成一个点，手腕一翻，铡刀上抬，匕首狠狠地撞击在铡刀那宽大的背部上，溅起大片的火花。
　　巨大的反作用力将豹子头给撞击的朝后倒退出四五米的距离，双脚划过之处在地上留下两道凹槽，他看着沈继文的目光当中闪过一抹惊骇，自己出道十几年，高手遇见不少，但是最后无一不是折损在他的手中，像是沈继文这样年纪轻轻，就有如此身手的还真是第一次见到。
　　沈继文只是后退半步，手掌在铡刀背上一摁，腾空而起，整个人就像是苍鹰扑兔一样朝着豹子头压了过去，强烈的劲风将地上的沙石都吹得四散开来。
　　豹子头只感觉眼前一黑，头部传来一阵重击，人就像是失去平衡一样朝后飞去，足足飞出七八米才狠狠地跌落在地上。
　　“咳咳……”
　　豹子头咳出一口血，惊骇地目光看着沈继文。
　　他自从出道以来，从来没有遭受过这样的重击，浑身的骨头像是散了一样。
　　“豹哥，你没事吧！”
　　李蛭踉踉跄跄的想要过去扶对方，却被对方摆手拒绝，好不容易歪歪斜斜的站了起来，朝着沈继文抱拳豪爽地道：“兄弟，果然是有两下子。一拳把我打趴下，我豹子头算是服了。交个朋友如何？”
　　沈继文见对方面色诚恳，心中道，多条朋友多条路，日后指不定用得上谁，想到这里便冲着豹子头抱拳行一礼，道：“能结识大哥，小弟三生有幸。”
　　虽然沈继文胜了对方，但是对方的年纪一看就比他大几岁，叫一声大哥倒也不亏。
　　没先到豹子头摆摆手道：“错错错，道上的规矩就。谁的拳头硬谁就是老大，老大，日后就请你多多关照了！”


第三十四章 看守所内示威
　　因为必来客第九分店被砸一事，早就引起京都市警方的高度关注，所以，这一次发生在地下停车场的斗殴事件刚刚开始，警察就得到消息赶过来了。
　　领队的依然是那天去沈继文家中的女警官，经过上一次的简单接触，沈继文已经知道对方的身份。
　　林天霏，京都市市北区公安局防暴队大队长，是京都市几个公安分局唯一的一位女防暴队长，而且年轻貌美，英姿飒爽，是京都市警界出名的警花。
　　因为必来客第九分店就属于她的管辖范围，所以，在刚刚得到消息的时候，她就带人朝这边赶来。
　　她为人干脆利落，刚一下车，就指挥人将李蛭捕获，押上囚车。
　　然后，又令干警将受伤人员迅速抬上车拉去医院。
　　她看着被卸下胳膊来的李蛭还有那名被摔碎骨头的光头，不由地吸了一口气冷气，看着沈继文道：“你下手够重的。”
　　沈继文耸耸肩膀道：“没办法，我是被逼的。我若不下手重一点，倒在地上的就是我。”
　　“行了，跟我们会警局协助接受调查。”
　　自从沈继文认识林天霏以来，对方说话总是这么的节省，从不拖泥带水。
　　于是，豹子头一行人还有沈继文以及四名保安，都跟着回到警局。
　　进去之后，沈继文还有豹子头一行人全部被隔离开来审查。
　　“他们为什么要砸必来客，你们之间有仇么？”
　　林天霏给沈继文泡了一杯茶道。
　　沈继文接过来喝了一口道：“就是上次他在我家被捉，怀恨在心，这次出来是想报复我而已。”
　　他并没有说出林傲天来，原因有两个。
　　第一，即便他说出来，也只是猜测，没有十足的证据，警察无法抓人，而且还打草惊蛇。
　　第二，就算是林傲天做的，以对方的财力跟势力，想要摆平这件事情真是太容易了，无非就是花点钱而已，更重要的是自己现在还无法跟对方斗。
　　老头曾经教过沈继文，在没有积蓄足够的力量之前，不要打没有把握的仗，要韬光养晦，迷惑对方，当对方麻痹大意的时候，在来个致命一击。
　　豹子头的供词跟沈继文的相差无几，也说是李蛭花钱雇自己来报复沈继文的。
　　他是老江湖了，知道像这种事情，肯定得有人替林傲天背黑锅，而李蛭以前跟沈继文有仇，寻仇报复打打杀杀的，这借口在合适不过了。
　　李蛭断裂的胳膊刚刚被接上，他心中这个窝囊，刚刚逃出来又要被捉回去了，而且还要替人背黑锅，他清楚如果自己供出林傲天来，就算自己坐牢，对方的手也能伸进来弄死自己。
　　这样一来，事情就很清楚了。
　　李蛭越狱加上组织斗殴，数罪并罚，虽然还没有开庭审判但是，他的人生后半辈子恐怕要在监狱里面度过了。
　　而豹子头聚众斗殴被判十五天拘留。
　　沈继文防卫过当，那位遭他背摔的光头两腿的骨头碎了，不在病床上躺个一年半载的起不来。
　　所以，被判为防卫过当，拘留三天。
　　这个结果让沈继文感到很意外，看来以后打架下手不能那么重了，现在可倒好，想通知一下李贝贝的机会都没有。
　　拘留所里面很乱，什么原因进来的犯人都有，打架伤残或者出人命的也常有。
　　沈继文还有豹哥就这样蹲进了拘留所。
　　……
　　林氏集团。
　　总裁办公室，林傲天手持一杯咖啡，站在宽敞明亮的落地玻璃前俯瞰大半个京都市。
　　“林总，李蛭栽了，沈继文还有豹子头都进了看守所。下一步我们该怎么办？”
　　林傲天的司机小刘站在对方身后恭敬地道。
　　啪地一下子，林傲天将手中的咖啡杯子狠狠地摔在地上，咖啡溅了小刘一身，但他却不敢去擦，诚惶诚恐。
　　只听林傲天怒斥道：“豹子头，李蛭，这两个废物，连个沈继文都收拾不了。没想到这块骨头居然这么难啃！去找两个好手，在拘留所里面把他给干掉，记住这次必须成功，而且要干脆利落。”
　　“是！”
　　小刘点点头转身离去。
　　……
　　看守所，沈继文几人被分开来关押，他和豹子头在一起，其余的人则被关押在别处。
　　沈继文还有豹子头进入牢房，发现这间牢房里面已经住了十几个犯人，牢房的门刚刚关上，就有一个满脸横肉的目光凶恶的汉子站了起来，不怀好意地朝着两人走来。
　　“喂，新来的。你们犯了什么罪？”
　　“打架致残！”
　　沈继文冷然道。
　　他虽然是第一次进看守所，但是以前听老头说完，无论是在看守所还是监狱，刚进去的新人都要挨揍，不为什么，这就是潜规则。
　　汉子围着沈继文转了一圈儿，见到对方虽然长得高，但是并不彪悍，不像是会打架的人，便不屑地道：“就你这样子还能打残人，唬谁呢！赶紧过去给彪哥捏捏腿，否则老子”
　　汉子的话还没有说完，沈继文一把抓住对方的胳膊，两手一错动，啪啪啪一阵骨头碎裂的声响传出。
　　“啊――”
　　汉子刚要惨叫出声，沈继文一下子撕下对方的衣袖揉成团塞进嘴里。
　　“呜呜……”他躺在地上五官痛苦的扭曲变形了。
　　沈继文露出这一手，不仅身旁的豹子头惊骇，就连牢房里的其余囚犯眼中也是闪过一丝忌惮，纷纷站了起来。
　　最终，一位躺在床上四十多岁的男子站了起来，此人壮的跟头牛犊子一样，他朝着沈继文走过来，脖子上的后槽肉一跳一跳的，人群自动朝两边分开。
　　“小子，在这号子里，还没有人敢动我彪哥的人，你是第一个也是最后一个。兄弟们给我上。”
　　随着此人的一声令下，十几号犯人从床铺地下抽出削尖了的牙刷，朝着沈继文冲两人过来。
　　豹子头跟沈继文两人，背靠背，一致对外。
　　嗤！
　　三个犯人挥舞尖锐的牙刷直接刺向沈继文面门要穴，这些人打架毫无招式可言，简单狠辣，讲究的是一招制敌。
　　沈继文低头闪过，一脚踢在冲在最前面犯人的裆部，痛的对方直接捂着下体躺在了地上。
　　另外两人，被沈继文两拳打飞，面对这样的人，他显得很轻松，但是豹子头就没有这么轻松了。
　　先是被人从后面抱住，然后一个犯人抬腿就欲朝着他的小腹踹去。
　　沈继文虽然跟对方刚刚认识，但是明白在这样的环境下，他们两个是一条绳子上的蚂蚱。
　　当即飞起一脚，将那人给踹飞，然后咔地一下子掰断了抱住豹子头那人的手指，当即一声杀猪般的惨叫声响起。
　　就在这个时侯，沈继文听到耳旁传来一阵劲风，知道是那个所谓的彪哥出手了，手腕翻转，一招打蛇随棍上，一下子叼住对方手腕，然后抬起膝盖狠狠地顶在他胃部。
　　沈继文这下子虽然没有用尽全力，但是仍觉得五脏六腑跟翻江倒海一样，哇地一口将中午吃的饭全都吐出来了。
　　沈继文又是一个肘击，击在对方背部，阿彪牛犊一般魁梧身躯就这么倒下了，不停地抽搐，不过并无性命之忧。
　　沈继文不是心狠手辣之人，他只是想教训一下对方，来借此立威，既然目的已经达到，就应道适时收手。
　　“吵什么！”
　　一个威严的女子声音传了进来。
　　“管教来了，管教来了！”
　　所有的犯人赶紧回到各自的床铺上去，彪哥还有被沈继文重伤的几个犯人则被其余人迅速拉回床位上，盖上被子。
　　“深更半夜的，你们吵什么，是不是又在打架？”
　　来人正是林天霏，她说这句话的时候，目光落在沈继文身上，当看到对方没事的时候，目光才稍微缓和了一下。
　　其实，她在第一次见到这个男子的时候，就心存好感，说不上这是什么原因。
　　所以，她刚刚在值班听到打架声音的时候，亲自赶了过来，其实是担心对方会受伤。
　　“阿彪，刚才是怎么回事？是不是你们又在欺负新来的犯人？”
　　林天霏突然问道。
　　阿彪心里这个叫屈啊，自己被揍的这个惨样，哪里还敢去欺负别人，别人不继续就已经是烧高香了，当即忍痛站了起来道：“报告长官，刚才我们只是在跟新来的两位狱友做游戏，可能声音闹得大了点。”
　　“是这样子么？”
　　林天霏看着沈继文，疑惑地道。
　　沈继文点点头，心想：既然阿彪这么说了，自己也不好在多说什么反正他跟豹子头两人也没有吃亏。
　　“没事就早点休息，下次再闹，关你们紧闭！”
　　林天霏扔下这句话之后，带人转身走了。
　　沈继文见对方远去，便径直朝着阿彪的床位走去，在这号子里面，他的床位是两张单人床并在一起的，最宽敞的一张，这就是老大的待遇。
　　旁边的几名囚犯见沈继文过来，吓得慌忙躲让，就像是躲避瘟神一样，这也包括阿彪，狼狈地爬向旁边的一张床。
　　沈继文占了阿彪的床位，俨然成了这里的牢头狱霸，豹子头就睡在他身边。
　　两人折腾了大半夜，也感到累了，便开始闭目休息。
　　不一会就传来了豹子头均匀的酣睡声，沈继文有真气护体，虽然也在睡，但是对外界保持极高的警惕。
　　谁知道阿彪会不会偷偷起来报复。
　　就在凌晨左右的，值班的狱警基本都下班之后，看守所的牢门打开了，两个囚犯被押了进来。
　　这两人身上都带着一股杀气，看上去不像是囚犯，更像是杀手。


第三十五章 杀手肖三
　　沈继文在阿彪的床铺上闭目养神。
　　京都市看守所铺位上都贴着犯人的姓名，这也是为了预防犯人之间相互争夺好的铺位而打架斗殴，不过，根本就形同虚设。
　　就像是阿彪一下子就占了两个铺位。
　　不过，沈继文二人在刚进来的是，这间牢房里面就剩下了角落里阴暗潮湿条件最差的两个铺位。
　　阿彪见自己的床位被霸占之后屁都不敢放一个，刚想要霸占旁边一个次一点的床铺，不料沈继文冷声道：“到我的铺位上去睡，让你也知道睡最差最脏的床铺是啥滋味！”
　　“看什么看，沈哥让你过去就过去！”
　　豹子头狠狠地瞪了对方一眼道。
　　彪哥憋着一肚子的火，但是不敢发，刚来的这青年打架太猛了，自己如今只有忍气吞声的份儿。
　　当即，垂头丧气地朝着边角旮旯的那个铺位走去，和衣躺下。
　　过了一会儿，就在大家睡意朦胧的时候。
　　咣当一声。
　　牢房的门被打开了，一个穿着囚服的身影悄无声息地闪了进来。
　　沈继文没有睁开眼睛，但是感到了一股强烈的杀气。
　　只见那道身影径直朝着贴着沈继文名字的床铺走去，彪哥因为惊吓过度已经睡得朦朦胧胧，当他意识到气氛多少有点不对，睁开眼睛的时候，一道寒芒朝自己劈了过来，就像是天幕当中划过一道霹雳闪电一样。
　　吓得浑身出了一层冷汗，一个激灵翻身而起，想要躲闪，但是刚才被沈继文给教训一顿，身上的伤势还没有好，影响了他的行动，痛的嘶哑咧嘴，惊恐地朝后缩去。
　　虽然，他也是个狠角色，但想这样以雷霆手腕，下手就要人命的，还是第一次碰见。
　　嗤！
　　那人手中的长刀擦着彪哥的身体劈下，木质的床被劈的粉碎，被子也碎了，棉絮乱飞。
　　吓得彪哥浑身乱颤，一股黄色的液体从两条裤管之间流了出来。
　　嗤！
　　一道耀眼的亮光闪过，又是一刀，直接削向他的头颅，变招之快，令人乍舌，这下彪哥连躲闪的余地都没有了，因为他的后背已经紧紧地倚在墙角上，就在他以为自己在劫难逃的时候，一只大手一下子将他给拉了出来，顺势推到一边，正是沈继文。
　　“我想你是来找我的吧！”
　　沈继文说完，扯起被砍得面目全非的被子仍向对方，但是被对方手中的刀给削得粉碎。
　　也就是在这个时候，他才看清楚来人的相貌。
　　中等身材，给人印象最深刻的就是那凶厉的目光像是鹰鹫一样，让人心悸。
　　这个时侯，身后的豹子头突然像是想起了什么似的，结结巴巴地道：“你、你、你是肖、肖三。”
　　声音当中充满了惊惧跟不可思议。
　　那人阴测测地一笑，道：“想不到还有人记得我的名号，不错，我正是肖三。”
　　他的话刚说完，豹子头下意识地咽了口唾沫，身体下意识地靠近沈继文，低声将对方的情况告诉他。
　　这个肖三出道比他要早的多，为人心狠手辣，只要有人出钱，没有他不敢杀的人，最多的时候，每天能杀三个人，所以叫肖三。
　　让黑白两道的人闻风丧胆，后来，因为京都市二十年前的一场惊天大案，他也被卷了进去，自此之后就在也没有他的下落，没想到今天还能在这里见到他。
　　“二十年前……二十年前的那场惊天大案，会不会跟自己家族的灭亡有关？”
　　沈继文心中飞快地闪过这个念头。
　　他也曾经不止一次地问道过老头，关于自己家族的灭亡的事情，希望有朝一日自己能报仇雪恨。
　　但是老头总是告诉自己，对手的强大要远远超过自己的想象，现在去了只是白白送死。
　　“二十年前你参与的那场惊天大案，是不是跟沈家有关？”
　　沈继文踏前一步，目光紧紧地盯着肖三问道。
　　肖三先是一愣，然后思绪迅速反映了过来，问道：“你是谁？”
　　“沈继文！”
　　肖三瞬间明白过来，刚才自己劈错了人。
　　其实，囚犯换床位这一点在看守所里面很常见，他这个老江湖自然也清楚。
　　但那前提是在新囚犯分的床位好的前提下，像沈继文刚进来就被分在边角旮旯里面，哪个老囚犯会放着自己的好床位不睡，跟他去挣？
　　但是，肖三万万没有想到，这个沈继文刚刚进来，就把这里的狱霸给挑翻了。
　　“废话少说，你的命已经有人出钱买了。”
　　肖三说完，刷刷刷，一连劈出三刀，三道寒光匹练分别劈向沈继文的头跟双肩，刁钻狠辣，让人毫无还手之力。
　　豹子头还有彪哥两人在旁边看了暗暗咋舌，这如果是换做自己的话，早就没命了。
　　俗话说：行家一出手，就知有没有！
　　沈继文目光何等敏锐，刚才就在对方一进入牢房的时候，他的直觉就告诉他，此人绝对不是豹子头还有阿彪这样的人所能比拟的，是真正杀过人，见过血的。
　　只有这样的人身上才带着一股杀气。
　　所以，当即不敢大意，脚下一滑，身体后退半步，刀刃擦着他胸前的囚犯服划过，将塑料扣子给齐刷刷的劈成了两半。
　　肖三显然也没有料到对方能躲过自己的进攻，狰狞的脸上狞笑两声：“有意思，只有这样的对手才陪我肖三亲自出马。”
　　“呀――”
　　他怪叫一声，声音像是夜枭一样渗人，又朝着沈继文连接劈出十几刀，刀刀干脆利落，好不拖泥带水。
　　沈继文身形如同轻盈的蝴蝶一样，穿梭在一道道寒光匹练之间，每一次都差那么一丁点就会劈到他，可惜总是被巧妙地避开。
　　肖三施展开浑身解数，但是发现没有伤到沈继文分毫，狰狞的脸上涌现出一层怒意。
　　“风影十字斩！”
　　肖三怒吼一声，脚底步法陡然加快，整个人就像是高速运转的陀螺一样，将沈继文围在中间，同时打出一道道锋利的十字刀刃，这些十字刀刃组成一张大网，朝着沈继文笼罩过去。
　　到了这一步，肖三已经人刀合一，而且因为他的高速运转，根本无法辨别出他的真正方位。
　　牢房里面的犯人统一钻到床底下去了，这种级别的激斗，一不小心小命就没了，根本就不是他们这种小混混儿能参与的。
　　沈继文目光如电扫过四周，然后，闭上眼睛仔细感觉周围气流的震动，来判断对手的真正所在方位，一颗心平静如水。
　　突然，他睁开眼睛，锐利的目光就像是撕破苍穹的闪电一样，一只手就像是死神的召唤一样，朝着前方平平伸去，周围的一切都无法遁逃，尽在他的掌控之中。
　　刹那间，豹子头还有阿彪等人的脖子有种被掐住的窒息感！


第三十六章 沈家锁魂手
　　看守所，牢房当中。
　　风影十字斩烟消云散。
　　肖三的脖子被一只大手给紧紧地掐住，窒息感让他直翻白眼。
　　“咳咳，这、这、这是沈家的锁魂手，你、你怎会？”
　　肖三语气当中充满了震惊和恐惧。
　　看来他对这锁魂手的印象相当深刻。
　　同样，沈继文听了对方的这句话之后，心中也很震惊，他们沈家的锁魂手极少在外人面前展示，所以知道的人也很少，因为凡是见过的人基本死了。
　　而肖三居然能认出这一招来，在加上刚才豹子头说过的话，沈继文基本可以肯定，对方很可能跟自己家族二十年前的那场灾难有关，如此一来，这个肖三就很重要了。
　　“告诉我二十年前沈家是如何灭亡的？你又是如何认出这锁魂手的？想要活命的话，就给我一一交代，否则，你是知道的，锁魂手下从来没有活口。”
　　沈继文掐住对方喉咙的手稍微松了一点道。
　　肖三这才得以喘了一口气道，断断续续地道：“想、想我肖三纵横一生，快意恩仇，杀人不计其数，在、在这个世界上早已经没有什么可留恋的了……”
　　他的声音渐渐低沉下去，最后脖子一歪死了，同时一口黑血吐了出来。
　　沈继文一惊，他万万没有想到对方会自杀，不过一想也就释然了，即便对方还活着，但是想要敲开这等狠人的嘴，也基本没什么希望。
　　担心对方诈死，沈继文伸手探查了一下肖三的呼吸，发现真的气绝身亡。
　　从对方进来，到他自杀，只是短短三五分钟的时间。
　　看着一个大活人死在牢房里，那些躲在床底的犯人无一不感到头皮发麻，那可是一条鲜活的生命，说没就没了。
　　尤其是阿彪，刚才还嚷嚷着要教训沈继文，现如今就是借给他一百个胆子他也不敢。
　　让人感到奇怪的是，肖三刚才在牢房里大开杀戒的时候，竟然没有一个管教过来，而现在他死了，就听一阵皮鞋踩踏地面的EE声传了过来。
　　紧接着四名手持警棍的管教飞快地来到牢房门前，为首的是个四十多岁的中年人，留着一撇胡子。
　　“发生了什么事情？”
　　一撇胡子破门而入，当他看到躺在地上的人是肖三的时候，眼中充满了震惊和难以置信，但这眼神瞬间隐于他漆黑的瞳孔深处。
　　“他是这里的副所长，叫赵刚！”
　　豹子头在旁边小声道。
　　沈继文点了点头。
　　只见，赵刚二话没说，蹲下身来，伸出手放在肖三的鼻孔下，试了一下对方的呼吸，脸色大变，甚至是涌上了一抹恐惧的神色。
　　“这、这、这怎么可能……”
　　赵刚指着对方的尸体不敢相信自己的眼睛。
　　“他是怎么死的？是谁杀了他？”
　　他回过神儿来，近乎咆哮地问道牢房里面的犯人。
　　这个时侯，还是豹子头反映快，他噌地一下子站起身来，道：“报告长官，这人刚进来的时候，精神有些不正常，服毒自尽了。”
　　像是为了证明豹子头的话，此时，肖三的面孔开始发黑，七窍流血，一看就是中毒而死。
　　“服毒自尽，该不会是你们当中有人杀了他吧？”
　　赵刚像是对肖三的死很是在乎，若在平常，看守所死了囚犯，副所长在调查的时候，情绪不会波动这么大。
　　沈继文当时还在纳闷儿，肖三在进来的时候身上怎么会有长刀？
　　这显然是有人故意安排，看来林傲天的手已经伸进了看守所，自己还是太低估对手的能量了。
　　而面前的这些管教，刚才闹的动静那么大，他们都没有出来，但是打斗刚刚结束一分钟，就急匆匆的带人赶过来，这里面也是大有问题，而且即便要来，也会先安排个跑腿的过来看看，深更半夜的，有哪个领导爱动弹。
　　“报告长官，我们每个人都亲眼看见，他先是抽出长刀胡乱的挥舞，又哭又闹，然后突然喷出一口黑血，一头栽倒在地。”
　　豹子头似乎早就想好了这些说词。
　　如果换做是沈继文的话，还真想不好该怎么应付。
　　赵刚没有理会对方，他仔细地查看了肖三的尸身，然后道：“一派胡言，他生前肯定是跟人发生过激烈的冲突，他的身上有打斗痕迹。”
　　他说到这里的时候，沈继文心中暗暗侥幸，因为他们沈家的锁魂手掐死对方之后，什么痕迹都不会留下，不像是一些江湖绝技，在杀人之后，有明显的痕迹留下，生怕对方亲朋好友不知道是死在何人之手。
　　如此一来，即便是对方查，也不会查处什么有价值的线索。
　　豹子头略微一思索，道：“报告长官，这个犯人疯了之后，拿着刀胡乱的砍人，我们为了自保，不得已跟他发生过冲突。”
　　“都有谁跟他动过手？”
　　赵刚目光紧盯豹子头问道。
　　“报告长官，黑灯瞎火的我们根本就看不清楚，只要对方一旦接近自己，都会动手。”
　　豹子头撒谎不脸红道。
　　这个回答很巧妙地将沈继文的目标转移开来。
　　“是这样吗？”
　　赵刚目光如电扫过四周，问道其余的犯人。
　　“是这样！”
　　阿彪站出来道。
　　其余的犯人一看彪哥都站出来了，当即也随声附和道：“就是这个样子。”
　　赵刚见问不出什么来，狠狠地哼了一声，对身后的几名管教一挥手：“给我拖走！”
　　在临走之前，赵刚眼神突然看向沈继文，像是要将他给看穿。
　　“你就是今天刚来的沈继文？”
　　虽然对方的眼神平淡如水，但是沈继文还是感到了那潜在的敌意，当即点点头道：“不错，我就是沈继文。”
　　“很好！”
　　赵刚从嘴里蹦出这两个字之后，带人离去，哐当一声将牢房门给关上。
　　他刚走，沈继文这才松了一口气，朝豹子头递去一个感激的眼神，如果不是他的那番话，沈继文会面临很大的麻烦，对方冲他点了点头，这是两人第一次交心。
　　“多谢沈大哥的救命之恩！”
　　这个时侯，阿彪站起身来，就要冲着沈继文跪下去。
　　沈继文一把将他拉住，笑着道：“刚才如果不是我把你赶到我的床位上，他根本就不会冲着你去，我若是不救你的话，良心难安。”
　　阿彪听了这话话之后，心中颇为感慨，认为沈继文是个可交之人，刚才如果他小肚鸡肠，记恨他的话，完全可以置之不理，借肖三的手杀了自己。
　　如此一来，沈继文的威信就在这帮囚犯心目当中树立起来了。
　　肖三是何等人也，他们不是不知道，但这样的狠角色也照样栽在沈继文的手中。
　　“大哥，以后你就是我大哥了。”
　　阿彪冲着沈继文郑重地一抱拳道。
　　而沈继文呵呵一笑，双手握着对方的手道：“大家以后彼此多照应就是。”
　　说这话话的时候，沈继文的表情看上去多少有点不太自然，毕竟刚刚一个人死在他手下，虽然对方无恶不作，但好歹也是一条鲜活的生命。
　　阿彪看出沈继文脸色不对，还以为他仍旧对自己心存芥蒂，心中不由地咯噔一下。
　　还是旁边的豹子头看出了端倪，道：“沈大哥的情绪还没有从肖三的死亡阴影当中摆脱出来。其实，你完全不必如此。第一，肖三是来杀你的，你不杀他，就是他杀你；第二，他杀了那么多的人，死有余辜，你杀了他也不知是为多少人报了仇，可是一件为民除害的大好事；第三，也是最为重要的一点，他不是你杀的，而是自尽。”
　　沈继文听了豹子头的一番话之后，心中豁然开朗，今天肖三如果不死的话，就是他死，他一旦死了，谁来重振沈家昔日的辉煌。
　　想到这里，沈继文心中的一块大石头彻底放下道：“你说的不错，是我想多了。不过，毕竟这里死了人，我想他们不会如此轻易地放过。”
　　豹子头道：“你放心好了，这肖三能拿着刀进来，肯定就是他们给安排进来的，如果继续调查下去，拔出萝卜带出泥，对谁都不好，如果我猜的没错的话，这件事情就这么不了了之了，反正这肖三血案累累，死有余辜。”
　　“看不出你还对他们的操作流程挺熟悉。”
　　沈继文道。
　　豹子头挠挠头，笑道：“以前都是这里的常客了，对这帮人心中自然清楚。”
　　事情的发展，果然不出豹子头所料，第二天，看守所也只是象征性地来人录了一下口供，然后就走了。
　　不过，看到一条线索就这么断了，沈继文心中多少感到一阵失落，在要找到相关的线索，不知道要等多久。
　　“开饭了，开饭了！”
　　管教的声音通过大喇叭传了出来。
　　中午，看守所所有牢房里面的囚犯排着队朝着伙房走去。
　　沈继文走在前面，阿彪还有豹子头紧跟在后面，俨然成了狱霸。
　　而事实上也确实如此，自从沈继文杀了肖三之后，他所在牢房里面的那些囚犯，时时刻刻就以他马首是瞻。
　　吃饭是要排队的，一般按照先来后到的顺序，本来沈继文所在的牢房是出来最早的，但是当快要走到伙房门口的时候，突然，另外一伙囚犯挤上前去，抢在沈继文前面插队。
　　沈继文不想多生是非，心中虽然不快，但也没说什么，不就是打个饭么，早点晚点的无所谓。
　　身后的阿彪忍不住骂了一句：“骂了戈壁滴，操你老母她老母的，冲得这么快，当心一头撞死！”
　　他的声音不小，排在最前面领队的囚犯猛然转过身来，指着阿彪道：“阿彪，你他妈的活腻歪了吧。老子一天不给你松筋骨，你就皮痒痒了是不是？”
　　这囚犯说完，就气势汹汹地朝着阿彪这边走过来，他足有两米的个子，彪悍强壮，满脸的凶相，往人眼前一站，天都黑了半边。
　　阿彪也不示弱，拳头紧握，迎了上去，眼看两人就要打起来，一道怒斥声传了过来。
　　“不想吃饭的话就赶紧给我滚回牢房里面去。”
　　一名管教手提警棍朝这边走来。
　　囚犯们一看，管教来了，知道这仗是打不起来了，当即各归各位。
　　那两米高的彪形大汉指着阿彪嘴唇嗡动的小声咒骂了一句，这才怏怏地走到排头处。
　　然后，就开始陆陆续续的领饭。
　　管教见平息了这场事端之后，也就出去吃饭了。
　　囚犯们的伙食很简单，每人三个馒头，一份菜，一碗粥。
　　不过，今天牢房改善伙食，所以每人又加了一小碗红烧肉。
　　这对于犯人来讲就像是过小年一样。
　　沈继文三人领完饭之后，便找了一处空座位做了下来。
　　“阿彪，刚才那人叫什么名字？你们两个有仇么？”
　　阿彪边吃饭便道：“我不知道那人叫什么名字，只知道他叫黑塔。我们两个算不上有仇，只不过在这看守所里面，拉帮结派，其中又以我们两个的势力最强，都想着吞并对方，只不过没有个合适的机会开战而已，刚才分明是他想挑衅，如果不是管教来的及时，刚才肯定会打起群架了。”
　　沈继文听了点了点头，心中算是明白了怎么回事，在看守所里面这样的事情很常见，当即不在多想，低下头吃饭。
　　因为他们打饭算是早的，所以在饭吃到中途的时候，有的来的晚的犯人刚刚领上饭。
　　“老不死的，你已经没几年的活头了，吃那么多也是浪费，不如把这红烧肉拿给黑塔大哥享受吧！哈哈哈哈”
　　一阵放肆的笑声传了出来。
　　很多囚犯朝这边看来，只见一个满嘴暴牙的青年伸手拦住了一位身形佝偻的老头。
　　显然对方是黑塔打发过来的，或者是为了讨好老大，主动请缨。
　　“你们这些年轻人，每天都会抢老朽的饭吃，可怜我快七十岁的人了，在这里面还从来没有吃过一顿饱饭，你们难道就没有父母么？”
　　老头紧紧地攥着手中的红烧肉。
　　“老头怎么这么多的废话，敬酒不吃吃罚酒，给我拿过来吧。”
　　暴牙青年，就去抢老人手中的红烧肉，但是，老人攥的很紧，这暴牙青年一下子没有夺过来。
　　当即恼羞成怒，一脚将老人踹到在地，然后端着红烧肉喜滋滋地朝着黑塔的方向走去。
　　可怜那老人家躺在地上痛苦地挣扎着，看样子一时半会儿是爬不起来，白发苍苍，身形愈发地显得佝偻了。
　　让人心酸的是，没有一个囚犯站出来，更没有一个人去将老人扶起来，他们似乎对眼前发生的一切都感到麻木了。
　　就在暴牙青年屁颠屁颠地往回走的时候，一个人挡住了他的去路。
　　“去把老人家扶起来，然后把这碗红烧肉还给他！”
　　暴牙青年以为自己听错了，看了看对方，然后，偏着头一副欠揍的模样凑上前去道：“你他妈的刚才说什么？”
　　沈继文正眼都没瞧过他，一把抓住对方的耳朵提了起来，道：“我说你他妈的去把老人家扶起来，然后把红烧肉还给他。”
　　“哎呦，放开我，你他妈的放开我。老大，快、快过来救我！”
　　暴牙青年急忙将红烧肉放在旁边的桌子上，双手捂着耳朵惨叫起来，一缕血从他的五指间流了出来。


第三十七章 看守所内的老人
　　沈继文直接楸裂了暴牙青年的耳朵，血汩汩地顺着对方的手指流了下来。
　　暴牙青年杀猪般地叫了起来，刚才那股子装B劲早就消失的干干净净。
　　“你的耳朵是不是有问题，我刚才说了，把这碗红烧肉还给老人家！”
　　沈继文手上一用力，平静地道。
　　“啊――我去，我去。”
　　暴牙青年哭丧着脸急忙用双手捧起刚才放在桌子上的那碗红烧肉，颤巍巍地朝着老头的方向走过去。
　　就在这时候，沈继文听到背后传了一阵劲风，不用想也知道是黑塔的人在偷袭。
　　沈继文头都没回，一脚高抬过头顶，脚尖狠狠地击在正欲举着凳子偷袭他的那人额头。
　　哗啦一声，那人连凳子在地上甩出去十几米远，痛的当场爬在地上起不来了。
　　然后，又是四名囚犯抄起凳子朝着沈继文砸过来，却被赶过来的阿彪还有豹子头带人拦下了。
　　双方的人越来越多，最后形成混战。
　　一场火并在所难免。
　　沈继文不管那些，揪着暴牙青年继续朝前走去，但凡有不开眼胆敢拦路的，都被他一脚踹飞。
　　突然，沈继文只感觉面前的光线暗了下来，抬头一看，一个身高两米多的巨汉拦住了自己的去路，正是铁塔。
　　铁塔刚才只注意阿彪去了，根本就没有注意沈继文这匹横空杀出来的黑马，直到一连干倒他几个人，铁塔终于看出沈继文不简单，如果真让他逼着暴牙将红烧肉还给老头，今后他黑塔就无法在这里看守所里面立足了。
　　“你是谁？胆敢碰我的人，让你知道我黑塔的厉害！”
　　他说完，那钵盂大的拳头，朝着沈继文面门奔来。
　　暴牙青年见老大终于肯为自己出头了，心中忍不住欢喜起来，就等着看沈继文被打得爬不起来的惨样了。
　　但是，他那欢喜劲头刚刚提起来，就见老大的拳头被沈继文紧紧抓住了，像是铁钳子一样，任凭黑塔拼了命的想往回抽手，就是纹丝不动。
　　他这才知道遇见了高手！
　　嘭！
　　沈继文一脚踹在对方小腹上，铁塔庞大的身躯像是断了线的风筝一样，轻飘飘地朝后飞去，最后狠狠地撞在伙房打饭的玻璃窗上，哐啷一声，大片的玻璃被撞得粉碎。
　　铁塔当即被摔得五谷不分，七荤八素，尝试两次最终没有爬起来。
　　这边他的手下见自己的老头被揍的那个惨样，一下子失去了斗志，场面迅速被豹子头还有阿彪带人给控制了。
　　暴牙青年一看彻底傻了眼，心中的希望彻底破灭。
　　“滚过去，要是老人家不原谅你，我就拆了你！”
　　暴牙青年哪里还敢放半个屁，自己的老大体重足有二百八九十斤，就这么被对方给一脚踹飞了，这还是人么！
　　当即也不敢多说什么了，乖乖地端着红烧肉，一把将老头扶了起来，道：“老头，不、不、不，老人家，刚才是我不懂事，冒、冒犯了您老人家的虎威，还望大人不计小人过，放我一马如何？我该死啊，我真该死啊，有眼不识泰山！”
　　暴牙青年说完，抡起巴掌抽起了自己的嘴巴子，不过每一次却是高高地抬起，轻轻落下，雷声大雨点小。
　　“好了，好了，我老人家都是被黄土埋了大半截身子的人了，岂会跟你们这些年轻后生一般见识。”
　　说完，看也不看，冲着暴牙青年摆摆手道。
　　暴牙青年一见对方如此，面色一喜，再看看沈继文没有留自己的意思，慌忙离开这里。
　　“多谢了！这位年轻人，现如今像你这种路见不平拔刀相助的人不多喽，来，一起出红烧肉。”
　　老人招呼沈继文过去。
　　“我已经吃饱了老人家，你赶紧吃吧。哦，对了，你这么大年纪了为何还关在这里？”
　　沈继文疑惑地问道。
　　老者眼神一阵暗淡道：“我被关在这里整整二十多年了，一言难尽啊，一言难尽……”
　　老者唏嘘感叹，不再多说什么任凭沈继文再怎么问只有最后这两句了。
　　突然，老头像是想起了什么似的，抓住沈继文的胳膊，眼中闪过一抹希冀之色道：“年轻人，可否帮老头子我一个忙？”
　　“老人家尽管说就是，只要是我能做到的，一定尽力而为。”
　　“我叫周洪昌，我还有个失散二十多年的儿子叫周永信。如果你日后出去见到他的话，烦劳给带个话儿，等我死后一定要把我的骨灰埋到老家的坟地里，入土为安！”
　　沈继文心中感到好不心酸，当即道：“老人家您就放心好了，我一定会帮你找到你儿子，即便是找不到，我也会将你的骨灰给带回老家，让你里落叶归根！”
　　“年轻人，多谢了。没想到老头子在这里还能遇见你这么个好人啊！”
　　老人家说到这里的时候，浑浊的眼睛里笼罩上了一层朦胧的雾气。
　　“老人家，告诉我你家在哪里？”
　　沈继文问道。
　　“栖凤市落凰坡！”
　　老人说完，就转身走了，身形显得越发地佝偻，硬是给沈继文留下半碗红烧肉。
　　沈继文看着这半碗红烧肉眼角有些湿润。
　　就在这个时侯，一阵吵闹的声音传了过来。
　　“谁让你们打架的？是谁先起的头儿，给我站出来！”
　　一名管教用警棍指着伙房里面的囚犯厉声训斥道，他刚刚是出去吃饭了，但是没想到就这么短的功夫就发生了这样的事情。
　　“报告长官，是黑塔抢新来的沈继文还有豹子头的饭，我们看不过去就跟他们打了起来。”
　　这次是阿彪跳出来身体站的笔直大声道。
　　“黑塔，是这样么？”
　　管教问道被人搀扶起来的黑塔道。
　　黑塔忌惮地看了沈继文一眼，心想：这阿彪撒谎也太不脸红了，这么彪悍的人谁敢去抢他的饭碗啊！
　　当即含糊道：“是他这个该死的东西干的！”
　　黑塔指着蹲在旁边捂着耳朵的暴牙青年道，暴牙虽然委屈，但是这个节骨眼上也不敢辩驳，只好哭丧着脸承认。
　　这真是马屁没拍好，拍到马蹄子上了。
　　“把黑塔的人给我带走，关三天的紧闭。阿彪你的人今天晚上就不用吃饭了，一个巴掌拍不响，你们要是有一个好的，就打不起来！”
　　说完，管教带人走了。
　　“他怎么就能相信你说的话？”
　　沈继文问道阿彪。
　　阿彪道：“老囚犯欺负新来的很正常，如果说他们抢老头的红烧肉，管教就不会认真了，毕竟已经习以为常了。唉，说来这老头还真够可怜的。”
　　阿彪才跟沈继文这么短的时间，就跟着他学会同情弱者了。
　　沈继文一脚搞定铁塔，打破了他跟阿彪之间的平衡关系，此后，看守所里面只有一个老大，那就是沈继文。
　　不过，三天的时间很快就到了，沈继文今天就要离开看守所。
　　临行之前，沈继文对阿彪还有豹子头道：“我走之后，那个周洪昌老伯就交给你们了，不要再让别人抢他的红烧肉，万一他在看守所里面有个三长两短的，记得在第一时间通知我。”
　　“大哥放心吧！我们一定会做到。”
　　阿彪跟豹子头异口同声地道。
　　“倒是你出去之后千万不要去找林傲天报仇啊，我们现在还斗不过他。”
　　豹子头叮嘱道。
　　沈继文点点头道：“放心吧，我心中有数，半个月之后我回来接你，阿彪你也好好表现，争取早一天出来，我们兄弟联手做一番大事业！”
　　“好！一定！”
　　拜别两人，沈继文在林天霏的押送下，离开看守所。
　　林天霏穿在身上的警服很合身，腰间束着一根腰带，一下子将纤细的腰肢还有高耸的胸脯给勾勒了出来，这几天以来一直跟男人打交道的沈继文忍不住的多看了几眼。
　　“看什么看？”
　　林天霏冷声道，不过却没有生气。
　　沈继文呵呵一笑道：“没看什么，只是从来没有见过像林队长这么漂亮英姿飒爽的女警察，情不自禁地多看了一眼。”
　　“油嘴滑舌！”
　　林天霏说话从来不多说一个字，不过她表面上虽然毫不在乎，但是心中还是很受用沈继文这句话的，俗话说：女为悦己者容！
　　临走之前，沈继文问道：“林队长，我们看守所可谓戒备森严，为何会让肖三带长刀进来？”
　　林天霏道：“其实我也想调查这件事情，但是这件事情归看守所关，我只是一名市北区公安局的防暴队队长而已，根本就无权过问。”
　　“可是那晚我刚来的时候，你也在这里值班啊。还有，既然你无权过问这里的公务，那为何今天还要来看守所押解我出去？”
　　沈继文不解地问道。
　　林天霏道：“因为看守所人员紧张，经常性的从我们警察局调人过来值班。”
　　“哦，原来如此。那你对这件事情有什么看法？这看守所里面会不会有人跟肖三勾结？”
　　沈继文试探地问道。
　　其实他想问的是“有没有人敢林傲天勾结？”
　　林天霏道：“在没有确切地证据面前，所有的一切都是假设！”
　　两人说着说着，就到了大门口。
　　“好了，但愿以后我不要在这里见到你！”
　　林天霏道。
　　沈继文耸耸肩道：“你的意思是还想在见我喽，只不过是换个地方而已对不对？”
　　林天霏没想到对方会如此钻空子，当即俏脸一沉道：“我可没这个意思，没事赶紧走吧！”
　　说完，转身朝回走去，咣当一声大铁门又关上了。
　　不过，在林天霏关上铁门的那一刻，她心跳的速度莫名其妙地加快了一个节拍。
　　沈继文看着空荡荡的大街，心中一阵凄凉，别的老大从看守所出来，那来迎接的汽车排了一溜儿，恨不得将整条街道都给占了，自己好歹不说也做了三天的老大，愣是一辆汽车没有。
　　沈继文摇了摇头，正准备到前面坐二路公交车，刚走没几步，一辆崭新的丰田陆地巡洋舰朝自己驶来，当离着不远的时候，一个漂亮的甩尾，车身霸道地挡住了他的去路。
　　沈继文正郁闷地没地儿发火呢，刚要发作，却见对方的车窗玻璃摇了下来，一个大美女探出头来道：“继文，我来接你了！这两天是不是很想我！”
　　沈继文定睛一看，除了李贝贝还会有谁！


第三十八章 挑明了关系
　　“你怎么知道我进看守所了？又怎么知道我今天出来？”
　　沈继文疑惑地问道李贝贝。
　　要知道他进入看守所的时候，连电话都没有来得及给对方打。
　　李贝贝得意的一笑，道：“我如果连这点能量都没有还怎么做慕氏集团老总的助理。”
　　话刚刚说出口，就意识到自己说漏嘴了。
　　但是沈继文眼中已经闪过一抹惊讶之色，他以前只是听对方说是在一家大公司做高层，没想到居然是在自己未婚妻的公司里面，不过现在这个称呼得改一改了，因为他们根本就是两个世界的人。
　　他清楚地记得，那天清晨醒来之后，对方除了愤怒之外，眼神当中充满了鄙夷跟厌恶，那样子就像是高贵的女皇不小心踩了一堆狗屎一样。
　　慕苍婕，希望有一天你不要跪在我脚下，求我娶你！
　　沈继文嘴角上扬，似乎已经看到了这一幕。
　　“喂，你在想什么？”
　　李贝贝一边开车一边问道。
　　自己刚刚提到慕氏集团，这个家伙就走神儿了，看来他心中还是有慕苍婕的影子。
　　“没事，只是想起了我曾经的未婚妻而已！”
　　沈继文哂笑一声道。
　　李贝贝自然听得出这个曾经两个字眼代表了什么意思，便问道：“那么现在呢？”
　　“现在！现在她是她，我是我，她是手握十几亿资金的老总，如果不是因为当初家族的约定，或许我们永远不会见面。”
　　“你说的是我们公司的慕总吧？你又怎么会成为她的未婚夫呢？”
　　李贝贝索性将话挑开，她倒是很想知道沈继文对于她是什么看法。
　　沈继文淡然地道：“只不过是家族的约定而已，也就是现在讲的娃娃亲，其实我对她真没什么感觉。只不过在她的心里，似乎我就是想做个金龟婿，傍富婆一样，所以，为了老子的尊严，我在跟她见了一面之后就说拜拜了。”
　　他当然不能说，还跟人家睡了一晚，虽然什么事情都没有发生，但的的确确地把人家给睡了！
　　而李贝贝也不会傻到主动承认是自己将喝醉酒的两人脱得精光，推上了床。
　　“如果，慕苍婕现在反悔了，想要嫁给你，或者他的家人非逼着她嫁给你，你会答应么？”
　　李贝贝将车停到路边，转过头认真地看着沈继文道。
　　沈继文还从来没有见她这么认真过，多少有点不适应道：“这怎么可能呢？”
　　“我是说如果。”
　　“如果真要是这样的话，我还是会……”
　　“会怎么样？”
　　“会选择你。”
　　沈继文涎着脸凑过去道。
　　“看你那熊样。整个儿一副欠揍的模样。”
　　李贝贝轻握粉拳擂了沈继文一下。
　　却被沈继文一把抓住，火热的嘴唇一下子印在李贝贝那两片性感丰满的娇唇上，贪婪地吮吸着对方娇嫩的像是蓓蕾一般的小舌头。
　　然后，慢慢地亲吻着对方雪白如同天鹅颈项的脖颈，还有娇柔像是滴玉一般的耳垂。
　　大手不停，解开对方的扣子，慢慢地伸了进去，触摸着胸前那一片凝脂白玉一般的肌肤，吹弹欲破。
　　慢慢地手往下伸去，触摸到了李贝贝的胸罩，他能感觉出来，对方今天是带着那黑色的蕾丝半透明胸罩，手绕到对方光洁的后背上，试图将这紧身的胸罩给揭开，不料，找不到机关所在，尝试了好几次都没有解开。
　　李贝贝在心中暗骂了一声笨蛋，然后还是自己羞红着脸伸手解开锁扣。
　　沈继文这才彻底将胸前的两座高峰给俘虏，温热柔软就像是水袋一样，轻轻地揉捏着，那处于雪峰之巅的两颗红豆迅速坚挺坚挺起来，一双大手不停地抚弄着胸前的这片柔软高峰地带。
　　他的下体早就膨胀起来，顶起了一个高高的小帐篷。
　　“唔～～”
　　李贝贝忘情地呻吟一声。
　　……
　　两人如此缠绵温存了一段时间，才恋恋不舍地分开，驾车朝着市中心一家洗浴中心而去。
　　从看守所出来的人都要先去洗一个澡，寓意洗去身上的那股子晦气。
　　“要不我们两个一起洗个鸳鸯浴吧？”
　　还没有下车的时候，李贝贝不怀好意地盯着对方道。
　　沈继文立刻紧张起来，连连摆手道：“您还是大发慈悲放过我吧。我知道错了。”
　　李贝贝撇了撇嘴道：“看把你给吓得，就是你想这样，我还不愿意呢。”
　　沈继文这才如释重负。
　　其实，沈继文知道，别看李贝贝表面如此好色，实际上她并不淫荡，在她的内心当中，始终想将自己的真爱还有第一次，奉献给她深爱的男人，这可以说是华夏传承五千年以来，女性的一种传统美德。
　　洗完澡之后，两人又去超市买了点吃的，李贝贝特地挑了些大补的东西。
　　“我们两个能吃了这么多的东西么？”
　　沈继文问道。
　　李贝贝甜甜一笑道：“你在里面憋屈了这么多天，我今天晚上当然要好好犒劳犒劳你了。”
　　沈继文听了那句话之后，下意识地朝着那方面想去，道：“去你的房间还是我的房间？”
　　当即引来李贝贝的一通啐骂，但随即挑逗道：“你要是舍的自己处男身体的话，本姑娘奉陪到底。”
　　“我看还是算了！”
　　沈继文顿时泄了气，提着东西朝外面走去。
　　这炎阳真经真是让他感到无比的纠结啊，希望早一天修炼至大成境界。
　　……
　　晚上，李贝贝将所有的工作都推到脑后，跟慕苍婕请了假专门回家给沈继文做一顿丰盛的晚饭。
　　“油泼鲤鱼来喽！”
　　李贝贝扎着围裙端着刚刚做好的鲤鱼从厨房里走了出来，还真有股贤妻的味儿。
　　晚饭，很丰盛，足足做了十几个菜。
　　两人边吃边聊，一直到深夜。
　　……
　　第二天清晨，必来客第九分店门口，此时正值员工上班的高峰期。
　　赵文山穿着笔挺的西服，腆着个啤酒肚子，双手背在身后站在超市门口，目光严厉地审视着上班的员工，跟个腐败乡长视察工作一样。
　　自从沈继文进入看守所之后，他扬眉吐气，又恢复了每天站在这里监督员工上班的习惯。
　　其实，他身为一个第九分店的经理，根本就没有必要来做这些，但是赵文山就是喜欢寻找这种被人仰望、忌惮的感觉，每当看到员工在他面前战战兢兢地样子，心底就会生出一种自豪感。
　　有的人称这为小人得志。
　　“小林，看你的领带打的歪歪扭扭，多影响超市的形象，上班之后去财务交五十块钱的罚款！”
　　小林心中那个怨，堪比窦娥，自己虽然是库管不在一线服务，但是哪次上班不是在镜子前仔仔细细地修饰一番，领带打歪了这种事情从来不会在他的身上发生。
　　不过，赵文山说出来的话，谁敢质疑，当即只好自认倒霉。
　　“柳飞雪，你身为财务主任，公司的管理者，是不是应该提前十分钟到，为什么也跟其他的员工一样踩着点来，罚款五十！”
　　赵文山看着对方，心中一个劲儿地冷笑：小样，沈继文在的时候，老子不敢动你，现在他走了，看我怎么慢慢地玩儿你！
　　柳飞雪贝齿紧紧地咬了一下嘴唇，一声不吭地走进超市，心中却是无比怀念沈继文所在的日子。
　　赵文山色迷迷的眼睛一直盯着柳飞雪职业短裙下面的那双性感的黑丝美腿，直到对方走进超市，才恋恋不舍地收回目光。
　　刚刚一回头发现有人居然不穿工装来上班，这不等于撩虎须么，当即怒斥道：“你为什么不穿工装来上班？”
　　却见那人停住脚步，赵文山抬起头来一看，大吃一惊，居然是沈继文。
　　“你、你不是进去了么？”
　　赵文山不可思议地道。
　　“怎么？赵经理看我出来很失望么？”
　　沈继文笑着问道，露出一双洁白的牙齿。
　　赵文山这才反应过来，对方已经被超市给开除了，当即恢复神态问道：“如今你已经不是超市的员工了，我们对外开放的时间是八点半，现在还有半个小时。”
　　沈继文心道：你他妈的还挺能装B。
　　“我是来结算工资的。”
　　沈继文开门见山地道。
　　赵文山一愣，像是听到了什么好笑的事情似的道：“你是被公司给开除的，那十几万货物亏损的费用你还没有交上呢，怎么可能在给你发工资。”
　　“放屁，超市的货物又不是我砸的，而且嫌疑犯已经落网，公司完全可以找他要损失，冲着自己的员工耍横，有什么了不起。”
　　“我也是执行公司的决定而已，实际上我也很为你叫屈！”
　　赵文山见对方发火，满脸堆笑着道。
　　沈继文见他跟自己来回打太极，知道在待下去没有什么必要，只好怏怏返回。
　　他还有将近一个月的工资没有结算，三千块钱虽然不是什么大数目，但如果这个月拿不到钱的话，下个月连生存都会成问题。
　　所以，在中午的时候，他又来到超市想找高强仔细问一下，这种事在电话里是说不清楚的。
　　谁知道高强不在，去外地出差了。
　　沈继文一想，给超市员工发工资的都是财务部门，柳飞雪或许应该知道关于自己工资的事情，便朝着柳飞雪的办公室走去。
　　财务主任拥有独立的办公室。
　　沈继文刚走到办公室门口，就听见一个男子的声音传了出来。
　　“飞雪，我真是不明白，我哪里比不上那个沈继文，我有车有房有存款，他呢？什么都没有，就是一个挣扎在京都市最底层的打工仔，给我一个机会来疼爱你好不好，飞雪？”
　　沈继文自然能听出来说话的正是赵文山。
　　“出去！不要妨碍我工作。”
　　柳飞雪冷冷的声音传了出来，显然并不为对方的言辞所动。
　　只听赵文山愠怒道：“你以为自己有多么的了不起么，我告诉你，只要你在这里一天，老子迟早会把你给拿下！”
　　“你简直太过分了，再不走的话，小心我报警！”
　　“报警，你有什么证据？我身为超市的经理，在这里检查我下属的工作，他们管得着么？”
　　赵文山的话刚刚说完，门被打开了，一个冷冷的声音传了进来。
　　“他们管不着，但是我管得着。”
　　沈继文双手抱于胸前盯着赵文山道。
　　赵文山一愣，显然他没有想到沈继文会出现在这里。
　　“对不起，这里是我们超市的后勤部重地，外来人禁止入内，再不离开的话，小心我报警。”
　　赵文山如今已经不怕沈继文了，对反已经离开超市，自己还有什么理由怕他。
　　沈继文心道，难道这大城市的人除了报警之外，就不会别的了？
　　当即轻笑一声，走到柳飞雪身边，搂住对方的小蛮腰，学着对方的口吻道：“柳飞雪是我的女朋友，你个老杂种，再敢来骚扰她的话，当心我报警。”
　　赵文山眼睑一阵抽搐，道：“算你狠！”
　　丢下这句场面话甩门而去。
　　“谢谢你，继文！”
　　柳飞雪红着脸像个小女人，脚下轻轻移动着。
　　沈继文急忙缩回自己的手，道：“其实我来是有事情求你的。”
　　说完，他将自己工资的事情告诉了对方。
　　柳飞雪微微皱起柳叶眉道：“我们公司规定，凡是解雇主任级别以上的管理者，需要有董事长的亲笔签名，不知道赵文山给你看的那份文件上有没有？”
　　一句话提醒了沈继文，他立刻回想起当日赵文山给他看的那份文件上面根本就没有什么签名。
　　难道是他故意让我走？
　　董事长亲笔签名，对啊！
　　自己去总部找董事长一问不就知道了么？
　　他当即将自己的想法告诉了柳飞雪，柳飞雪道：“总部在市南区最为繁华的镇江路上，不过，我来公司这么多年还没见过老总。哦，晚上我请你吃饭，算是给你接风了，在里面没受什么委屈吧？”
　　柳飞雪拖着香腮，关切地眼神望着沈继文，白领丽人也有温柔的一面。
　　沈继文微笑着摇了摇头道：“还行吧，等改天我请你。现在我得赶紧去总部一趟。”
　　说完，沈继文走出柳飞雪的办公室。
　　当他路过采购部的时候，突然，一件东西从里面飞了出来，哐当一声掉在地上。
　　沈继文一看是一包塑料瓶装的饮料。
　　与此同时一个不耐烦的男子声音从办公室里面传了出来。
　　“我告诉你多少次了，我们超市不卖这种垃圾货，你就是来一千次也没用。”
　　沈继文能听出来，这是采购部李主任的声音，他跟赵文山沾亲带故，要不然这样的肥缺怎么会轮的上他。
　　而平时在超市里，他也从来不把周围的同事放在眼里，更不用说这些上门推销的。
　　“李主任，给个机会吧，我的产品相关的质量检验报告都有，而且口感也不错，是专门针对青少年研制开发的，在别的城市同类饮料当中销量很可观。我真的急等钱用，母亲重病在床，如果我在拿不会钱去的话，就停药了……”
　　男子声音恳切。
　　“滚滚滚，想你这样的人我见多了。再不走，我可要报警了！”
　　李主任声音更加的不耐烦。
　　“好吧，既然这样告辞！”
　　男子这次像是死了心，走了出来，蹲在地上将一瓶瓶散落开来的饮料给捡起来，一滴滴的眼泪啪啪地掉在他手背上。
　　沈继文这才看清楚，对方不过是个十八九岁的大男孩，生得眉清目秀，只不过此时眼中却布满了与年龄不相称的绝望。
　　沈继文快走两步上前帮忙将饮料捡起来，道：“小兄弟不要灰心，这里不行的话，你还可以去另外一家超市，京都市别的没有就是超市一抓一大把。”
　　男孩绝望地摇了摇头，眼中布满了泪水：“妈妈，做儿子的没用，没筹到钱给你治病！”


第三十九章 身世凄苦的王长林
　　“小兄弟，遇见什么事情了？男人不要轻易流眼泪。”
　　沈继文帮助对方将饮料捡了起来，还给对方问道。
　　男孩便将自己的事情一五一十地告诉了沈继文。
　　原来，这名男孩叫王长林，父亲早亡，全凭母亲捡破烂供他上学，他从小就懂事，从来不跟周围的同学比吃穿，更不在乎周围同学的白眼，每逢周末，在做完作业之后，就是跟母亲一起捡破烂。
　　就这样，一路从小学到初中，然后又到高中，直到最后上大学，当母亲东拼西凑，砸锅卖铁的将昂贵的学费凑齐的时候，可怜的母亲由于长期积劳成疾被检查出肝癌晚期。
　　当母亲知道这个消息的时候，怕担心儿子的学业没敢告诉他，想隐瞒下去，但无意当中儿子前一段时间长假回家的时候，在抽屉里面发现了化验单，他感到一阵五雷轰顶。
　　立刻不顾母亲的强烈反对，将其送往医院，但是昂贵的医药费根本就不是他们这个家庭所能承担的了的。
　　学校知道他的事迹之后，曾经给他捐过钱，不过只是杯水车薪而已，为了救治母亲，王长林被迫半路辍学，然后四处打工挣钱给母亲看病，在他心目当中，母亲是他的精神支柱。
　　但是，很多工作要求有经验，将王长林这个大学还未毕业的学生给拒之门外，万般无奈之下他选择推销饮料，可是因为他手中这款牌子的饮料没有丝毫的知名度。
　　所以，就算是他将两条腿给跑断了，整整两个月下来，几乎跑遍了京都市所有的大小超市，但是没有一家愿意卖他的饮料。
　　而这家生意火爆的必来客第九分店，这已经是他第十几次来了，同样也被拒绝了十几次。
　　沈继文听了对方的话之后，很同情他，沉吟片刻，便有了主意道：“我正要去趟必来客总部找他们的老总，如果你有时间的话可以跟我一起来碰碰运气。”
　　王长林苦笑一声道：“那个总部我去了不下二十趟，可惜的是每次去他们负责采购的都不在。”
　　“这次，我们直接去找他的老总。”
　　“你认识他们的老总么？”
　　“去了不就认识了！”
　　王长林一想也对，反正去了那么多次，也不在乎多去这一次了。
　　“谢谢大哥。哦，对了，还没请教你高姓大名呢？”
　　“我叫沈继文！”
　　两人并肩朝着必来客的出口走去。
　　“沈大哥！”
　　临近出口，快要走到收银台的时候，沈继文听到有人叫自己，转头一看是许舒，温婉柔和，体态娇小玲珑，皮肤如同柔荑一般细腻。
　　沈继文走了过去道：“许舒，叫我有事么？”
　　“我听说你不在这里干了，是真的么？”
　　许舒心里已经知道了答案，这几天关于沈继文的事情已经传的沸沸扬扬，不过她还是希望沈继文亲口告诉她。
　　沈继文岂能看不出对方眼中的失落，笑着安慰道：“天下没有不散的宴席，况且你我们还在一个城市里，肯定还会再见面的。”
　　“可是，我……我还是希望你能留下来。”
　　许舒明知道这是不可能的。
　　“再说吧，我还有点要紧的事情，等以后会来找你的”
　　沈继文伸出手轻柔了一下对方的头发，然后跟王长林远去。
　　不过，当沈继文开着李贝贝刚买的那辆陆地巡洋舰来到住处的时候，发现一辆敞篷跑车停在自己家楼下，车上坐的正是林傲天。
　　沈继文瞳孔顿时凝聚成一个点，一股火焰噌地一下子从心头升起，如果不是他，自己也就不会丢掉工作，更不会在看守所里整整待了三天。
　　林傲天此时也看见了沈继文，两人各自从车上下来。
　　林傲天冷笑一声，讥道：“没想到李贝贝刚买的车就让你给开上了。不过如果换做是我的话，肯定不开，男人嘛，要靠自己的势力吃饭，一味地吃软饭，很容易被人瞧不起。”
　　沈继文冷冷地哼了一声，并没有理会他，甚至连看都没有看他一眼，径直走上楼去，他来是接李贝贝上班的。
　　这种赤裸裸的无视，很让林傲天抓狂！
　　一番洗漱之后，李贝贝跟沈继文有说有笑的并肩走下楼梯，昨晚因为睡的很晚，所以今天起来晚了，不过偶尔的一次迟到，她并不担心慕苍婕会抄她的鱿鱼。
　　当两人来到街道上的时候，林傲天殷勤地给李贝贝打开车门，和蔼地笑着道：“贝贝，我送你，还是坐跑车去上班更加拉风！”
　　李贝贝摇了摇头道：“我看还是算了，别到头来风没有拉起来，反而得伤风感冒。”
　　说完，不在理会对方，跟沈继文上车，坐进了自己的陆地巡洋舰里面，一阵发动机的轰鸣声响起，巡洋舰绝尘而去。
　　林傲天看着远去的车辆，低声咒骂了一句：“胆敢跟我抢女人，沈继文在看守所里没玩儿死你，以后还有的是机会。”
　　肖三，正是他安排进去刺杀沈继文的，但是没想到那么一个牛X人物，最后反而被对方所杀，看来这个沈继文，不是自己想象当中的那么好对付。
　　就在这个时侯，头顶上传来一个声音。
　　“这小子不是那天来抢人媳妇的那个富家子弟么？看来上次鸡蛋砸得太轻了。儿子，给我拿个花盆来。”
　　“这都是些什么人啊！”
　　林傲天吓得慌忙远去。
　　陆地巡洋舰。
　　这种线条粗狂的越野车里面，不但空间宽敞，而且非常稳。
　　李贝贝看着坐在后面的王长林问道：“你们这是要去哪里？”
　　沈继文便将自己的打算跟李贝贝讲了讲。
　　李贝贝咯咯一笑，道：“放心，你要是失业的话，当我的司机好了。每天就是上下班的时候来接我，我给你月薪五千块，不比你做保安轻松啊！”
　　沈继文笑了笑道：“行啊，反正我失业之后估计一时半会儿的也找不到工作。”
　　“沈大哥，这是你的女朋友的啊，长得可真漂亮，你真有福气！”
　　王长林人虽然穷，但是很会说话。
　　李贝贝很爱听这话，笑着道：“那是曾经，现在我已经升级成为他的老婆了。”
　　沈继文满头的黑线，道：“姑奶奶，咱俩个好像还没有领结婚证吧！”
　　“那怕什么，我们这叫私定终身！怎么你不是一直很希望这样嘛？”
　　“我是绝望！”
　　“去死！”
　　说话的功夫，沈继文已经开车将李贝贝送到慕氏集团楼下。
　　这还是他第一次来这里，上次是去慕苍婕的家中。
　　望着眼前的这幢钢筋水泥砌筑而成的摩天大厦，沈继文心中有种冰冷的感觉。
　　在李贝贝下车之后，一踩油门，一个漂亮的甩尾，巡洋舰巧妙地避开对向车流，咆哮而去。
　　而这个时侯，慕苍婕的车随后驶进了大厦前面的停车场，她自然那辆远去的巡洋舰正是李贝贝刚刚买回来的。
　　“贝贝，你什么时候找了这么个技术过硬的司机啊？等过两天我出差，接我用一下如何？”


第四十章 我看到蝙蝠侠叔叔了
　　慕氏集团楼下。
　　李贝贝听了慕苍婕的话之后，忍不住地笑出声来道：“其实我的这个司机你是认识的。”
　　慕苍婕被打了一头雾水，但是任凭她搜遍脑海，也找不出这么个技艺出众的司机来。
　　刚才虽然只是打了一个照面，但是慕苍婕见多识广，往往从细微之处就能辨别出一个人的潜在价值，刚才虽然没有看清那司机的脸，不过，那娴熟的技巧不是一般司机能比拟的。
　　“我想不出来，自己认识这么个人才。”
　　慕苍婕摇摇头道。
　　李贝贝咯咯笑了起来：“还人才！你都把人从慕家轰出来了。”
　　慕苍婕冰雪聪明自然想到了是谁，恍然大悟。
　　“你说的不会是那个沈继文吧？”
　　“除了他还能有谁？”
　　李贝贝说这句话的时候仔细观察慕苍婕的面部表情变化。
　　不过可惜的时候，自己的老板很会掩饰自己的情感，虽然慕苍婕心中感到一阵莫名其妙的失落，却并没有表现在脸上，转身朝着大厦走去。
　　她边走边问道：“那个沈继文真的就有你说的那么优秀？前些天老爷子说想着让他来我们慕氏集团工作，不过，当场让我给驳了回去，即便他是个人才，但来公司算什么？万一被低下的员工知道了，背后会怎么议论我。”
　　李贝贝轻叹一口气道：“你就是太在乎别人的看法了，这样活着太累，哦，对了，我问你个很严肃的事情？”
　　“什么事情？”
　　慕苍婕停住脚步问道。
　　“那天，沈继文到底有没有把你给那个了。”
　　慕苍婕嗔怒地将手中持着的资料朝着李贝贝砸过去道：“跟你说了多少遍了，我们两个什么都没有发生。倒是你，跟他相处了这么长的时间，肯定已经被拱了不止一次了吧！”
　　慕苍婕的话让李贝贝一下子想到了沈继文那昂然而立的大鸟，当即脸色羞红如同傍晚天边的彩霞。
　　“不说话，那就是默认了。看来我们两个打得那个赌还是你赢了！”
　　“什么赌？”
　　李贝贝问道。
　　“谁的处女膜先被男人给拱破呗。我早就料到，你这浪蹄子饥渴了二十四年早就急不可耐了！我来问你，被男人那个的时候，是什么感觉？”
　　慕苍婕问这句话的时候，脑海当中浮现出那天清晨醒来之后看到赤身裸体的沈继文的情形，心脏的跳动不由地加快了几分。
　　“找打啊你――”
　　李贝贝脸上红晕更盛，像是一朵娇艳欲滴的玫瑰花一样，佯怒道。
　　“下午陪我逛街买衣服。”
　　“怎么又买衣服？”
　　“心情不好！”
　　……
　　沈继文开车很快就来到了位于市南区最为繁华路段，镇江路上的必来客超市总部。
　　这里，虽然比不上慕氏集团大楼的气派，不过外面也是被装修的富丽堂皇。
　　沈继文将车停在地下停车场，跟抱着一包饮料的王长林朝着超市里面走去。
　　就在两人刚刚进入卖场的时候，沈继文看见了一个熟人，正是那天在银行所碰见的皮草女子。
　　此时，对方正拉着小男孩朝自己的方向走过来，依然带着一副大墨镜，几乎遮住了大半张脸，露出一截圆润白皙的下巴，高挑的身材要比一般女子高出一个头，尤其是那两条修长禁止紧紧地包裹在肉色丝袜里面的美腿，每往前迈出一步，都显得那么风情万种。
　　“她怎么会出现在这里？”
　　沈继文心中暗道，人却已经朝旁边避开，他不想被发现，由此而引来一些不必要的麻烦。
　　就让城市蝙蝠侠成为她心中的一个传说吧。
　　“妈妈，妈妈，我看见蝙蝠侠叔叔了……”
　　小男孩的稚嫩的声音响起。
　　超市里面很多人，人声噪杂，即便有人听见小男孩的话，也不会当回事。
　　如今蝙蝠侠的玩具遍地都是。
　　但是，皮草女子听了自己儿子的话之后却是浑身一震，急忙问道：“小宝快点告诉妈妈，蝙蝠侠叔叔在哪里？”
　　她一边说问，一边四处寻找。
　　沈继文耳聪目明，在双方距离很近的时候，就听见了小男孩的叫喊声，当即拉着王长林迅速离开，转过一个大货架子之后混入人群里面。
　　“沈大哥，我们跑什么啊？”
　　王长林擦了一下额头上的汗道。
　　沈继文支吾道：“你母亲危在旦夕，现在时间很宝贵，我们得赶紧找到这家必来客的老总。”
　　说完，拉着他一边打听促销员，一边朝着办公区所在的方向走去。
　　“请问二位来找谁？”
　　在进入办公区域前，前台招待处一位漂亮美美站起来微笑着问两人。
　　沈继文道：“我是第九分店的员工，来找老总有要事！”
　　“真不好意思，总裁刚刚出去！”
　　“他一般什么时候在？”
　　“这个我也不确定，总裁没事的时候，一般不过来。请问您还有什么事情么？”
　　“哦，没有了，谢谢！”
　　两人垂头丧气地从办公区域走出来，回到停车场。
　　“沈大哥，不要泄气，我们总有一天会见到这位神秘老总的？”
　　王长林似乎早就意料到会是这结果，便反过来安慰沈继文道。
　　沈继文道：“我可以等，但是你母亲等的起么？”
　　想了想，他掏出身上仅有的两千六百块钱塞给王长林道：“先拿着这些，别断了你母亲的药。明天我们再来！”
　　“沈大哥，你也刚刚失业。我怎么能要你的钱！”
　　王长林经常出入必来客，虽然没谈成业务，但是对于超市里面的各种小道消息多少也知道一点，对于沈继文的事情多少听说过一些。
　　“让你拿着，你就拿着！明天我们再来！”
　　沈继文将钱硬塞给王长林，然后两人上车。
　　陆地巡洋舰发出一声轰鸣，驶出停车场，而就在两人走后不久，那皮草女子拉着小男孩走进停车场。
　　“小宝告诉妈妈，你刚才真的看见那天救你的那位蝙蝠侠叔叔了么？”
　　皮草女子蹲下身来，温柔地问道自己的儿子。
　　小男孩认真地点点头道：“那天就是他冲进汽车里面救了我！”
　　“走，我们回去！”
　　“妈妈我们不去逛公园了么？”
　　“等改天妈妈带你去！”
　　皮草女子带着小男孩迅速穿过大卖场，来到办公区的监控室。
　　“席总好！”
　　“席总好！”
　　保安见老总突然光顾保安室，心中很是震惊，纷纷站起身来毕恭毕敬地道。
　　被称为席总的皮草女子摆摆手，道：“把五分钟之前有关于大卖场的录像给我全部调出来！”


第四十一章 见不到面的老总
　　自从那天席子仪去银行取钱，那个神秘的黑衣男子救了自己的儿子之后，席子仪曾经通过各种各样的渠道来寻找这个救命恩人。
　　但可惜的是，茫茫人海想要寻找一个人就跟大海捞针一样，眼看着几个月的时间过去，丝毫没有结果。
　　“蝙蝠侠……在脱去黑色的披风之后，你到底是个怎样的男人？”
　　席子仪没事的时候经常打开那段珍藏起来的网络视频看，湍急的河流上，一个黑衣男子凌空飞渡，脚底下溅起一朵朵洁白的浪花，像是圣洁的雪莲花……
　　甚至有一段时间，席子仪因此而失眠，睡梦里她在攀爬一座很高的山峰，不小心一脚踏空，坠落悬崖，就在她惊恐的大声呼叫的时候，一双强劲而有力的臂膀抱住了自己，睁开眼睛一看，正是神秘的黑衣男子，对方抱着他就像是一只黑色的大鸟一样，掠过山峰，好不自在。
　　每当这个时侯，她努力想睁开眼睛，看清楚这个男子，但对方那带着黑色眼罩的面孔总是朦朦胧胧，如梦似幻……
　　这样的梦，席子仪经常会做，有时候，她宁可沉睡在这样的梦境当中不在醒来。
　　“席总，这就是刚才的监控录像。”
　　一名保安小心翼翼地道。
　　“哦，你们先都出去吧。”
　　当所有的保安出去之后，席子仪一把将儿子抱了起来指着监控录像问道：“儿子，帮妈妈看看这里面哪位是蝙蝠侠叔叔。”
　　小宝睁着水汪汪的大眼睛一眨不眨地盯着屏幕，而席子仪的心也砰砰地跟着跳了起来。
　　“在这里！”
　　小宝稚嫩地手指突然指着屏幕的左上角道。
　　席子仪急忙停止录像，眼睛紧紧地盯着左上角，发现小宝所指的那个人比较模糊，五官看的不是很清楚，只能看清楚一个男子的大体轮廓。
　　不过更为让他感到惊奇还有失望的是，那个神秘男子刚才离着自己很近，几乎是擦肩而过，转过货架子之后就不见踪影了。
　　上次在救人之后，纵身消失在丛林当中，没想到这次又没见到对方的庐山真面目。
　　“妈妈，你快带我去找蝙蝠侠叔叔。”
　　小宝拽着席子仪的下摆衣襟往外走。
　　席子仪苦笑一声，心中暗道，我又何尝不想见见这位传奇神秘的男子。
　　站在外面的保安都在窃窃私语，不清楚这个平日里高高在上，神龙见首不见尾的席总，为何亲自下榻保安部门，这在必来客开业以来是从来没有遇见过的事情。
　　……
　　一连几天的时间里。
　　沈继文都跟王长林来必来客总部，但每次前台美眉对他们的答复都是那一句话：老总不在。
　　“席总，有两个小伙子每天都来这找您，您看……”
　　其实，那位前台美眉在打发走两人之后，心中也有些不忍，便尝试着来跟席总汇报，虽然她已经猜到了对方要说什么。
　　“不见，就说我不在。”
　　席子仪埋头审批文件，头都不抬。
　　美眉吐了吐舌头，悄悄退回去将门给掩上。
　　必来客总部外面。
　　“沈大哥，你说这老总是真的不在，还是存心不想见我们这样的社会小虾米。”
　　王长林道。
　　已经有半月的时间了，两人是天天来，但是天天答复他们的都是那句话。
　　期间沈继文也曾经去找过高强，但是对方不在第九分店，手机一直处于关机状态。
　　问道柳飞雪，她一个分店的财务主任，对于总部老总的去向更是一无所知。
　　晚上，沈继文回到家中，发现李贝贝还没有回来，对方发来短信说今晚加班，让他十点钟的时候过去接她，回复完毕短信之后，沈继文简单地做了点吃的。
　　看了一会儿新闻，然后沈继文回到自己房间当中，盘膝作于床上开始修炼炎阳真经。
　　在来都市之前，老头郑重地叮嘱过沈继文：修炼一途，如同逆水行舟，不进则退。
　　所以，虽然来到京都市已经有几个月的时间了，但是沈继文丝毫不敢放松修炼。
　　整个人很快进入物我两忘的境界，感受体内的艳阳真气源源不断地子丹田当中涌出，就像是一汪永不干枯的泉水一样，遍布于全身奇经八脉当中。
　　很快，他的体表上就笼罩了一层淡淡的光泽，这是真气充沛的体现，这种现象在山村的时候从来没有出现过，可见沈继文在京都市生活的这几个月的时间里，修炼一途也取得了显著的进步。
　　如此，沈继文沉浸在这种美妙的修炼境界当中自己也不知道过了多长时间，当他的意识慢慢退出来的时候，一看表居然是凌晨四点半了，正是黎明前最为黑暗的时刻。
　　“不好，忘了接贝贝！”
　　沈继文猛然想起这件事情，当他推开房门的时候，发现客厅李贝贝的高跟鞋整整齐齐地放在门后的鞋架子上。
　　想来是对方久等自己不去，打了车自己回来了，开开手机一看，足足有十几个未接来电，都是李贝贝打来的。
　　沈继文已经想象出对方那时会如何的咒骂自己了，自责地摇了摇头，关上房门倒头就睡。
　　修炼归修炼，觉还是要睡的。
　　沈继文还没有远远没有达到那种不吃不喝不睡觉的神人境界。
　　担心李贝贝早晨起来发飙，沈继文一大早天黑没亮就爬了起来，悄悄地走进洗手间洗漱，连灯都没敢打开。
　　因为这段时间他忧心自己的工资，所以好长时间没有洗澡了，当即脱掉衣服从旁边拿来一根毛巾蘸上水开始擦拭身体，发现这毛巾还香喷喷的，应该是李贝贝的，反正黑灯瞎火的他也看不清楚。
　　匆匆洗完澡，然后胡乱穿上衣服，沈继文蹑手蹑脚地打开门走了出去，此时已经六点半了。
　　沿着公园跑了半个小时的步，然后吃了一点早饭，便打了一个车朝着必来客总部的方向而去。
　　期间，沈继文总是感觉自己今天的裤子有点紧吧，以为穿着李贝贝的，低头一看，是自己的，再说对方的自己也穿不上啊，或许是昨晚修炼时间太长太累的原因吧，沈继文没有多想，打了辆出租车朝着市南区必来客的方向驶去。
　　昨天跟王长林分手的时候，已经说了第二天七点半在这个地方集合，因为考虑到必来客老总可能会在早晨的时间来处理公务。
　　他刚刚下车，发现王长林已经在等在这里了，两人刚刚汇合，正要朝着必来客总部的办公区走去，发现一个熟悉的身影映入眼帘，正是那皮草女子，后者正抱着她的宝贝儿子，朝着办公区走去。
　　“难道她也在这里上班？”
　　连续两次遇见这皮草女子，沈继文心中也在纳闷儿。
　　自己千万不能被对方发现，否则真是要引来一些不必要的麻烦。
　　“怎么了沈大哥？”
　　旁边的王长林察觉到了沈继文情绪有点异样，问道。
　　“哦，没什么。只是遇见了一个不想见的熟人而已。”
　　见对方不想说，王长林就没有多问，毕竟每个人都有属于自己的秘密。
　　直到对方消失在办公区的时候，沈继文才和王长林慢慢地跟了上去。
　　“席总，昨天的那两个人又过来找您了，您看……”
　　前台值班的美眉站在席子仪办公室的门口小心翼翼地道。
　　席子仪因为昨晚又梦见那个神秘的黑衣男子了，所以没有睡好觉，至今她的思绪还沉浸在那个梦里，修长的眉毛微微一皱，不悦道：“不见，就说我不在。”
　　……
　　“一天的时间又过去了，连续几天都没有见到这个神秘的老总，沈大哥，你说我们该怎么般啊？”
　　华灯初上，两人站在必来客前面的广场上，王长林叹了口气道。
　　沈继文也没有想到见个老总会有这么难，看着来来往往的车辆下定决心一定要见到这位神秘的老总。
　　“我还真就不信了，我们明天接着来，明天要是见不到，后天再来，我迟早要见到这个人。哦，对了，你要回医院照顾你母亲，就先走吧。”
　　沈继文特地给对方打了一辆出租车，自己还给他预付了车钱。
　　打发走王长林之后，沈继文也正欲离开，不过在临走的时候却发现那个皮草女子又抱着孩子从必来客超市里走了出来，朝着马路对面走去，那里是一片高档的餐馆，都是给有钱人准备的，想来对方是要去吃饭。
　　本来沈继文不会跟着去，但是却意外发现黑暗处两个身影悄悄地跟在皮草女子身后，鬼鬼祟祟，一看就不像是干好事的样子。
　　沈继文心中好奇，随后跟了上去。


第四十二章 再次英雄救美
　　京都市的夜晚灯火阑珊，车如流水马如龙，对于有钱人来讲是个纸醉金迷的世界。
　　当席子仪经过一家高档服装店的时候，被摆在橱窗前的一件HUGO BOSS纯黑色的大风衣给吸引住了，穿在模特身上，那粗狂的线条，简单前卫的设计，将男人的气质给完美充分地体现了出来。
　　她梦中的那个人也应当穿着这件HUGO BOSS大黑风衣才对，只有这样的世界品牌才配的上他，将这件衣服挂在客厅里面，岂不是天天都能见到他。
　　席子仪性感风韵的唇角微微上翘，很为自己的这个想法感到满意，就在她打算买下这件风衣的时候，怀中的小宝哭喊着饿了，席子仪只得作罢，心想还是先去吃饭，等回来再买也不迟。
　　后方的两个黑影见前面的目标停住之后，迅速隐于墙角暗处，沈继文也跟着在一处报刊亭停住脚步，若无其事的翻看着报纸，视线却落在皮草女子的身上。
　　他的目光极为敏锐，虽然两者相隔三十几米，但是仍旧清楚地看到对方站在一家服装店的橱窗前出神地盯着一件黑色的男士大风衣看。
　　想来是在给自己的男人挑衣服，沈继文刚刚想到这里，就见皮草女子抱着孩子拐入一个胡同当中。
　　这里是富人区，典型的闹中取静，每一家餐馆之间都隔着好几百米远，不像闹市中心那样，熙熙攘攘的让人喘不过气来。
　　皮草女子拐入的这条街道很少有人行。
　　笃笃笃。
　　幽静的街道上传来高跟鞋敲击地面的声响，路灯将席子仪的身影拉的老长，突然两个黑影出现一前一后挡住了她的去路，并且迅速朝她逼近。
　　席子仪发现情况不妙，转身就要逃，就在这时候，前方的那个黑影突然甩出一道寒光，朝着席子仪爆掠而来，是一把锋利的匕首。
　　这边，就在那两个黑影跟随席子仪潜入胡同里面的时候，沈继文就察觉到不妙，迅速跟了上去，在路过那家服装店的时候，嘭地一拳将玻璃给捣碎，抓起那件黑色的大风衣披在身上，顺手从下摆撕下一块黑色的长条里子布料，伸手戳了两个洞，系在脸上挡住眼睛。
　　“啊――”
　　席子仪紧紧地抱住儿子，发出一声惊恐的尖叫声，那道寒光离着自己的喉咙不到一米的距离。
　　就在这个时侯一道黑影从天而降，就像是一只黑色的大鸟一样。
　　席子仪瞬间从对方的身上感到了一点熟悉的气息。
　　“是蝙蝠侠叔叔来了！”
　　小宝在席子仪怀中兴奋地喊叫着。
　　沈继文身穿黑色披风，头戴眼罩，在加上夜色的掩护，根本就看不出本来面目，风吹黑色衣衫，猎猎作响，俨然就像是救世主一样，俯视众生。
　　他闪电般地一把抓住匕首，抖手朝着后面冲过来的那个黑影甩去。
　　只听噗嗤一声，黑影中一个男子发出一声惨叫，然后狼狈逃窜。
　　“什么人，竟敢来多管闲事。”
　　前面那个黑影怒斥一声，甩手就是四柄飞刀分别射向席子仪的眉心、喉咙、心脏、小腹，角度刁钻狠辣，一看就不是普通的抢劫犯，而是杀手，只有杀手才具备这样的手段。
　　沈继文冷哼一声，抢先一步挡在她身前，大手抓住黑色大风衣夸大的下摆，一阵甩动，将四柄匕首卷入其中，灌注了真气的大风衣坚硬如铁。
　　锵锵锵锵！
　　沈继文一抖风衣，四柄飞刀如同一堆破铜烂铁一般被扔了出来。
　　那个黑影一见出手失败，不在犹豫，迅速跃上墙头，如同鬼魅一样消失在黑夜里。
　　当沈继文跃上墙头的时候，已经没有了对方的踪影。
　　一击不中，远遁千里。
　　这很显然是个职业杀手。
　　而席子仪因为刚才跟沈继文站在一起，所以被大风衣带起来的劲风给震得一连朝后倒退，不小心脚下踩了一块石头，摔倒在地，一头撞在马路牙子上。
　　当沈继文跃下墙头的时候，发现大人还有小孩都晕了过去。
　　本来他是想着救了对方之后，迅速离去的，但是一见这种情况，万一自己走了，在来个劫匪的话，岂不是更麻烦。
　　索性，好人好事做到底，背上小男孩，抱起皮草女子朝着外面大马路上走去。
　　今天皮草女子穿的是一件低领的紧身女士休闲衫，将身躯勾勒更加性感风韵，胸前两只丰满的玉兔被挤出一道深深的沟壑，沈继文从对方身上嗅到了一股成熟女人特有的韵味，这种韵味不论是在李贝贝身上，还是在许舒或是柳飞雪身上都闻不到。
　　就像是一只熟透的水蜜桃一样，浑身上下处处散发着一股诱人的气息。
　　本来沈继文是想着打一辆出租车，但是因为这里是有钱人的区域，都有自己的高档车，很少有打车的，所以这里的出租车很少。
　　等了一会儿没有等到出租车，沈继文担心皮草女子还有孩子的有什么闪失，当即一咬牙，脚尖在地上一点，整个人像是星丸一般消失在黑夜当中。
　　虽然是黑夜，但是沈继文也不想引起骚乱，纵身在楼顶上飞驰，幸好楼跟楼之间有纵横交错的电线，可供沈继文空中借力，否则的话沈继文负重凌空飞度，根本不可能在高楼之间纵横驰骋。
　　途中，席子仪只听耳边风声呼呼，她努力睁开眼睛发现竟然躺在自己经常在梦里遇见的神秘黑衣男子怀抱当中，对方穿着那件HUGO BOSS男士大风衣，飞度夜空，风吹着对方那黑色的大披风猎猎作响。
　　席子仪分不清这是梦境还是现实，每次做梦的时候，她都有这样的感觉，索性闭上眼睛，永远的沉睡在这个梦幻般的世界里面。
　　而沈继文低头一看，对方居然醒了，正如痴如醉地看着自己，心中以慌，脚底差点踩空，从白米高空掉下去，幸好对方又闭上了眼睛。
　　沈继文只当对方刚才被摔晕了头，精神有点恍惚。
　　飞行了五六里地之后，沈继文体内的真气在剧烈的消耗着，呼吸逐渐急促起来，这毕竟是加了将近两个人的重量，沈继文能坚持到这里已经是很不错的了。
　　医院越来越近，当沈继文竭尽全力之后，终于将两人给送到医院，当然在此之前他是找了一处僻静无人之处降落下来，顺便脱下黑色大风衣解下眼罩，扔在一处无人发现的角落里。
　　然后，才急匆匆地将母子二人给送入医院。
　　席子仪恍恍惚惚中，感到一阵头疼，睁开眼睛一看四周都是白颜色的，立刻像是想起了什么似的，急忙起身，当她看见儿子就躺在她身边的时候，一颗陡然提起来的心才慢慢放下。
　　“这位太太您先生可真是厉害，背着你们两个足足跑了将近二十分钟才来到医院。换做一般人还没到这里就累趴下了。”
　　旁边正在给席子仪量体温的女护士指着沈继文道。
　　而此时，沈继文见母子二人没事，就欲打开门离去，听到女护士的这段话后，心中哭笑不得。
　　不过，席子仪虽然是有孩子的女人，但是因为保养的很好，人看上去一点都不显老，根本就看不出实际年龄来。
　　“请留步好么。我还没好好谢谢你呢！”
　　席子仪冲着正欲开门而去的男子道。
　　听见人家在后面叫自己，就此离去显得不太礼貌，沈继文关上房门，转过身来笑着道：“我只不过是路过而已，你不用太客气！”
　　席子仪注视着眼前青年这张充满帅气的脸，疑惑地道：“那救我的那位黑衣男子呢？”
　　“黑衣男子？”
　　沈继文疑惑地接着道：“我路过必来客对面那条小胡同的时候，就发现你们母子二人晕倒在地，便急忙将你们送到医院！”
　　“哦，原来如此。”
　　席子仪心中感到一阵失落。她从面前的这青年身上察觉不到丝毫熟悉的气息。
　　这两天她感觉那神秘的黑衣男子就在自己身边，但是当她真正寻找起来的时候，才发现对方是那么的虚幻。
　　不过，在转念一想席子仪又感到一阵莫大的幸福。
　　为什么每次自己遇见危险的时候，这个神秘男子总是会出现在自己身边，难道他在暗中保护自己？
　　一想到这里，席子仪感觉是世界上最幸福的女人。
　　“如果没什么事情的话，我就先走了！”
　　沈继文见对方以无大碍，已经没有必要继续留在这里。
　　“哦，等等。说起来你也算是帮了我很大的一个忙，如果不是你送我们母子两个来医院的话，万一在来帮劫匪，后果不堪设想。我叫席子仪，请问您怎么称呼？”
　　“我叫沈继文。”
　　沈继文说到这里的时候，忽然想起对方今天进入必来客办公区域一整天都没有出来，看着衣着打扮说不定是必来客的高层，问问她说不定知道老总的行踪。
　　“不知道我有没有什么能帮得到你的地方。”
　　席子仪见沈继文似乎有什么事情想问。
　　“哦，您是在必来客超市工作么？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那，您知不知道必来客老总他什么时间在办公室？我去找过他好多次了，都不在。”
　　“你找她有什么事情么？我跟她是好朋友可以给你转达。”
　　席子仪不清楚眼前的这个青年找自己有什么事情。
　　沈继文想了想道：“我是必来客的员工，找他主要是谈点私事。他一般都什么时候在？”
　　沈继文道。
　　席子仪思忖片刻道：“这样吧，你明天早晨拿着这个去找他，肯定能见到他。”
　　说完，从床头上的LV包里取出一张名片交给沈继文。
　　沈继文接过，上面带着一股淡淡的香水味，只写着必来客席子仪几个字，还有电话号码。


第四十三章 偷女生内裤是不道德滴
　　当沈继文从医院里面出来，打了辆出租车朝住处驶去的时候，李贝贝在家里刚刚洗完澡出来，浑身散发着一股洗发水的香气，肌肤越发地显得水嫩，似乎能掐出水来。
　　那修长紧致的美腿，浑圆挺翘的丰臀，还有纤细的腰肢，平坦光洁的小腹，胸前高耸诱人的双峰。
　　这样魔鬼性感的身材只要是个男人见了就会肯定会流鼻血。
　　打开衣柜，李贝贝先是从琳琅满目的性感内衣里面挑了一条肉色的抹胸，将胸前的玉兔给紧紧地束缚了起来，然后穿上与之相匹配的钉子内裤。
　　最后，李贝贝外面套了一件半透明的黑色睡衣，这才来到客厅慵懒躺在沙发上，百无聊赖地看着电视剧。
　　而自己的手却是慢慢地抚摸起了自己的胸部，然后下滑，纤长的手指轻轻地将丁字裤两段的绳带给解开……
　　与此同时，她脑海当中想起了今天早晨起来去洗手间看见的一幕。
　　自己专门用来擦洗女性私密花园的毛巾被沈继文给用了，一想到对方可能会用来擦脸，也可能会用来擦洗他那傲人的大鸟，李贝贝一张脸已经臊的羞红。
　　而且最为重要的是就连自己的那条前面透明最为性感的内裤也不见了，肯定是被沈继文给藏了起来。
　　“这个沈继文平时在我面前装纯纯，没想到他居然如此猥琐，偷女生的内裤。”
　　李贝贝想到这里的时候，恨得牙根直痒痒。
　　一只手却是不停地按摩着自己的隐私地带，丁字裤很快就湿润了。
　　突然，门被打开了。
　　沈继文走了进来，先是关好门，然后换下鞋，穿上拖鞋走进客厅。
　　一见李贝贝穿着性感迷人的睡衣，躺在沙发上眼神迷离地看着自己。
　　“来，过来给我按摩按摩，我全身都痒。”
　　李贝贝那麻酥酥的声音像是小猫叫春一样，沈继文感到体内的热血一下子燃烧起来，下体昂然而立，顶起了小帐篷。
　　“快过来呀，我给你败败火！”
　　“受不了了！”
　　沈继文狼嗷一声，没有扑向李贝贝，却是朝着浴室冲去，迅速脱掉衣服，只穿着内裤，冲起了凉水澡，想要败败那股熊熊燃烧起来的欲火。
　　不料，因为自己仓促而忘了关好浴室的门，导致门被一下子打开了，李贝贝双手抱于胸前，玩味地看着沈继文。
　　沈继文暗自侥幸，还好自己留着一手，没有脱内裤，否则后果不堪设想啊。
　　“这、这男生洗澡，女生偷窥是不道德滴！”
　　沈继文说完，就要去关浴室门。
　　不料被李贝贝拦住，对方意味深长地道：“照你这么说，男生猥琐女孩的内裤就是道德滴啦！”
　　“哦，有这样的事情么，我长这么大还是第一次听说有这么龌龊的”
　　沈继文的话还没有说完，就发现李贝贝那色迷迷的眼睛一直盯着自己的下体看。
　　当即伸手捂住，这一捂不要紧，立刻感觉自己的内裤似乎有点不太一样，整体变得紧吧了很多，将自己的大鸟给勒得足足充了一天的血，然后就是手感变得滑腻柔软还很薄，像是丝线精心织成的一样，更主要的是在内裤的边缘还散布着细小繁琐的花纹。
　　沈继文松开手一看，我滴那个老天爷啊！
　　自己居然穿了一条女式内裤，最主要的是前面完全透明，自己的大鸟看的清清楚楚，那坚硬如铁的玉柱已经竟然将前面给顶出了一个洞，充血铮亮的头部完全裸露了出来。
　　“沈继文，你真是太过分了！”
　　李贝贝说完，将事先准备好的剪刀拿了出来。
　　咔嚓咔嚓地比划着朝沈继文下体剪去。
　　吓得沈继文双手捂住下体，一声狼嗷逃进了自己的房间，紧紧地将门给锁上。
　　任凭李贝贝在怎么威胁砸门，沈继文是一夫当关万夫莫开。
　　……
　　第二天，当沈继文将席子仪交给他的名片往必来客前台接待处一拍的时候。
　　那美眉眼睛瞪得溜圆，她不可思议的眼神看着沈继文，不清楚这人用什么手段居然在一夜之间得到了一张席总的名片。
　　沈继文看着对方那诚惶诚恐的样子，心中一阵得意。
　　美眉赶紧将沈继文带到席总的办公室门前，在敲开门之后，便又退回前台。
　　沈继文走进办公室一看，席子仪居然坐在咖啡色的真皮办公椅上，正微笑地看着自己。
　　今天的席子仪穿着一件标准的职业女装，虽然如此还是将那凹凸有致风韵的身段给完美地勾勒了出来，身上还散发着淡淡的一股成熟女人的味道。
　　沈继文楞了一下，不过还是很快就反映了过来。
　　“原来你就是这必来客的总裁啊。我真是没想到啊。”
　　“呵呵，坐！”
　　说完，席子仪起身给沈继文泡了一杯咖啡，抵到他面前，然后在他对面坐了下来。
　　“谢谢！身体康复了么？”
　　沈继文这个时候已经将内心的震惊给慢慢地平息了下来。
　　“嗯，已经没什么大碍了！”
　　“你儿子也肯定没事吧？”
　　“还好，只是一些轻微地擦伤而已，养几天就没事了。哦，对了，你不是说有要事要找我的么。现在可以说给我听听了么？”
　　席子仪身体微微前倾，沈继文眼角的余光刚好可以睹见对方胸前那被两团饱满肉球挤出来的一道鸿沟。
　　当即轻微地晃了一下脑袋，甩掉了脑海当中这些杂七杂八地想法，然后一五一十地将自己的事情告诉席子仪。
　　当中包括自己是如何跟李蛭发生冲突的，当然最重要的还是想要证实一下赵文山手中的那份文件席子仪究竟知不知道。


第四十四章 狗嘴不吐象牙
　　席子仪听了沈继文的话之后，迅速打开自己的笔记本电脑，翻看了一下近段时间的邮件，性感狭长的眸子眯成了一条缝，道：“第九分店的经理赵文山是发过来一份文件，你过来看看这上面的内容与你说的完全不相符啊？”
　　说完，将笔记本电脑转到沈继文面前，沈继文目光落在文件上，看着看着脸色变得铁青，越看越上火。
　　赵文山居然说是自己勾结越狱犯李蛭里应外合，抢劫超市的物资，损失达到十几万，幸亏他发现的早，及时报警，这才挽救了超市的部分损失，使得嫌疑犯被缉拿归案。
　　总之整份文件的内容就是将沈继文说成了十恶不赦吃里爬外的罪人，然后他赵文山粉墨登场，摇身一变成了为维护公司财产，积极跟犯罪分子作斗争的英雄。
　　“席总您是怎么看待这件事情的？”
　　沈继文强压下心头的怒火，问道。
　　席子仪道：“我当时给他的答复是，让他提供一些切实可行的证据出来，没想到这个赵文山居然私底下假传圣旨把你给解雇了。”
　　席子仪点上一根香烟抽上，狭长的眸子当中闪过一丝寒光。
　　沈继文静静地看着面前的这个性感风韵的少妇，没有出言去打搅她。
　　良久，席子仪抽完一根烟之后，将烟蒂碾碎在烟灰缸里面，然后道：“这件事情我会跟高强经理碰一下。相信我一定会给你一个满意的答复。”
　　沈继文听了这话之后，心中的怒火才稍稍平息了一些，接着将随身带来的王长林推销的饮料放在桌子上道：“这种叫乐可可的饮料是一个大学生为了给身患癌症的母亲治病而推销的，来了十几趟一直没有找到你”
　　“我知道了，你放在这里吧，事后我会调查一下这个供货厂家，等我通知就行了，哦，留个你的联系方式吧。”
　　席子仪道。
　　沈继文当即给对方留下自己的手机号码，看看此行的目的基本达到了，便起身道：“那样的话，我就不打搅席总了，告辞。”
　　说完，起身走了出去。
　　席子仪微笑着亲自将他出门相送。
　　看着这个男人远去的背影，席子仪尝试寻找心中的那丝神秘的感觉，但却难以寻觅其踪迹，摇头轻轻叹息一声，难道这种感觉只有在梦中才能找得到么。
　　前台接待处的几个美眉见沈继文面带微笑地从席总办公室走了出来，纷纷窃窃私语，不知道这个男人是谁，居然能够让席总亲自送出办公室，这是她们破天荒的头一回看到。
　　要知道席子仪除了必来客老总身份之外，还有一个更为重要的身份。
　　……
　　沈继文从必来客出来之后，心情放松了不少，这个席总虽然年龄看上去三十岁左右，不过处事很老练，肯定会还自己一个公平。
　　“沈大哥！”
　　沈继文听到有人叫自己，抬头一看是王长林。
　　今天王长林在照顾完母亲之后，赶过来的时候，已经是上午九点多钟了，便急匆匆地进必来客碰碰运气，不过想往常一样吃了闭门羹。
　　不死心的他便坐在这里等沈继文过来，两人好一块商量着拿个主意，也正在这时候沈继文从超市里面走了出来。
　　“沈大哥，你……已经进去了！见到我们相见的人了么？”
　　王长林下意识地问道。
　　沈继文笑呵呵地道：“要是见不到的话，我能在里面待那么久么！”
　　“这么说你是见到了，怎么样，他怎么说的？”
　　王长林语速急促地问道。
　　“放心，她已经把那瓶饮料留下了，如果没有什么大问题的话，我想应该很快就会有结果的，你去医院照顾你母亲吧，等一有消息我就会通知你的。哦，对了你母亲现在住在哪个医院？”
　　沈继文问道。
　　“在市北区的东平医院，沈大哥如果不是你给我钱的话，我母亲早就断药了，谢谢您沈大哥，这钱我一定会还您的。”
　　王长林语气诚恳，发自肺腑。
　　沈继文见对方条件虽然如此窘迫，但好歹还有父母可以尽孝，而自己虽然老头待自己如己出，可是在沈继文的内心里，从小就很羡慕那些可以偎依在父母怀抱当中撒娇的孩子，心中不由地感到一阵发酸。
　　就在这个时侯，怀中的手机响了，接起来一听是李贝贝的。
　　“现在到我公司楼下，我有要紧的事情。”
　　李贝贝说完就挂掉电话。
　　沈继文心中一愣，对方语气听上去挺认真的，难不成有什么大事，想到这里告别王长林，打了辆出租车朝着慕氏集团而去。
　　……
　　慕氏集团。
　　慕苍婕正站在私人办公室那宽敞的落地玻璃前，看着楼前的停车场。
　　就在五分钟前她去洗手间路过李贝贝办公室的时候，不小心听见对方正在打电话。
　　“怪不得跟我请假，原来是去约会！”
　　慕苍婕不动声色回到办公室之后，就一直端着杯咖啡站在玻璃窗前想要看看几个月的时间过去之后，这个沈继文有什么变化。
　　一辆出租车停在慕氏集团门前的广场上，车门打开，沈继文从车上下来，目光扫过四周就发现李贝贝的那辆陆地巡洋舰停在不远处，当即走了过去。
　　而这个时侯，李贝贝正从大楼里面出来，似笑非笑地看着沈继文，弄得后者起了一身的鸡皮疙瘩。
　　看着样子，对方还是在为沈继文穿她的内裤而生气。
　　“什么事情这么着急？”
　　沈继文故作镇定地问道。
　　李贝贝伸手在对方腰上掐了一把，嗔怪道：“穿了我的内裤，就想这样一了百了了么？我告诉你没那么容易。上车。”
　　说完，她打开车门坐到了副驾驶座位上去。
　　沈继文从对方手中接过车钥匙，上车发动汽车，巡洋舰发出一声低沉的咆哮声，绝尘而去。
　　其实，李贝贝刚才上车的时候，就感到楼上有一双眼睛在盯着他们两人，女人的直觉告诉她，自己的老总其实心里还有沈继文的影子。
　　楼上的慕苍婕看到巡洋舰远去，内心发出一声叹息。
　　“我们到底要去哪儿？”
　　沈继文一边开车一边问道。
　　“你是真傻还是装傻？你把我的内裤给……穿破了，害的我没有内裤穿了，总之今天你要陪我重新买一条。”
　　其实她本来是想说‘你把我的内裤给捅破了’想想觉得不妥。
　　“其实，那天黑灯瞎火的我是真的没看清楚。”
　　沈继文为自己辩解，不过却是越描越黑。
　　“那你为什么不打开灯呢？肯定是你担心被我看到才故意这样子的。谁知道我别的内衣有没有被你猥琐过？”
　　李贝贝很委屈地道。
　　“不是，我”
　　“我什么我！”
　　“我已无话可说。”
　　沈继文心里那个屈啊，足以让六月天飘起鹅毛大雪。
　　“既然无话可说，那你今天就得乖乖地跟着我买内衣。”
　　“真是讹人啊，这还有天理么！”
　　沈继文小声嘀咕着。
　　“你嘟囔什么？”
　　“哦，我是在想给你买什么样的内裤。算了，到时候你穿上我看看就知道了！”
　　沈继文话刚说出来，就意识到自己说错话了，急忙住口。
　　“流氓！我就知道你脑子里面成天就想这些乱七八糟的东西。”
　　李贝贝怒骂道。
　　……
　　一家高档的内衣店门前。
　　“你进去挑吧，我在外面等你。”
　　沈继文看着里面琳琅满目的内衣，心想一个大男人哪里好意思进去。
　　谁知李贝贝却拉着对方道：“你不是我看看我穿哪件合适么，不进来怎么行！”
　　沈继文一头的黑线，无奈只好跟着李贝贝走了进去。
　　一进去，就闻到了一股淡淡的芬芳气味，沈继文的视线一下子被各式各样的女士内衣、内裤给吸引住了。
　　颜色各式各样，有激情的火红色，浪漫的海蓝色，还有性感的豹纹等等，看得他喉头不停地上下滚动。
　　“先生，这边刚到了一批女士情趣内衣，可以给你的爱人买一件！”
　　导购小姐是个看上去三十出头的女子。
　　女孩子既然肯让男孩子陪着她来买内衣，不是夫妻也是上了床的男女朋友关系。
　　沈继文一阵尴尬，心想：我还是个处男呢，回家跟老头说起来的话，肯定会骂我个狗血喷头。
　　“不用，我穿这样的就行了，那个……太贵了！”
　　李贝贝一边拿着一款黑色的胸罩在镜子面前比量一边道。
　　旁边的沈继文却在想，出山之前，老头曾经告诉过他，如果真正喜欢一个女孩子的话，就要想方设法地满足她的一切愿望。
　　当即道：“不不不，就带我们去挑选那个什么……情趣内衣。”
　　长年生活在大山当中，沈继文哪里知道情趣内衣是什么东西！
　　李贝贝心中一惊，转过头望着沈继文低声道：“你吃错药了吧，不要那个。”
　　沈继文以为对方这样说，是在为他省钱，心中还一阵感动，道：“放心吧，我的工作还不一定丢呢，今天你看好什么样的，就买什么样的。”
　　李贝贝感到自己的头顿时大了好几圈。
　　当沈继文二人带着李贝贝进入情趣内衣专卖区的时候，他这才意识到自己似乎又犯错了。
　　那身材高挑的塑料模特身上穿得全都是性感火爆的内衣，有的是黑色薄纱连身衣，胸前被挖了两个洞，在小腹下面还开了一条隐蔽的缝隙；还有的低腰内裤只是象征性的在前面私密部位缝了一朵妖艳的罂粟花；还有一些像是空姐、护士、学生装之类的内衣，均是性感火爆，让人浮想联翩。
　　“要不，我们还是到外面看看吧！”
　　沈继文意识到事情有点不妙，便尝试着规劝李贝贝。
　　不料，对方根本就不买他的帐，低声在他耳边道：“是你带我过来的，我当然要买回去穿给你看了，咯咯……”
　　沈继文本以为对方只是说说而已，谁知道她竟然真的拿起那件两腿之间开了一条缝隙的黑色薄纱连身衣道：“喜欢我穿这件么？”
　　沈继文吓得脸都绿了，当即自己狼狈逃出内衣店，在外面等着对方。
　　脑海当中却是浮现出对方穿上那性感的黑色情趣内衣的样子……
　　就在这个时侯，他无意当中看到一个熟人正朝这边走过来，正是林傲天，而此时后者刚刚看到他从女士内衣店里面出来，便朝这边走过来。
　　沈继文虽然不知道对方过来干什么，但肯定知道是不安好心。
　　果然，林傲天走到近前，看看内衣店在看看沈继文，意味深长地拍了拍沈继文的肩膀道：“老兄，真没看出来你还有这嗜好！”


第四十五章 处置赵文山（上）
　　沈继文就知道对方是狗嘴里吐不出象牙来，刚想说什么，李贝贝已经从内衣店里走了出来，看那兴奋地样子，八成是真买了那件黑色情趣内衣了。
　　林傲天在看到李贝贝从内衣店里出来的时候，脸色顿时阴沉下来了，他终于明白过来，原来对方刚刚是在里面陪着自己的梦中情人李贝贝买内衣啊！
　　刹那间，一股怒火从林傲天心头升起，男人陪着女人买内衣，这不已经证明李贝贝已经被沈继文给拿下了么。
　　不过，虽然如此，林傲天不会让自己在他喜欢的人面前流露出一丝一毫不满的情绪，脸上依然挂着温和的微笑。
　　“真是巧啊，贝贝，没想到在这里碰见你。我认识一个开高档内衣店的老板，他那儿的内衣全部是进口的高档货，有时间的话我可以陪你过去看看。”
　　林傲天笑吟吟地看着对方道。
　　李贝贝对这个林傲天有种天然的排斥感，淡然地道：“谢谢，不过我不太喜欢进口货。”
　　“哦，是这样啊。那我回头让我的朋友进一批高档国产货，现在京都市有品位的女子贵妇人都去他那里买内衣。”
　　林傲天道。
　　李贝贝心中升起一丝不悦道：“你的意思是我没有品味了。”
　　“不、不，我不是这个意思，你误会了。”
　　“好了，你不用解释了，拜拜。”
　　李贝贝朝着自己的陆地巡洋舰走去。
　　“小子，贝贝喜欢穿什么样的内衣我最清楚，我劝你还是省省吧。”
　　沈继文也学着刚才对方的样子，拍了拍他的肩膀用一种戏谑的口吻道。
　　“不要以为生米煮成熟饭就万事大吉了，贝贝不是你这种乡下佬能配得上的。”
　　林傲天见李贝贝走后，一张脸终于阴沉了下来道。
　　“我配不上她，难道你这种龌龊小人就能配得上她么？”
　　沈继文冷冷地道。
　　“哼，沈继文你不要得意的太早，我们看谁能笑到最后。”
　　说完，林傲天冲着李贝贝的背影喊道：“贝贝，下个月初，我们林氏集团跟你们慕氏集团举办了一场联谊会，到时候你可一定要做我的舞伴哦。”
　　说完，林傲天狠狠地瞪了沈继文一眼，转身愤然离去。
　　沈继文发出一声冷笑，然后朝着陆地巡洋舰走去。
　　就在这个时侯，李贝贝的手机响了，接起来一听却是慕苍婕打来的。
　　“喂，贝贝买完内衣了吧，赶紧回来。这里有份草拟的合同等你回来审查。”
　　说完，对方扣掉电话。
　　李贝贝嘴顿时撅了起来本来她还以为现在就回家试试看呢，如果不合适的话再回来换，当然最主要的是折磨一下沈继文。
　　“怎么了，公司有事么？”
　　沈继文问道。
　　李贝贝不情愿地点点头。
　　沈继文笑着道：“那我现在就送你回去。”
　　十分钟之后，陆地巡洋舰停在了慕氏集团楼下的广场上。
　　“晚上记得来接我哦，否则扣你今天的工钱。”
　　李贝贝说完，提着她的小包包下了车朝着办公楼走去。
　　沈继文说了声没问题，然后开车走了，在他的内心当中，是一分钟都不愿意在这里待。
　　看着那钢筋水泥建筑的慕氏集团，他的内心深处有种冰冷的感觉。
　　走到半路的时候，突然自己的手机响了，一看是个陌生的手机号码，他心生一阵疑惑，在京都市知道他手机号码的人很少。
　　“喂，哪位？”
　　沈继文接起电话问道。
　　“沈继文么？我是席子仪！”
　　“哦，你好，席总。”
　　“你十分钟之后立刻到必来客第九分店开会。”
　　席子仪那性感的声音在说完之后就将电话给挂了。
　　沈继文一脚将油门踩到底，陆地巡洋舰咆哮一声，就像是一头猎豹一样向前疾驰而去，将其他同行的车辆远远地甩在后面。
　　……
　　必来客第九分店。
　　赵文山很兴奋，他刚刚接到了超市老总打过来的电话，说是一会儿要亲自过来召开个会议，但是并没有提到会议的内容。
　　不过，赵文山能够猜到肯定是跟前一段时间自己发的那封邮件有关系，自己保护公司财产，积极跟犯罪分子作斗争。
　　一想到这里，赵文山就感到自己实在是太有才了！
　　这次，自己的位置应该往上挪挪窝了。
　　沈继文已经被自己给赶走了，普通员工即便有知道真相的，谁会闲着没事跳出来揭发自己这个堂堂的分店经理。
　　赵文山乐的在办公室里哼起了小曲儿，给办公室主任打了一个内部电话让他通知所有的员工立刻到会议室开会。
　　然后，他又在办公室里面酝酿了一下发言稿，耳边甚至已经听到了老总点名表扬他，给他加薪晋级的话。
　　整个第九分店，大家一听说老总要来开会，短短五分钟的时间内，除了几个值班的促销员在卖场维持着超市的正常运转外，所有的员工都到齐了。
　　因为不管在这里工作的时间有多长，没有一个人见过超市的老总，所以，一时之间都很好奇。
　　不过，当大家来到会议室的时候，发现这里已经坐着几个人，最边儿上的一个是高强，居中坐着的一个年轻貌美的少妇，狭长的眸子，修长的眉毛，气质雍容华贵，生就一张国色天香容颜，让任何一个女子看了都嫉妒不已。
　　正是必来客的老总席子仪！
　　在她的旁边坐着一名女秘书，面前放了一本笔记本。
　　少妇身后还站着两个带着黑色墨镜身穿黑西服，人高马大的男子，一看就是保镖。
　　财务主任柳飞雪看到席子仪的时候，猛然想起自己曾经在跟沈继文到银行里取钱的时候，曾经见到过对方，那个时侯感觉她很眼熟，但就是想不起在哪里见过。
　　当赵文山腆着啤酒肚子，梳着油光铮亮的大背后来到办公室的时候，隐隐察觉到气氛有点不对劲，自己往常开会坐的主位被一位少妇给占去了，高强经理毕恭毕敬地坐在旁边。
　　赵文山善于察言观色，心中虽然不满，但是见到高强那副严肃认真的样子，心中暗自揣度：这少妇看来是老总身边的红人，自己就给她个面子也无妨。
　　就在他准备朝里走去的时候，不经意间回头发现沈继文朝这边走来，还冲着自己笑了笑。
　　赵文山眉头一皱，当即吩咐身后自己的小舅子兼采购部主任拦住沈继文。
　　“你来干什么？我们正在这里开会，不要忘记你已经被超市开除了，不属于这里的一份子。”
　　赵文山语气不善地问道。
　　“是我让他来开会的。”
　　就在赵文山准备找人将沈继文给轰出去的时候，坐在主席台上的少妇突然发话了。
　　此言一出，所有人的视线齐刷刷地盯着主席台上的少妇，没有人愿意相信她就是老总，因为她太年轻了，看上去不过三十岁出头的样子。
　　高强这个时侯，很时机地站起来介绍道：“这位就是我们必来客总部的董事长兼总经理席子仪，席总！”
　　高强的话刚刚说话，整个会议室里炸开了锅。
　　“席子仪！我想起来了，她就是那个主演都市情仇活了半边天的席子仪啊！怪不得那么眼熟！”
　　柳飞雪脱口而出道。
　　“不错，不错。正是她，没想到她本人比银幕上面的还要漂亮百倍。”
　　“真是想不到平时神秘的老总居然是位赫赫有名的大明星，啧啧，待会散会，我可一定要让她为我签个名。”
　　还是高强先反映了过来很是不情愿地对沈继文道：“既然席总发话了，那你就进去吧。”
　　沈继文冷冷地哼了一声，昂首走进会议室，身后跟着保安部的四五名小伙子。


第四十六章 处置赵文山（下）
　　赵文山一听说席总居然让沈继文进去开会，心中的不安感更加强烈了起来，他隐隐地察觉到今天会出事。
　　“赵文山来了没有？”
　　席子仪淡然地道，语气当中透露出一股上位者的威压，在场的所有人都跟着安静下来，逐渐地将自己的思绪从遇见大明星这样的兴奋状态当中调节了出来。
　　“来了，来了。我就是第九分店的经理赵文山！”
　　赵文山满脸堆笑地站起来道。
　　席子仪将几份文件重重地摔在赵文山面前，道：“你欺上瞒下，自己做的好事自己看吧！”
　　赵文山顿时被吓出一身的冷汗，勉强镇定了一下心神，捡起面前的几分文件看起来。
　　这些文件当中有一份是自己混淆视听发给对方的关于沈继文违规违纪的报告，另外一份就是自己糊弄沈继文的那份文件。
　　“赵文山，你现在就给大家解释一下，为什么这两份文件的内容不一样？”
　　席子仪自始至终的语气都是很平淡，但越是这样，赵文山就感到越是不安。
　　“这个、这个……这个……”
　　赵文山不停地用手巾擦拭着额头上的冷汗，结结巴巴地说不出话来。
　　“你也是公司的一名中层管理人员，发给我的文件跟辞退员工的文件内容应该是一样的，这个规章制度你不会不知道吧？”
　　席子仪盯着对方，眸子当中闪过一丝犀利的寒光。
　　其实，对于沈继文被开除的事情，大家私底下都在议论纷纷，认为是赵文山在这里暗箱操作，但是对方是一方土皇帝，没有人回去得罪他。
　　如今，看到赵文山的窘迫样子，在场所有人除了他的亲信之外，感到说不出的爽，尤其是那些以前被他罚过款的。
　　“既然你说不出来的话，那就让我来替你说好了。你先是诬陷保安部主任沈继文跟越狱犯里应外合盗窃公司财产，然后又信手编造了一封邮件，颠倒黑白，性口雌黄来蒙蔽我。最后达到将沈继文辞退的目的，真是机关算尽，不过你忘了一点，要想人不知除非己莫为，而且我这里还掌握着一份你擅自侵吞员工福利资金高达数十万元的材料，你拿去好好看看吧。我宣布，从现在开始辞退赵文山，移交公安机关，第九分店的经理就让高强来担任。沈继文你有胆有识，不屈服恶势力，就来担任总部的保安部长吧，不知道你意下如何？”
　　席子仪性感的唇角上挑，流露出淡淡的微笑。
　　沈继文当即道：“愿意听从席总的安排。不过我这人自由自在惯了，希望以后工作不到位的地方请席总多多包涵！”
　　席子仪像是很看重沈继文，又开口道：“保安部长的职责除了管理好你的手下之外，最重要的就是集团遇见突发事件的时候能挺身而出。”
　　“那个没有问题！”
　　“还有一件事情我差点给忘了，陈坤还有张云鹏等人为了保护公司财产，积极跟犯罪分子做斗争，他们的医药费还有住院费公司全包了。前车之鉴后车之师，从现在开始我的邮箱将会公开，所有的员工对公司有什么意见或者建议，对你的上司不满的话，都可以发到我的邮箱里面。”
　　席子仪的话刚一说完，低下响起一片掌声。
　　坐在她身旁的女秘书则将席子仪的邮箱地址通过投影仪放映在屏幕上。
　　而赵文山不知道什么时候灰溜溜的狼狈逃离会议室。
　　整个会议持续不到十分钟，席子仪干脆利落地将第九分店的许多问题都给解决掉了。
　　其实，这些问题的根源就在赵文山的身上，这颗毒瘤一被拔出，很多员工无不拍手称快。
　　至于高强也是席子仪在决定来第九分店开会的时候，打电话通知他中断培训赶紧座飞机赶回来的。
　　开完会之后，席子仪单独找到沈继文道：“那天晚上要不是你，我们娘两个还不知道现在在哪儿呢，走我请你喝咖啡去！”
　　沈继文笑着道：“大明星请客，我当然得赏脸了。”
　　说完，跟对方走出门，驾车朝着京都市最有品味的星岛咖啡厅而去，她的随行人员还有保镖都被打发先回去了。
　　车停下之后，沈继文先下车，然后席子仪也熄火打开车门走了出来，她今天穿着一件米色的超短裙，肉色丝袜还有长筒靴，将那诱人的美腿衬托的格外修长。
　　席子仪走了两步，发现自己的LV包落在车上了，又转回身去取，当她打开车门弯腰探身进车棚的时候，沈继文无意当中的一回头，发现对方那超短裙下面那包裹在肉色丝袜里面的丰满翘臀裸露出一小半，更为让人血管喷张的是，对方没有穿内裤，不过在仔细一看就知道了，原来是自己看错了，对方穿的是一条紧身丁字裤，后面因为是一条细窄的蕾丝长带子，隐于两半丰满的臀部之间所以才没有看出来。
　　席子仪很快就取出LV包，然后关上车门，转过身来，跟沈继文并肩走进星岛咖啡厅。
　　席子仪还有说有笑的，根本就没有察觉到自己刚才春光外泄。
　　“喂，喂，你们看，上次那个出洋相的人又来了。”
　　“这个家伙居然又带了一个漂亮妞儿过来，看来一准是个泡妞高手。”
　　沈继文耳聪目明，刚一进咖啡厅，就听见有人在低声议论自己。
　　这让他想起了上次跟李贝贝来喝咖啡的情景，内心忍不住发出一声自嘲的笑。
　　两人捡了一个幽静的角落坐了下来，席子仪点了两杯麝香猫咖啡。
　　这次沈继文在听到这个名字的时候反映不在那么强烈了。
　　“其实今天叫你出来，有件事情想跟你商量。”
　　席子仪气质雍容华贵，就连嗓音都是那么的性感好听，这样的少妇对于男人有很大的诱惑力。
　　沈继文哂笑一声道：“你是我的老总，是给我发工资的人，有什么事情尽管吩咐就是，还用的着商量么！”
　　席子仪抿嘴一笑，用小勺轻轻地搅拌着碗里的咖啡道：“是这样子的，后天我要去京都市郊拍个服装广告，身边缺少个能让我放心的保镖，而高强经理跟我推荐你，说你身手不错，不知你这边有没有时间？”
　　沈继文心中一动，为了不让自己看上去那么的猴急，他没有着急答应，而是问道：“多长时间？”
　　“大约五六天左右的时间吧，不过这期间是全封闭的，不能跟外界联系，你可以再考虑一下。”
　　“哦，不用考虑了。我去就是。”
　　这样的美差，沈继文自然不会放过，更何况自己拿人钱财，听人差遣，这也是天经地义的事情。
　　“好吧，那你明天就来总部报道吧。详细的工作事项等我明天在跟你说。哦，你上次给我的那乐可可饮料，我已经调查过了，质量没有问题，整个必来客系统供就是了。”
　　席子仪低头浅尝了一口咖啡。
　　她总感觉对面的这个男子身上有种莫名的东西在吸引着自己，但却又说不上来。
　　……
　　慕氏集团，慕苍婕的办公室里。
　　“贝贝，我们这次跟林氏集团的合作项目很重要，关系到我们集团服装加工这个板块将来的发展大计，如果能拿下这一单的话，今年将会为我们集团增加五个点的纯利润。这份草拟的合同你拿回去好好看看，有问题及时来找我。哦，为了联络客户感情，我们决定在下个月的时候跟对方举办一场联谊会，林傲天可是特意强调了，让你做他的舞伴！”
　　慕苍婕将手中的合同递给李贝贝，语气变得柔和下来道：“贝贝，你我除了工作当中的上下级关系外，私底下也算得上是一对好姐妹了，我劝你对待感情真的应该从现实的角度出发。沈继文他一无所有，你嫁给他，会受一辈子穷的。”
　　李贝贝虽然听这话耳朵都生茧了，但是知道对方也是好意，便搂着对方的脖子笑着道：“我还是那句话，宁可坐在自行车上笑，也不会在宝马车里哭！林傲天想要我做他的舞伴，做梦！”
　　“死丫头，没看出来你还真倔。跟我说实话刚才干什么去了？”
　　慕苍婕不想在这个问题上纠缠，就佯装生气地沉声道。
　　李贝贝眼睛一转，她早就猜到对方刚才肯定看到自己了，索性也不在隐瞒便道：“让沈继文陪着我去买了条内裤穿！”
　　慕苍婕听完之后，眼神顿时变得暧昧起来，心中却感到一丝莫名的失落，道：“不愧是棵被拱过的白菜啊，连买条内裤都得两人商量着买。”
　　她说到这里突然变得好奇起来道：“买了条什么样的，拿来我看看。”
　　李贝贝不屑剜了对方一眼道：“这内裤在男人面前穿才有感觉。”
　　“看你那放浪样子，快拿来我看看。”
　　见慕苍婕那副不达目的不罢休的样子，李贝贝只好从自己的包里拿出那件黑色的情趣内衣披在自己身上展示给慕苍婕看。
　　慕苍婕一看，那极具挑逗的款式，脸顿时涨得绯红，像是熟透的蜜桃一样，啐骂道：“你个浪蹄子，这样的睡衣你都能穿得出来，我可真是服了你了。”
　　李贝贝又将内衣重新叠起来放回包里道：“要不今晚我就不加班了！”
　　“看你猴急的那个样子，得瑟吧你就。滚滚，明天别忘了把合同给我。”
　　慕苍婕在心中安慰自己，像沈继文这样的男人一无所有，根本就不适合自己。
　　所谓两家在二十年前的誓言在现实面前脆弱的跟张纸一样，不堪一击。
　　……
　　林氏集团。
　　林傲天正带着拳击手套在他的私人训练室里狠狠地击打着吊在他面前的沙袋，空手道黑带七段的势力，打出去的拳头撕破空气发出嗤嗤的声响，甚至连真皮沙袋都给打破了。
　　在他的眼中，已经将这沙袋当成了沈继文。
　　在他的身后，司机小刘正恭恭敬敬地站在那里。
　　“后天郊区的广告拍摄准备工作都做好了么？”
　　“都做好了林总！”
　　“嗯，到时候我会亲自去把关。相信这次请席子仪来代言我们的服装品牌，今年的销量肯定会翻一番！”
　　“林总高瞻远瞩。”
　　小刘恰到好处地拍上一记马屁。
　　“哦，对了。这两天调查沈继文的情况怎么样了？”
　　“这个沈继文本来是被开除了的，谁知道今天传来消息，这小子也不知道交了什么狗屎运居然又回去上班了，而且还当上了必来客的保安部长。不知道他给席子仪灌了什么迷魂汤！”
　　“竟然有这样的事情发生，你继续监视着他，一有新的情况马上来报告。”
　　林傲天狠狠地一记直拳将面前的沙袋给打飞。
　　“是！”
　　小刘点点头下去了。
　　……
　　李贝贝的房间里面。
　　她翻出那条被沈继文给捅破的内裤，看着那个硕大的窟窿，脸色潮红，脑海当中开始浮想联翩……
　　最后，她索性将被捅破的内裤穿上，在私密之处跟内裤接触的一瞬间，她浑身发出一阵轻微地痉挛：是不是这样就等于间接的跟对方的那里接触了！
　　然后，外面又穿上了今天刚买的黑色激情内衣。
　　这边，沈继文拜别席子仪，回到家中的时候，发现自己竟然忘了带钥匙，只好开始敲门。


第四十七章 剪你
　　当沈继文打开房门的那一刻，眼前出现的景象让他全身上下的血液加快了十几倍。
　　李贝贝说到做到，真的将那件黑色激情内衣给穿在了身上，性感妖娆，激情似火，整个就是一个尤物。
　　唯一不同的是在那丰满胸前露出来的两个雪峰之巅，用一片火红色的玫瑰花瓣给遮住了，那白嫩的肌肤仿佛能掐出水来。
　　纤细的腰肢，在轻轻地扭动着，充满诱惑的黑色连身衣在光滑平坦的小腹下面开了一条缝隙。
　　沈继文能够清楚地看到黑色连身衣下面居然还穿着那条被自己大鸟给捅破的内裤，透过那个窟窿隐约可见里面的茂密的花草。
　　李贝贝看着沈继文呆若木鸡的样子，咯咯一笑，拉着沈继文的手柔声道：“来呀，陪我洗洗澡。”
　　说着，就拉着沈继文朝着浴室走去。
　　看着李贝贝那黑色连身衣给勾勒出来的性感挺翘的臀部，还有修长紧致的美腿，沈继文感到自己快要流鼻血了，喉头更是一个劲儿地上下滚动不已。
　　“这还让不让人活了！好吧，既然你能豁得出去，老子也顾不了那么多了，先把败败火在说。”
　　李贝贝见沈继文一副急火攻心的样子，漆黑的瞳孔当中闪过一丝狡黠之色。
　　沈继文将后者放在浴室里，手轻轻地捻起对方的黑丝袜，用力一撕，哧啦一声，露出一截白嫩富有弹性的大腿。
　　沈继文欲罢不能，哧啦又是一声，这次直接撕的口子直接延伸到了李贝贝的大腿内侧，甚至连那性感的小内裤都被扯开一条小小的口子，一道殷红色的凹痕在那茂密的花丛当中若隐若现。
　　李贝贝的纤细的手更是毫不客气地解开沈继文的腰带，一下子伸了进去，直接将对方的大鸟给抓在手里，玉柱擎天，单手难握。
　　就在沈继文感到全身热血沸腾的时候，只见李贝贝的另一只手从背后抄起一把剪刀，咔嚓咔嚓地朝着沈继文大鸟剪了过来，不是装样子是真下手。
　　吓得沈继文赶忙捂住下体，咔嚓一声，剪刀落下，沈继文惨叫一声，睁开眼睛一看，自己的大鸟还在，一撮体毛慢慢地飘落在地上。
　　沈继文穿上裤子，哭丧着脸道：“你还真动手啊！”
　　李贝贝狡黠地一笑，回到房间穿上自己的衣服道：“你不是说了在二十五岁之前不能破了处男之身么，否则你会有生命危险。既然如此在这之前多就要好好地折磨折磨你了，不要忘了，你也将我的内裤给弄破了。现在我们两个算是扯平了！”
　　沈继文哭丧着脸道：“完了，我被你这一吓痿了说不上媳妇儿怎么办？”
　　李贝贝掩嘴咯咯笑道：“怕什么，不是还有我么。到时候大不了我不嫌弃你做你的老婆好了。”
　　“你说的到轻巧，那样的话还算个男人么！”
　　“你说的倒也对，让我再仔细看看，是不是真的硬不起来了，实在不行的话，我可以给你那个……”
　　李贝贝不再说话，脸色绯红，在沈继文面前蹲下身去，仰起脸性感朱唇轻启，伸出削葱般的玉指就要将去解沈继文的裤腰带。
　　这是她在成人BBS上看来的，所有的男的似乎都很爱享受女方来吮吸他们的下体。
　　吓得沈继文赶紧朝后退去，连连摆手道：“不不，我说的是痿不是尿不出尿来！”
　　李贝贝一听满脸黑线，站起身来伸手狠狠地在沈继文腰间掐了一把。
　　痛的沈继文嗷嗷怪叫。
　　晚上两人吃饭的时候，沈继文闲着没事，便将这两天发生的事情讲给李贝贝听。
　　“这么说你不但没有失业，而且还成为必来客的高层了！”
　　“可以这样理解。”
　　“唉，那我岂不是没有办法保养你了，看来上下班还得自己开车喽。”
　　李贝贝听说对方升为高层之后，心中是既喜悦又失落。
　　喜悦的是沈继文这个从山村出来的穷小子，不到半年的时间就跻身公司的高层，的确值得庆祝。
　　但如此一来，对方可能会很忙，也就不会有时间接送自己了。
　　看出李贝贝心中的一丝失落，沈继文轻轻地将对方揽在怀中，这个表面上虽然很色，其实是个内心单纯直爽的女孩子，有时候真能触动沈继文内心深处的情感琴弦。
　　“放心，我永远都记得，在我没地方的住的时候，是你收留了我。没有你，说不定现在我还谁在大马路上呢。而且，必来客总部跟慕氏集团也是顺路，我们两个上班时间也差不多，我一样可以接送你啊。”
　　“真的。你真好！你会一直这样对我么？”
　　李贝贝偎依在对方的怀里低声问道。
　　沈继文嗅着她的发香柔声道：“永远！”
　　李贝贝心中一甜，扬起脸，闭上眼睛，两张火热的嘴唇缠绵纠缠在一起。
　　……
　　第二天一大早。
　　沈继文就起床，开始做早饭，蛋炒饭、茶叶蛋、稀饭等一样样做的井然有序，还热着两包奶，营养均衡。
　　沈继文从来就没有不吃早饭的习惯，在他看来一日之计在于晨，早饭更加重要。
　　李贝贝起来的时候，早饭已经做完了。
　　望着热气腾腾的早饭，李贝贝突然感觉到自己很幸福，以前自己一个人的时候，经常不吃早饭就上班。
　　“赶快吃饭，完了就要迟到了。”
　　沈继文将一个剥好的茶叶蛋放在李贝贝面前催促道。
　　李贝贝点点头，先喝了一碗粥，然后在一口口地吃起茶叶蛋来。
　　七点半的时候，两人准时出门。
　　沈继文先将李贝贝给送到慕氏集团，然后在驾车来到必来客总部，两者之间相距能有十五六分钟的路程。
　　沈继文先是来到席子仪办公室报道。
　　不过，此时席子仪还没有过来，沈继文便坐在办公室的沙发上静静地等着。
　　保安部里面聚集了十几号的青年小伙子，年龄在二十四到三十二三岁之间，个个身材健壮，眼神犀利敏锐，一看就知道是练家子。
　　此时，他们聚集在一个看上去年龄稍大一点的青年身旁，每个人脸上都挂着不平之色。
　　“赵哥，我听说那小子只不过是在第九分店当了不到三个月的保安部主任，就他妈直接提上部长了。说实在的，我真是替您感到不平。”
　　“就是，三年前自从上一任部长违反公司条例被辞退之后，赵哥这个副部长就一直没被扶正，谁知道一个刚来的新兵蛋，寸功未立，倒反而骑在我们脖子上拉屎，想想老子就来气。”
　　一屋子人七嘴八舌，越说越上火，整个保安部里充满了火药味。
　　而被称为赵哥的青年，却只低头抽烟，沉着脸一言不发。
　　……
　　席子仪的办公室里。
　　“情况就是这样，我现在就可以让办公室主任带你去保安部上任了，不过你要做好思想准备，那些人桀骜不驯惯了，恐怕不会轻易服你管。哦，对了你的年薪是三十万。”
　　沈继文以为自己听错了，前两天还在为三千块钱的工资而东奔西跑，这一夜之间一个月就能拿将近两万块钱！
　　席子仪见沈继文沉默不语以为对方嫌工资低了，又道：“哦，这只不过是基本工资，加上每月的补贴还有年底分红少说也有四十多万吧。”
　　沈继文这才回过神儿来，意识到这不是在做梦，暗道：沉默一会儿的功夫就给涨了十万，早知道自己应该多沉默一会儿才对。
　　“呵呵，我是一个知足常乐的人。不过随着时间的推移你会知道在我身上花这么多钱是绝对值得的。”
　　沈继文说完又觉得这话听上去会让人产生歧义，觉得像是自己被保养了一样。
　　不过，在看必来客这偌大的产业，似乎被这样的富婆给保养也是个不错的选择。
　　“沈部长，这边请。”
　　办公室主任已经站在门前，是个四十岁左右的半头秃子，侧身对沈继文做出一个请的姿势。
　　沈继文微笑地点点头，朝前走去。
　　他前脚刚走，一个身穿灰色风衣，长相斯文的中年男子走进席子仪的办公室。
　　中年男子叫刘志坚，是必来客超市的副总裁。
　　“席总，这个沈继文刚来公司时间不到半年，让他做保安部长，那些保安部的人能服么？”
　　刘志坚的眉毛微微皱起道。
　　席子仪扬了扬宛如月牙一般的眉毛道：“能不能让人信服那得看他自己的本事，保安部赵铁林那帮人桀骜惯了，是该有个人去管管他们了。”
　　“我相信席总的眼光不会看错人。”
　　刘志坚自然能看得出对方对于沈继文很看好，这个时侯说些不合时宜的话只会自讨没趣。
　　沈继文还没有走到保安部的时候，就听见里面吵吵嚷嚷的。
　　“叫我说甭跟他客气，一来就给他下马威，让他知道哥儿几个的厉害。”
　　“就是，没几手真功夫，就想来当保安部长，他以为这是保安部是谁想来就来的地方。”
　　沈继文听的清清楚楚，脸上却是看不出丝毫的情绪波动。
　　倒是一旁的办公室主任道：“保安部的这些人平日里飞扬跋扈惯了，平日里连刘副总都得让他们三分，等以后沈部长就会慢慢习惯。”
　　沈继文笑笑，没有说什么，心中却已经做好准备，看来今天非得露两手不可了。
　　吱呀一声，门开了。
　　所有的声音戛然而止，屋里所有的目光扫向站在门口的沈继文。


第四十八章 震慑保安部
　　保安部所有人的目光齐刷刷地扫向沈继文，自然而然地流露出一股不友好还有敌对的信息。
　　“呵呵，赵副部长，我来给大家介绍一下，这位就是刚刚上任的沈部长，沈继文。”
　　“大家好，从今天开始，我们就是同事了，初来乍到，还请大家多多关照。”
　　沈继文面带微笑地看着每个人。
　　没有人回应，保安部的人表情冷漠地看着沈继文，而被称为赵副部长的赵铁林更是背对着沈继文，一个劲儿地抽烟。
　　保安室里面的气氛遽然紧张了起来，一旁的办公室主任悄悄地退了出去。
　　“小子，看你的毛都还没长齐，跟大哥我说说你有什么本事来当这个保安部部长？”
　　这个时侯，一个人高马大，卷曲头发看上去能有二十八九岁的男子站了出来，晃动着脖子，发出一阵阵轻微的骨头声响，一边神态睥睨地看着沈继文道。
　　沈继文刚毅的嘴角上扬，露出一抹冷笑的弧度，反唇相讥道：“你的意思是你的毛也没有长齐喽。呵呵，我没有别的意思，只是想跟大家和睦相处而已。”
　　反应快的保安哈哈大笑起来。
　　“王大海，你脱下裤子来给他看看，毛长齐了没！”
　　有的保安在一旁起哄道。
　　被称为王大海的卷曲头发勃然大怒：“和睦你个头，他妈的，皮痒痒是不是！”
　　说完，箭步冲向前，钵盂大的拳头朝着沈继文面部轰去。
　　这个王大海脾气暴躁，在来必来客当保安之前，曾经在京都市散打队待过三年的时间，专门学习过散打，曾经还有一次夺过京都市散打冠军的头衔，后来因为一次在擂台上把人给打成重伤，惹上了官司，万不得已才退出擂台，来到必来客当保安。
　　在保安部里面，以他的身手足以排在前几号。
　　嗤嗤嗤！
　　一连三拳，拳头带出的残影让人感到眼花缭乱。
　　沈继文脚底连连滑动，避过这疾风暴雨一般的攻击，跳出圈外道：“今天是我第一天来报道，不想打架，如果你非要动手的话，改天我一定奉陪。”
　　但是他的话在对方看来是在示弱，这更加助长了王大海的气焰，飞身一个腾空侧踢朝着沈继文面门踹过来。
　　沈继文眸子当中闪过一丝寒气，眼疾手快，屈指朝着对方脚底涌泉穴点去，噗通一声，王大海坠地，整个右脚掌心传来一阵钻心般的疼痛感。
　　他心中不服，挣扎着想要站起来再战，却被一言不发的赵铁林给叫住。
　　“住手，大海。沈部长今天是第一天来报道，你就这样对人家，太不懂规矩了，还不退下。”
　　王大海狠狠地看了沈继文一眼，不甘地退到一旁。
　　赵铁林这个时侯站了出来，他中等个子，是这里年龄最大的，看上去能有三十出头的样子，留着寸头，目光犀利，整个人看上去很精神。
　　“年轻人火气旺，有得罪的地方还望多多包涵，我叫赵铁林。”
　　说完，头也不回，走出保安室。
　　他目光何等的敏锐，早就看出如果再让王大海跟沈继文较量下去的话，吃亏的肯定是前者。
　　另外几个跃跃欲试的小青年见赵铁林走了，眼中流露出浓浓的不甘，最后也只好跟着走了出去。
　　训练室里面，赵铁林出拳如风，打得对手毫无还手之力。
　　“赵哥，放过我吧，我就不明白了，刚才你为何不让我们出手给那家伙一个下马威。”
　　充当赵铁林对手的是个染着黄头发的小伙子，他为自己刚才没有上前教训沈继文感到很是可惜。
　　“你们都不是他的对手。刚才如果不是我拦着王大海，他输的会更惨。”
　　赵铁林摘掉手中的拳套。
　　“照这么说，那我们以后全都得听他的了。”
　　王大海坐在一旁揉着受伤的右脚很不甘心地道。
　　赵铁林冷笑一声道：“他刚才说过，今天是他上班的第一天，如果我们今天太过于难为他的话，传到席总那里，于我们的脸面上不好看。放心，以后有的是机会，当保安身手好只不过是一方面，更多的还是临场的反应能力。两天之后，席总会去京都市郊区拍一组广告，我猜到时候他肯定会去，那个时侯在外面你们想怎么样都可以。”
　　“还是赵哥想的深远啊！”
　　“嘿嘿……到时候，我一定要好好领教一下这小子的厉害。”
　　与此同时，席子仪的办公室里面。
　　她正在看着电脑上的监控屏幕，那上面显示出来的画面，正是刚才沈继文进入保安部里面所发生的一切。
　　对方的一举一动还有神态举止，还真有点像她睡梦中的神秘黑衣男子，尤其是他在举手投足之间击败王大海的时候，那股胜似闲庭信步般的优雅从容，像极了梦中的黑衣人。
　　席子仪拖着香腮不由地看着入迷了，她不禁回想起那晚自己受伤，朦胧当中似乎躺在那个神秘的黑衣男子的怀里，是那么的宽大和温暖，耳边风声呼呼，两边的景物在飞速后退，下面城市的霓虹灯闪烁，他似乎在带着自己飞向月空，飞向一个只属于两个人的世界，不被世间繁琐俗事所打扰……
　　“今天工作怎么样，赵铁林他们没有为难你吧？”
　　临近下班的时候，席子仪出现在保安部里面，狭长性感的眸子笑吟吟地看着沈继文道。
　　其实，总部的保安部主要职责就是保护席子仪，也就是保镖的角色，平日里就是训练，没有任务的时候，整天在闲着，钱却并不少拿，他们当中即便是普通的员工，一年也能收入个十来万。
　　所以，能进入必来客当保安都是精英，说出去脸上也很有面子。
　　沈继文看了席子仪一眼，笑了笑道：“谈不上为难与不为难，大家都是出来混饭吃的，退一步海阔天空。”
　　席子仪一听这话嗔怪道：“我在你身上一年花四十多万，就是让你来混饭吃的？”
　　果然是公司的老总啊，什么事都往投入跟支出上考虑。
　　“放心，我这个混子你绝对不会白养的，创造出来的价值肯定不止这几个钱。”
　　沈继文心想，单纯我两次救你，若要付酬劳的话，就要远远大于这个数。
　　“那你的意思是嫌我给的工资太低喽！”
　　席子仪仰脸似笑非笑地注视着沈继文道。
　　沈继文耸耸双肩很光棍地道：“如果席总觉得内疚的晚上睡不着觉的话，倒是可以给我涨涨工资。”
　　他不知道的是，对方晚上是睡不着觉，不过不是内疚，而是因为他上演都市侠客凌空追飞车的那幕，深深触动了对方内心深处的情感琴弦。
　　“明天我就要出发去郊外拍摄广告了，你在你们部门挑几个精英跟我一起过去。”
　　席子仪即便是在吩咐沈继文事情的时候，语气也是显得那么平和。
　　沈继文点点头，心想给美女老总做保镖这还是第一次，忍不住地生出一丝期待。
　　晚上下班之后，沈继文去接李贝贝。
　　当后者知道他现在的收入水涨船高之后，叫嚷着非得让他请客吃西餐，看那样子是想好好地宰对方一顿。
　　沈继文无奈，只好驾车载着对方来到必来客后面那片富人区里面一家颇有名气的西餐厅。
　　一顿饭下来足足花掉了沈继文两千块，他心中肉疼不已，不过一想如今自己的收入，贝贝高兴，花几个钱又算的了什么。
　　“明天我要出趟差，我不在的这些天，你自己在家里小心点，晚上回家关好门窗。”
　　“要出多久？”
　　“不知道，大约五六天的样子吧。总之什么时候我们席总把广告拍完什么时候撤回来。”
　　“哦，我也听说林傲天的那个夜妖娆内衣请来了大明星席子仪来当代言人的消息，没想到会有这么快。”
　　李贝贝眼眸当中闪过一丝黯然神色，眼珠转了转又道：“听说那个席子仪是个寡妇，人又长得漂亮，而且还有钱，万一她要是看上你，把你给保养了，我怎么办啊？”
　　“我在保养你不就完了么！”
　　沈继文戏谑道。
　　“去死！”
　　李贝贝嗔怪地擂了沈继文一拳，嘴撅得能挂住个油瓶子。
　　“好了，我逗你玩的。走吧，时间不早了，我们该回家了。”
　　沈继文说完就去拉李贝贝，不料对方坐在那里就是不动，看样子是真的生气了。
　　沈继文脸上涌上一丝不怀好意地笑，凑过去低声道：“那天晚上你是怎么将花瓣给粘在你胸前那两个……我怎么回到房间试了好几下都没粘住。”
　　沈继文说完双手在胸前夸张的比划了一下问道。
　　“滚，流氓！不理你了。”
　　李贝贝啐骂一句，脸色通红，提起小包，起身离去。
　　沈继文慌忙在后面跟上。
　　……
　　第二天，必来客门前的广场上。
　　一辆悍马车在前面，中间是一辆路虎，后面还跟着一辆悍马。
　　三辆汽车线条刚硬，外观狂野大气，往停车场上一摆，非常具有视觉冲击力。
　　席子仪在一群人的簇拥下，从必来客办公大楼里面走了出来。
　　与她随行的有刘志坚，还有沈继文、赵铁林等几个保安部的小伙子，然后就是两名女秘书。
　　为了拍摄这个广告，林氏集团给席子仪开出的酬劳是一千万，否则她一个集团的老总，怎么会屈尊去拍摄一个广告。
　　席子仪坐在了中间那辆路虎车里面，安排赵铁林坐在前面的悍马车里面开道，而刘志坚本来是想陪着席子仪坐在中间的路虎车里面的，不料对方安排他去坐后面的车。
　　而一直默不作声的沈继文却得以跟席子仪并行坐在中间的路虎车里面，随行的还有两名女秘书。
　　刘志坚刚一坐进后面的眼中就闪过一丝不快。
　　这个沈继文刚刚来公司没几天，就让席子仪这么重视，这让刘志刚心里很不舒服，要是在往常的话，他应该跟席子仪坐在同一辆车里面的。
　　刘志坚如此，坐在前面的赵铁林心中更是不爽。
　　要是在以前，跟随席总出差，他都是坐在对方身边的，如今这个位置居然让沈继文给占去了。
　　一想到这里他就感到恼火。
　　赵铁林来必来客差不多五年多的时间了，也跟沈继文一样，最初的时候从一个分店的保安一步步的做到现在的位置。
　　而对方刚来还不到半年的时间，爬的居然比自己还快，抢去了属于自己的位置，这怎么能让他心里舒服。


第四十九章 公路上的讹诈
　　从必来客总部到京都市郊区大约需要两个多小时的时间，期间还要经过一段高速路。
　　三辆车一路畅通无阻，很快就驶出闹市区，来到一处高架桥上，前面不远处就是高速公路入口。
　　车行到这里的时候，席子仪看着高架桥下面那湍急的河流，忍不住地有点失神，当初那个神秘的黑衣男子就是凌空飞度过这条河救了自己的儿子。
　　脚下绽放出一朵朵浪花，洁白的就像是雪山上的雪莲花一样……
　　席总不说话，整车的人没有一个敢说话的，两个女秘生更是一言不发，有时候一个领导人的情绪会影响周围员工的情绪。
　　最后，还是沈继文打破了这沉闷的局面，轻声问道：“在想什么呢？席总。”
　　席子仪将目光从车窗外面收回，小心翼翼地珍藏起心中的美好回忆。
　　两名女秘书一听，心中震惊不已，这个沈继文说话就像是跟朋友拉家常一样，哪里还将对方当成了高高在上的老总。
　　没想到席子仪却是嫣然一笑，道：“看到刚才高架桥上的那条河让我想起了一个人。”
　　“哦，说来听听，能让席总记挂在心上的，一定不是普通人。”
　　沈继文道。
　　“是啊，是啊，席总说来听听。”
　　一名女秘书见老总心情不错，也跟着随声附和道。
　　“你们还记得前段时间的关于那篇都市侠客的报道么！要不是他的话，我儿子早就让该死的人贩子给拐跑了，只是不知他现在何方？”
　　席子仪幽幽的语气当中带着一丝淡淡的失落。
　　“席总是在说蝙蝠侠，呵呵，我们宿舍里有个姐妹成天做梦梦见那个神秘的黑衣人，发誓非他不嫁。”
　　“呵呵，如果一个女子身边时时刻刻都有一个这样的侠客保护着，那她真的是幸福死了。”
　　席子仪听了脸上就挂着一丝淡淡的消融。
　　“咳咳……”
　　沈继文没有想到自己的影响力会有这么深远。
　　“你怎么了沈部长，要不要喝点水。”
　　其中一个女秘书递给沈继文一瓶矿泉水。
　　沈继文接过来刚刚拧开盖，就发现四辆没有挂牌的宝马车从他们身边经过，过了四五分钟的时候，这四辆车又返回来了。
　　“去而复返，况且还是在高速公路上。”
　　沈继文心中当即感到一阵纳闷儿。
　　就在这个时侯，前面的那辆悍马越野车一个急刹车停了下来。
　　后面的两辆车也不得不跟着停下。
　　沈继文透过车窗发现那四辆宝马车堵在了悍马车的前面。
　　只见四辆宝马车的车门打开，足足下来二十多个剃着光头的青年，有的身上还印着纹身，一看就知道不是什么善茬子。
　　而此时，这边的赵铁林还有王大海四名保安也下车了。
　　“你们的悍马车刚才把老子的四辆车尾都给噌了一下，废话少说，拿四十万来，你们立刻走人。”
　　为首的是个戴墨镜，脖子上纹着一只黑色毒蛇身材健壮的青年，他指着宝马车被撞坏的尾灯嚣张地道。
　　赵铁林心中暗道：自己这是遇见碰磁的了，也就是故意将车子往他人车上撞，然后敲诈钱财。
　　因为这一段高速公路基本没有警察巡逻，来来往往的车辆又少，也是事故的多发地。
　　赵铁林心中暗叫不妙，前两天的时候他就听说在这一段高速路上经常发生宝马车碰磁的事情，不过当时他并没有注意，没想到如今发生在了自己身上。
　　现在的任务是赶时间要紧，要求必须在半个小时之内赶到目的地。
　　“兄弟，大家都是出来混的，给你两万块钱，怎么样？我们还急着赶路。”
　　“两万块钱亏你能想的出来，打发叫花子呢，今天你要是不拿出四十万来，谁也甭想走，兄弟们给我抄家伙。”
　　随着墨镜男子的一声令下，他身后的那些人纷纷打开宝马汽车的后备箱，哗啦啦啦，有的掏出大砍刀，有的拿着钛金甩棍，还有几个手持步枪的在队伍后面专门负责压阵脚。
　　赵铁林一看傻眼了，本来如果对方手中只有砍刀、甩棍之类的还好说，追知道对方居然连步枪都有，如果硬拼的话注定会发生一面倒的局面。
　　席子仪在自己车上看到前面并没有让路的意思，便打电话给后面车上的刘志坚。
　　“刘总，我不管前面发生了什么事情，给你十分钟的时间立刻给我解决。”
　　席子仪说完就挂掉电话，威压地声音像是高高在上的女皇发号施令一般。
　　只见后面的悍马车车门打开，刘志坚从车上走了下来，眉宇之间带着一股焦急之色。
　　刘志坚一上来弄清楚怎么会事之后，气愤地道：“黄天化日之下，你们这样的行为，跟抢劫有什么区别，我要打电话报警。”
　　说完，他就要拨打电话。
　　啪地一声，手机还没有放到耳朵上，就被墨镜男子给一巴掌抽掉了。
　　后面紧接着一个冰冷的枪口顶在了刘志坚的脑门儿上，墨镜男子厉声道：“警察到这里要半个小时，等他们来到，老子早溜了。今天不交出四十万来，就拿这辆悍马车来顶账。当然，还有中间那辆车上的几位美女，嘿嘿……”
　　墨镜男子淫笑两声，朝着席子仪座的这辆车走过来。
　　吓得两名女秘书瑟瑟发抖，席子仪倒是镇定自若，充分显示出一个女老总所应具备的气度。
　　“不要锁车门！”
　　沈继文在旁边低声道。
　　席子仪默默点点头。
　　啪！
　　墨镜男子将车门给打开了，当他看到席子仪的时候，镜片后面的眼睛都直了，还从来没有见过这等国色天香的容貌，当即淫笑着伸出手去就欲挑起对方那圆润的下巴。
　　不料，他的手还在半途的时候，一道寒光闪过，一柄锋利的匕首已经抵在了自己的喉咙上。
　　他跟本就连反映的时间都没有，冰冷的刀子已经抵住了他的命门，正是沈继文趁对方分神的刹那间出手。
　　“把枪给我放下！否则你们就等着给他收尸吧。”沈继文大声道，手中的刀稍稍一用力，一丝鲜血就从对方的脖子上流了出来。
　　吓得墨镜男子惊恐地嚎叫着：“都赶紧把抢放下，好汉，有话好说，有话好说啊，千万不要激动。”


第五十章 冯小山导演
　　墨镜男子的喉咙一片冰凉，沈继文手中的匕首紧紧地抵在他喉咙上，一丝丝的鲜血慢慢地渗了出来，只要稍微一用力，立刻血溅当场。
　　不过，沈继文目光一扫发现对面那些持枪的匪徒并没有放下枪的意思，他的剑眉顿时微微皱起。
　　看对方这架势不像是来抢劫的，那就是冲着车里的席子仪来的！
　　沈继文的脑海当中突然冒出这个想法，都吓了自己一大跳。
　　果然，当中的一名匪徒举起手中的步枪，二话不说，瞄准坐在车里的席子仪就是一枪。
　　吓得王大海等几名保安趴在地上，赵铁林稍微好一点，但是腿肚子也转了筋，在以前的时候，他们保护席子仪外出，从来没有遇见过手持枪械的悍匪，无疑这一次对方是有备而来。
　　坐在车里的席子仪从来就没有切身心地感到自己如此地贴近死亡，两外两名女秘书吓得双手捂住耳朵尖叫起来。
　　刹那间，所有人的心都感到被死神给紧紧地抓住了。
　　说时迟那时快！
　　沈继文抬手甩出一道金光。
　　嘭！
　　空气当中溅起一团火花，子弹被金光给打飞了，擦着路虎的车棚顶飞了过去，在上面留下一道浅浅的印痕。
　　其实，那道金光只不过是一枚普通的铜扣子，这是沈继文揣在兜里的暗器，是老头给他特地打造的，重量要比一般的扣子重一些，当然，即便是被人家偶尔发现，也不会注意。
　　虽然，开枪的悍匪没有看清楚对方打出的是什么东西，但是凭借人力发出的暗器将子弹给震飞，听上去简直就是匪夷所思，不过却是实实在在地发生了。
　　开枪的悍匪在经过短暂的惊骇之后，哗啦一声，拉上保险栓，准备开第二枪。
　　这次，沈继文哪里还能给他机会，嗤嗤嗤，三道金光分别射向三名悍匪。
　　惨叫声响起，三人的手腕被割开一条口子，血喷涌而出，一股恐慌的情绪迅速在悍匪里面传播开来。
　　而此时，反应过来的赵铁林带领王大海他们，朝着悍匪冲过去，混战成一团。
　　沈继文哼了一声，一脚将墨镜男子给踹飞，将后面三名想要冲上来的歹徒给砸到在地。
　　然后，沈继文箭步冲向前去，从悍匪手中抢过一根钛金甩棍，专门朝着人的膝盖抽去，凡是被抽中的，直接摔倒在地上，连爬起来的机会都没有。
　　噗噗噗！沈继文手中的钛金甩棍飞舞的跟纺车一样，转眼间放到了好几个悍匪，这边的王大海看着沈继文出手如此狠辣，心中也在暗暗咋舌，幸好那天听赵铁林的没有跟他动手，否则的话后果难以想象。
　　沈继文就像是一头强悍的猎豹冲进鹿群里面一样，所到之处无人阻挡，出手狠辣，简单直接，往往是在极短的时间将对手制服。
　　旁边的赵铁林暗暗吃惊，自己的身手在保安部那是毫无疑问的第一，不过现在自己制服悍匪的速度竟然还没有对方多，很显然沈继文的身手要在他之上，即便他很不想面对这个现实。
　　因为沈继文的加入，激斗出现一面倒的情况，悍匪被打得落荒而逃，包括那个领头的墨镜男子也被人背着逃了。
　　“就让他们这么跑了么？要不要报警？”
　　沈继文打退悍匪之后，走到路虎车旁边问道席子仪，席子仪摇了摇头，像今天这种刺杀的情况她遇到的太多了。
　　心中明白即便是逼问他们，也不会有结果，报警的话就会耽误自己的行程，总之人没事比什么都好。
　　“不用了，我们上车赶紧走。别耽误时间。”
　　席子仪道，她自始至终都没有下车，有这个男人在，她心中有种莫名的安全感，也可以说是依赖感。
　　沈继文正欲转身走，却被赵铁林叫住，后者拍拍他的肩膀冲他笑了笑了，然后什么都没说，回到车里。
　　不过，沈继文能够从对方的眼神当中，看出那蕴含瞳孔深处的感激。
　　男人之间不用说太多的话，有时候一个眼神就够了。
　　沈继文回到车里，车队又开始出发，绝尘而去。
　　席子仪发现身旁的沈继文虽然经过一番激斗，身上的衣服却是纤尘不染。
　　“刚才没有吓到你吧？”
　　沈继文道。
　　席子仪心中升起一丝感激，这个男人在上车的第一句话并没有炫耀自己的功劳，而是关心自己。
　　“没事我已经习惯了这种日子。”
　　席子仪抿嘴一笑道，不过与沈继文对视的目光当中却是带着一丝淡淡的苦涩。
　　沈继文听了这话之后突然觉得对方的内心其实没有表面上看起来的那么坚强。
　　“看来万众瞩目的明星背后，也很不容易。其实。从最开始你儿子被拐，到那天晚上遇见的两个杀手，在到现在的这帮人其实他们的最终目的就是你对不对？”
　　沈继文看着对方问道。
　　席子仪那张倾国倾城的脸注视着对方突然一笑道：“怎么啦怕了？”
　　“不是怕，我是在感慨！”
　　沈继文道。
　　“有什么好感慨？”
　　席子仪漆黑的眸子深处闪过一丝疑惑。
　　沈继文哂笑一声道：“现在我才明白，做明星累，做大明星更累而做大明星的贴身保安那可是更累啊，整天把脑袋别在裤腰带上活着。”
　　席子仪听了对方的话之后，抿嘴轻笑道：“呵呵，别不知足了。告诉你，有多少人挤破头地想接这个美差，我还不给他机会呢！”
　　沈继文当即感到一阵头大。
　　心道：这样的机会虽好，但那可是用命换来的。
　　既然习子仪并没有说出自己的仇家是谁，沈继文也没有多问，反正她给自己发工资，自己全力负责她的人身安全这就够了，至于什么杀手黑社会，管他呢。
　　神来杀神佛来杀佛！
　　毕竟，年薪四十万的工作可不是那么好找的，想要恢复沈家昔日的辉煌那得一步步来，不是一朝一夕就能完成的。
　　两人座在车上聊了很多，旁边的两名女秘书还从来没见过席总说过这么多的话车里的气氛顿时变的轻松起来。
　　“沈部长，刚才真是好厉害，要不是你我们的麻烦就大了。”
　　“是啊，刚才你打出什么东西，居然能震偏子弹的方向！等有空教我们几手女子防身术。”
　　……
　　众人说话的功夫车辆驶入郊区，十几分钟之后到达目的地。
　　这里山清水秀，风景怡人，在那半山腰松柏掩映间隐隐错落着几栋别墅，冬天这里的空气清新，是一处世外桃源。
　　而且这里在冬天的时候，还可以来打猎，因为山中多有猛兽出没，也是一处冒险家的乐园。
　　不过，此时这里却人满为患，人山人海，来这里的大多是青年男女，不少人还扯着横幅，上面写着。
　　席子仪，我爱你！
　　永远支持我的偶像！
　　更多的人拿起手中的手机或是录像机从席子仪的车刚刚进入山区的时候就开始拍摄。
　　噶地一声，车辆停住。
　　坐在前面的保安跳下车，赵铁林安排随行的保安负责拦住热情的粉丝，不要让他们靠前。
　　后面车上的刘志坚也赶紧下车，他安排随行人员站在进入别墅的通道边上，搭建两道人墙。
　　然后他小跑到过去，给席子仪打开车门，手早已经在上面搭建起了凉棚。
　　先是一截纤细的丝袜美腿伸出车外，然后带着墨镜的席子仪才从车上下来，沈继文早已经从另一侧跳下车，站在席子仪身边，护送席子仪朝别墅里面走去。
　　哗～～～
　　人海顿时沸腾了起来，粉丝们争先恐后地朝着席子仪涌过来，高声叫喊着。
　　“席子仪，我们永远爱你！”
　　“席子仪，给我签个名好么？”
　　还有的小伙子手里捧着一束鲜花，争先恐后地往前挤着，想要献给自己的梦中情人。
　　报社的记者手中的闪光灯刷刷地拍着，有几个漏网之鱼的记者从人墙的缝隙挤了进去，抓住千载难逢的机会，就地采访。
　　“席总，你好，听说您接拍这个夜妖娆内衣的片酬就有一千五百万是这样的么？”
　　“听说在过一段时间按就是您前任丈夫两周年祭奠日了是么？”
　　更有一位记者看着站在旁边的沈继文，干脆直接地问道：“请问席总，站在您旁边的这位是您的男朋友么？”
　　席子仪对于这些问题一言不发，只是面带微笑地拒绝着周围的记者，迈着优雅的步子往里走着。
　　在前面引路的刘志坚听了这话之后，脸色沉了沉，转身面带微笑地将这几名记者给劝阻了出去，不过在看向沈继文的时候，眼底深处却是闪过一丝厌恶。
　　他今天心情着实很不爽，刚才在道上发生的劫车事件，让沈继文在他爱慕的女人面前大出了一把风头。
　　而现在的人员分配更让他感到很郁闷，赵铁林在带人维持着周围的秩序不说，他这个副总裁原本是应该站在席子仪身边的，但此时却换成了沈继文，自己看上去到成了一个跟班的。
　　不过，席子仪的安排他在面子上是不会流露出任何的不满，不过在转过身去的时候，牙关却是紧紧地咬了咬。
　　今天的主角是席子仪无疑，不过当记者在撬不开她的铁嘴的时候，她身旁的一切包括衣着打扮，旁边随行的人就成了记者们竞相报道的八卦新闻。
　　而沈继文以前从来没有在这种场合出现过，在加上现在，他就陪在席子仪身边，身材欣长，体格雄健，长相不属于帅气的那种，但棱角分明线条刚毅的脸上却充满着男人味，这样的男人很给女人一种安全感。
　　“哈哈，我们的大明星终于到了，盼星星，盼月亮，终于把你给盼来了。”
　　一个身穿白西装，打着黑色条纹领结的，头发梳得一丝不苟的中年男子在众人的簇拥下迎了出来，这人留着一撇浓密的胡须，看上去很有品味的样子。
　　还没等席子仪开口说话，人海的沸腾已经达到了巅峰，隐隐约约当中还能听见记者采访的声音。
　　“请问冯导……关于夜妖娆内衣的广告档期是多长时间？”
　　“听说，这次的广告拍摄还聚集了国内许多著名的造型师还有美容师。”
　　被称为冯导的中年男子很是绅士地对旁边围拢上来的几位记者道：“关于这次广告拍摄的一切问题请采访我的经纪人。”
　　说完，便跟席子仪一行人迅速走进了别墅里面，大家心中都清楚，这里不是说话的地方。
　　欧式风格别墅内的阳台上。
　　席子仪、沈继文还有被称为冯导的中年男子等人坐在一起。
　　刚一坐下，他就扫了一眼沈继文。
　　“哦，我来介绍一下，这位是赫赫有名的大导演冯小山，前一段时间在国际上获得奥斯卡大奖的‘都市情仇’就是他执导的。这位是我的助理，沈继文。”
　　席子仪看出冯导对沈继文感兴趣，急忙介绍。
　　她跟对方合作了好几部片子，对这个享誉国内外的大导演还是有一定的了解，这人生就一双火眼金睛，俗称星探，凡是他留意的人，其人必有一定的演艺天赋。
　　刚刚那一眼虽然极其短暂，不过却是逃不过女人那天生明锐的直觉，而她之所以将沈继文说成助理，是因为如果说保镖的话，这不明显的是对周围的人不放心么。
　　果然，冯小山直言不讳地对沈继文道：“小伙子，做你们席总的助理太屈才了，我能看出你有演艺的天赋，到我这边来，保证一部戏就能让你红翻天如何？”
　　沈继文冷不丁地听对方这一番话，还真没有反映过来，本来他还想着说些什么见面很荣幸，如雷贯耳之类的话，没想到对方当着席子仪的面就开始挖墙脚。
　　而席子仪显然已经摸透了对方的脾气，笑着道：“那可不行，他是我的！”


第五十一章 沈继文做男主角
　　席子仪的话刚一说完，就意识到可能会让周围的人产生误解，便急忙解释道：“我的意思是，我跟他之间只是工作关系。”
　　难道不会有其他的什么关系么？
　　这年头女人说话往往得反着听。
　　所以，席子仪一解释完，旁边的人心中又生出另外一种想法，尤其是刘志坚，虽然极力地在掩饰自己的表情，不过听了这句话之后，再也难以掩饰眉宇之间的那股阴云。
　　席子仪是个聪明的女人，不过自己都不知道为何在牵扯到沈继文这个话题的时候，总是会说些让人浮想联翩的话，像这种事情本来就是越抹越黑，所幸她不再说话。
　　而沈继文也不是傻子，一言不发地坐在那里，不过给人的感觉像是默认了一般。
　　冯小山意味深长地目光看了看两人，不知是有意还是无意地道：“既然是你的，那你可要看好他哦，现在外面的诱惑很多，不要让他人在曹营心在汉，被人给拐跑哦！”
　　席子仪跟沈继文只有无奈地苦笑一声。
　　“哈哈，小伙子我只是开个玩笑。我这人说话就是这么直接，时间长了你就明白了，既然你们老总如此青睐你，这事就先放一放，不过以后有机会希望我们能合作一次。”
　　冯小山笑着道，气氛又从刚才的尴尬局面轻松了起来。
　　“冯导说笑了，对于我现在而言最重要的是做好自己的本职工作。”
　　沈继文对这个人很有好感，不做作，不虚伪，想说什么就说什么。
　　“好，为人不忘本。这样的人值得交往。小伙子，快人快语，很合我的口味。”
　　冯小山拍着沈继文的肩膀爽朗地笑了起来。
　　末了，突然想起了什么道：“对了，我们这次的档期很紧，只有十天的时间，男主角还没来，夜妖娆这个广告的创意已经定下来了，现在我来给大家介绍一下……”
　　他的话还没有说完，一个随从模样的青年人拿着手机急匆匆地走到冯小山身边小声道：“冯导，电话！”
　　冯小山接过电话，说了没几句，脸色就变了。
　　“怎么了，冯导？”
　　席子仪察觉到对方情绪异常，出口问道。
　　“男主角在来的路上出车祸了，不能如期参加了！”
　　他的话刚刚说出口，在场人都惊了。
　　“真的假的。没白没黑的准备了大半年，最后在这节骨眼出岔子了，晦气！”
　　冯小山身旁一个耳朵上打着耳钉穿着格子衬衫的小青年重重地叹了口气。
　　“是啊，冯导，这上哪临时找人去！”
　　“这跟林氏集团的合同都签好了，广告不能如期拍出来，我们是要索赔的。冯导您必须现在拿出个主意来。”
　　周围的人开始议论纷纷。
　　冯小山沉默不语，点上一根烟，深深地吸了一口，当了十几年的导演什么特殊情况都遇见过，但是像这种开拍前夕，男主角出车祸的事情还是第一次遇见。
　　“我决定，让沈继文来当男主角！”
　　冯小山吐出一口烟圈之后道。
　　“什么冯导，我没听错吧。他、他、他根本就不会演戏。”
　　那个耳朵上打着耳钉，穿着格子衬衫的小青年道。
　　是不是演员，有没有演过戏，言谈举止之间自然就能表露出来，而这些都瞒不过行家的眼睛。
　　“是啊，冯导。即便他在有演戏的天分，也需要很长的学习和专业的执导，现如今时间这么仓促，用一个外行人来演戏，万一达不到预期的效果，林氏集团那边我们是无法交代的。”
　　旁边的几人纷纷道，内容基本一致，用沈继文根本就不适合。
　　不光是别人，就连沈继文自己也感觉这件事情太唐突了，他自己根本就难以胜任这完全陌生的领域，这个冯导真是什么事情都能想的出来啊，如果让外面的那些记者听到，又可以炒作出一片八卦新闻来，大卖特卖。
　　“我觉得可以一试。”
　　席子仪话语不多，不过却很有分量，原本几个人还想再说点什么，不过一看大导演还有影视巨星都为沈继文说话了，便不再自讨没趣，闭口不语。
　　只有耳钉青年仍旧执着地道：“我还是不同意，冯导，这可是拿我们剧组的信用度在做赌注，外面有多少双眼睛在盯着我们。如果达不到预期效果的话，就等于砸了自己的招牌，这样以后谁还来找我们拍戏。”
　　“行了，王副导。这件事情的严重后果我比谁都清楚，如果不行的话，后果我自己来承担，好了，这件事情就这么定下来了。谁要是有意见的话先保留在肚子里吧，现在拍戏最重要，现在我给你们两个说说这个戏的创意。”
　　冯导用雷霆手腕将这件事情给定下来，然后，开始给席子仪还有沈继文两人讲解关于夜妖娆内衣广告的创意。
　　不知怎么，沈继文一听到内衣两个字就想起了，上次陪着李贝贝买内衣的经典段子，心忍不住地加速跳动了几下。
　　这个创意其实很简单，是围绕着这款内衣产品的定位来的，专门给年龄在二十岁到三十五六岁这个阶段的男女设计的。
　　男士的内衣没有什么好说的，简单大方，穿着舒适合体就行。
　　而女方就不一样了，在美观的同时，还要求有一定的束身效果，而夜妖娆这款内衣，是专门由法国的服装设计师设计的，款式多样，时尚潮流，性感魅惑，是专门针对上流社会的女性打造的。
　　而且，这款内衣最大的买点就是在腰部、臀部还有双腿，加入了一种特殊的材料，使它看上去不仅在外观上区别于其他的内衣，而且还具有收腰提臀消减腿部赘肉的效果，而且还能刺激血液循环。
　　如何将这件产品的卖点给最大限度地挖掘出来呈现给观众，就是这个创意能否成功的关键所在。
　　冯导告诉两人，剧情就是两人扮演一对新婚燕尔，在洞房花烛夜之时，小两口双双相拥激情的时候，穿的是夜妖娆内衣，而且一定要突然女主角那妖娆多姿的魔鬼身材。
　　试想，有哪个女性不想要一个曼妙多姿的身材呢？又有谁不想在自己心爱的男人面前展示出如此傲人的身材？
　　如果，有这样的一款内衣能够帮助你实现这个梦想，相信很多爱美的女性都会毫不犹豫地购买。
　　这个创意虽然比较暧昧一些，但没有办法，谁让林氏集团给这款内衣取了这么个让人浮想联翩的名字呢？
　　说做就做，这是冯导的一向工作作风。
　　立即让造型师给沈继文还有席子仪两人包装。
　　沈继文全身布满真气，面色红润，造型师在这个基础上，将对方下巴的胡须又恰到好处地给处理了一下，根根寸力，胡须根部隐隐泛着青色，然后，又简单地化妆，让他脸部线条看上去更加富有男人味，整个人给人的感觉就是粗狂有力，精力无限。
　　当在更换衣服的时候，沈继文才真正看到夜妖娆内衣，跟一般的内衣不同，首先是材质上，采用的纯真丝面料，细腻柔滑，而且很薄，舒适非常，只有普通内衣的四分之一薄，跟衬衣面料的厚度差不多，却并不影响它的保暖性。
　　虽然穿上了喜庆的西装，但是沈继文那健壮的体魄，结实的肌肉依稀可见。
　　只有这样的男人才能让女人幸福，带来巅峰般的快乐。
　　从这一点，说明冯导的眼光还是不粗的。
　　而席子仪的造型时间上就长了许多，整整过去了三个小时，席子仪才从造型室里面走了出来。
　　化妆之后的席子仪，看上去光彩夺目，艳丽照人，就算是所有用来形容女性美丽的词语用在她身上，都不足以形容出她的美。
　　她穿着一件米色花纹的束身旗袍，精致的小立领恰到好处地将她那天鹅颈项一般的修长脖颈给完美地衬托出来，开叉的高度很精准，到了大腿下两公分的地方，既性感又得体，乌黑秀丽的头发随意地披散在香肩上，直垂纤腰，两耳垂上分别挂着一条水晶耳坠，走起路来，光芒闪烁，跟她的美一样，晃得人不敢正视。
　　沈继文想到待会儿就要跟对方演洞房戏，就忍不住一阵热血来潮。
　　席子仪身上那股独有的女性成熟的味道，是李贝贝还有柳飞雪她们身上所不具备的。


第五十二章 刘志坚的表白
　　洞房花烛，新房里面亮着柔和的橘红色灯光，将床头上的纱幔还有新房的被子、床，都给晕染上了一层幸福的光泽。
　　新郎拿起秤杆挑开新娘的红盖头，露出席子仪一张沉鱼落雁闭月羞花的绝世容貌，然后，两人开始喝交杯酒，新娘的脸上晕染了一层娇羞的红色，偎依在新郎怀里，不知在低声呢喃着什么。
　　不过，沈继文却始终进入不了角色，当着这么多人的面还有耀眼的灯光，很难让他找到感觉，再者他本来就没有入洞房的经历。
　　“停停停，都拍的些什么乱七八糟的。新郎你会不会低头吻一下新娘子，还有面部表情表现的自然一点，幸福一点，要不然你怎么来感染观众。重新开始！”
　　王副导毫不客气地指责沈继文，虽然言辞犀利了点，不过也切中要害，沈继文知道自己本来就不懂演戏，所以也能虚心接受。
　　不过，当他听到要吻席子仪的时候，心脏还是狠狠地跳动了一下。
　　席子仪表情倒是没什么变化。
　　两人又开始重新排练了一遍。
　　喝完交杯酒之后，充满喜庆的新房里面，沈继文开始低头亲吻席子仪，丰满性感的朱唇，还有身体上散发出来那淡淡的体香，沈继文感到自己的身体都在隐隐颤抖。
　　不过，一想到这是在拍戏，周围有这么多的人，意境顿时消失的干干净净。
　　“停停停，我说你到底会不会拍戏，投入，投入一点好不好，这是入洞房，不是让你进监狱。重来！”
　　王副导训斥道。
　　“你不要紧张，把我当做你的妻子好了，当旁边的人不存在。”
　　这个时侯，席子仪在旁边小声叮嘱。
　　沈继文想想也对，人家一个女的都不在乎，自己一个大老爷们还怕啥，入洞房又不是上断头台，多少人想着一亲席子仪的芳泽还没这个机会呢。
　　就像是一直站在旁边的刘志坚副总，看着沈继文一遍遍地亲吻着席子仪的双唇，他的脸阴沉的都能拧出墨水来了，黑着脸走了出去。
　　将这些给想通，沈继文就放开了，主动要求再来一遍。
　　这次的效果要比上一次好了很多，亲吻的同时，沈继文自然而然地将对方的旗袍给解开，直到完全将衣服给脱去，那性感火爆的身材顿时呈现了出来。
　　高叉、低腰、翘臀、丰胸，伴随着急促的喘息声，让新婚的房间里面春色宜人。
　　不过，席子仪并非全裸出境，在她的身上穿着一件薄薄的肉色内衣，除了敏感的部位不透明之外，双腿都是透明色，跟性感的丝袜一模一样，还有纤细的腰肢，甚至高翘的臀部，这些部位面料闪烁着一种晶莹的光泽，这就是里面的特殊束身材料。
　　当沈继文将席子仪给抱上床的时候，灯光恰到好处地关闭了。
　　“这遍还不错，入戏很快，不过娴熟度还是不够，算了，时间也很晚了，明天在拍吧。”
　　冯导过来拍着沈继文的肩膀鼓励道。
　　那个王副导再也没说什么，怏怏走开。
　　而席子仪已经走到后台换衣服去了。
　　沈继文心道：这样的戏最好是天天开拍，能够亲吻大明星这样让人嫉妒发狂的机会可是太难得了。
　　大家一听，纷纷收拾东西，准备散了吃饭。
　　剧组为大家准备的是盒饭，因为拍戏的时间很紧张，边吃盒饭边商讨剧情，交流想法是最为节省时间的。
　　沈继文还有席子仪刘志坚等人坐在一张桌子上。
　　期间，刘志坚开始给席子仪汇报了一下超市的工作情况，这也是带他们来的目的，就是替席子仪遥空超市的日常管理。
　　“这些你看着处理就行了，不用请示我。”
　　“哦……席总……我……”
　　刘志坚吞吞吐吐地道。
　　“刘总有什么话就直说，这可不是你的工作作风。”
　　席子仪加了一筷子菜小口地嚼着道。
　　“我……我想跟席总单独谈谈。”
　　席子仪一愣，道：“现在？”
　　“现在！”
　　“好吧。那我们吃完饭后出去谈。”
　　席子仪以为对方有什么工作上的事情不方便在这里谈，所以就答应了下来。
　　听到席子仪答应之后，刘志坚吃饭的速度都快了许多。
　　吃完饭之后，席子仪便跟刘志坚起身走了出去。
　　沈继文正要起身跟上去，席子仪按住他的肩膀道：“你在这里等着，我一会儿就回来。”
　　沈继文点点头，坐了下来。
　　此时，已经是晚上八点钟左右了，这里的天气变幻莫测，白天还是阳光明媚，这个时侯却飘起了鹅毛大雪，纷纷扬扬的将大地群山给盖上了一层厚厚的被子，整个世界银装素裹，白皑皑的一片。
　　“一起走走好吗？”
　　刘志坚温和地道。
　　见到刘志坚完全没有要谈工作的样子，席子就大体明白了副手的心思，自己的丈夫因为车祸去世了两年，按照道理来讲，她也应该找个合适的了，而这个刘志坚极有商业运作的头脑，为人又很能干，而且还对她存有情愫。
　　平日里有很多朋友暗地里撮合过她们两人，不过均被席子仪以小宝太小为借口婉拒了。
　　“好吧！不过，天太冷，我们走走就早点回去。”
　　席子仪虽然不愿跟对方出来，但是却又不愿拂了对方的面子。
　　刘志坚点点头，然后两人沿着崎岖的山路踩着厚厚的积雪慢慢地走着，脚落在地上发出咯吱咯吱的声响。
　　两人不知不觉地离着别墅越来越远。
　　“还记得去年夏天的晚上天空下起了大雨，我送你回去的情景么！”
　　席子仪想了想，的确去年的某一天下班的时候，突然下起大雨，自己没有带雨伞，是刘志坚将她给送回家的。
　　现在想想，自己当时没有感觉，可能对方那个时侯已经对自己生出情愫，她不知道该怎样来拒绝对方，更是担心伤害他。
　　席子仪知道对方已经有过一次失败的婚姻。
　　“嗯，有点印象。”
　　席子仪只好点点头。
　　这就证明对方的心中还有自己的椅子之地，他的眼中闪过一丝喜悦，接着问道：“其实，那个时候我就希望天天下雨，这样我也就有机会天天去送你。哦，难道你就没有想过在找个合适的人过幸福恩爱的生活么？小宝还小，不能没有父爱。”
　　席子仪心中暗暗叫苦，她是商界女强人，更是大明星，自认为处理很多事情都是游刃有余，但是对于刘志坚她虽然不喜欢对方，却也不忍拒绝。
　　不过，她也明白一句话，爱情在爱或者不爱这两个端点之间，是没有中间立场的，她必须做出选择。
　　“是啊，找个什么样的人过幸福恩爱的生活！”
　　席子仪心中也在问自己这个问题。
　　“我想找个能让我有安全感，保护我跟小宝的男人，不能让我们娘俩个受欺负。”
　　说这话的时候，她的脑海当中出现那个神秘的黑衣人，对方的怀抱是那么的温暖而舒适，正是她苦苦寻觅的避风港湾。
　　突然，她的手被刘志坚给一把抓住了，对方目光灼热地盯着她：“子仪，我就是你说的那个人，跟我在一起你会有安全感，我一定会保护你们娘俩，答应我，嫁给我好么？”
　　狂风在怒吼，刘志坚感到自己的心却是滚烫滚烫的。
　　席子仪吓得急忙抽回自己的手，小心地道：“刘总，其实你误解了我的意思。我的意思是我已经有心上人了。”
　　“你说的不会是沈继文吧，他哪一点比我好，我能帮助你赚更多的钱，过更幸福的生活，他能么？他只会打架，说白了就是一个粗人，根本就配不上你……”
　　“我说的不是他。”
　　“不是他？那还会有谁？”
　　刘志坚错愕地问道。
　　“我不知道这个人姓什么叫什么，甚至长得什么模样，只是……只是在梦里见过他。”
　　席子仪说话的时候，带着一股梦幻般的感觉，越发地让人着迷。
　　刘志坚听完之后，心底暗暗松了口气，看来对方是平时压力过大导致的晚上容易做梦。
　　“子仪，你是压力太大产生了幻觉。你放心，日后超市的运营，我会担当起来，这样也为你减轻点压力。”
　　席子仪听着对方的话心里哭笑不得，却又不知该跟对方如何解释。
　　而就在两人不远处的一处灌木丛发出一阵悉悉索索的声响。
　　沈继文吃完饭之后，等了席子仪十几分钟的时间，见她跟刘志坚两人仍然没有回来，便放心不下，当即走了出去。
　　外面大雪纷飞，幸好两人走的时间不是很长，地上的脚印没有完全掩盖，依稀可辨。
　　沈继文双目扫过四周，见这恶劣的天气，在山里非常危险，当即来不及在心中责怪刘志坚，回头看看四周无人，便施展轻功沿着两人的足迹一路追去。
　　因为道路不熟，大雪纷飞看不清路，所以沈继文的速度不敢太快。
　　“好了，刘总。我想我说的已经够明白了，这里天气太冷了，我们还是赶紧回去吧，况且这深山老林的也很不安去。”
　　席子仪说完，就要往回走。
　　刘志坚还没有来得及出言阻止，就听身后的灌木丛里传来一阵噼里啪啦的树枝断裂声响。
　　紧接着，一头庞然大物分开灌木丛，朝着两人野蛮地冲撞过来，踏的地面隆隆作响，积雪四处飞溅，就像是一辆小型的坦克一样。
　　根本看不清是什么野兽，只能借着昏暗的月光依稀看清楚两只闪烁着寒光的锋利獠牙，咔嚓一声，将拦在它身前的一棵碗口粗细的松树给撞断了。
　　吓得刘志坚惨叫一声，掉头就跑，不过跑了两三步脚下一滑，四仰八叉地摔倒在地上，也顾不上身后席子仪，爬起来再跑，一路连滚带爬。
　　席子仪的心理素质虽然在一次次的暗杀当中历练的相当过硬，不过面对这等凶兽还是第一次，当即两腿发软，连救命都喊不出来了，转身看看刘志坚已经独自逃出了十几米的距离。
　　眼中闪过一丝绝望，不是她不想逃，而是根本就跑不动，当即无力地坐在冰冷的雪地里，眼睁睁地看着那两根锋利的獠牙穿破夜色，狠狠地朝着自己刺来，就像是一柄死神的镰刀在收割自己的生命一样。


第五十三章 血战豪猪
　　雪地里，席子仪满脸的惊恐，那长长獠牙的凶兽哼哧哼哧地冲了过来，似乎在眨眼间的功夫就能将她给撞入地狱当中。
　　刚才还在信誓旦旦地说能保护她的刘志坚早已经跑的没影儿，她想喊却发现全身连一点力气都没有。
　　嗷～～
　　凶兽眨眼间的功夫就冲到她眼前，竟然是一头体格如同犀牛一般魁梧的豪猪，暴戾的眼神，射出两道嗜血的光芒，那两根尖利如同钢钩一般的獠牙朝着她的小腹刺了过去。
　　“啊――”
　　席子仪发出一声惊恐的喊叫声。
　　就在这千钧一发之际，昏暗的月光下一道金光划破夜空，朝着豪猪打去，竟然硬生生地打进了它的眼睛里面，鲜血直接喷射了出来。
　　嗷～～～
　　豪猪仰天发出一声凄厉的惨叫声，将整个山峦都给震得战栗不已，然后，就只见一道黑影呼啸着从天而降，直接将豪猪给撞了一个趔趄，朝着旁边滑出四五米远。
　　黑影趁机将席子仪给扶了起来，正是沈继文。
　　幸亏他来的及时，否则的话，席子仪就没命了。
　　“你没事吧，席总。”
　　沈继文一把将席子仪从地上抱了起来，双目扫过四周，见旁边有块比较高的大岩石还算是个安全地儿，便将对方给抱了上去。
　　这个时侯，席子仪才反应过来，劫后余生，将她惊出一身的冷汗来。
　　“小心――”
　　席子仪惊恐地望着沈继文的身后大声道。
　　沈继文早已经察觉到背后的动静，当即来不及转身，就地一滚，朝着旁边滑出五六米远。
　　嘎！
　　豪猪刹住车，发出一声暴戾的吼叫声之后，再次朝着沈继文冲撞过来，在它身后的雪地里撒下一串殷红的血迹。
　　受了伤之后的豪猪，更加暴躁起来，就像是一头发了疯的公牛一样，低头嗷嗷叫着朝着沈继文冲过来，本来它早已经到了冬眠的时候，不过今年冬天因为没有储备好足够的食物，才不得不在这滴水成冰飘着雪花的夜晚出来觅食，眼看要到手的猎物，又被沈继文给搅了，自己的一个眼珠子也被打了出来。
　　豪猪气的肺都要炸了，不将沈继文给开膛破肚，难消它的心头之恨。
　　沈继文并没有跟对方硬碰硬，那样一来吃亏的只会是他，而是利用自身灵活的优势，先将豪猪给远远地引开了，这样就确保了待在岩石上席子仪的安全。
　　嗖！
　　沈继文纵身跃上一颗大树，想以此躲避疯狂的豪猪攻击，不过让他没有想到的是，豪猪的攻击力相当强悍，就像是一辆无坚不摧的坦克一样，咔嚓一声将大树给撞断了。
　　沈继文一不小心从树干上掉了下来，咔嚓一声，他也顺便掰断了一根手臂粗细的树枝，就地滚落出一段距离才避免受伤。
　　不过，豪猪虽说撞断了一棵大树，但是面门上也开了一道大口子，鲜血淋淋，看上去更加狰狞恐怖，哼哧哼哧地在那里喘着粗气，显然经过刚才的折腾，再加上它肚子里面没食儿，体力消耗也是很大。
　　沈继文双手紧紧地抓住木棍，横在身前，精神高度紧张地观察着豪猪的一举一动，自从出道以来，这还是他第一次跟凶兽对抗，而且还是以暴躁凶厉出名的豪猪。
　　要知道即便是一头狗熊都不愿意出招惹一头豪猪，发了疯的豪猪甚至可以将一头成年狗熊给捅成马蜂窝。
　　昏暗的月光下，雪花飞舞，雪地里一片狼藉，鲜血淋漓。
　　一人一猪在紧张地对峙着。
　　豪猪低着头，一只前蹄子刨动着地面，嘴里发出一声声低吼，突然，两只后腿狠狠地一踏地面，腾空而起，朝着沈继文扑了过去，身后雪花溅起老高，足有三米高。
　　沈继文心中一惊，他没有想到以豪猪这种笨重的凶兽还能跳起这么高，当即脚下侧滑两步躲过，抡起手中的棍子狠狠地朝着豪猪的头部砸去，咔嚓一声，竟然将棍子给硬生生的砸断了。
　　豪猪惨叫一声，就地一转身，那尖长的獠牙直接朝着沈继文的小腹挑来，阴损歹毒，惊险当中，沈继文来不及多想，手中的棍子朝着就势一挡，獠牙偏了一下，但即便如此也是擦着他的腰部刺了过去，一股鲜血顿时从腰间流了出来，瞬间浸透沈继文的衣衫。
　　钻心的痛，让他忍不住哼了一声，脚尖一点地，身体飞速地朝后退去，与此同时，一道金光从手中打出去，嗤地一声，就像是划破夜空的流星一样。
　　噗嗤一声，狠狠地打进了豪猪的另一只没有受伤的眼睛里面，此时，它的双眼完全瞎了，瞬间陷入无边的黑暗、狂躁甚至惊恐当中。
　　沈继文不停地变幻着自己躲避的地方，双眼瞎的豪猪根本就找不到他，只能将火气撒在无边的黑暗当中。
　　不停地到处乱撞，将四周的大树给撞到一大片，地面更是鲜血淋淋，周围的雪地一片狼藉，狂怒的吼叫声，似乎要撕破夜幕，看样子恨不得将这整座山给撞碎。
　　沈继文惊骇不已，他完全没有想到这豪猪的破坏力居然如此惊人，如果刚才不打瞎它的另一只眼睛，自己跟席子仪两个人将是凶多吉少。
　　嗷嗷嗷～～～
　　豪猪仰天发出一声愤怒的咆哮声，突然掉转过头来，朝着一个方向狂奔过去。
　　沈继文一看，大惊不已，因为那个方向，正是席子仪所在的那块岩石的方向，他当即来不及多想，脚底狠狠地一踏地面，腾空而起，朝着豪猪爆掠过去。
　　不过，仍旧是晚了半步，眼看着他的手离着豪猪的尾巴只有几公分的距离，对方却是狠狠地一头撞在了那块岩石上面，两根獠牙深深地嵌入进岩石里面。
　　咔咔咔咔。
　　岩石表面瞬间布满了蜘蛛网状裂痕。
　　巨大的冲击力直接将坐在上面的席子仪给震飞，惨叫一声，掉落下山，而豪猪四蹄一蹬，断了气。
　　沈继文一颗心跟着提到嗓子眼，来不及多想，从席子仪掉落的方向纵身跳了下去。
　　急速掉落的过程中，他低头一看，下面是一条结了冰的河。
　　悬着的心才稍稍放宽了一点，如果落入河里的话还有一线生机。
　　“啊――”
　　席子仪惨叫一声，巨大的冲击力使她撞破河面的冰层，噗通一声掉入河里面，不见了踪迹。
　　沈继文急忙提起一口真气，一个千斤坠加速了自己坠落的速度，也跟着噗通一声穿透坚冰，掉入河里。
　　刺骨的河水瞬间浸透自己的衣服，就像是一柄柄锋利的刀子在不停地切割着他的骨头一样，尤其是腰部受伤的地方，更是疼痛难忍，甚至连游动都成了问题，自己有真气护体尚且如此，席子仪只不过是个普通的人，如果晚了半步的话都有可能被冻死。
　　想到这里，他顾不上自己的伤势，憋着一口气，睁开眼睛在河里寻找席子仪，河里面到处是一片灰蒙蒙，根本看不清。
　　只好根据席子仪落水的位置游去，腰部的伤口每游出一步，都会带来撕裂般的痛苦，幸好，两人落水的位置相差不算远，在游出十几米之后沈继文终于看见了一道模糊的白影，不是席子仪还有谁。
　　当即，精神一振，奋力朝前游去，而模糊的白影也在不停地朝前移动着，因为沈继文所在的位置是上游，他在落水之前依稀记得下面就是一条瀑布，如果不能在此之前抓住对方，一旦掉下去，十几米深的悬崖足以将人给摔死。
　　沈继文体内的真气消耗巨大，再加上受了伤，能游到这里全凭一股坚强的意志力在支撑着他。
　　难道就这样放弃了么？
　　这不是他沈继文的作风。
　　当即，一股子不服输的劲头从心中升起，不顾这刺骨的冰水，咬紧牙关加大前进的速度，终于在对方离着瀑布岸边还有五六米的是，一把抱住对方，然后拼命朝上游去，终于看见了冰层，将全身的真气凝聚在拳头上，狠狠地一拳将冰面给砸开一个窟窿，拳头都被尖锐的冰渣子给刺破了，鲜血直流。
　　嘭嘭嘭！
　　一连好几拳，虽然力道一下下减弱，但好歹将冰面给砸开一个大窟窿，用尽全身的力气将席子仪给托了上去。
　　自己却差点被一股暗流给冲走，幸好一把抓住冰窟窿，然后拼了命地好不容易才爬上冰层，身上的水瞬间结了一层薄冰。
　　而席子仪更是如此，像是一个冰美人一样睡在冰面上。
　　“席总，席总，你不能睡！”
　　沈继文一边呼喊着对方的名字，一边抱起席子仪蹒跚着上了岸。
　　“救我，救……我……”
　　席子仪说话的声音越来越弱。
　　“千万不要睡过去。起来跟我说话！”
　　沈继文上了岸之后，发现这里离着别墅还有很长一段距离，如果背着她回去的话，对方早就被冻死了。
　　当即，双目扫过四周，发现在一棵松树旁边有个山洞，洞口几乎被枯草积雪给遮住，如果不仔细看的话，根本难以察觉。
　　沈继文来不及多想，背着席子仪朝着山洞的方向狂奔过去，并迅速钻进里面，不过他在落地的时候却是相当警惕，生怕这里面有什么冬眠的猛兽，如果那样就惨了。
　　显然，事情没有他想想当中的那么糟糕，借着依稀的月光可以发现，这个洞很浅，在洞壁上还有插火把的洞，而且在一个角落里还有干燥的柴火和一盒所剩不多的火柴，看样子像是附近村民躲避暴风雪的地方。
　　如此一来，沈继文就放心了，赶紧将席子仪放在一堆杂草上面，伸手一试，对方还有呼吸，不过已经很微弱了。
　　这个时侯，沈继文也顾不了那么多了，三下五除二将对方的衣服给脱了，先是白色的皮草外套，里面露出来的是夜妖娆内衣，被浸湿的内衣紧紧地贴在身上，将胸前两团高耸的弧线给淋漓尽致地勾勒了出来。
　　沈继文此时脑海当中一片清明，飞快地脱掉她的内衣，黑色的蕾丝镶嵌着精美花纹的胸罩，傲人的雪峰脱离束缚之后，完全呈现在沈继文面前。
　　然后，就是脱掉裙子，黑色的丝袜，甚至连紧绷在腰间那秀满了小碎花的半透明内裤也给脱了下来。
　　沈继文从洞口外面抓起一把雪，双手搓热之后，就开始搓席子仪的心口窝，当然两团饱满的玉兔也被沈继文给飞快地搓着。
　　然后搓热的大手掌飞快地揉按着席子仪那平坦光洁的小腹。
　　此时，席子仪似乎隐隐有了一丝意识。
　　“你……我……哇”
　　吐出一大口河水之后，又晕了过去。
　　能清醒过来，这就说明对方还有救。
　　“席子仪，不要睡过去，赶紧和我说话！”
　　沈继文一边大声道，一边不停地在席子仪修长紧致的大腿内侧来回搓动着。
　　“你……脱光了……”
　　席子仪像是在挣扎，但浑身又生不出一丝力气。
　　沈继文又在搓对方的手心还有脚心，然后，深吸一口气，嘴唇印在席子仪那性感的朱唇上面，一口气吹进对方体内。
　　接着又在对方腹部不停地按压起来。
　　“咳咳……我还没有死……”
　　席子仪一连吐出好几口水，最后直到将腹中的河水全都吐光了，甚至连胆汁都给吐了出来，沈继文这才住手，在两人身边升起一堆火，而自己也已经精疲力尽，一头栽倒在地上。


第五十四章 沈副总
　　朦朦胧胧当中，沈继文看到一具诱人的身体在朝着自己走来，一把将自己给抱起来，自己就这么躺在温香软玉当中，脸部甚至还能触摸到胸前那两团坚挺丰满的玉兔。
　　沈继文极力想睁开眼睛，看清楚对方的脸，不过，两眼皮重若千钧，实在抬不动，最后，又昏昏沉沉地睡了过去。
　　直到他醒来的时候，发现一丝太阳的曙光照进山洞，旁边的篝火已经熄灭了，他身上盖着一件女式白色皮草，不用问是席子仪的。
　　忽然觉得一丝不对，抬起皮草一看，我的妈啊！
　　他竟然全裸，浑身上下一丝不挂。
　　这个时侯，席子仪听见动静，知道沈继文醒了，便从洞外走了进来。
　　“怎么，这么快就醒啦！”
　　席子仪这话听上去像是在问自己的男人一样，听上去很暧昧。
　　“我……你……这、这……”
　　沈继文紧紧地用皮草包裹着自己的身体，结结巴巴地道。
　　“哦，是我给你脱得衣服！”
　　席子仪若无其事地道。
　　“啊――你、你、你怎么能这样？”
　　沈继文惊声叫道，就像是个被强迫的大姑娘一样。
　　不过，仔细一回想，昨天晚上似乎也就是在那温柔乡里面沉沉的睡了过去，没有发生过什么，就想当初跟慕苍婕一样。
　　噗嗤！
　　席子仪毕竟是结过婚的女人，经历过男女之事，哪里还会想沈继文这种小处男一样，当即嗔怪道：“紧张什么，我只不过是给你脱光了衣服而已，又没有把你怎么样。哪里像你一样，该看的不该看的，你都看了，该摸的不该摸的地方你也都摸了。你说应该怎么办吧？”
　　沈继文低声道：“其实，我的那个……你也看了，不如我们扯平了吧。”
　　心中却道：若是今晚自己遇见的是个饥渴少妇的话，自己这十几年的苦修就付诸流水了。
　　算起来，也是不幸当中的万幸了。
　　席子仪听了沈继文的话，脸色顿时羞红起来，脑海当中不由地浮现出昨晚的情景，当她脱掉了沈继文的裤子之后，对方下体的大鸟昂然而立，玉柱擎天，让她那颗许久没有经历过男人慰藉的身体一下子沸腾起来。
　　当即竟然忍不住地伸出芊芊玉手开始抚弄这根擎天玉柱，单手难握，即便是伸出两只手也只是勉强握住。
　　其实，席子仪并非随便之人，沈继文先后几次救过她的命，那一身高超的功夫，让她曾经不止一次地将对方当做了梦中的那个神秘蝙蝠侠。
　　想要献出自己，除了内心的渴求之外，或许还有一部分是出于感恩。
　　不过，就在她翻身坐到对方身体上，手中握着的擎天柱即将要刺入自己湿润的下体的时候。
　　突然，又冷静了下来，自己如果真这样做了的话，万一人家已经有了女朋友，或是根本就不喜欢自己的话，岂不是自讨其辱，以后大家连朋友都没法做。
　　想到这里，她浑身沸腾起来的热血慢慢地冷却了下来……
　　“不行，什么叫扯平算了。我可不管，虽然我是少妇，但是你也要对我负责任。”
　　“那你让我怎么负责任？”
　　沈继文此时心中很后悔，早知道这样的话，昨晚就应该将抢救活动多进行一点时间才是。
　　席子仪哪里会清楚对方心中那些龌龊的想法，想了想道：“这样吧，你答应给我做一件事情，不过这件事情，我现在还没有想好，等我想好的那一天再告诉你吧，你必须要无条件的去执行，懂吗？”
　　看着沈继文那一脸愁苦的样子，席子仪嘻嘻一笑道：“当然，那些杀人放火，伤天害理的事情，我是不会让你去做的。”
　　听了这话，沈继文才勉为其难地点点头，自己原来是救人来着，怎么最后反倒将自己给套了进去。
　　席子仪何等聪明，自然是从对方的表情当中看出他心中所想，道：“当然了，你救我的恩情我是没齿不忘，这样吧，我给你必来客的几支干股，而且将你的职位调到副总的级别，享受副总的待遇，这样总可以了吧。”
　　副总！没想到自己来到京都市短短不到半年的时间，就从一个小小的保安一步步地爬到了副总的位置，沈继文的自尊心小小的得到了满足，不过离着恢复沈家昔日的辉煌还有很长的一段路要走。
　　席子仪见对方沉默不语，当即脸色一沉，道：“喂，副总以上就是我了，难道你还觊觎我的位置不成？”
　　沈继文慌忙摇了摇头，道：“不是，不是，我哪里敢觊觎您的位置。”
　　其实，我是觊觎您！
　　沈继文心中暗道，又开始后悔昨晚上自己没有珍惜那千载难逢的机会。
　　“赶紧穿上衣服，我们一夜未归，恐怕所有的人此时都在找我们呢。”
　　席子仪催促道。他们两人的手机都被水浸湿了，根本就没法用。
　　“你在这里看着，我这……没法穿！”
　　沈继文难为情地道。
　　席子仪剜了对方一眼，心道：你那里被我看了，也被我摸了，还有什么不好意的。
　　不过，虽然如此，她还是转身走出洞外。
　　沈继文赶紧穿上衣服，他的衣服早就被席子仪给烘干了，上面还带着一股淡淡的女人体香。
　　恋恋不舍地嗅了一下，这才穿上。
　　两人四周一打量，幸好有条羊肠小路直通山腰，这才顺着走了上去，找到了回去的路。
　　刚刚上来，就听见一阵喊声从远处传了过来。
　　“席总――”
　　“沈部长――”
　　“你们在哪儿？”
　　声音在山谷当中来回荡漾。
　　是赵铁林还有王大海他们，席子仪一下子就听出了对方的声音，大声喊了起来：“我在这里！”
　　循着声音，两拨人很快就汇聚到了一起，见到席子仪安然无恙，赵铁林他们这才松了一口气。
　　原来，昨天晚上，独自逃回的刘志坚将席子仪遇险的事情告诉了赵铁林，不过当他们赶到的时候，早已经没有了席子仪的踪迹。
　　但是，当看到那撞在岩石上面已经冷却的豪猪尸体，他们猜想或许席总并没有遇害，而是被救了，于是在这附近找了一夜。
　　……
　　当席子仪等人回到别墅的时候，冯小山正焦急地在屋里转来转去，见到席子仪安然无恙地归来，提到嗓子眼儿的心才放了下来。
　　“我的席大明星，您要是在不会来，我就要报警了，到时候媒体竞相报道，娱乐圈又不知会掀起多大的风浪。”
　　“谢谢冯导关心，我这不是安然归来了么，广告还没有拍完，我是不会允许自己出任何意外的。”
　　席子仪笑着道。
　　两人谁都没有问昨天晚上究竟发生了什么，对于名人相互之间都极为尊重个人的隐私。
　　“我们立刻开始，因为我投资的一个项目出现了一点事情，我必须得明天赶回去，所以，今天必须拍摄完毕。”
　　冯小山道。
　　席子仪笑了笑道：“自然一切听从导演的吩咐。”
　　然后，走进了自己的化妆间，而旁边的沈继文也走进另外一间化妆间。
　　两人经过了昨晚的事情，当再次拍摄的时候，彼此之间多了一些默契，尤其是席子仪，当沈继文在亲吻她的时候，内心居然生出一丝新婚之夜的激动。
　　原先她跟男明星拍摄亲吻戏的时候，牙关都是紧闭的，而此时，她那如同蓓蕾一般灵巧舌头，居然深深地探进了沈继文嘴中，死死地纠缠在对方的舌头上。
　　沈继文哪知道这些，只当拍戏都是这样，自己只管享受就是……
　　“很好，你们两个很投入。”
　　冯小山拍摄完毕满意地道。
　　就连那耳朵上打着耳钉的王副导，也不再多说什么，不过看那眼中的神色也是相当满意。
　　谁也没有想到，沈继文对于演戏的天赋居然这么高，冯小山虽然早有思想准备，但内心的吃惊还是不小。
　　他拍戏多年，遇见的天赋异禀的演员也不少，但是像沈继文这种对演戏有着高超领悟力的男演员极为罕见。
　　“这是我的名片，上面有我电话，如果日后有什么需要的地方尽管开口就是。哦，京都市有不少楼盘都是我开发的，若是以后想买房子，给我打个电话，给你个内部价格。”
　　冯小山将自己的名片递给沈继文。
　　沈继文道了声谢，伸手接过，像这样的大人物，以后肯定会有用得着人家的地方。
　　当天，冯小山一行人便离开别墅，席子仪还有沈继文也回到必来客总部。
　　而这个时侯，赵铁林等人才得知，那天晚上的情景，当然只是沈继文斗杀豪猪的那一段。
　　想到那撞在岩石上面的巨大豪猪，赵铁林等人心中直冒冷汗，这样的凶兽不要说一个人，就算他们保安部都上，也不是其对手。
　　至此，这些人对沈继文算是彻底的服了。
　　“沈部长！”
　　“还沈部长？长没长记性，叫沈总。”
　　王大海狠狠地拍了旁边的保安一巴掌，两人讪笑地看着沈继文。
　　“你们两个有事么？”
　　沈继文停住脚步问道。
　　“哦，没什么事。兄弟是想让你有时间给大家讲讲，你是怎么杀的那头豪猪？”
　　沈继文哂笑一声，拍了拍王大海的肩膀道：“告诉兄弟们，今天晚上我请客吃饭，就在紫气东来大酒店！到时候我好好给你们讲讲。”
　　“真的！？”
　　“那还能有假，六点半，不见不散。”
　　沈继文说完，转身就消失在楼道里面。
　　他有好几天的时间没见到王长林了，也不知道对方母亲的病情怎么样了？
　　立刻开着车朝着东平医院开去，这是一家远离市中心的小医院。
　　那墙上粉刷的“东平医院”四个字都跟着剥落不少，医院门前车辆很少，更多的是自行车还有电动车，稀稀拉拉地摆放在门前，陆续有穿着朴素简陋的人们从拿着药从医院里走出来，一看这里就是穷人的医院。
　　沈继文这次是开着公司的路虎过来的，将车停靠在路边，然后，走进了这家医院。
　　因为他也不知道王长林的母亲叫什么名字，所以也没法打听所在的具体病房，不过还好，这家医院只有三层楼，大不了一个个的房间找。
　　一楼二楼都找遍了，根本就没有，难道是王长林的母亲出院了？
　　沈继文来到三楼，想在找找看。
　　人还在楼梯里面的时候，就听见一个声音传了出来。
　　“这里是医院，不是福利机构，没钱就停药，今天如果在不把钱交上的话，赶紧出去！”
　　“求你们在宽限几天吧，我一定将钱给交上。”
　　“不行，现在要是交不上钱的话，立刻走人！”
　　“你们也太没医德了吧！我的钱只不过是刚刚花光还没有筹到而已，你们就这样急于将重病号给轰走，我要去找你们领导。”
　　沈继文听出来这是王长林的声音，看来自己走的这几天他们过的并不好，当即加快了脚步，朝着声音传来的病房走去。
　　“哼哼，我们领导很忙，哪里有时间见你这个穷小子，不想让你妈死的太早，就赶紧想办法筹钱去吧，别在这里瞎扯淡！”
　　“孩子……算了，你还是带我……回家吧，把钱留着你……好读大学。”
　　一个虚弱的声音断断续续地传了出来。


第五十五章 春梦还是真的？
　　“妈――儿子无能，赚不到钱给您老人家治病，只能眼睁睁地看着您遭罪！”
　　当沈继文站在病房门口的时候，发现王长林正跪在病床前痛哭流涕，病床上躺着一位瘦骨嶙峋的中年妇女，或许因为疾病折磨的原因使她脸上的皱纹看上去显得格外多。
　　“快……快起来，都是妈……没用，拖累了你，不能在赚钱供你读完大学，完成、咳咳……完成你父亲的遗愿。”
　　中年妇女咳出一口血。
　　“妈，您就别说了，无论如何我都要治好你的病。”
　　王长林说到这里，突然朝着那位身穿白大褂看上去四十岁左右的中年男子跪了下去，咚咚地磕着头，额头上都渗出了血，哀求道：“大夫，求求您，求求您先给我妈用上药吧，钱我一定会分文不少地交上，在这个世上我只有这一个亲人了，我不能失去妈妈！”
　　“哎哎，你赶紧起来，我可受不起，实话告诉你，这是院长大人下的命令，我也没有办法，你要不赶紧把你妈带走到别处去，要不就赶紧出去筹钱。”
　　“没有钱，难道就看不了病了么？”
　　一个冷冷的声音传了进来。
　　“那是当然。嗯？你是谁？”
　　白大褂转过头来看着沈继文疑惑地问道。
　　沈继文并没有理会对方，他一把将王长林给拉了起来道：“记住，跪天跪地跪父母，不能跪人渣！”
　　“哎，我说你谁呀，会不会说话？”
　　白大褂转过身就推搡沈继文，却被沈继文一把抓住手腕，一个顺手牵羊，扔出病房，跌了个狗吃屎。
　　“沈大哥”
　　“不要说了，走，赶紧带你妈去市立医院。”
　　沈继文上来就要背王长林的母亲。
　　“这位是？”
　　王长林的母亲诧异地看着沈继文，有气无力地问道自己的儿子。
　　“阿姨，我是王长林的大哥，这里治不好你的病，我送你去市立医院。”
　　“孩子……谢谢你的一番……好心了，我、咳咳，我想把钱留着给……长林上大学。”
　　“妈，您就别说了！”
　　王长林忍不住呜呜地哭了起来。
　　可怜天下父母心！
　　沈继文感到鼻子一酸，一颗眼泪差点没流下来，强作笑脸，安慰对方，道：“阿姨，去市立医院不用花钱，我认识人。”
　　说完，也不待对方是否同意，背起她就往外走。
　　王长林急忙站起来，跟在后面。
　　他们刚刚走到一楼的时候，过来五六个保安，拦住了沈继文的去路，领头的正是刚才的白大褂，他指着沈继文道。
　　“就是这臭小子刚才打了我。”
　　“我看你是活的不耐烦了！”
　　几个保安手持警棍，朝着沈继文当头砸去，对付这帮小虾米，沈继文眼皮的懒得抬一下，出腿如风，快若闪电。
　　啪啪啪啪啪！
　　五六个保安纷纷倒在地上，惨叫不已。
　　临近走出门口的时候，沈继文停住脚步，转过身来盯着吓得呆若木鸡的白大褂道：“有的时候，我真是很不理解。你们医院总是喜欢倡导无偿献血，说什么人人献出一点爱，世界将变得如此美好。可是为什么遇见生命垂危的病号的时候，你们又是如此的冷酷无情，没钱就不给治病了？你们号召大家鲜血的时候，又可曾给过人家一份钱，发个破本儿顶个屁用，关键时候又不能救命。”
　　“当然，我不是说所有的医院都这样，像你们这样的老鼠屎毕竟是少数！”
　　说完，沈继文打开路虎车，小心翼翼地将王长林的母亲放进车里坐好，王长林则在一旁扶着。
　　沈继文则迅速跳上车，发动汽车，就欲驶去。
　　一旁的白大褂当场就傻眼了，如果他知道对方是个有钱的主儿，怎么着也不会让这尊财神轻易地走掉，突然，想起王长林这个穷光蛋还欠了三百多块钱的医药费，当即朝着还没有驶入主干道的路虎狂追过去。
　　“喂，你这个穷鬼还欠了医院三百多块钱的医药费！”
　　沈继文从后视镜里看得一清二楚，冷笑一声，从怀中掏出钱包，抽出几张大钞，甩手扔出车窗外，害的白大褂满大街的捡。
　　市立医院。
　　沈继文先将王长林的母亲给安排在重症监护室里面，这里跟张云鹏他们在一个楼层里面。
　　而在路上的时候，他也知道，席子仪虽然答应了进王长林的乐可可饮料，不过对方这段时间在照顾他母亲，而代理商那边因为又看好了一个别的项目，放弃了代理权，所以这事情就搁置了下来。
　　“你先照顾好你母亲，钱你不用担心，有我在！那个饮料我会帮你铺货进超市，放心就好了。过几天我再来看你。”
　　“沈大哥，谢谢你！”
　　王长林噗通一声跪在沈继文面前，重重地给对方磕了一个头，发出一声沉闷的声音。
　　“这是干什么，快赶紧起来，别让人笑话。”
　　沈继文将对方拉了起来，然后又交代了几句，就转身离开，来到张云鹏他们所在的病房，此时，他们几个依然没有清醒过来。
　　沈继文轻轻叹了一口气，转身离开。
　　他有一个想法，尝试用自己的真气来治疗王长林母亲的肝癌，不过，对方目前的状态很糟糕，他不敢动手，万一起到相反效果的话，很容易危及生命。
　　当走到楼道的时候，天色已经黑了，看看表六点了，离着跟赵铁林他们约定吃饭的时间还有半个小时，便立刻来到医院前，跳上路虎车，朝着紫气东来大酒店一路狂飙过去。
　　路上的时候，想了想，便给李贝贝打了个电话。
　　“喂，贝贝，我待会儿跟同事一起吃饭，你不一块儿过来吃？”
　　电话的那端传来李贝贝的嗔怪声道：“你还知道给我打电话啊，昨天晚上我都把你的手机打爆了，就是无法接通，你当时在干什么？”
　　沈继文心想，自己当时正在搓着席子仪那诱人的身体。
　　不过，这个自然不能跟对方说，含糊道：“拍广告的地方信号不好，不光我的手机，大家的手机都不好用。”
　　“哦，我今晚加班要到很晚，就不回去了，直接在公司睡了，你自己回家的时候小心点，记得不要喝太多的酒哦！”
　　“嗯，知道了，你也不要工作的太晚，注意休息！”
　　“知道了，亲一个！”
　　电话的那端传来李贝贝吧嗒的亲嘴声，然后挂掉了电话。
　　两人通完电话之后，沈继文已经到了紫气东来大酒店门口，将路虎停在酒店门口，然后走了进去。
　　当他被服务员领到包间的时候，赵铁林还有整个保安部的人早就到了，更为让沈继文感到惊喜的是，高强居然也来了，大家见到沈继文来到，纷纷起身相迎。
　　“沈总来了！我们可是等你多时了，待会一定要多喝几杯！”
　　平时一直不太爱说话的赵铁林道。
　　出去的这几天，席总先后两次遇见危险，都是沈继文给解决的，如果没有他的话，后果简直不堪设想。
　　强者向来被人尊崇。
　　这些保安部的小伙子虽然桀骜不驯，但遇见比自己本领高的人，他们也是从内心深处的佩服。
　　“是啊，沈总。我可是专门从第九分店赶过来的哦！”
　　高强笑着道。
　　他早就看出沈继文非池中之物，早晚有一天会一飞冲天，很为他以前的那些感情投资而感到高兴。
　　沈继文哈哈大笑一声，举起酒杯道：“今天凡是走进这个屋子里面的人，都是我沈继文的兄弟，干杯！”
　　几杯酒下肚，大家面红耳赤，开始称兄道弟起来。
　　……
　　沈继文今晚喝的晕头转向，但是并没有醉，是被高强等人送回来的，他们将后者架到客厅上的沙发之后，才离去。
　　当沈继文站起来的时候感到天花乱坠，大地颠簸不平，摇摇晃晃地朝着房间走去。
　　嘭地一声关上门，倒头就睡。
　　不过，他虽然喝的头晕，却依然嗅到了被子上带着一股淡淡的香水味道，像是李贝贝身上那诱人的体香。
　　在抬头一看，枕头旁边居然还放着一条黑色的透明开档连身衣，正是那天他陪着李贝贝去买的那件激情内衣。
　　这肯定是幻觉，明明这是自己的房间嘛！
　　不过，眼前顿时浮现出李贝贝那天穿着睡衣给自己开门的情景，那性感火爆的身体在透明的连身衣下面隐约可见，胸前两团坚挺白皙的雪峰上面各自贴着一片玫瑰花瓣，透过黑色的半透明内裤依稀可见两条美腿深处那茂密的草丛……
　　下体早已经坚硬如铁，血管贲张。
　　真是想女人想疯了。
　　沈继文傻笑一声，搂着那件激情睡衣沉沉入睡……
　　朦胧当中，发现躺在自己怀里的是李贝贝，后者浑身滚烫似火，如同水蛇般的娇躯紧紧地缠在沈继文身上，高耸的坚挺的胸部紧紧地贴在他结实的胸膛上。
　　沈继文体内的血液就像是被烧开的油一样，彻底沸腾起来，一双大手不停地李贝贝周身上下游走，从柔软的玉兔到光洁的背部，再到挺翘的臀部，然后到了美腿内侧，直到彻底抚摸女性最为神秘的花园，流出一片温热湿润。


第五十六章 色狼沈继文
　　沈继文体内翻腾了二十几年的火山，在这一刻终于找到了喷泻口，一发不可收拾，李贝贝那妙不可言的私密紧致地带，吸纳了他体内所有的火焰。
　　沈继文长长地舒了口气，这一刻，他感觉到相当的舒适，体会到了做男人的激情，笑得很开心……
　　突然，天空阴沉下来，降起了大雨，冰冷的雨点子啪啪地摔打在他的脸上，彻骨的凉意，让他清醒了过来。
　　沈继文睁开眼睛，发现李贝贝正站在床前，当然是穿着衣服的，手里还端着个盆子，正凤目含煞地看着自己。
　　以为自己看错了，揉了揉眼睛，发现居然是真的，怎么搞得。
　　“你……怎么会站在这里？”
　　沈继文吃惊地问道，他本来是想着问道：你不是刚刚跟我在床上那个了么。
　　“你仔细看看，这是我的房间，我不站在这里，你还让我去哪里？倒是你，为什么跑到我的房间里来了？”
　　李贝贝将手中的盆子重重地往旁边的椅子上一墩，哐啷一声，水溅起来老高。
　　“什么，你的房间！？”
　　沈继文大吃一惊，赶紧四处一看，果不其然，粉红色的碎花窗帘，还有墙上挂着的各式内衣，再低头一看，被子上面绣着卡通人物的温馨米色。
　　惊得他赶紧掀开被子，从床上跳了起来，把李贝贝吓的一大跳，对方赤裸裸地站在她身前，更让人无语的是，自己的那黑色的激情内衣被沈继文那大鸟给挑了起来。
　　“你、你、你耍流氓！”
　　李贝贝羞愤地道，一把将自己的内衣给扯了过来，不料，沈继文的大鸟被内衣裆部那道隐秘的缝隙之处的几道黑丝线给缠住了，对方这么一扯，痛的沈继文呲牙咧嘴，人也不得不朝前扑去，一下子撞到了李贝贝身上。
　　李贝贝只感觉自己平坦的小腹上，被对方那根炙热坚硬的玉柱给狠狠地顶了上来，虽然隔着一层裤子还有内裤，但是大鸟上那血管的跳动依然能够清晰地感应到。
　　她的一颗心狂跳不已。
　　也不知是有意还是无意，沈继文那火热的双唇恰巧亲吻上了李贝贝的性感丰唇，两人就这样你上我下地躺在地上，不知道的还以为这两人昨晚上没激情够，趁着大清早在重温一次。
　　“唔唔……”
　　李贝贝的嘴被沈继文给堵住，好不容易才挣脱出来，深吸一口气。
　　突然翻身而上将沈继文给压在身下，顺手拉扯了一下自己的连身衣。
　　沈继文感觉缠在大鸟上的黑丝线突然勒紧，痛的他大叫一声，李贝贝低头一看发现透明连身衣下面的大鸟愈发的膨胀，而且比平时大出不少，上面根根血管依稀可见。
　　她怦然心动，再使劲儿一扯黑丝线，随着沈继文的一声惨叫，那硕大光亮的玉柱头部隐隐泛起一些紫光。
　　沈继文又是一声惨叫：“姑奶奶，我求求您老放过我吧，要是留下后遗症的话是要得痿的。”他苦苦哀求对方放手。
　　不料李贝贝却正在兴头上，兴奋的两眼放光，道：“少在这里骗我！上次你就说得痿来着，可现在你看它、它、它……”
　　她本来想说：它比以前更大了！
　　但话到嘴边又说不出来，臊的满脸绯红。
　　沈继文满头黑线，平时真没看出来这个李贝贝不光色还是个虐待狂。
　　“求求您老人家就把我当个屁给放了吧。我真的受不了了，在不解下来，要、要断了。”
　　沈继文只差发出杀猪般的嚎叫声了。
　　李贝贝眼中闪过一道狡黠之色，突然掏出手机，朝着沈继文那变态般的下体就是一阵狂拍。
　　“你干什么？”
　　沈继文惊慌失措地问道。
　　李贝贝将图片保存起来之后，这才心满意足地站起身来道：“这是你的罪证，等有一天你要是做出让我伤心的事情，我就把它们发到网上，到时候你就是名人了。”
　　“您快杀了我吧大姐，真是变态啊……”
　　沈继文狂嗷一声，缠在下体上的黑丝越来越紧，看那样子如果在不赶紧解开的话，就要勒进肉里面了。
　　但是沈继文笨手笨脚的，竟然无法将缠绕在上面那千丝万缕的黑丝线给解开，急出满头大汗。
　　这个时候，李贝贝似乎看出沈继文的确是挺难受的，忍不住道：“还是我来帮你解开吧。”
　　说完，在沈继文身边蹲下来，那如同削葱一般的一只纤纤玉手轻柔地握住了那根擎天玉柱，另一只手开始灵巧地将盘根错节的一根根黑丝线给抽了下来。
　　李贝贝的芳心跟着颤动不已，似乎下一刻就要从嗓子眼里跳出来，手中的小沈继文极度充血，如果真要进入自己身体的话，她都在怀疑，会不会将自己的身体给撑爆了。
　　沈继文的下体被对方紧紧地握在手里，对方的手很软很滑，感觉到异常的舒服。
　　黑丝线很快就被一根根地抽了下来，沈继文那大鸟上面也布满了一道道红色的勒痕，李贝贝这才将自己的黑色激情内衣给拿起来，却发现裆部居然布满一大片白色的斑点，她的脑海当中立刻放映出在成人BBS上看到男子火山爆发出来的那些炙热的岩浆……
　　“沈继文――”
　　她想让对方来解释一下这是怎么回事，不料对方早已经偷偷地溜回了自己的房间。
　　过来好一会儿，他才从房间里面出来，心中暗骂：喝酒能误事啊！
　　连房间都走错了。
　　想昨晚上的梦遗情景，他以前在山村的时候，每隔一段时间就会发生一次，不过那个时侯，梦到的总是不穿衣服的寡妇，而这次是性感妖娆的李贝贝。
　　好不容易，自己的大鸟才慢慢地恢复常态，沈继文这才穿上衣服，打开门，想着洗漱一番，却发现李贝贝正坐在客厅里面的沙发上，面前还摆放着那条黑色的睡衣，像是在专门等他。
　　沈继文顿时尴尬地笑了笑道：“早啊！我没想打你会回来的这么早。”
　　李贝贝眉毛一挑道：“打搅了你的美梦真是不好意思，要不然的话你还会在我床上多睡一会是么？”
　　沈继文捎了捎头发，嘿嘿一笑道：“昨晚喝多了，谁知稀里糊涂的就走错了房间……”
　　李贝贝站起身来，眯着眼睛上下打量了一下沈继文，拿起手中的黑色激情睡衣，指着裆部那成片的白色斑点，意味深长地道：“看你平日里挺老实，挺斯文的，没想到你的脑子里面也是够龌龊的。”
　　沈继文自然不会傻到连这个都不知道是什么，不好意思地道：“这个纯粹是个意外。其实，我也不是故意的。”
　　李贝贝被雷出一头的黑线，心道：你要是故意的，恐怕就要射到我的身体里面了。
　　“行了，别解释了，赶紧给我洗干净了，还有褥子上面的那一大片。”
　　她起身回到房间当中，将粉红色的褥子也塞到沈继文怀中，那上面那片白色的斑痕面积更大，差不多都相当于一张缩小的京都市地图了。
　　沈继文接过来，统统放进洗衣机里面，李贝贝眼睛转了转，又回到房间里，将橱柜里面的内衣索性都拿了出来，打开洗衣机盖子，一股脑儿地塞了进去，对沈继文道：“为了惩罚你，给我洗一个月的内衣！”
　　李贝贝得意地哼了一声，然后转身去做早饭了。
　　沈继文无奈地叹了一口气，没想到在梦中做那个能产生如此严重的后果，真不知道若是上了李贝贝本人的话，会不会永久性的帮她洗内衣。
　　两人吃完饭之后，结伴下楼，沈继文今天开着的是公司里面的那辆路虎车，自从他提升副总裁之后，就专门开车送席子仪上下班。
　　因为他们上班的时间晚，所以，先将李贝贝给送到慕氏集团。
　　“会跳舞么？”
　　在车上的时候，李贝贝突然开口问道。
　　沈继文摇了摇头道：“会看别人跳，自己不会！”
　　“净说些没用的废话。”
　　李贝贝白了他一眼。
　　“废话要是有用的话，那还叫废话么？”
　　沈继文戏谑地道。
　　“少跟我来这套，今天晚上早点回家，我教你跳舞。我们公司在下个月初的时候，跟林氏集团安排了一场联谊会，那个该死的慕苍婕非得让我陪林傲天跳。可是我并不喜欢跟他跳。”
　　本来沈继文还想着拒绝，但是一听对方后面的那句话，立刻将话咽了下去，道：“有我在，哪有他的份儿。”
　　“看你那个得瑟样！”
　　李贝贝娇嗔地道。
　　沈继文差点脱口而出：我不得瑟的话，能睡在你的床上么！
　　嘎――
　　路虎车一个漂亮的甩尾，停在了慕氏集团大楼前面的广场上，在地上留下一道长长的车撤印。
　　“我走了，晚上早点来接我。来，亲一个，宝贝儿！”
　　李贝贝说完，在对方的脸颊上轻轻地留下一个香吻。
　　而这一幕，正好被站在办公室里落地大玻璃前面的慕苍婕给看到了，看到两人亲亲我我，她的内心深处感到一丝不自然。
　　沈继文居然开着路虎车，再看他那副意气风发的样子，分明就是混的不错。
　　“就算你混的再好，也不过是个打工仔。不要怪我毁约，而是我们之间存在着一条难以逾越的天堑鸿沟。我们本就是两个世界的人。”
　　慕苍婕如此这般地安慰自己，喝了一杯香浓的咖啡，直到看着沈继文远去。
　　她顺手打开办公室里面的大屏幕液晶电视，作为京都市的商界精英，时时刻刻都在关注实时动态。
　　不过，此时，京都电视台正在插播一则夜妖娆内衣的广告，正是沈继文跟席子仪主演，冯小山拍摄的那部。
　　其实，在广告拍摄完的第二天早晨，也就是今天早晨，京都市的各大新闻媒体，包括京都市电视台，京都日报，都城时尚达人都在纷纷竞相报道这则新闻。
　　很显然，慕苍婕是最早看到这则新闻的。
　　“咦――怎么会是他，真没看出来，这、这家伙还会拍戏，居然还是跟大明星席子仪做搭档！”
　　慕苍婕感到很不可思议，对方在几个月前还是个地地道道的山里来的农民，只不过百余日的功夫，居然跟大明星在屏幕上亮相了。
　　屏幕上的沈继文温文尔雅，一看就知道是个很懂得呵护、疼爱妻子的模范丈夫。
　　“待会儿，等贝贝上来，得好好问问她？”
　　慕苍婕心中道。


第五十七章 男人别被抢走了
　　笃笃笃。
　　慕苍婕还没有等李贝贝走进办公室，就听见了对方那高跟鞋敲击在地面上的清脆声响，就像是一连串美妙的乐符一样。
　　“死东西，门不敲就进来了！”
　　慕苍婕头不抬，就知道是李贝贝进来了。
　　李贝贝怀中夹着文件夹，嘻嘻笑道：“你不是在做什么见不得人的事，还敲什么门！叫我过来干什么？”
　　“这是今天的京都日报，你仔细看看吧。”
　　李贝贝疑惑地接过报纸，一打眼就看到了头版头条上席子仪拍摄的夜妖娆内衣，那个男主角的侧脸看上去是那么的眼熟。
　　在报道的结尾处，记者猜想这神秘的男主角究竟是谁，从来就没有在屏幕上露过脸，甚至还有的猜测他是席子仪的新任男朋友，要不然怎么会选这么个名不见经传的人来跟她搭档。
　　“沈继文――怎么会是他？”
　　李贝贝诧异地道。
　　“我也感到很震惊，这已经是京都市的这几天来最大的新闻了。没想到，这沈继文一个刚刚从山村里上来的穷小子，不过经过短短几个月的时间，就攀上了席子仪这根高枝。看来这家伙还有点本事。”
　　“怎么，后悔了？”
　　李贝贝张口问道。
　　“后悔！哼，他沈继文想让我后悔的话，除非再现当年沈家的辉煌。倒是你可要小心看好他，不要让别人给抢走了。”
　　慕苍婕提醒道。
　　慕苍婕的话倒是给李贝贝敲了一下警钟，是啊，对方那么优秀，万一被哪个饥渴女子给破了处男，那自己岂不是亏大了。
　　当即道：“今天陪我去买几件晚礼服吧，怎么样？中午我请你吃饭。”
　　“你今天又不参加舞会，这神神叨叨的弄晚礼服干什么？”
　　慕苍婕费解地问道。
　　不过却被李贝贝给一把拉了出去。
　　……
　　沈继文刚刚将李贝贝送到公司门口，然后马不停蹄地来到席子仪门前，对方居住在京都市最为昂贵的水岸豪庭别墅小区里面。
　　当沈继文将车停到对方门前的时候，恰好席子仪抱着小宝走了出来，乌黑柔顺的长发略微卷曲地披散在肩上，让她看上去女人味十足。
　　她的儿子小宝，自从近来发生一连串的刺杀事情之后，就被她送到了老家，那里很安全而且有专人侍候。
　　“看今天的报纸了么？咦，你的脸……”
　　席子仪惊讶过后，若有所悟地点点头。
　　对方的表情弄的沈继文云里雾罩的，急忙看向车里的前试镜，自己的一边腮上，带着一道淡淡的殷红唇印，不用说也知道是李贝贝留下的，急忙伸手擦了去。
　　“现在跟女朋友住一起？”
　　席子仪语气当中似乎带着一丝失落。
　　“哦，一个喜欢恶作剧的女孩。”
　　沈继文说着，视线看到了今天的京都日报，上面还有自己亲吻席子仪的暧昧照片。
　　“哦！”
　　席子仪点点头，没有说什么道：“这个广告一打出来，夜妖娆内衣算是彻底火了。不过，幸好我跟对方还另外签了一个合同。”
　　“什么合同？”
　　沈继文问道。
　　“一个销售提成的合同，我给他们代言，除了代言费之外，我还享有销售提成，等于拿了他们两份钱。”
　　“那这林傲天能干么？”
　　沈继文问道，其实这则广告火起来的话，他心中是既舒服，又不舒服。
　　看着自己也能出现在屏幕上，而其还拍摄的不错，心中自然就感到舒服。
　　而不舒服的是，自己在如何，也还是给林傲天赚钱。
　　不过，当他听了席子仪的话之后，心中这才平衡了一些。
　　“合同虽然是以我个人的名义签的，不过你毕竟是我的搭档，这些提成我们五五分成。”
　　席子仪道。
　　沈继文嘴上说不用，心中却在美滋滋地算着，不知这销售提成能拿多少钱。
　　两人说话的功夫，沈继文已经将车开到了必来客的地下停车场上，他跟席子仪一起下车，并肩朝着办公楼走去。
　　却正好发现刘志坚也刚刚从自己的车上下来，自从回到必来客之后，他就整天提心吊胆，担心席子仪会记恨他见死不救进而炒了他的鱿鱼。
　　一见席子仪，他的脸色要多难堪有多难堪，恨不得找个地缝钻进去。
　　沈继文回想起那晚就是他约席子仪出去才生出那许多的事，害的两人差点丧生在豪猪那长长的獠牙下面。
　　而对方事后却又不见了踪影，将席子仪独自丢在山上。
　　“席、席总早啊！”
　　刘志坚跟席子仪打了声招呼，同时仔细观察对方的反映。
　　不过，让他摸不透的是，席子仪就像是什么事情都没有发生的一样，跟往常一样，微笑着对他点头道：“嗯，早！”
　　对方的神态，还有跟从前一样微笑，让刘志坚怀疑自己那晚是不是在做梦。
　　不过，在仔细看的时候，就会发现席子仪瞳孔深处，生出一丝淡淡的冰冷之色。
　　看着对方走远，沈继文才问道：“像这样的人还有必要留在必来客么？”
　　席子仪性感的唇角微微上扬，微笑道：“我看重的是他的管理才能。每个人都有优点，而身为总裁，就是要力争让自己的部下，将他们的优点给最大限度的发挥出来，这样才能给公司创造最大的效益，赚更多的钱。”
　　“至于他临阵脱逃，那也不能完全怪他，毕竟那头凶残的豪猪，谁见的第一个念头就是想逃。当然，像你这般挺身而出的人少之又少。”
　　“所以，你就让我来做你的贴身保镖，也算是将我的优点给最大限度地发挥了出来？”
　　沈继文问道。
　　“怎么，不乐意么？”
　　席子仪接着道：“不知有多少人想着给我做贴身保镖，我还看不上眼呢。珍惜你这个工作机会吧，会很刺激的。”
　　沈继文心道：的确应该珍惜，不过就是不知道像上次那般在山洞里面的情况什么时候能在遇见一次？
　　就在两人说话的功夫，沈继文的手机响了，接起来一听是王长林打过来的。
　　“喂，沈大哥。乐可可饮料的供应恐怕要中断了。”
　　对方的语气听上去很焦急。
　　沈继文隐隐意识到一丝不妙，便问道：“长林，发生了什么事情，你在哪里，我现在就过去找你。”
　　“我就在必来客门前的广场上等你。”
　　沈继文挂掉电话。
　　“有事，你就去忙。反正我不出差的话，你也没什么任务。”
　　席子仪很是善解人意地道。
　　这个女人倒是事事处处的替他人着想，心中想着，便点点头，转身朝着必来客广场走去。
　　此时，王长林正在广场上焦急地走来走去，一见沈继文出来，便匆忙迎了上去。
　　“到底发生了什么事情？”
　　沈继文忍不住问道。
　　这乐可可饮料刚刚铺进必来客整个系统内，他不希望在这个节骨眼上出任何的岔子。
　　“乐可可饮料在京都市的供应商家中有急事出国了，所以中断了跟厂家所签订的代理合同，厂家正在寻找下一个代理商。不过因为这款饮料没有丝毫的市场知名度，所以，很多有实力的批发商都不爱接手，导致厂家无法发货。”
　　沈继文听了对方的话之后沉吟起来，片刻之后，他抬起头问道：“这代理乐可可饮料需要多少资金？”
　　“压货在加上周转资金，怎么着也得五十万。沈大哥，你不是想接手干吧？”
　　王长林是个聪明的孩子，他从对方的语气当中听出了沈继文的内心想法。
　　“怎么，我不行么？”
　　沈继文眉毛一扬，反问道。
　　“不是，我不是这个意思。如果沈大哥能代理乐可可的话，你我二人并肩作战，相信一定能在京都市做出一番事业。”
　　王长林握紧拳头望着沈继文，他清澈的瞳孔当中燃烧起一团火焰，那是斗志。


第五十八章 市场调查
　　“五十万，代理乐可可饮料！”
　　沈继文虽然心动，想着拥有自己的事业，不过他绝非鲁莽之辈，思忖片刻之后，他意识到如果代理乐可可饮料的话，有两件事情需要他去做。
　　第一：资金问题；
　　第二：乐可可这款饮料在市场上的销量如何。
　　前者需要他去筹措，后者需要他去认真的进行一番市场调查。
　　“你先不要着急，饮料在必来客押了足够的货，这段时间不会出现断货现象，等过几天我在给你消息。”
　　王长林的心智也要比同龄人成熟许多，自然知道这是件大事，不是一拍脑门就能做的了的。
　　当即点点头道：“那好，我等你消息沈大哥。到时候如果我不在医院的话你就来京都大学的经济管理系来找我。”
　　双方告别之后，沈继文先开始着手做第一件事情，乐可可饮料在整个必来客系统销售也有将近一个月了，他要了解所有单店的销量如何。
　　如果，销量不好，消费者不认可的话，即便是有钱，他也不会代理这样毫无市场前景的产品。
　　转身回到办公区。
　　“沈总好！”
　　“沈总好！”
　　前台接待处的几个美眉见到沈继文进来，起身微笑着问好。
　　沈继文为了救席总，只身一人斗豪猪的事情，在公司里面已经传的是人尽皆知，当然在山洞里面发生的事情，只有他跟席子仪两个人知道，况且还跟席总拍摄了夜妖娆内衣广告，取得了火爆的市场效益。
　　凡是明眼人都能看得出来，这一切的背后说明着对方跟席总的关系很密切。
　　沈继文微笑着回应着每一个人，他并非那种得意忘形的人。
　　得意不忘形，
　　失意不失志！
　　在山里面的时候，老头经常这样教育他。
　　当他走过去之后，几个美眉就开始叽叽喳喳地议论起来，沈总今天多看了谁谁一眼了，或者他今天穿的是什么颜色的皮鞋等等。
　　沈继文不知不觉之间，俨然成了必来客总部小姑娘们幻想的梦中情人。
　　一进席子仪的办公室，沈继文拉了把椅子在她对面坐下来，纵观整个必来客系统，也只有他敢在老总的办公室里这么随意。
　　“我来找你谈点事情！”
　　沈继文道。
　　听他的口气倒像是他是管事的。
　　“哦，王斐，你先出去吧！”
　　席子仪对自己的助理道。
　　王斐是个二十六七岁的女孩子，身材高挑，穿着合体的职业装，给人一种冷艳的美。
　　她眉目低垂悄然扫了两人一眼，便收拾文件走了出去，顺便把门给带上了。
　　“说吧，找我什么事情？”
　　席子仪站起身来给对方倒了一杯茶。
　　她的身材格外高，比平常的女子整整高出一个头，这一站起来，给沈继文一种心理上的压迫感。
　　沈继文接过对方递过来的茶道：“我想代理乐可可饮料。”
　　“先说说你的想法！”
　　席子仪坐在对方面前，单手托住香腮，性感狭长的眸子看着对方道。
　　沈继文便把自己考虑的那两点给说了出来。
　　席子仪点点头，她不得不承认这个男人虽然年龄不大，但是考虑事情很是理智周到。
　　“好，你尽管去每个分店调查，我会让王斐陪你一起过去。她对各个分店的经理都比较熟，肯定能帮得上你的忙。不过，有一点我还是要提醒你，如果你想做的话，最好去乐可可的厂家实地调查一番。”
　　沈继文点点头，认为对方说的有道理。
　　“准备什么时候做？”
　　“事不宜迟，现在就开始做。”
　　沈继文干脆利落地道。
　　“那如果销量可以的话，资金方面你不用担心，我会帮你解决。”
　　席子仪不愧是大腕，说到资金的时候，眼睛都不眨一下。
　　“嗯！多少等我日后一定会换上的，我可不喜欢欠别人的债！”
　　沈继文笑着道，然后起身走了出去。
　　席子仪眯着狭长的眸子，盯着对方的背影，心中暗道：如果我非要让你欠呢！
　　自从她被沈继文给救了之后，她就对这个男人生出一丝丝奇异的感觉，这种感觉竟然在慢慢地跟梦中的那个神秘黑衣人重叠。
　　那个来无踪，去无影的黑衣人成了她心中一个遥不可及的梦，而沈继文的出现似乎让她心中的这个梦在现实中得到了寄托。
　　……
　　“沈部长，不知您想先从那家店开始着手调查！”
　　坐在副驾驶座位上的王斐问道。
　　“第九分店！”
　　沈继文是从那里出来的，当然是先从它开始。
　　其实，像这样的调查项目，只需要打开内部的管理系统，就能查到，在临行之前，席子仪曾经对他提起过。
　　不过，沈继文这个从大山里面出来的人还是更相信亲眼所见，亲耳所听。
　　高强经理自从全面接手第九分店的日常管理工作之外，整个分店的月营业额，比以前翻了两倍。
　　而且员工每月的福利待遇都是按时发放，从来都不克扣，更重要的是，上班不必在提心吊胆的担心被无缘无故的罚钱了。
　　沈继文刚进超市卖场一眼就看见了许舒，这个性格温婉柔和，皮肤白嫩细腻如同柔荑一般的江南女子。
　　许久不见，对方现在看来比以前要更漂亮了。
　　“沈大哥！”
　　许舒也一眼就看到了对方，兴奋地叫着，一路小跑来到沈继文身边，反正现在是中午回家吃饭的时间，这里的顾客并不多。
　　“许舒，很久不见。你比以前漂亮多了。”
　　沈继文发自内心地道。
　　许舒听见自己心仪的男人夸自己漂亮，比什么都高兴，道：“是么。我听说你在集团当副总了，还以为……将我给忘了呢！”
　　许舒说话的时候，美目始终不离沈继文。
　　沈继文苦笑一声，暗骂自己刚才不应该说那话，万一这妮子真对自己动了情，那可是一个大麻烦，他自然不会忘记那个难缠的李露。
　　“哦，哪能啊，我可还记得你的麻婆豆腐哦！”
　　沈继文刚刚说完这句话，就在心里狠狠地抽了自己一个嘴巴子。
　　果然，许舒高兴地开口道：“那今晚来我家，我请客，给你做麻婆豆腐，就算是给你升迁轻功吧。如果你要是不来的话，就是瞧不起我喽。下班我等你，我去工作了。”
　　许舒似乎担心听到沈继文拒绝，话刚一说话，转身蹦蹦跳跳的走了。
　　沈继文只好苦笑一声，摇头走了，看来跟女孩子接触，自己还是太嫩了！
　　“看得出来，这个姑娘对你有意思。”
　　旁边一直一言不发的王斐道。
　　女子的在对于感情上，都要比男人敏感的多。
　　沈继文看着对方的背影道：“不过，她的豆腐的确很好吃！”
　　说完这句话的时候，忽然发现旁边的王斐表情很不自然，立刻意识到自己说错话了，赶紧纠正：“我的意思是，她做的那个麻婆豆腐很正宗，很好吃。”
　　王斐勉强地点点头，跟着沈继文朝卖场走去。
　　坐在办公室里调出一些冰冷的数据来看，远不如来到销售前线实地取样。
　　沈继文对这里的一切都很熟悉，很快就来到饮料区域，找到了摆放着乐可可饮料的货架子，因为知道这饮料是沈继文送进来的，所以在高强的特地关照下，不仅占了一个端头，而且还是饮料区最好的位置。
　　沈继文见到售货员小花正在给前来购买饮料的顾客推荐这款饮料，那些人似乎以前喝过这种饮料，四五个人每人手中拿了一瓶就走了。
　　“小花，原来是你在这里负责乐可可的销售，卖的怎么样？”
　　沈继文笑呵呵地问道。
　　这里的员工除了新来的，几乎每个人他都认识。
　　小花见沈继文来了，高兴地道：“原来是我的保安部的副总大人到了，呵呵，这乐可可饮料虽然口感不错，也适合年轻人喝的，但是毕竟缺乏宣传，在市场上的知名度还远远不够，需要有促销员来给消费者推荐。”
　　“一天能卖多少箱？”
　　这是沈继文最想知道的。
　　“大约能卖个三四箱的样子吧。”
　　小花一边往货架子上补货一边道。
　　“哦！”
　　沈继文点点头帮着对方上货，这个结果要比他预想当中的好，必来客六七十家分店，如果每家卖三箱的话，一天的销量就是将近二百箱，按照每箱货四块钱的利润来算，毛收入就是八百块钱，在刨去运费、人工费、破损，应该还能剩六百块左右。
　　这其中当然没有算超市的入场费，席子仪怎么可能会跟他要入场费呢。
　　这样算来，一个月就是一万八，一年下来也有个二十来万，这还只是必来客一个系统，在京都市大小超市如同过江之鲫，数不胜数。
　　如果将之最大限度的开发出来，市场的潜力是相当巨大的。
　　正在想着，突然手中两三瓶饮料不小心掉到地上，便蹲下身来去捡，正好王斐也在蹲着捡这瓶饮料，两人面对面，对方今天穿的是职业短裙套装加黑丝袜。
　　沈继文的视线很不老实地看到了王斐胸前那被高耸雪峰挤压出来的深邃沟壑，甚至透过衣领还能看到罩在雪峰上那红色胸罩边缘上面的蕾丝花边。
　　王斐根本就没有察觉到沈继文的目光，只顾着低头捡饮料去了，沈继文暗骂了自己一句，将滚落在对方脚边的一瓶饮料给捡了起来。
　　一不小心，视线顺着对方的黑丝美腿往上移，一直看到了短裙最深处，连裤丝袜下面一条红色紧身小内裤隐隐可见。
　　“王斐！”
　　就在沈继文的视线掉进黑丝短裙深处的时候，一个男子的声音传了过来。
　　王斐回头看清楚来人之后，眼中流露出一抹深深地厌恶，刚要起身，却因为蹲的时间太长，眼前冒金星，踉跄地朝前倒去，一下子倒在沈继文怀中。
　　沈继文扶住对方，但也因此感应到对方胸前那两团雪峰，坚挺异常，相比较席子仪的柔软若温水袋，又是另外一种感觉。
　　来人一共三个人，领头的是个穿着紧身T恤的年轻小伙子，身上那蝤蛴的肌肉透过体恤衫给清晰地展现了出来，理着寸头，根根倒竖，给人一种攻击力很强悍的感觉。
　　后面那两个嘴里叼着烟，目露凶光，一看也不是什么善茬子。
　　“老子约你出来逛街，你说没时间，原来是在这里陪着别人啊。”
　　穿着紧身T恤的青年，伸出手指指点点着沈继文道。
　　“李川，我已经说过很多遍了，我们两个根本就不合适，请你不要在纠缠我了好吗？”
　　王斐很不客气地道。
　　被称为李川的青年盯着沈继文冷笑一声，然后又对王斐道：“原来是勾搭上相好的了。”
　　“你不要在这里胡说八道，我们两个什么都没有。”
　　王斐正色道。
　　李川干笑两声道：“既然什么都没有，那你刚才为什么还要往人家的怀里扑！大白天的就不干好事，这就叫什么都没有么？”
　　“小子，行啊，敢泡我看上的女人。我看你他妈是活的不耐烦了。”
　　李川说到最后的时候，眼神陡然变得凌厉起来，毫无防备地一拳朝着沈继文面门轰来。


第五十九章 巧遇豹子头
　　饮料区的人是越来越多，超市的保安更是在第一时间就赶了过来，当他们看到竟然有人敢在沈哥面前撒野的时候，看向对方的眼神都变得同情起来。
　　沈继文是什么人！豪猪都能斗杀，这样的街头小混混，他根本就看不在眼里，在对方的拳头离着自己脸还有一寸的时候，一脚踹在对方的膝盖上。
　　李川惨叫一声，膝盖处传来一阵剧痛，单膝跪在沈继文面前，不知道的还以为是在向他行大礼。
　　“不过年，不过节的，起来吧！”
　　沈继文淡淡地道，自始至终看都不看对方一眼。
　　后面的那两个小青年，被吓住了，扶起李川狼狈逃窜。
　　“小子，有种你他妈在这儿给老子等着。”
　　李川临走之前不忘撂下句狠话。
　　“好了好了，大家都散了吧，没事了啊！”
　　几个保安部的小伙子驱散四周围观的顾客。
　　“沈总回来怎么也不跟兄弟们说声，好去接您啊！”
　　保安小王道，对付李蛭的那天晚上他在老家，躲过了那一劫。
　　沈继文笑了笑道：“没事，我就是回来随便看看。提前跟你们说的话，怕耽误了大家的工作。”
　　“张云鹏他们怎么样了？”
　　这也是保安部的小伙子们最为关心的问题。
　　说到这里，沈继文心中忍不住生出一丝内疚，拍摄广告回来之后，也就是在送王长林母亲去医院的时候，才进去看望过一次，其余的时候也没时间过去。
　　就在这个时侯，高强过来了，笑呵呵地道：“我当时谁回来了，原来是我们的沈总还有王助理来视察工作了。”
　　“高经理就不要取笑我了，当初若不是你提拔，我哪里会有今天。”
　　沈继文是个知恩图报的人。
　　“呵呵，打我第一眼看见你的时候，就知道你非池中之物。王助理也是越来越年轻了。走，到我办公室谈！”
　　高经理说话滴水不漏，将两人都给照顾到了。
　　……
　　从高经理的办公室出来之后，天已经擦黑了。
　　沈继文跟王斐从超市出来的时候，看到许舒正站在门口，翘首以待，当她见到沈继文出来之后，双目当中涌上一丝喜悦。
　　“沈大哥，你终于出来了。”
　　“让你久等了，真是不好意思。”
　　沈继文道。
　　“没有，我也是刚出来。”
　　虽然她担心对方不声不响的离去，已经在这里等了两个多小时，但是嘴上还是这样说着。
　　王斐也不好意思在当灯泡，便道：“既然沈总有事，那我就先走了！”
　　就在这个时候，一个阴冷的声音传了出来。
　　“好小子，我以为你他妈成了缩头乌龟不敢出来了！”
　　李川一瘸一拐地从一阴暗的角落里走了出来。
　　“李川，我警告你不要乱来，否则我就要报警了。”
　　王斐站出来斥道。
　　“少来，男人之间的事，女人少插嘴！小子，你要是有胆量，跟我来。否则的话就是个孬种！”
　　李川说完，一瘸一拐地消失街道对面阴暗的拐角里。
　　“沈总不要去，这个李川认识黑社会的人，你去了的话，肯定会吃亏的。”
　　“是啊，沈大哥，我们还是快走吧。到我家去！”
　　一边的许舒也跟着劝阻。
　　“黑社会！”
　　沈继文对这三个字并不惧怕，当初在看守所的时候，那个肖三不是黑社会的风云人物么，最后还不是死在自己手里。
　　冷笑一声，不顾二女的劝阻，朝着李川消失的方向走去。
　　……
　　一处荒废的篮球场。
　　沈继文目光扫视四周，发现这里聚集了二十余号人，个个手中拿着棍子，还有拿着西瓜刀，匕首的，虎视眈眈地看着沈继文。
　　李川走了出来，气焰嚣张地对身后的一人道：“大哥，我说的就是这小子。”
　　“哦！让我来看看谁他妈这么大的胆子，感动我的”
　　黑暗当中走出来一个人影，那人话还没有说完，就戛然而止。
　　沈继文目力极佳，早已经看清楚那人不是别人正是豹子头，而显然对方也看到了自己。
　　“你、你、你说的是他？”
　　豹子头指着沈继文问道。
　　“对，就是这小子打得我！”
　　“没错，大哥，你一定要把这小子打个生活不能自理，给小的们出口气。”
　　今天陪着李川的那两个小马仔也在旁边帮腔。
　　“好好！”
　　豹子头点头说了两句好，突然抡起蒲扇大的巴掌，转身就朝着李川三人抽去，差点没把三人抽成猪头。
　　李川顿时就懵了，不知道这个一向偏袒小弟的大哥，今天这是怎么了。
　　不远处的沈继文双手环于胸前，饶有兴致地看着眼前发生的这一幕。
　　“大哥，你、你、这什么意思啊？”
　　李川可怜巴巴地问道。
　　“什么意思？知道这是谁么？”
　　李川脑袋晃得跟拨浪鼓一样，道：“不知道！”
　　“睁开你们的狗眼都给我看清楚了，这就是我经常跟你们提起的沈继文，沈大哥！”
　　“什么。他就是逼肖三服毒自尽的沈继文。”
　　“没想到比我还年轻。”
　　“这次李川他们碰到硬钉子了！”
　　身后的那些小喽纷纷收起手中的家伙，议论纷纷起来，跟炸了锅一样。
　　“沈、沈大哥，小的有眼无珠，冒犯您老人家的虎威，还请多多包涵。”
　　李川三人哭丧着脸道。
　　“只不过是一场误会，说开就行了，不打不相识么！”
　　沈继文并没有责怪对方。
　　“哈哈，沈哥，没想到能在这里遇见你，真是太高兴了，今晚上不醉不归。”
　　豹子头大笑着走上前来。
　　两个大男人，相互狠狠地锤了对方一拳。
　　原来自从沈继文从看守所出来之后的第五天，豹子头也出来，不过当时因为没有相互留下联系电话，所以豹子头一直找不到对方。
　　知道对方曾经在这里上过班，于是没事就过来晃悠，终于在今天让他给等到碰到了。
　　“走，我请客，今晚不醉不归！”
　　沈继文对豹子头身后的那帮兄弟道。
　　一行人打了好几辆出租车，浩浩荡荡地朝着京都市餐饮街而去。
　　京都市的一家大排档里面，沈继文跟豹子头等一伙人喝的是热火朝天，跟李川的那些误会早就抛到了九霄云外。
　　每人面前放着一个大扎啤杯子，沈继文端起杯子对豹子头等人道：“来，兄弟们，认识就是缘分，大家一起来走一个！”
　　“好！”
　　十几只大杯子齐刷刷地碰在一起，一仰头干了一个底朝天。
　　早有几个小弟起身依次给大家倒上酒。
　　“阿豹，以后你有什么打算？”
　　沈继文侧过身问坐在他身边的豹子头。
　　豹子头打了一个酒嗝，道：“想我们这样无权无势，没有背景跟手艺的人走到哪儿算哪儿吧，还哪里敢谈什么打算啊？”
　　沈继文感到对方说的略微有点凄凉，笑着拍拍对方的肩膀道：“我过两天要出趟差，有时间的话就跟我一起来吧。”
　　“真的！”豹子头似乎不相信自己的耳朵。
　　他消息灵通，自从沈继文拍完夜妖娆的广告之后，他就知道对方已经成为必来客副总的消息。
　　跟着一个副总出去见识一下，开阔一下眼界，是件不错的事情，整天待着京都市，人都淡出个鸟来了。
　　“沈大哥，带我们几个也去吧！”
　　李川醉醺醺地凑了过来道。
　　沈继文笑着道：“日后如果有机会的话，我会把你们每个人都带上。”
　　这顿酒一直喝道半夜。
　　快凌晨一点的时候，沈继文才打了个车回到住处。
　　李贝贝的高跟鞋整整齐齐地放在鞋架子上，房门紧闭，看来人已经睡了。
　　沈继文简单地洗漱之后，也回到自己房间睡了。
　　接下来的几天时间里，沈继文带着王斐跑遍了必来客大小分店六十家，详细记录了乐可可饮料在每一家店的销售情况。
　　一番调查下来，发现，实际情况跟他的预想有一定的差距。
　　因为，其他分店的经理跟他并没有什么交情，虽然知道他就是新提起来的副总，但俗话说，山高皇帝远。
　　不可能安排最好的堆头给他，和售货员帮他照看，所以导致销量要低很多，甚至有的单店一天只卖一箱货。
　　不过，沈继文并不气馁，他看重的是这款果汁饮料的销售前景，在这个全民提倡健康的时代，昔日称王称霸的碳酸饮料销量日益下滑，而果汁、奶制品之类的饮料开始迅速崛起。
　　调查完毕之后，王斐又给出沈继文好几组数据，一组是京都市青年人口的数据，足有三百多万；另外一组是规模等同于必来客这样的大型超市就有二十多家。而中、小型规模的超市更是多如牛毛，数不胜数。
　　由此可见，这个市场的潜在值是多么的庞大。
　　王斐告诉沈继文，现在市场上的饮料成百上千种，想要在竞品当中脱颖而出，最重要的一个环节就是产品的质量以及厂家的信誉度。
　　产品质量出问题的话，不仅赚不到钱，弄不好还会惹官司上身。
　　王斐毕竟是总裁助理，关于一些商业运营的环节和操作，相当的娴熟。
　　而此时，去乐可可厂家考察就变成了摆在沈继文眼前的一件势在必行的事情。
　　在席子仪的办公室里，沈继文将心中的想法跟对方说了出来。
　　“把王斐和赵铁林借给我几天，去乐可可厂家考察，我有很多地方不懂！另外，我还要申请一辆车。”
　　沈继文开门见山地道，也不管对方是否准自己的假。
　　搞不清楚的还以为他是这必来客的老总。
　　席子仪站起身来，走到沈继文身边道：“好吧，总之你们要小心。现在这世上骗子太多了。”
　　得到应允之后，沈继文先是从王长林那里要来乐可可饮料的厂家地址及联系电话，对方是在距离京都市三百公里开外的栖凤市。
　　本来他是要带着王长林一起去的，但是考虑到对方还要照顾他的母亲，就让他留下了。
　　跟赵铁林、豹子头还有王斐一起驱车朝着源江市的方向疾驰而去。
　　路上的时候，沈继文想起在看守所的时候，遇见的可怜老者周洪昌，记得当初对方就跟自己说过，他有个儿子叫周永信，也在栖凤市，自己当初答应过对方要替他寻找儿子的下落。
　　不知，此行能不能遇见？


第六十章 落魄的加工厂
　　栖凤市，一座经济丝毫不逊色于京都市的现代化大都市。
　　乐可可饮料的加工厂就坐落在经济技术开发区里面的文化中路上，沈继文一行人驱车不到两个小时就到了，这里很好找。
　　不过，眼前的工厂却让沈继文一行人大跌眼镜，低矮的厂房，铁栅栏的大门都锈迹斑斑，一派衰败的景象，如果不是门前挂着乐可可饮料加工厂的话，沈继文真会以为这里是一座废弃已久的厂房。
　　而在工厂门前，已经停着四五辆车，想必也是跟他们一样是来实地考察的吧。
　　沈继文一行人下车，豹子头来到传达室说明来意之后，一个年纪六十多岁的看门老头只丢下一句话：“快要倒闭了，还考察个屁！”
　　“妈的，老子不看你一大把年纪了，非抽你大嘴巴子不可。”
　　豹子头扬了扬巴掌，怏怏地走了回来，把这情况告诉了沈继文。
　　“怎么办？沈总，看来我们是白跑一趟了！”
　　王斐道。
　　赵铁林更是一言不发，转身就往回走，却被沈继文给一把拉住。
　　“既然来了，怎么也要看看再走。权当做是旅游了！”
　　说完，带着三人朝工厂里面走去。
　　来到一排低矮陈旧的平房面前，在一间写着总经理的房间面前停住脚步，透过玻璃，可以看见里面坐了不少的人。
　　“江助理，我已经说过很多遍了，如果跟我们丰原果汁合作的话，不仅会避免你们倒闭，还会盈利。就目前的状态来看，你们乐可可饮料在市场上可以说是举步维艰，你们的代理商赚不到钱，又有谁愿意跟你们合作呢？”
　　沈继文在这些天的实地调查过程中，知道这个丰源果汁乃是果汁行业的领军人物，在京都市风头正盛，甚至有取代碳酸饮料的势头。
　　原来对方是想着收购乐可可。
　　不过，沈继文很快透过这件事情的背后又得出另外一个信息，这个乐可可饮料的质量肯定过硬，否则的话丰原果汁肯定不会屈尊前来收购。
　　只听一个男子的声音传了出来。
　　“刘经理，如果双方是真诚合作的话，这未尝不是一件好事。可是，你们在一上来，就要求我们将配方毫无条件的交出来，而且收购之后，我们的工人一个不拉的全部裁掉，我不知道这是收购还是来打劫？”
　　“你小子说话给我客气点，刘经理来跟你们谈是给了你天大的面子，不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　另外一个粗鲁的声音传了出来，像是对江助理的话很是不满。
　　“客气？哼哼，配方乃是我们工一百多名员工活命的本钱，大家还指望着它来发工资呢，如果你们真想收购的话，我还是那句话，拿出六百万买断配方，我也可以给工人们一个交代，否则话没有任何商量的余地。”
　　“我敢说这乐可可饮料的质量胜于你们的丰源果汁，可惜的是市场没有做起来。如果现在谁定四五十万块钱的货，就能让这个厂子周转起来，起死回生。”
　　江助理心有感慨地道。
　　“呵呵，别再这里做梦了。现在又谁会傻到将四五十万块钱压在一个名不见经传的小牌子上。”
　　“要知道，现在的消费者看的是牌子，你乐可可只不过是个小厂家，又有几个人听说过呢。大树底下好乘凉，江助理，这个道理你不会不懂吧？”
　　“拿出六百万，配方就给你。”
　　“六百万，呵呵！您是想钱想疯了吧，如果我不来收购，一旦你们倒闭的话，不要说六百万就是六万块也没人爱要。我只能给你三十万，行与不行你在跟你们的老总好好商量商量吧！”
　　“三十万！这不是骂人么，亏你也能说得出口。”
　　另外几个人的语气听上去有些气氛，一听就知道是乐可可饮料的员工。
　　“要是你今天不答应的话，明天说不定三十万就变成十万了或者是三万。”
　　刘经理幸灾乐祸地道。
　　“不用商量了，给我定四十万块钱的货！”
　　沈继文说完，推门而入。
　　在这之前，他也曾经想过，这会不会是对方故意设下的一个圈套，来引他上钩，不过，自己来这里的事情，对方并不知晓，而且听双方的语气，剑拔弩张，充满着火药味。
　　更为重要的一点依据是，王斐曾经在客户会上见过那个丰原果汁姓刘的经理。
　　所以，沈继文才大胆走了进去，说出这么一句话来。
　　“你是谁？这里不欢迎你，赶紧给我滚出去。”
　　一个暴躁当中带着敌意的声音响起，沈继文记得这正是刚才呵斥那个江助理的声音。
　　当即抬头朝着声音发出的方向望去，只见说话的是一名三十岁左右的男子，一脸虬髯，给人一种很彪悍的感觉。
　　“这位朋友，我刚才在外面听了一段时间，知道这里好像不是你们丰原果汁的地盘吧，我是来跟乐可可公司洽谈生意的，我想谁该滚出去，这得江助理来发话。”
　　沈继文很不客气地道。
　　“阁下，我奉劝你一句，乐可可可现在是苟延残喘，你要是掺和进来的话小心血本无归，本人是丰原果汁的销售部经理，有时间的话可以来了解一下。”
　　那个长得白白胖胖的刘经理眯着小眼睛看着沈继文道，他摸不透对方是何来路，说话很是客气。
　　“好，只要是赚钱不伤和气的买卖，我沈继文一定会去捧场。”
　　“哦，原来是必来客的沈总。真是幸会！”
　　沈继文自从跟席子仪拍摄了那段广告之后，在整个京都市声名鹊起，刘经理跟京都市的不少大型超市老总都能说得上话，消息极为灵通，所以在对方报出姓名的时候，他自然就知道对方的来历。
　　当即站起身来，道：“如此一来，我就不打扰几位谈生意了，告辞！”
　　说完，转身带着自己的人走了。
　　丰原果汁的人刚走，江助理就赶紧邀请沈继文几人就坐。
　　“刚才真是让几位笑话了，先自我介绍一下，我叫江飞，是我们乐可可饮料加工厂的总经理助理，这位是市场部经理王涛，这位是财务经理孙翰。”
　　在江飞的介绍下，沈继文纷纷跟众人点头致意。
　　“我叫沈继文，是从京都市过来的，主要是想来实地考察一下你们工厂。”
　　沈继文道。
　　江飞自从这伙人一进来，他就对其产生了浓厚的兴趣，他有种感觉，这行人，或许能够救他们工厂与危难之中。


第六十一章 极限诱惑
　　“不知道可不可以参观一下你们的生产线？”
　　沈继文转过头问道江飞助理。
　　既然已经决定代理乐可可饮料，自然是了解的越细越好。
　　“当然可以！诸位请跟我来，不过现在因为滞销的原因，原先的四条生产线，现在只有一条在运作。”
　　江飞说完，便带着沈继文几人朝着后面一排平房走去。
　　走进生产车间，处处纤尘不染，虽然面对一座座的大机器，沈继文叫不出它们的名字以及用途，但是这里显得相当干净、整洁，随手在机器的顶端擦一下，指头上不带丝毫的灰尘。
　　一圈走下来之后，沈继文用询问的目光看着王斐，王斐满意地点点头。
　　沈继文心中有了底，对江飞道：“我想找你们老总谈谈？”
　　江飞抱歉地笑了笑道：“我们老总今天回老家拜祭先人去了，要明天才能回来？哦，晚上我们一起吃个饭吧，让我来尽尽地主之谊！”
　　沈继文呵呵一笑道：“好吧，那就恭敬不如从命。”
　　晚饭，是在栖凤市的一家三星级酒店招待的。
　　与此同时，在栖凤市一家洗浴中心里面，一个白白胖胖的中年男人正赤裸地躺在一张水床上面，闭着眼睛享受着一名年轻貌美的丝袜美女的按摩。
　　这人正是丰源饮料的刘经理，今天沈继文去乐可可工厂的时候，遇见的正是他。
　　只见，那名丝袜美女先是将自己浑身上下倒满了一些粘稠状的液体，黑色的连体丝袜紧紧地贴在身上，凸显的身材妖娆多姿，翘臀丰乳，简直就是妖精。
　　然后，整个人贴在中年男人身上，用她胸前那对硕大的峰不停地在刘经理身上来回推着，把刘经理舒服的直哼哼。
　　刘经理的下面很小，轻而易举地被丝袜女郎胸前的两团玉兔给夹住，上下摩擦的时候，还经常脱落出来。
　　恰好此时，刘经理的电话响了，抓起来接听。
　　萎缩起来的下体，已经被丝袜女郎给含住，贪婪地吮吸着。
　　“林哥，这件事情本来就可以搞定了，无非是多给他们加点钱，可是谁知道半路杀出个叫沈继文的家伙来，就是必来客的那个副总，他想着代理乐可可，姓江的看到了希望，才断然拒绝我们的收购！”
　　刘经理小心翼翼地道，同时腾出另一只手不停地往下摁着丝袜女郎的头部。
　　“是……是。好的，放心吧林哥……嗯，我这就去安排，绝不会让他们合作成功的。”
　　扣掉电话之后，刘经理浑身一阵抽搐，发出一声舒服的呻吟之后，丝袜女郎的嘴里溢满了莫名的乳白色液体。
　　……
　　回到房间之后，沈继文想起明天跟乐可可老总谈判的事情，自己对于这方面一窍不通，赵铁林还有豹子头让他们打架可以，一旦牵扯到这种事情，也都是门外汉。
　　“你们两个先休息，我去王斐那跟她讨教点事情。”
　　沈继文对坐在床上百无聊赖看电视的赵铁林二人道。
　　“讨教什么事情，不会是男女之事吧！”
　　豹子头涎着脸凑过来道。
　　“滚，在胡说，我割掉你的舌头。”
　　沈继文斥道。
　　吓得豹子头赶紧闭住嘴巴。
　　……
　　王斐的房间里。
　　沈继文坐在椅子上，旁边的浴室里面传来哗哗的流水声，透过那厚厚的磨玻璃，依稀可见一个窈窕身影，给人一种雾里看花的朦胧美。
　　他来的时候，王斐就先让他在这里坐一会儿，自己先去洗了一个澡。
　　大约过了半个小时，王斐包裹着一条浴巾，从浴室里面走了出来，卷曲的头发湿漉漉地披在身后，浑身上下散发着一股惑人的香味，也不知道是洗发水的还是她天生的体香。
　　“沈总找我有什么事？”
　　王斐坐到沈继文对面的那张椅子上面，一边用一条干毛巾擦着头发，一边侧着脸问道沈继文。
　　沈继文嗅着对方的身上散发出来的香气，情不自禁地看着包裹在浴巾里面的傲人身材，喉头一阵滚动，道：“今天参观了乐可可的加工厂，王助理有什么高见？”
　　王斐擦完头发，将毛巾顺手搭在椅背上，左腿叠在右腿上翘着，靠在椅子上，姿势优雅迷人。
　　“看这设备没有问题，但是我想他们此时的库存压力一定很大，我们明天的谈判或许可以从这方面入手，今天的情景大家都看到了，乐可可现在的情况很不妙，随时都面临着关门倒闭。”
　　沈继文点点头，对方说的很有道理。
　　王斐双手环于胸前，将那两团饱满挤压的越发高耸诱人，沟壑深邃。
　　“不过，有一点我很担心。”
　　“什么问题？”
　　沈继文费力地将视线从那深邃的沟壑当中拔出来问道，下体却已经撑起了小帐篷。
　　幸好现在是坐着，两人中间又有茶几隔开，王斐才没有发现异样。
　　“今天的那个丰源果汁的刘经理也是我们京都市的，在当地有很深的社会背景，为人黑白两道都吃得开。俗话说，同行是冤家，日后我们做市场的时候，我担心他会从中使坏。”
　　王斐换了一个姿势，左腿在上面翘着道。
　　沈继文眼角的余光透过茶几底部，瞟着对方那条修长白嫩的腿，下体膨胀的跟支起一把太阳伞一样。
　　王斐看着对方面色潮红，以为是感冒了发烧，便关心地问道：“沈总是不是感冒了？也难怪，换了水土，难免会不适应。我这里有感冒药。”
　　说完，王斐起身走到床头柜前弯腰，拉开抽屉拿药。
　　浴巾很短，这一弯腰，王斐的丰臀不小心露出一半，富有弹性的翘臀被一条红色镂空内裤给紧紧地包裹起来，更加显得浑圆挺翘，尤其是对方刚洗完澡，身上散发出来的那股气息更加诱人心魄。
　　“这是我随身带的感冒退烧药，赶紧把它吃了，不要影响明天的谈判。”
　　王斐又给对方倒了一杯水然后才做回原地。
　　“哦，对了。那天的事情一直没有时间好好谢谢你，等回到京都市之后，我请客。”
　　“呵呵，小事一桩，不必挂在心上，那个李川没有在骚扰你吧。”
　　沈继文问道。
　　王斐莞尔一笑道：“被你收拾的那么惨，哪里还敢。”
　　“这就好！”
　　沈继文点点头道。
　　时间一分一秒的过去，已经到了晚上十点钟了，沈继文发现小弟弟非但没有颓势，反而势头越来越高涨。
　　下体的太阳伞不收起来，自己无法离开。
　　“沈总，怎么了。不会是吃了感冒药有什么反映吧？”
　　王斐不解地问道，心想，自己平常吃的时候，不见的有什么不良反映啊。
　　沈继文灵机一动，接着对方的话题弯腰捂着肚子，一脸痛苦的表情，道：“不知怎么就闹肚子。”
　　说完，猫腰捂着下体仓皇逃窜进洗手间里面。
　　现在宾馆里面的洗手间跟浴室都是连在一起的，只不过是在里面又给隔开了而已。
　　沈继文进入洗手间之后，第一件事情就是打开水龙头，捧起一嘭凉水就泼在脸上，心中那旺盛的欲望火苗才渐渐冷却下去。
　　看到旁边放着一块香皂，就顺手拿起来开始洗脸，这样回到自己房间的时候就不用洗漱了。
　　也不知道这王斐用的是什么牌子的香皂，带着一股异样的清香，仔细闻闻还有一股说不出来的女人体香，感情是对方刚才用它来洗澡了。
　　沈继文想到这里，心里又开始痒痒了，脑海当中开始意淫王斐那包裹在浴巾里面的性感饱满的身材，不经意间的一弯腰，露出一小半挺翘的丰臀，两条修长白嫩的美腿是不是地交叠在一起，任何的男人看到这一幕之后，都会急的抓心挠肝。
　　想着想着，心中的那股火苗春风吹又生，死灰复燃，下体又膨胀了起来。
　　沈继文摇摇头，努力不让自己想这些杂七杂八的东西，捧起水清洗掉了脸上的肥皂，闭着眼朝着胡乱朝着水龙头上方抓过毛巾来就擦脸。
　　外面，王斐满脸的狐疑，心道：怎么我吃这药就没事啊！
　　在来之前席总可是叮嘱过自己，要好好照顾好沈总，这要是因为吃了自己的药而出什么岔子，这个责任她可担当不起。
　　想到这里，王斐赶紧起身朝着洗手间走去，站在外面问道：“沈总，你没事吧！”
　　这洗手间的门虽是那种不透明的毛玻璃，但是在指头般缝隙可以大体看见里面的情形。
　　这一看，不要紧，王斐的脸唰的一下就红了。
　　只见对方正拿着自己刚刚在洗澡的时候脱掉的连裤黑丝袜擦脸，更让她难以忍受的是那黑丝袜里面还有自己的内裤。
　　再一看，放在洗手盆旁边的那块香皂上面沾了不少的水滴，一看就是刚刚用过的。
　　王斐满脸羞红，那块香皂是她特地用来洗私密花园的，竟然被对方用来洗脸。
　　这岂不是说，沈继文等于间接亲吻了自己的那里……
　　一想到这里，从来没有跟男士亲密接触过的王斐，有种晕头的感觉。
　　她对沈继文的印象很好，皮肤隐隐呈健康的古铜色，身材雄健有力，却又不像那些肌肉男一样，一身的疙瘩，长得不属于那种帅气的小白脸类型，他的面部轮廓刚毅，眼神坚定，自然而然地带着一股说不出的男人味儿。
　　不得不承认，沈继文身上这股与众不同的男人味，对于女性是个致命的杀手锏。
　　所以，王斐很不愿意将萎缩两个字眼跟沈继文画上等号，但事实就摆在眼前。
　　“咳咳……沈总，您没事吧？”
　　清了清嗓子，王斐还是敲了一下厕所的门关心地问道。
　　里面。
　　沈继文擦脸的时候，觉得手中的这根毛巾跟别的毛巾不一样，细腻舒适，擦在脸上有种异样的舒服，不过吸水性太差。
　　现在的宾馆就爱搞这些稀奇的东西，还是山村好啊！
　　沈继文在心中发出一声感慨，然后睁开眼睛，一看大吃一惊。
　　自己手中哪里是什么毛巾啊，明明就是一条女士的连裤黑丝袜，而且自己擦脸的地方，恰好是遮掩私密地带的部位，因为那里还套着一条绣着粉红色小碎花瓣的蕾丝内裤。
　　上面淡淡的香味居然跟那肥皂散发出来的味道有些相同。
　　沈继文就是在不清楚男女之事，心中也明白了个七七八八，鼻血差点没当场流出来。
　　“没、没、我没事，一会儿就好，一会儿就好！”
　　沈继文慌忙将这黑丝袜给重新放了回去，心中暗骂一声罪过，正愁着不知怎么出去。
　　突然，外面响起了一阵急促的敲门声。
　　“沈总，出事了，豹子头出事了，快开门！”
　　在外面敲门的是赵铁林。


第六十二章 豹子头被绑票了
　　沈继文听到赵铁林的敲门声，心中一沉：在宾馆还能出什么事情？
　　脑海当中那些意淫的画面一扫而空，打开洗手间的门，一步垮了出去，这个时候，王斐已经打开房门。
　　“出了什么事情？”
　　沈继文见到赵铁林一脸的焦急之色，便开口问道。
　　他清楚依对方这种沉稳的性格都如此焦急，肯定是出了什么大事。
　　“沈总，豹子头被绑架了。人家问我们要三十万，你赶紧想想办法吧？”
　　赵铁林焦急地道。
　　“怎么会发生这样的事情，刚才你们两个不还在房间里面看电视的么？”
　　沈继文惊讶地问道，自己刚来王斐的房间能有一个小时。
　　赵铁林刚要说什么，但是看看站在一旁的王斐，到了嘴边的话又咽了回去，一副欲言又止的样子。
　　“到底发生了什么事情，赶紧说！”
　　沈继文沉声道。
　　赵铁林只好将事情的经过说了出来。
　　原来，就在沈继文来到王斐房间之后。
　　豹子头二人就在房间里面百无聊赖地看电视。
　　电视屏幕上，正在播放印度的拉丁舞，看到一个个激情似火，身材火爆性感，穿着暴露的女子在跳着热辣劲舞。
　　豹子头看得眼睛都直了，喉头不停地滚动着。
　　“妈的，要是把这娘们儿压在身下，那得爽死。看那胸前的两个大波，那两条大腿要是往腰上那么一缠，啧啧……要不我们出去找个妞泻泻火，尝尝这栖凤市的妞儿是啥滋味？”
　　豹子头问道旁边的赵铁林。
　　这赵铁林生平不近女色，只是在一旁拨弄着自己的手机玩游戏，听了豹子头的话之后，淡然地睹了一眼电视屏幕道：“我看还是算了，这里人生地不熟的，万一出什么事怎么办？”
　　他的话刚说完，房间里面的电话响了。
　　“谁他妈深更半夜的来电话，该不会是个饥渴少妇吧！”
　　豹子头哈哈笑着接起电话来。
　　听了几句之后，嘴角的涎水流的老长，原来还真如他所言，接的是个女子的电话，对方那爹声爹气的声音让豹子头的半边身子都麻了。
　　“先生您好，我是野百合女子休闲会所的，深夜打扰很抱歉，我们会所有年龄十七八岁的在校学生，也有三十岁左右的饥渴少妇，有温柔型的，性感火爆型的，只要您提出的要求，保证能让您满足，不知先生需要什么样的？”
　　电话那端说话的是个女子，单纯凭借暧昧挑逗的声音就让豹子头的下体坚硬如铁。
　　“不知道宝贝儿你是什么类型的？今天穿的什么内裤啊？”
　　豹子头一脸色相地问道。
　　只听电话那端的女子娇滴滴地道：“你希望我是什么类型，我就是什么类型。哎呦，你不说我还忘了，今天的内裤洗了没干，怪不得我总是觉得下面痒痒的，要不你来给我穿上！”
　　“行啊，宝贝，告诉哥哥你在什么地方？”
　　“我就在酒店外面的大马路上等你啊，穿着黑色丝袜，红色连衣裙的那个就是我。你要赶紧过来呦，我下面好痒啊――”
　　说完，对方挂掉了电话。
　　豹子头腾地一下子从床上坐起来，掀开窗帘正好可以看见外面的街道，果然见到一个穿着红色连衣裙的女子站在夜色当中，身材高挑。
　　“我出去败败火，一会儿就回来！”
　　豹子头像是见到了猎物的恶狼一样，从床上跳下来穿上鞋子就往外走。
　　“小心啊，别累坏身子骨！”
　　赵铁林笑着劝道。
　　想这种在酒店里招揽生意的服务小姐有很多，赵铁林也没在意。
　　打开窗户看到豹子头搂着那妖精钻进了一辆出租车，无奈地摇头笑了笑。
　　转身关掉电视，又开始躺在床上玩手机上的枪战游戏。
　　不知不觉过了将近一个小时，就在他毙掉一个敌人之后，手机开始急促地震动起来，一看是豹子头打来的。
　　“这家伙不会是忘了带钱了吧？”
　　赵铁林接起来，刚要说话，不料，听筒里面却传来一个陌生的男子声音。
　　“骂了个巴子的，你朋友把我女朋友给办了，限你在三个小时之内赶紧拿着三十万现金来青岛路北街国贸大厦赎人，要是迟到一个小时，我就剁掉他一根手指头，还有，你们如果报警的话，就等着给你朋友收尸吧……你们这帮王八羔子，有种……啊……嘀嘀嘀。”
　　电话被挂掉了。
　　赵铁林意识到事情的严重性，急忙来到王斐的房间找到沈继文。
　　沈继文听了赵铁林的话之后，剑眉紧锁，他意识到这恐怕并非是一件简单的绑架案件，联想到王斐的话，他猜想，这很有可能是专门冲着他们来的。
　　“难道会是丰源果汁的刘经理干的？”
　　王斐弯弯的如同柳叶一般的眉毛微微颦起道。
　　沈继文低头思忖片刻，道：“很有这种可能，你想，今天如果我们不及时到的话，乐可可饮料还真有可能被他们给收购。事后他们一定怀恨在心，伺机报复也是很正常，不过张开就要三十万，胃口倒不小。”
　　“现在怎么办？三个小时的时间，去哪里筹这三十万的现金！”
　　王斐束手无策，在商场上她是个得力的助手，但遇见这种情况，除了恐惧之外，她不知该如何是好。
　　“那我们要不要报警？”
　　赵铁林问道。
　　自从上次跟席总外出拍摄广告之后，赵铁林就对沈继文佩服的五体投地，凡事总是愿意征求他的意见。
　　“不用了，警察的速度还没有我的快！王斐你留在房间里，锁好门窗。”
　　沈继文一边说，一边大步朝外走去。
　　赵铁林紧随其后。
　　王斐看着沈继文的背影问道：“那要不要通知席总？”
　　“深更半夜的就不要吵醒她了。”
　　沈继文的声音消失在楼道里面。
　　……
　　路虎车发出一声低吼，就像是一头出笼的猛兽一般，朝着青岛路北街狂飙而去。
　　他的车上有导航仪，根本就不用担心找不到路，从上面来看，这青岛路北街离这大约有二十公里的路途。
　　此时，已经是晚上十一点多，深冬的夜晚，人们大多缩在家中，马路上的车辆并不多。
　　路虎飞速的行驶着，车速直接提到了二百码，瞬间将一辆辆车给狠狠地甩在后面，副驾驶座上的赵铁林紧紧地抓住把手，一颗心狂跳不已，这速度太快了，连他都感到害怕。
　　就在他们快要到达目的地的时候，赵铁林的手机响了。
　　“去昌泰路露天广场！钱都准备好了么？”
　　电话里传来那陌生男子的声音。
　　沈继文从赵铁林手中接过手机道：“钱会给你们的，但是不要伤害我的朋友，如果我看到他受伤的话，你们后悔都来不及。”
　　“呵呵，挺狂妄么！有个性，我喜欢。”
　　“草泥姥姥！”
　　沈继文骂了一句挂掉电话，随手扔到一边。
　　然后，踩住刹车，调转车头，路虎真就像是一头猛虎一样，调转身躯一路逆行而去，吓得对面的汽车狂摁喇叭，大骂不已。
　　总之，对方一连换了三四个地点，最终才定在栖凤市郊区一处废弃的烂尾楼里面。
　　噶――
　　白炽的灯光撕破夜幕，路虎车在废弃的烂尾楼前停了下来。
　　沈继文熄火拔下车钥匙，打开车门从路虎车上跳了下来。
　　面前这栋大楼黑森森的，就像是一头庞大的凶兽一样，似乎一口就能将他给吞下去。
　　与此同时，在这栋废弃大楼里面的一个角落里。
　　豹子头正被绑在一根水泥柱子上，嘴里堵着臭袜子。
　　他今晚感觉自己真是走了霉运。
　　在跟那妖艳女郎进入一家亮着红灯的按摩房之后，他刚刚脱掉裤子，昂然而起的大鸟正在女郎身上探索着门路的时候，身后的门被一脚踹开，紧接着脑后传来一阵重击，眼前一黑什么也不知道了。
　　当他醒来的时候，发现自己被五花大绑，牢牢地捆在一把椅子上，身上所有的财物都被翻了出来，七八个彪形大汉手里拿着铁棍站在身旁。
　　“草拟妈的，就带着二百块钱还出来玩，连做个全套的钱都不够。”
　　一个嘴角边上有个痦子的男子狠狠抽了豹子头一个嘴巴子。
　　豹子头脸上顿时出现五个巴掌印，一声不吭，眼神阴狠地瞪着那男子，像是一条毒蛇一样。
　　痦子男感到脊背一阵发凉，抬手又抽了豹子头几个嘴巴子。
　　“草拟妈的看什么看？”
　　豹子头依然没有说什么，只不过是眼中的阴狠之色更加浓重，像是要将对方给一口口的吞噬掉一样。
　　痦子男感到一丝心悸，刚要抬起手来，想要再抽几巴掌，却被对面一个留着长头发，带着金项链的男子给喝斥住。
　　这人叫张德帅，人称帅哥，在栖凤市专门做皮肉生意，经营者十几个按摩房，手底下养着二十几号人，那个痦子男叫陈炜，是他的跟班儿。
　　在栖凤市的黑道上也算一号人物，就在刚才他接到了来自京都市一位道上朋友打来的电话，让他对付沈继文一行人。
　　“住手，陈炜，不要在难为这位兄弟。俗话说，士可杀不可辱，我们之间本无冤仇，但是有人出钱让我们这么做的，你们就自认倒霉吧。”
　　……
　　“大哥，只有一个人来了，身后没有警察！”
　　陈炜用夜视望远镜一边监视着沈继文一边对身后的张德帅汇报。
　　张德帅点点头，对豹子头道：“看来你这位朋友很有胆量！”
　　豹子头冷哼一声道：“哥们儿，都是道上混的人，二十年前的肖三不会不知道吧？”
　　张德帅一听这话，脸色就变了，二十年前这个肖三不仅在京都市声名赫赫，就连周边几个城市的黑道中人对他也是惧怕不已，那种一天杀三个人，连续一个多月的疯狂举动，让黑白两道的人闻风丧胆。
　　“有什么话就直说！”
　　张德帅也是个直性子，听不得别人说话拐弯。
　　“肖三就是被他逼死的！”
　　豹子头冷冷地道。
　　“什么！”
　　张德帅听了这话之后，脸色一阵变幻，突然发出一声嗤笑。
　　“笑什么？”
　　豹子头问道。
　　“兄弟，我张德帅在栖凤市混了十几年可不是被吓大的，你那套，在我面前压根儿就没用。”


第六十三章 李小龙二代
　　张德帅在栖凤市黑道上人称“单挑王”，顾名思义，就是遇见他不服或者人家不服他的人就要单挑。
　　若是他胜了还好，一旦败了，此人绝不会气馁，屡败屡战，直到把对方打倒，长此以往下去，临阵经验越来越丰富，鲜有败绩，所以，人送外号：单挑王。
　　单挑王打架很有个性，尤其擅长双节棍，施展起来虎虎生风，眼花缭乱，让人防不胜防，很少有人能在他手下走到十招以上。
　　他崇拜的对象就是一代功夫大师――李小龙。
　　从小到大，除了他的偶像之外，他还真没怕过谁，不过刚才豹子头提到肖三的时候，张德帅的脸色变了。
　　因为他就是再狠，也不敢一天杀三个人，连续一个多月，这样的煞神，当年曾经让黑白两道的人物闻风丧胆。
　　“我说你这苦B是被吓破胆了吧，满嘴跑火车。哼，是真是假，待会儿自然见分晓。”
　　“老实点，在胡言乱语，我一刀捅了你。”
　　张德帅的一个手下拿刀夹在豹子头的脖子上恐吓道。
　　豹子头不再说话，所幸闭上眼睛，思索着到时候怎么配合着沈继文脱身。
　　张德帅目视陈炜，陈炜会意，来到窗户旁边，探出身子去大声道：“钱带来了么？”
　　正准备进入大楼里面的沈继文将手中的皮箱给高高地举了起来，那意思都在这里面呢！
　　“打开看看！”
　　陈炜道。
　　“见到我的朋友，钱自然会给你，着什么急。再说你们那么多的人还怕我一个人么？”
　　沈继文平静地道。
　　他猜想里面最少也得七八个人。
　　陈炜刚要骂几句，却被身后的张德帅拦住，道：“让他上来，我倒要见见这个逼死肖三的是何方神圣？”
　　陈炜转过身去，刚要挥手让对方上来，谁知人家早就走进了大楼里面，无趣地啐了口唾沫。
　　一进入废弃的大楼，沈继文周身每一条神经都高度紧张起来，任何的蛛丝马迹都逃不过他敏锐的觉察力。
　　对方是在三楼，沈继文提着皮箱子，慢慢地朝上走去，这只皮箱子是他出差用的公文包，如今被拿来充当道具。
　　一路上三楼，对方并没有设下埋伏。
　　张德帅闭目养神，他听着从黑暗的楼道中传来脚步声，每一步很均匀，并不带有丝毫的急促与慌乱。
　　从一个人的步伐当中就可以判断出这人的心境，张德帅如同刀锋一般的嘴角微微上扬，暗道：这个对手有点意思。
　　所有人的目光都盯向楼梯口，那里一个身材欣长手正一步步地出现在他们的视线当中。
　　“沈哥，对不起！”
　　见到沈继文之后，豹子头的刚要站起来，却被身后的持刀青年给狠狠地摁到在椅子上，他此时的心境很复杂，既内疚羞愧又担心。
　　沈继文见到豹子头没事，一颗悬着的心才放下来，微笑着冲他摆摆手，示意他不要说话。
　　然后，他的目光扫过四周，最后落在坐在椅子上的张德帅身上。
　　两人的目光在空中狠狠地撞在一起，暗地里火花四溅，空气当中充满了浓浓的火药味。
　　“小子，见了帅哥还不赶紧叫，懂不懂规矩！”
　　一旁的陈炜跳出来，指着沈继文斥道。
　　沈继文面色平静，看不出一点情绪波动，目光都懒得看陈炜，直接对坐在椅子上的张德帅道：“放了我朋友，有话好商量！”
　　张德帅双目微闭并没有睁开眼睛，也没有开口说话的意思。
　　一边的陈炜火了，这个家伙居然无视自己，二话不说，一个旱地拔葱，噌地一下子跳起来，足有两米半高，一个饿虎扑食，朝着沈继文而去，他的拳力本来就大，在加上俯冲下来的势头，这一拳下去，足以将人的肋骨给打断。
　　陈炜的外号叫跳蚤，顾名思义就是弹跳力惊人。
　　很多人在猝不及防的情况下，被他凌空一拳打翻在地，躺在床上半个月起不来。
　　沈继文懒得跟这样的小喽争斗，随意一拳打出去，跟对方的拳头对撞在一起。
　　嘭！
　　一个人影像是断了线的风筝一样，朝着倒飞而去，狠狠地撞在后面的墙壁上。
　　“哇――”
　　陈炜张口就吐出一口血，他感到自己刚才那拳好像打在坚硬无比的钢铁上，反震回来的力道，将自己的五脏六腑给震动翻江倒海。
　　旁边的十几个打手见到陈炜被轻而易举地击溃，心中暗暗震惊，看向沈继文的目光多了一丝忌惮。
　　张德帅眯缝的眼睛在陈炜落地的时候猛然睁开，犀利的眼神当中闪过一丝惊讶。
　　陈炜算不得高手，但是在一招之内就将他给打飞，张德帅自认为就是换了他，也不一定能做到。
　　看来，这人有两下子，张德帅好斗之心被挑了起来，站起身来傲然道：“有两下子，废话少说，打赢了我，带走你朋友。若是你输了，不但你朋友，连你还有三十万一起留下。你敢不敢跟我打一场？”
　　沈继文笑着道：“打一场不成问题，就怕你输了之后不认账。”
　　张德帅先是一愣，然后哈哈大笑起来，一拍胸脯，道：“在栖凤市谁人不知我单挑王张德帅，吐口唾沫成钉子，说话算话，只要你打赢我，随时可以带着你的朋友离开，但如果你输了”
　　“任凭你处置！君子一言，驷马难追！”
　　“好，爽快！我张德帅就爱跟这样的人打。”
　　男人之间有时候不需要立什么字据，一诺值千金。
　　张德帅的手下见自己的老大要出手，看待沈继文的眼神都变得幸灾乐祸起来。
　　心想：但凡是败在我们老大手下的人，哪一个不得在床上躺上个一年半载的。
　　两人缓缓走到场地中央，周围的人四散开来。
　　张德帅先是脱掉衣服做了一系列的准备活动，又是扭脖子又是甩甩腿的，然后在隔空挥出几拳，不得不说他的那一身肌肉很结实，再加上那一头的齐肩长头发，还真有点李小龙的味道。
　　沈继文将手中的包放到地上，双手环于胸前，饶有兴致地看着对方做热身运动。
　　殊不知他这个举动在对方看来就是偌大的挑衅，连准备活动都不做，显然是瞧不他这个对手。
　　“我打――”
　　张德帅怪叫一声，箭步前冲，一记直拳直奔沈继文面门，拳到半途又陡然生出三道残影，分别攻击沈继文的眉心、下巴跟喉咙，虚中有实，实中有虚，让人防不胜防。
　　“有两下子！”
　　沈继文淡然地道，同时脚下滑动，人划出一个半圆形，躲过了攻击。
　　“我打――我打――啊”
　　张德帅不停地怪叫着，将外面梧桐树上栖息的小鸟吓得一个哆嗦差点从没从树杈上掉下来。
　　只见他步步紧逼，一拳一脚简单直接，行动快如风，直指沈继文周身要害，猛然一个侧踹踹向沈继文心窝，犹如雷霆之势，让人难以抵挡，他的眼中露出一丝残忍的笑容，似乎已经看到了沈继文被踹飞狠狠地撞在墙上的情景。
　　不过，他的这丝残忍的笑容还没有扩大就冷却了，脚踝上传了一阵剧痛，沈继文的大手就像是铁钳子一样，牢牢地将他的脚踝抓住，丝毫动弹不得。
　　张德帅临场反映也很快几乎就在同时，他的另一只脚腾空而起，扫向沈继文的太阳穴。
　　沈继文眼睛都没眨一下，提起拳头直击对方的扫来的脚面，同时抓住脚踝的手重重地往下砸去，嘭地一声，张德帅倒在坚硬的水泥地上，溅起大片尘土。
　　周围他的那些手下惊诧不已，没想到沈继文居然能将他们的老大给打倒，实在太出乎他们的意料。
　　“不错！”
　　躺在地上的张德帅吐出这两个字来，冲着沈继文伸出大拇指，然后又朝下戳去，站起身来。
　　这次他不在主动进攻，而是又蹦又跳地围着沈继文转起圈儿来，时不时地怪叫一声，搞个偷袭，绝不恋战。
　　周围的那些小喽见老大改变战术之后，两眼又开始放光，似乎这样以来，沈继文就成了木偶，只有站着干挨揍的份儿了。
　　沈继文连连摇头苦笑，看来对方是真把他自己当成李小龙了。
　　不过，张德帅也的确是有两把刷子，要不然也不至于被称为单挑王，可惜的是他今天遇见的是沈继文。
　　“我――”
　　还没有吼叫出来，就结结实实地挨了沈继文两记大嘴巴子，抽的他眼冒金星，跟喝醉了酒一下，差点一头栽倒。
　　“看来不拿出点压箱底的东西来，你是不知道马王爷几只眼的厉害！”
　　嗖！张德帅从后背抽出一根双节棍。
　　唰唰唰唰！
　　双节棍在他手中上下飞舞，令人眼花缭乱，目不暇接，就像是手中拿着一个高速旋转的电风扇一样。
　　旁边的小喽见老大终于使出看家本事，有几个兴奋地都拿出手机嚓嚓地拍着，不知道的还以为在拍功夫电影。
　　“我打――啊――”
　　“我打――我打――嗷唔～～～～”
　　张德帅夹着双节棍冲着镜头轻轻地晃动了一下头，他很享受这种感觉，过足了秀瘾之后，才抽冷子朝着沈继文打出一棍子。


第六十四章 真正的双截棍
　　沈继文不得不承认，这张德帅的双节棍玩儿的的确挺溜，手下若没点真功夫，还真不一定能打得过他。
　　照他的这个水平，就是遇见肖三，也有的一拼。
　　沈继文当下也不敢太大意了，他很清楚这双节棍的杀伤力相当恐怖，乃是近身格斗之王，曾一度被美国军方用来对付恐怖分子的近身武器。
　　抽在身上，严重的骨头当场断裂，丧失行动能力。
　　只见沈继文的身形像是一只轻盈的蝴蝶一样，在棍影当中来回穿梭，身上好像抹了油一样，每次眼看就要打中他，却又擦着身体滑了过去。
　　张德帅不仅人长的帅，打起架来也讲究个帅，虚晃一招之后，整个人凌空来了个一百八十度的大旋转，长发飘飘，很有种自然的美，手中的双节棍被轮成弧形，然后绷得笔直，狠狠地朝着沈继文的头部抽过去。
　　“啊――打――”
　　他那独具特色让小鸟都感到恐怖不已的怪叫声还没有结束，手中的双节棍一把被沈继文给抓住，任凭他在怎么努力往回抽，都是纹丝不动。
　　原来刚才的那一棍，沈继文在避开的同时，眼疾手快，一把抓住。
　　嘭地一脚将张德帅给踹出，跌了个狗吃屎。
　　沈继文一把夺过双节棍，随手舞了个花，道：“让你们见识一下什么是真正的双节棍！”
　　他本来是想说成，“让你们见识一下，什么是真正的中国功夫！”
　　一想，对方不是倭寇，自己也不是什么民族英雄陈真，再说了不过是一场绑架案件，还没有达到那样的高度。
　　“白蛇吐信！”
　　沈继文大喝一声，夹在腋下的双节棍嗤地一声，真就像是毒蛇吐出的蛇芯子一样，猝不及防地将前方铁架子上的一块大石头给抽的粉碎。
　　“好！”
　　竟然有几个小喽忍不住拍手称快起来。
　　“苏秦背剑！”
　　嗖嗖，沈继文双手在十分之一眨眼的功夫里已经互换了一下双节棍，带起来的劲风割在离得近的几个小喽脸上像是刀子一样犀利。
　　“霸王举鼎”
　　“大漠孤烟直，长河落日圆！”
　　……
　　双节棍在沈继文的手中就像是被赋予了生命一样，张德帅不服气，站起身来带着自己的手下冲过去，但还没有近前就被打翻在地，他们甚至连双节棍的影子都没有看到。
　　如果说之前张德帅玩的双节棍只不过是好看，那么现在沈继文玩的更好看，更实用。
　　“你败了！”
　　沈继文将双节棍仍在张德帅面前。
　　“一代武学大师李小龙，开辟截拳道，风靡全世界，震古烁今，武德高尚，你们这些打劫绑架的匪徒有什么资格来崇拜他老人家，还不够丢人的。”
　　沈继文训斥道，说完，转身朝着后面被绑在椅子上的豹子头走去，不过对方却被陈炜给牢牢摁住，闪烁着寒光的匕首抵在他脖子上。
　　原来刚才陈炜见事情不妙，抢先一步控制住豹子头，只要手中有人质，就能勒索到钱。
　　“站在那里别动，再过来我就杀了他！”
　　陈炜此时已经知道沈继文的厉害，只是让他站在十米开外的地方，不敢让他太靠前。
　　“哦？什么意思？”
　　沈继文转过身去问倒在地上的痛的直哼哼的张德帅。
　　张德帅站起身来，指着陈炜怒斥道：“放开他，输人不输阵，你这样的话，我以后还怎么在道上混！”
　　陈炜面色一阵变幻，一番犹豫之后，终于咬牙道：“大哥，今天我恐怕不能听你的了，到手的钱我们不能不赚，管那么多的江湖道义干什么，钱到手比什么都好使！”
　　“你给我放开他。”
　　张德帅脸色瞬间阴沉下来，没有什么比小弟当众背叛自己更为丢人的事情了。
　　陈炜没有理会对方，高声叫道：“把钱留下，你――啊”
　　他的话还没有说完，惨叫一声，手背上已经多了一个青肿的大包，锵地一声，匕首掉落在地上。
　　一个身影从窗户外面跳了进来，正是赵铁林。
　　两人已经商量好对策，在沈继文开车进入烂尾楼之前，赵铁林实际已经提前下车，悄悄地摸到了张德帅等人坐在的窗户外面，准备配合沈继文伺机而动。
　　沈继文见状一个箭步冲上前，一脚踹开陈炜，从地上捡起匕首，割开豹子头身上的绳子。
　　那豹子头二话不说，走到陈炜面前，楸起对方的衣领，啪啪啪啪一连几个大嘴巴子，抽的嘴角的血都飞溅了出来。
　　沈继文见豹子头没事，不在多说什么，提起公文包就走。
　　“慢着！”
　　张德帅拦住沈继文。
　　沈继文转过身来，疑惑地看着对方，不知道他要说什么。
　　“沈继文你的功夫的确比我高出很多，我输的心服口服，不过这场子，日后我会去京都市找回来的。我们走！”
　　说完，张德帅让人带着陈炜，一起离开。
　　“我还有个问题要问兄弟？”
　　沈继文突然对着张德帅的背影问道。
　　“说。”
　　“我刚到栖凤市，在这里并没有什么仇人，不知道是谁花钱雇的你们？”
　　虽然他心中已经猜到了答案，不过还想再进一步得到证实。
　　张德帅转过身来，虽然他很不愿意正视这个把他打败了的男人。
　　“出卖朋友的事情，我张德帅从来不做。但我也敬你是条汉子，给你提个醒儿，好好想想你在栖凤市得罪了谁吧。”
　　说完，带人离开。
　　对方一番话虽然没有明说，但是沈继文已经确定这就是今天下午那丰原果汁的刘经理找人干的。
　　“大哥，真是对不起！”
　　豹子头低着头道。
　　“现在不是说这个的时候，我们赶紧回宾馆，王斐还在那儿，别中了对手的调虎离山计。”
　　沈继文一句话，提醒了他们两个，如果王斐在出事的话，那么他们将无法回去跟席子仪交代。
　　就在张德帅离去，沈继文等人刚刚下楼之际，一道道刺眼的汽车灯光刺破漆黑的夜幕朝这里疾驰而来，依稀可见车上闪烁着的警灯。
　　正是王斐见两人久久不回来，担心有失，就报了警，最后追查到了这里。
　　见被绑架的人质已经被成功地解救出来，警察就做了一个笔录，拍摄了一些现场照片。
　　但是当他们问犯罪份子身份特征的时候，沈继文并没有说，只说这黑灯瞎火的并没看看清楚对方的面孔。
　　沈继文之所以没把张德帅给说出来，也是考虑到对方还说话算话，没有食言。
　　另外一方面，他想的比较长远，日后代理乐可可饮料，少不了要往栖凤市跑，一旦树立这个敌人的话，总是个隐患，反正对方也是受雇于人，跟自己本没有仇恨。
　　况且，即便是将对方给说了出来，但是谁也不敢保证人家没有关系，俗话说，强龙不压地头蛇。
　　沈继文心中自然有数。
　　警察见问不出什么来，就收队了！
　　沈继文等人也随后离开。
　　躲在暗处的张德帅一直目送沈继文离去，刚才对方的话他听的清清楚楚。
　　“小子，我张德帅欠你一个人情！”
　　在回去的路上，沈继文并没有责怪豹子头，谁也有缺点，日后吃一堑长一智就是了。
　　他越是这样，豹子头就越感觉自己欠沈继文的。
　　一场虚惊之后，众人一夜无话。
　　第二天的时候，沈继文一行人准时来到乐可可饮料加工厂。
　　江助理已经带人在门前等候多时了，一见沈继文的车过来，急忙相迎，安排人殷勤地给沈继文打开车门。
　　“沈总，我们老总已经等候多时了。里面请！”
　　沈继文心中一动，问道：“你们老总姓什么？”
　　“姓周。”
　　“不知道这人是不是周洪昌的儿子周永信？”
　　沈继文暗道。


第六十五章 敲诈？
　　江助理等人将沈继文还有王斐一行人迎进工厂。
　　正在众人往里走的时候，一个理着毛寸的青年从破败的办公室里面走了出来，笑容满面地朝着沈继文等人走来，大老远的就伸出双手，以示热烈欢迎之意，这人年纪跟沈继文相仿，长相平常，不过一双眼睛特别明亮有神，看上去就像是黑宝石一样，灼灼生辉。
　　但是，沈继文能够从对方的眉宇之间察觉出一丝焦虑，这人看上去的确跟周洪昌有那么几分相似。
　　“呵呵，这位就是沈总吧！您好，您好。我是乐可可饮料的总经理，我姓周，叫周兴达，这是我的名片。”
　　说完，对方双手递上名片，沈继文心中微微升起一丝失落，双手接过对方的名片，然后递了自己的一张过去。
　　周兴达急忙伸出双手接过，然后跟江助理一起将沈继文等人迎进办公室，分主宾落座。
　　一番寒暄之后，周兴达笑着道：“沈总，您的来意江助理已经跟我说了，您能选择我们乐可可饮料，说明沈总很有眼光，这里有几分材料，您过一下目。”
　　说完，周兴达将一叠材料递给沈继文，旁边的王斐伸手接过，沈继文扫了一眼，发现是关于乐可可饮料的产品合格证、卫生证、质检报告之类的，上面加盖着栖凤市各级政府的公章，证明这款饮料是经过严格的质量检验才上市出售的。
　　这一点沈继文心中已经多少有了点底，因为乐可可饮料在必来客超市销售的过程当中，并没有发生一例消费者因产品质量而投诉的事件。
　　不过现在想来，他心中还多少有些后怕，在当时自己对这款产品并不了解的情况下就敢将其引进超市，推向市场，万一产品发生问题而引发消费者纠纷，他将会陷入无穷无尽的烦恼当中。
　　而席子仪肯定是意识到了这一点，但是在沈继文提出来将乐可可饮料推进超市的时候，面对这款完全陌生的饮品，对方欣然同意，他清楚对方这完全是看在他的面子上。
　　王斐将这几份材料详细地看了一遍，然后才冲着沈继文点点头，意思是这些证件都是真的。
　　沈继文直截了当地问道：“如果做代理的话需要多少资金？”
　　周兴达一听对方问这话，就知道对方肯定有合作兴趣，否则的话不会问这个问题，便诚恳地道。
　　“沈总也知道，我们乐可可这款饮品推向市场的时间并不长，做代理的话不像其他大的饮品厂家那样动辄押上数百万的货，我们前期的投入在京都市这类的一线城市有个四五十万应该够了。”
　　“那我们现在仓库里面的产品都是几月份的货？”
　　沈继文问道。
　　这个问题他在必来客调查这批饮料的时候就注意到了，昨天晚上的时候王斐又提醒过他一次。
　　果然，一提到这个问题，周兴达眉宇之间的焦虑更加增添了几分，轻叹一口气，真诚地道：“沈总，不瞒您说，现在仓库里面都是今年三月份的货。”
　　沈继文一听这话，眉头也是紧皱起来，现在是十二月份，而这款饮料店的保质期只有十一个月，也就是说离期限只有两个月的时间。
　　再加上现在又是饮料销售的淡季，而且在大型超市里面临近保质期的产品根本就无法进入里面销售。
　　如果不是席子仪给走了后门，这种旧号货无论如何也是进入不了必来客的。
　　“离着保质期还有两个月的时间，现在又是饮品销售的淡季，而且乐可可在市场上面没有什么知名度，周经理，如果换做您是我的话，还会代理这样的产品么？”
　　沈继文眉毛一挑发问道。
　　周兴达一脸的为难，他目视江助理，江助理自然清楚自己的老总心中所想，道：“这样吧，每箱在给你便宜两块钱，一次性进四十万块钱的货也能省两三万。”
　　沈继文见到正主不亮底牌，冷哼一声，很有范儿地起身道：“王秘书，我们走。看来对方根本就没有合作的诚意。”
　　说完，就朝着门口走去，王斐还有豹子头、赵铁林三人紧随其后。
　　周兴达没想到沈继文说走就走，急忙站起身来，跟江助理拦在前面，陪着笑脸道：“沈总，干嘛说走就走，江助理他刚才不懂行情，价格还好商量么。”
　　“是啊，沈总。价格方面的事情我的确不太明白，刚才也就是随口说说而已。”
　　江助理赶紧道。
　　“哼！周总，大家都是明白人，实话实说，你这批货在过两个月全都变成废品，连自来水值钱都没有。现在有人买已经是不错了。给我打五折，行的话今天就给你打款。”
　　沈继文这话刚说完，全场人都惊了，这跟敲诈没有什么太大的区别！
　　对方几个人的脸色当场变了，看那样子如果不是碍着周兴达在的话，就要开口送客了。
　　就连王斐还有豹子头等人也是惊诧不已，这样的价格换做是他们的话自认为是说不出口。
　　道理很简单，就像你去买衣服一样，一千块钱的衣服，你非得给人家五百，这跟骂人没啥区别。
　　但是沈继文就敢说出口。
　　他这话刚刚说完，坐在周兴达旁边的财务经理孙翰，道：“这绝对不行，如此一来，我们工厂直接损失二十多万。”
　　沈继文哂笑一声，没有理会孙翰，转过头问道周兴达：“既然你不爱看到损失的话，那你可以在找一个愿意代理这款饮料，价格出的比我更高的合作伙伴出来，周总道理我刚才已经讲的很明白了，不想在去重复，你可以考虑一下，什么时候想好了，什么时候答复我。”
　　说完，沈继文起身告退，王斐等人跟在后面。
　　“要不你在给加点钱吧，实话说，这样的话我连工人的工资都发下去。”
　　周兴达急忙站起身来跟在后面道。
　　沈继文一听这话，更加坚定了自己出的这个价格，一脸为难的表情道：“说实话周总，您这货批号太长，就是白往超市送都没人要。”
　　这话虽然难听，不过却是实话，超市注重是维护整个店的信誉还有形象，周兴达等人的脸色虽然难看，不过也不得不承认这个事实。
　　“而且，如果不是我看好你们这款饮料的质量口感还有市场前景的话，我是不会来的。当然，我这个人从来不喜欢强迫别人，什么时候考虑好了，什么时候给我来电话。”
　　那边赵铁林已经将车开了过来，豹子头在旁边打开车门，沈继文坐进路虎车后排座位上，摇下车窗，对周兴达等人说了声再见，等豹子头还有王斐上车之后，路虎车绝尘而去。
　　“妈的，没想到那个周兴达这么难说话，沈哥，我们就这么回去么？实在不行，给他上点眼药。”
　　豹子头自从昨晚惹祸之后，总是想着找个机会将功补过。
　　“王助理，你怎么看？”
　　沈继文没有理会豹子头，而是问道坐在他身旁的王斐道。
　　对方身上依然散发着淡淡的芬芳香气，眼角的余光看着对方职业短裙下面的细长的黑丝美腿，沈继文又仿佛又感觉到了昨晚在对方洗手间里面那旖旎氛围。
　　当然，王斐是不可能知道沈继文此时内心的龌龊想法，沉吟道：“现在就看看我们谁更能沉得住气了。说实话，沈总，我从内心来讲，不太赞成您代理这款饮料，现在市场上面的饮料鱼龙混杂，但是消费者认可的无非就是丰源果汁、可口可乐等几种大的品牌。既然对方不同意，在我看来正好。”
　　沈继文呵呵一笑道：“那是因为我以前没做乐可可。”
　　这话刚听上去有点狂妄，但也透露出一种霸气。
　　就在两人说话的时候，突然沈继文的手机响了，一看是周兴达的来电。
　　“什么事儿周总”
　　沈继文问道，虽然他心中已经知道了对方要说什么。


第六十六章 艰难的销售
　　周兴达本来还想着在抬高一点价钱，不过看着沈继文不松口的样子，所以在对方离去十几分钟的时候，便决定以五折的跳楼价将所有的库存卖给沈继文，虽然如此一来，他赔了个底朝天，但总比这批货都打了水漂的强。
　　沈继文让赵铁林原路返回，双方将所有的合作事项都给谈清楚，在具体签代理合同的时候，王斐发挥了很大的作用，她懂法律，将不利于沈继文的几条合同拿出来双方再次协商，直到修改她满意为止。
　　临走之际，周兴达拍着沈继文的肩膀，叹服地道：“沈总年纪轻轻，没想到谈生意如此老辣，前途无量啊！”
　　他这说的不是客套话，而是发自内心的。
　　“周总客过奖了，想要将乐可可饮料给做起来，日后少不了您的顶力支持。”
　　“一定，一定，我们的利益都是一致的！”
　　周兴达道。
　　然后，两人又笑着聊了两句，沈继文这才开车离去。
　　关于货物，周兴达已经联系好车辆，最迟在第二天就可以送到必来客总部的仓库里面。
　　沈继文这次花了比原先低一倍的价格将乐可可饮料在京都市的代理权给拿了下来，这是他第一次谈生意，虽然数量不大，但过程一波三折，能谈下来很是不容易。
　　接下来的问题，就是如何在这两个月的时间里，将这批饮料给卖出去。
　　沈继文不是没有考虑过让席子仪来担任产品代言人，有这样国内一线的超级大明星来做代言人，没有卖不出去的货。
　　但是他没有这么做，一来，自己是个男人，如果什么事儿都依靠女人的话，那自己岂不成了小白脸了，当然他内心深处也渴望被一个有钱的富婆给保养。
　　衣食无忧的日子，谁都向往。
　　不过，现在最主要的是席子仪这期间接了一个紧急任务，拍电影去了，据说还是到什么好莱坞去，远水解不了近渴。
　　自己动手，丰衣足食。
　　货到的第二天，沈继文立刻带着豹子头两人开着必来客的一辆货车，给必来客系统内的每家分店补货，但是一圈儿下来，仓库里面一万箱的货才分销出去不到三百箱，按照这样的进度，沈继文会陪个底朝天。
　　他也尝试着跟豹子头两人开车到每家小超市、杂货铺、商店里面推销，但是效果甚微，即便是不要钱放在人家那里卖，很多都不同意的，有的嫌占地方，有的担心产品质量不过关而影响自己店里面的声誉。
　　一个星期的时间过去了，一万箱的货卖了不到四百箱。
　　沈继文此时才深刻体会到了做市场的难度，远远超过了他的想象，同时也知道席子仪是给他开了多大的后门。
　　傍晚，沈继文拖着疲惫的身躯回到住处。
　　李贝贝已经做了一桌丰盛的晚餐在等他，对方知道他近来的压力很大，所以，特地来犒劳他。
　　为此，李贝贝还特地精挑细选了一套看上去性感狂野的豹纹开襟睡衣，腰间束着一条素色的带子，打了一个蝴蝶结，将高耸丰满的胸部给凸显了出来。
　　隐隐可见里面玫瑰色的蕾丝胸罩紧紧地帖服在她白嫩的胸脯上，她买胸罩从来不用买那些带棉垫子的，傲人的双峰不管穿什么样的衣服都能将她的曲线美给凸显出来。
　　“回家就不要想那么多了，先过来吃饭吧。尝尝我今晚做的鲈鱼怎么样，这可是我刚从网上学来的。”
　　李贝贝将沈继文脱下来的衣服给挂在门后，然后弯腰将棉拖鞋放在沈继文脚前。
　　后者在换拖鞋的时候，眼角的余光不小心掉进了对方的胸前，顿时被那高耸丰满的雪峰给吸引住了，李贝贝似乎感觉到沈继文火热的目光，嘴角勾起一丝暧昧的笑意，看似不经意见地晃动了一下身体，便引起胸前的一阵惊涛骇浪。
　　看得沈继文一阵触目惊心，慌忙收回视线，笑着道：“好久没吃到这么丰盛的晚餐了，真是不知道该怎么感谢你啊！”
　　说着，就朝着餐桌走去。
　　他不敢再看李贝贝那火爆的身体，担心自己犯错误。
　　李贝贝咯咯一笑，转过身去，走到沈继文跟前，近距离地注视着对方，道：“那你就以身相许吧。”
　　说完，她顺势坐在沈继文大腿上，对襟的豹纹睡衣下摆滑向两侧，两条修长紧致的大腿裸露出来，今天她并没有穿丝袜，那大腿白的跟牛奶一样，就连半透明的黑丝内裤都看得若隐若现。
　　“你说好不好，宝贝儿！”
　　李贝贝说完，拉着沈继文的手朝自己的白皙的大腿上抹去。
　　沈继文心里先是一跳，但欲望的本能仍然驱使他朝对方的大腿内侧抹去，那里的肉很细腻，沈继文不知足，十指挑开黑丝内裤探索了进去，对方的私密花园早已经温热湿润，有些东西是不用教的，完全凭借着男人的本能。
　　沈继文的手指拨开黑色的草丛，就欲插进那溢出的幽深地带，李贝贝的身体传来一阵轻微地痉挛。
　　啪！
　　她一巴掌拍开沈继文的手掌，顺势将对方压倒在沙发上，凑在对方耳边低声道：“不要用手指就想来捅破那层膜，有本事的话用你的小弟弟。”
　　说完，她丰满的臀部坐在沈继文的大鸟上就是一阵蹂躏，沈继文感到自己的下体异常充血，坚硬如铁，似乎随时都有可能捅破裤子，刺进对方的身体里面。
　　李贝贝见将对方捉弄的差不多了，这才站起身来，将凌乱的豹纹睡衣给整理好，这才座到餐桌前面，看着沈继文下体撑起来的太阳伞，咯咯一笑道：“赶紧过来吃饭，我想到了一个推销乐可可饮料的方法。”
　　沈继文本来还在心中埋怨对方，一听到李贝贝后面那句话，一骨碌从沙发上起来，坐到餐桌前，好奇地问道：“什么主意？说来我听听。”
　　“先吃饭，吃完饭，我再告诉你。”
　　“你先说，否则我吃不下去。”
　　沈继文的心病不解决掉，吃什么都没有味道。
　　李贝贝见沈继文眉宇之间的焦急之色，不由地感到一丝心疼，内心一番矛盾挣扎之后，道：“我看你这几天总是在到一些小商店里面促销，为什么不到东方国贸那样的大超市去呢？”
　　沈继文知道对方口中所说的东方国贸，这也是一家大超市，规模跟必来客不相上下。
　　“我去过，但是总找不到对方的采购经理。”
　　他心中总不能每次都像遇见席子仪那么好运气的。
　　“一个小小的超市采购经理居然摆这么大的谱儿，你这样，明天上午九点钟左右的时候你在去，如果对方还不在的话，就给我打电话。”
　　“给你打电话，管用？你认识那个采购经理？”
　　沈继文满脸怀疑地道。
　　“哦……我的一同事认识，我跟他说说，也许能帮得上忙。不说了，赶紧吃饭，这鱼凉了就不好吃了。”
　　李贝贝夹了一块大大的鱼肉放在沈继文碗里，然后自己才一小口一小口地吃起来。
　　沈继文闻着这鱼香味儿，肚子顿时咕噜咕噜地叫了起来，端起饭碗朝嘴里扒着饭。
　　不得不说，李贝贝做的鲈鱼味道十分鲜美，尤其是鱼汤。
　　其实，沈继文心中很清楚，李贝贝别看表面上很色，但不是那种乱施风情的女子，对于她不喜欢的男子是会保持一定的距离，甚至是冷若冰霜，比如林傲天就是个例子，只有在她心爱的男人面前才会展露出这一面。
　　或许在有的人眼中，认为她的言谈举止不符合逻辑，但是当真正的陷入情网当中的时候，有几个人的脑袋是清醒的。
　　而且这世间，如果每个人都按照固有的思维逻辑去做事情的话，也就意味着生活如同一潭死寂的水一样，难以激起任何的浪花，沉闷、压抑，毫无乐趣可言。
　　而且对于性，每个种族、每个人的态度跟理解都是不一样的，譬如说西方人，对于性的观念和态度就是开放的，而东方人大多含蓄，很少有喜欢将这种需求表现在脸上的，即便是内心十分的渴望。
　　而李贝贝不一样，在自己心爱的男人面前，表现出这一面来，是一种性子率直的体现。


第六十七章 受鄙视了
　　第二天，沈继文跟豹子头又用必来客的厢货车拉了满满一车的乐可可饮料来到东方国贸的总部。
　　三十多层高的摩天大厦在这闹市中心矗立着显得相当气派，楼底下车水马龙，密密麻麻的像是一排排的小蚂蚁一般。
　　“沈哥，今天能见到这个该死的采购部经理么？”
　　一连几次来都没遇见，豹子头早就恼火了。
　　沈继文抬头盯着这摩天大厦，想起了李贝贝昨晚的话，道：“应该可以吧。”
　　说完，打开车门跳下车，朝着大厦里面走去，豹子头脾气不太好，沈继文便让他留在这里看车。
　　东方国贸的大厦跟必来客是有区别的，前者的办公区域跟卖场是分开的，而必来客则是连接在一体的。
　　当沈继文进入大厦的时候，便被那保安给拦住了，此时，他因为刚刚装了一车的饮料，浑身上下都脏兮兮的，而其还散发着一股汗臭味。
　　“找谁啊？”
　　楼底值班的保安隔着老远就开始嚷嚷。
　　“我找你们这里的采购部经理。”
　　沈继文语气平和地道。他能看出这保安眼中的一丝鄙夷，根本就懒得跟他们一般见识。
　　“你一民工找我们采购部经理有什么事？”
　　对方满脸市侩地道。
　　沈继文懒得跟这些看门狗计较，从兜里掏出一张百元大钞揉成一团，仍在保安面前的地上。
　　“哥们，帮帮忙，我找你们采购部经理有急事。”
　　“哦，我记起来了，你来过十几次了。在楼上，我们经理就在楼上。”
　　那保安像是狗见了肉包子一样，赶紧小跑过去弯腰将钱给捡了起来，眉开眼笑地对沈继文道。
　　沈继文俯视对方，眼中闪过一丝鄙夷，转身朝着楼上走去，来来回回十几次，他早就知道了采购办公室在六楼。
　　不过，在他进入电梯里面的时候，碰见了一个熟人，此人长得白白胖胖，一笑眼睛成了一条缝，正是在栖凤市碰见的刘经理。
　　对方显然也认出了沈继文，先是一愣，满脸堆笑着道：“这么巧，您这不会是来上门推销的吧？”
　　沈继文看着对方这笑的模样很像那刚出笼的带褶的大包子，不过对方既然这么问，肯定是知道他已经代理乐可可这款饮料，看来自己在栖凤市的行动没有瞒得过对方。
　　想到对方在栖凤市竟然暗地里给自己下绊子，沈继文就一肚子的火，不过脸上依然笑吟吟地道：“这里的采购部经理跟我很熟。”
　　刘经理听了这话之后，明显一愣，要知道对于代理商而言，产品在超市里面的陈列位置还有入场费用等，都是采购部经理说的算，不论是哪个厂家都得把对方当爷爷给供起来。
　　这个沈继文没有什么社会地位，居然说跟这里的采购部经理很熟，不得不引起刘经理的注意。
　　“哦，跟谁熟只不过是一方面，重要的是牌子。”
　　刘经理不咸不淡地道，那意思是你那杂牌子即便是跟老总熟悉也是白搭。
　　沈继文岂能听不出对方的弦外之音，冷哼一声，不再言语。
　　无论是什么大品牌都是一步步的从小到大的做起来的，从不被人知到家喻户晓，并非一朝一夕的功夫，他有这个信心将乐可可给做起来。
　　在他心中，已经将这列为恢复沈家昔日辉煌的第一场战役，必须要打个漂亮仗。
　　两人说话的功夫，已经到了采购部经理的办公室门前。
　　刘经理屈指敲了敲门。
　　“请进！”
　　一个男子的声音传了出来。
　　刘经理随手整了整自己身上那笔挺的阿诗玛西装，在看看站在自己身后浑身脏不拉兮的沈继文，鄙夷地哼了一声，打开门，当先一步跨了进去。
　　“梁哥，好久不见，你可是越来越精神了。”
　　刘经理隔着好几步远就热情地伸出两只手，跟在后面的沈继文眼尖，一眼就看出刘经理藏在手心里面的一张银行卡。
　　对面的梁经理是个四十岁左右的中年男人，笑着站起身来，他脸上的皱纹很深，深到能夹死一只蚊子。
　　他起身朝着刘经理友好地伸出双手，两人就像是多年不见的老朋友一样紧紧地握在一起，好一会儿才分开。
　　然后，刘经理在对方旁边的一张真皮沙发上坐下来，梁经理这才不经意间地伸手进抽屉取出一叠文件来随手放在办公桌上，只不过脸上的笑容却是更加灿烂了。
　　这些细微的动作，都逃不过沈继文明亮的眼睛。
　　两人天南海北地开始聊了起来，期间刘经理的目光经常漫不经心的朝着沈继文所站的门口位置睹上一眼，流露出一种难以掩饰的优越感。
　　而沈继文，在门口站了整整十几分钟，完全被梁经理给忽略了，其实这也不能怪他，沈继文一身打扮跟民工差不多，而且还跟在刘经理的身后，他只当对方是后者手下跑腿的。
　　心中虽然疑问这刘经理怎么会用这等社会底层人士来当跑腿儿，但也不好意思问，任由沈继文站在那里。
　　在他看来没将对方给赶出去已经算是很仁慈的了。
　　“梁哥，这次来又要给你添麻烦了！”
　　“我们哥俩还说这些客套话，有事直说好了。”
　　梁经理起身给对方沏了一杯雨前龙井，然后重新做回自己的位置，语气关切地问道，那样子就像是自己家里的事一样。
　　“公司总部明天要来检查市场，我想能不能在我们各个分店的入口显眼位置给弄个地堆端头什么的，应付一下公司领导的检查。”
　　刘经理抿了一口茶道。
　　“我当时什么大不了的事儿，这件事情就抱在我身上了，我这就让秘书给你安排。”
　　说完，梁经理一个电话打到秘书处，用命令的语气道：“王秘书，立刻给我通知到每家分店的经理，让他们在各自的店里找个显眼的位置陈列丰源果汁的饮料，今天必须完成。”
　　说完，就挂掉了电话。
　　“梁哥就是仗义，我听说金浴都那里来了几个俄罗斯的技师，啧啧，那胸部跟大馒头一样，……绝对销魂，要不今晚我请客，咱哥俩去乐呵乐呵！”
　　刘经理说到这里的是，差点没流口水。
　　“既然老弟这么诚心，那就去尝尝……”
　　梁经理笑的跟朵野菊花一样，仿佛那身材高挑，身材凹凸有致的俄罗斯女子正在给自己做按摩一样，那涂了油的修长十指不停地在自己的下体上来回抚摸着，还时不时地用娇艳性感的红唇贪婪地吮吸着……
　　“梁经理，你好。我是乐可可饮料的代理商，沈继文，是朋友介绍我来的，想跟您谈一下合作的一些事情。”
　　沈继文突然开口，语气不卑不亢。
　　梁经理的意淫被打断，让他很不高兴，诧异地扫了对方一眼，在看看对面刘经理，见对方一副事不关己的样子，才知道站在门口的这个社会底层人士原来不是他的手下。
　　当即，脸色顿时冷了下来，不耐烦地道：“我现在没有时间，没看我正在接待重要客人么，出去，记住下次没有我的允许，不准进来。”
　　语气生硬，咄咄逼人。
　　而刘经理则一边抿着雨前龙井，一边翘着二郎腿笑吟吟地看着沈继文，眼中难以掩饰地讥讽之意，却道：“梁哥，人家虽些不入流的杂牌子，但也不容易，要不就给人家给机会嘛！”
　　这一听就是黄鼠狼子给鸡拜年，没安好心。
　　果然，梁经理一听此话更加反感，脸色顿时阴沉下来，道：“你也不看看这里是什么地方――东方国贸，京都市数得着的大型超市，只跟大厂家、大品牌合作，你们这些小杂鱼还是等长大了再说吧。”
　　沈继文听了一头的黑线，他本来以为李贝贝既然应承下自己，肯定跟对方打好了招呼，本来他还想着借此就会打击一下这个刘经理，不料反而让对方看了笑话。
　　……
　　慕氏集团。
　　李贝贝大清早晨刚来上班，就得到通知要召开集团高层会议，她清楚这种高层次的会议，集团的各大股东都会参与，马虎不得，赶紧收拾文件朝着九楼的会议室走去。
　　当她想起沈继文那事的时候，已经是上午十点钟了，急忙借着去洗手间的功夫拨通了东方国贸采购部的电话。
　　实际上，沈继文不知道的是这东方国贸是慕氏集团旗下的一处产业，而李贝贝也正是想帮沈继文。
　　其实在她内心深处是有顾虑的，担心万一沈继文偶然接触到沈继文，两人在产生感情的话，她就得不偿失了。
　　不过，看到自己心爱的男人遇到困难，她依然决定站出来拉对方一把，偷偷的打个电话，慕苍婕根本就不会知道。
　　反正，此时会议也已经散了。


第六十八章 梁经理的谄媚
　　“梁经理，你可以看不起我这个人，但我不允许你贬低我代理的产品，任何一个牌子都是从小做大的，当年可口可乐诞生的时候，也不过是在间不起眼的小木屋里，可是现在照样风靡全世界。而据我所指，丰源果汁当年刚刚开拓市场的时候，也只不过是个无人问津的杂牌子而已，但是如今不也成长给国内饮料行业的一线品牌么。谁又敢说我们乐可可饮料不会如此呢？”
　　沈继文腰杆挺得笔直，底气十足地道。
　　丝毫没有因为自己的饮料没有知名度而感到自卑。
　　梁经理双手环于胸前，发出一声中年人睿智的冷笑，道：“那你就等到乐可可成为一线品牌的时候再来找我吧。年轻人，有干劲儿是好事，但人嘛总要现实一点，好高骛远往往跌得越惨。”
　　“梁哥过的桥比你走过的路还要多，虚心学着点吧！”
　　刘经理在一旁冷言冷语地道，今天在这个杂牌饮料的代理商面前，他可是充分过足了大品牌的瘾。
　　沈继文见这两人一唱一和，一副狼狈为奸的样子，就知道今天不会有什么好的结果，说了声告辞，转身就走。
　　背后传来刘经理的一阵笑声，笑的很得意。
　　沈继文前脚刚刚离开办公室，梁经理办公桌上的座机就响了，他一看来电，顿时变得紧张严肃起来，一看就知道是上面的领导来电话。
　　“您好，李助理。我是梁昱成请问有什么吩咐么？”
　　梁经理诚惶诚恐地道。
　　“是、是、是，他过来了，我正在招待呢，一定照办，一定照办，绝对没有问题。”
　　放下电话之后，梁经理一脸受宠若惊的神色，急忙离开座位，一溜小跑出了办公室。
　　不由地他不紧张，这李助理可是老总身边的红人，主要工作除了协助老总运营整个集团之外，就是负责集团内部的人事调动，换句话说，任何人想要在升级的话，都离开不这为李助理，在集团总部都没有人敢得罪她，更不要说他只是个旗下产业的小小采购经理。
　　如果把这件事情给办好喽，给对方留个好印象，日后升级也有希望啊，他可是觊觎东方国贸老总的位置很长时间了。
　　在沈继文刚要走进电梯门的时候，梁昱成终于拦住了对方。
　　“呵呵，沈总，怎么走的那么快，走走，到我办公室里好好聊聊。”
　　梁昱成热情地拉着沈继文的胳膊道，跟刚才一脸的鄙夷冰冷截然相反。
　　沈继文心中略一思忖就猜到八成是李贝贝的关系发挥作用了，当即淡然地道：“哦，不了，等我什么时候将这杂牌子饮料给做成一线品牌的时候在来找您吧。”
　　“误会，纯属是误会，刚才你走之后，我从电脑上搜了一些关于乐可可的新闻，发现这是一款很有商业前景的饮料，一定能赚大钱，沈总选择代理这个说明眼光很毒辣啊！”
　　不得不说，梁昱成这换脸的速度就跟六月天一样，说变就变，他一边拍着沈继文的马屁，一边生拉硬拽地将对方给请回自己的办公室。
　　这边，刘经理满头的雾水，不清楚这梁经理唱的哪出戏，刚才还是满脸的鄙夷之色，为何现在态度变得如此谄媚。
　　更为让他难以接受的还在后面，只见梁昱成将沈继文给迎进来之后，对刘经理道：“你先座那边。”
　　刘经理做的位置离着对方的办公桌最近，很显然是个客人的主要位置，对方竟然让自己换座位，他以为听错了，所以，坐着没动，依然在喝茶，一副稳坐钓鱼台的样子。
　　“刘经理，你先委屈一下，到那边坐坐，这里是贵客的位置。”
　　“什么――他、他算哪门子的贵客，梁哥，你没搞错吧？”
　　刘经理当时就懵了，不解地问道。
　　梁经理脸色一沉，道：“刘经理，请你说话注意一下措辞，沈总乃是我的贵客。”
　　心中却暗道：我把这个沈继文给打发满意了，日后也就能跟李助理说上话了，万一有升迁的机会，自己的希望岂不是更大。
　　而刘经理送的那点钱相比较自己的前途实在是太渺茫了，所以，梁昱成毫不客气地一脚将对方给踢开，将地方腾了出来给沈继文坐。
　　并且亲自给泡了一杯昂贵的麝香猫咖啡，这比刚才的雨前龙井又不知高出了多少个档次。
　　沈继文也不客气，大马金刀地往那儿一座，端起咖啡来细细地品尝着。
　　坐在下位的刘经理气的鼻子都歪了，想起身就走，可是碍于梁昱成的面子还不好意思，只好铁青着脸坐在那里，他恨不得一巴掌将沈继文给拍死。
　　这个刚才还被自己踩在脚下的家伙，居然因为一个电话就咸鱼翻身，骑到了自己的脖子上。
　　刘经理的脸色变幻不定，他不知道究竟谁有这么大的力量，让这个号称在东方国贸横着走的梁昱如此忌惮不已。
　　沈继文岂能不知他心中所想，暗暗冷笑不已，真是应了那句话：三十年河东，三十年河西。小子，看我这次怎么整你！
　　“梁经理，实事求是的讲我的产品现在的确不入流。”
　　“不、不、不，有很大的发展空间”
　　梁昱成以为对方还在为刚才他说的话而生气，慌忙解释，同时暗骂自己刚才说话太不注意了。
　　他越是如此，沈继文就越清楚李贝贝认识的这个朋友说话肯定非常管用，否则对方不会如此忌惮，不如趁这个机会将事情给办利索了。
　　“为了让我的饮料最大限度地给你们超市创造利润，我想梁经理您能不能在每个家分店的入口显眼位置给我搭建一个地堆。”
　　在超市里面，想让自己的货卖得好，除了品牌促销活动之外，最主要的就是地堆的位置，如果摆在显眼消费者触手可及的地方，销量会是一般位置的好几倍。
　　这个道理沈继文自从上次调查完必来客六十多家分店之后，就清楚了这个道理。
　　沈继文这话刚一说完，梁昱成砸吧了一下嘴，看着刘经理满脸的为难之色，这个位置正是刚才他许诺了刘经理的。
　　沈继文刚才不是没听见两人的对话，此时自己再提出来的话，对方肯定很为难。
　　不过，为了乐可可的销量，沈继文顾不得这些了，况且这两人也应该为他们刚才那倨傲的态度付出点什么了。
　　“沈继文，你这不是存心捣乱么。难道你没听见刚才梁哥已经把最好的位置给我了么？”
　　刘经理终于忍不住心中的怒火冲着沈继文道。
　　沈继文一脸的云淡风轻，权当没听见，只是用询问的眼神看着梁昱成，等待他的答复。
　　对方这种无视的态度，把刘经理差点气吐血。
　　而更让他有杀人冲动的还在后面。
　　只见梁昱成思忖片刻，抓起办公桌上的电话拨通秘书处。
　　“小王，你通知一下各个分店，明天、不是今天会有人送一批名叫乐可可的饮料过去，及时安排入店，然后，在超市的入口显眼位置给摆给地堆陈列。”
　　“那先前的丰源果汁呢？”
　　电话那端传来一个娇滴滴的女子的疑问声。
　　“取消！”
　　梁昱成只说了两个字就扣掉电话了。
　　“梁哥，这、这、这不太合适吧！明天老总就要过来视察工作，没有地堆的话，我很难交差的。”
　　刘经理气的脸色都绿了，刚刚那卡里面可是两万块钱的现金啊，如今全因为沈继文而打了水漂，要回来那是完全不可能了，他感到自己的心在滴血。
　　当然这还是次要的，最主要的是他听到了风声，上头的大区经理离职了，而老总这次查看每个城市的市场，其主要目的就是想从中提拔出一个人来当大区经理。
　　上次领导委任自己收购乐可可的事情没有做好，感到脸上无光，这次他无论如何也要将市场给做好。
　　本来以为板上钉钉的事情，没想到半路又被沈继文给搅黄了。
　　刘经理此时的心情难以用气愤两个字来形容了，全身在微微地发抖。
　　梁昱成很光棍地耸了耸肩，那意思，对方上面有人，他也是爱莫能助。
　　“沈继文，我们走着瞧！”
　　说完，刘经理甩门而去。
　　接下来，沈继文又跟刘经理谈了合作上的一些细节问题，然后才在对方的陪同下离开他的办公室，一直坐电梯来到一楼。
　　当保安看到采购部的经理居然亲自送沈继文下来的时候，个个惊得眼珠子都差点掉出来，不清楚这个沈继文到底是何方神圣，居然敢劳动采购部经理的大驾。
　　要知道每个企业担任采购的主管，在本企业内都有很深的背景。
　　在临走之前，梁昱成笑着跟沈继文道：“沈总有机会的话，还要帮我在李助理面前美言几句啊！”
　　沈继文脑袋转得快，一下子就知道对方口中的这个李助理很可能就是李贝贝，那么这东方国贸很可能就是慕氏集团的旗下产业。
　　没想到还是要跟这性子薄凉的女人接触，不过为了乐可可，为了能早日恢复沈家的昔日的辉煌，这又算得了什么。
　　旁边的梁昱成自然不会知道对方心中所想。
　　只听沈继文笑着道：“放心好了，你的意思我一定会传达到的。”
　　梁昱成见对方应承下来，当即眉开眼笑。
　　两人在一楼又寒暄了几句，沈继文才拜别梁昱成，朝着自己的货车上走去，当上车的时候，却发现豹子头不见了。
　　打电话对方的手机居然落在了副驾驶座上，无奈沈继文只好坐着等。
　　大约过了十几分钟的时间，豹子头才面部表情怪异地从东方国贸大厦里面出来，刚一打开车门就忍不住大笑起来，笑的都直不起腰儿来了。
　　“什么事，把你高兴成这样？”
　　沈继文忍不住问道。
　　豹子头擦了下眼角淌出来的眼泪，神秘地道：“走，我领你下车看看去。”
　　说完，拉着沈继文两人又返回东方国贸大厦。
　　这次，保安已经认识沈继文，满脸谄媚地打着招呼，沈继文笑着点点头。
　　然后，豹子头带着沈继文直接来到了六楼的洗手间，此时正是上班的时候，所以没有人来上厕所。
　　沈继文看着门上画着一个穿着红裙子的女子标志，不解地问道：“你拉我来这里，该不会是想着偷窥女生上厕所吧？”


第六十九章 有才的豹子头
　　沈继文被豹子头拉到东方国贸办公楼内的女厕所门前，豹子头刚要往里走。
　　沈继文一把拉住对方的胳膊，低声斥道：“你小子要耍流氓也换个地方，赶紧走，万一让女同志看见的话当心报警告我们耍流氓。”
　　豹子头左右一看见没人，趴在沈继文耳边小声嘀咕几句。
　　“真假！？”
　　沈继文满脸的难以置信。
　　“真假，你进来看看不就知道了。反正现在也没人。”
　　豹子头说完，推开女厕所门，拉着沈继文一步垮了进去。
　　打开其中的一扇门，极富视觉冲击力的一幕出现在沈继文眼前。
　　“我靠，你小子也忒损了！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　豹子头一脸的奸笑。
　　在他们二人面前，一个白白胖胖浑身上下赤裸的男人坐在马桶上，头往后仰着，一副睡着的样子。
　　正是丰源果汁的刘经理，对方的头上套着一条红色的女士真丝内裤，在底部还开着一道小口子，这让沈继文一下子想起了李贝贝买的那条黑激情连身衣。
　　再往下看，胸前还带着一个黑色的透明胸罩，脸上搭着一条肉色丝袜，两条大象腿上穿着黑色的连裤袜，前面敏感的地方被野蛮地撕开了，双手拿着一个硅胶制成的女性扣在裆部上，还在嗡嗡的毫无规律的震动着。
　　豹子头掏出手机，对着刘经理就是一阵狂拍，沈继文听到一阵高跟鞋敲击地面的声音传来，知道有人过来了，拉着豹子头赶紧闪人。
　　或许沈继文永远也不会想到，在楼道上居然会碰到一个熟人――慕苍婕。
　　对方外面身着一件米色的风衣外套，领子是丰盈的皮草制成的，将精致的五官衬托出一种雍容华贵韵味来，里面则穿着一件褐色职业短裙，下面修长的美腿穿着黑丝袜，脚蹬尖细的高跟鞋，手持LV包，带着一副大墨镜，扭动着纤细的腰肢，NN地朝着女厕所的方向走去。
　　慕苍婕眼睛看着前方，就像是个高贵的女皇一样，雪白细腻的下巴高挑，眼神睥睨，哪里会注意到沈继文这两个平头老百姓。
　　在两人擦肩而过的时候，沈继文心中升起一丝冰冷的感觉，对方那天早晨一口一个乡下人叫着他，眼中的充满了鄙夷、厌恶……
　　心中发出一声冷笑，没有丝毫停留地从她身边走过。
　　慕苍婕感觉擦肩而过的这个男子似曾相识，但并没有转身去看，刚才过去的那两个人虽然她没有关注对方的长相，但也只不过是两个贫民而已，不值得她回眸一顾。
　　当沈继文两人走到楼道拐弯的时候，身后传来一阵女子的尖叫声，像是被谁给强奸了一样，震的人耳膜都有种刺痛感。
　　两人面面相觑，眼中闪过一丝阴谋得逞的奸笑，回头望去。
　　女子厕所门前里三层外三层，挤满了人其中大多数是女子，叽叽喳喳的议论纷纷，说什么的都有。
　　“天哪，这不是丰源果汁的刘经理嘛，这家伙平时看上去一脸的道貌岸然，怎么这么下流！”
　　“真是不要脸，我老公刚给我买的情趣内裤居然让他给、给……呸，真是太无耻了。”
　　“天啊，我的丝袜，那可是我老公送给我的生日礼物，让这头牲口给弄破了，流氓。”
　　“你们看他手中拿着什么？”
　　不知是谁说了一句，众女子的眼神齐刷刷地看过去，顿时脸色一片绯红，尤其还是处女的，直接用双手捂住了眼睛，但却忍不住地透过手指缝隙在看。
　　而此时，刘经理正在迷迷糊糊的做梦，梦见身材性感高挑的金发俄罗斯女子，赤身裸体地坐在他的下体上，疯狂地扭动着丰满雪白的臀部，时而上下运动，时而左三圈右三圈，什么等等，总之花样百出，舒服的刘经理直哼哼。
　　“啊～～～～”
　　刘经理发出一声舒服的呻吟声，当他睁开眼睛的时候，发现金发美女不见了，眼前换了一群黑发东方女子，个个对自己指指点点，唾沫星子乱飞。
　　而且，在这当中居然还站着慕苍婕，这个一直被他所崇拜的女神，不过此刻对方却是柳眉倒竖，风言含煞地看着自己。
　　“这、这、怎么了，都看着我”
　　他的话还没有说完，就意识到不对，先是看到手中拿着的震动器，吓得慌忙扔掉，没想到却露出软塌塌的小鸟，上面还挂着不明液体，腿上居然穿着女性丝袜，还有胸部带着女士的内衣，更要命的是头上居然顶一条女士内裤，在他身边还凌乱地摆放着好几条女士内衣。
　　这是做梦吧！
　　刘经理狠狠地掐了自己一把，很失望地发现这是真的，差点晕过去，他有种要吐血的冲动，恨不得打开窗户跳楼。
　　回想到刚才自己从梁经理办公室出来上厕所，脑袋发出轰地一声，然后自己就什么也不知道了。
　　“有人陷害我！”
　　刘经理站起身来很无辜地道。
　　“啊，流氓，你不要过来！”
　　“无耻下流！”
　　众多女性同胞群起攻之，纷纷唾骂，她们现在考虑的不是刘经理是否被陷害，而是自己的内衣彻彻底底地被这家伙给猥琐了，说不痛恨那是假的，那个丝袜被刘经理给捅破的女同志，干脆脱下高跟鞋，狠狠地朝着刘经理丢过去，额头上顿时肿起了一个大包，内裤被刘经理顶在头上的那个女子抄起洗手间的拖把就砸了过去。
　　现场乱成了一团糟，刘经理成了过街老鼠人人喊打。
　　“都给我住手！”
　　呵斥声音不大，但是威严十足。
　　慕苍婕柳眉倒竖凤眼含煞，“叫保安上来赶紧处理。”
　　丢下这句话之后，转身扭动着纤细的腰肢走了，只留下高跟皮鞋踩在地面上的清脆声响。
　　后来，还是梁经理听到动静，赶过来让保安将对方给扶到自己的办公室里。
　　哐当一声，看着梁经理的办公室的门关上，沈继文二人捂着嘴悄悄下楼，回到车上，笑的前仰后合，豹子头更是直流眼泪。
　　“你是怎么做到的？”
　　沈继文好不容易才憋住笑转过头问道。
　　豹子头抬起手背擦了一下眼角的泪水，才道：“我看你迟迟不出来，就想上去看看，没想到一进去就碰见了那个刘胖子正在上厕所，我尾随过去，一拳把他给打晕了，然后拖进女厕所里面扒光了衣服，本来想一走了之，可是当路过女子更衣室的时候，就想着狠狠地恶搞一下这个刘经理。”
　　“先是用铁丝敲开了衣橱的锁，然后将女士的内衣内裤什么的拿出来，穿在刘胖子身上，这才下楼。”
　　“那个器又是怎么回事？”
　　沈继文一头的黑线，觉得豹子头太有才了，居然想出这个狠招来整人。
　　“也是从一个女子更衣橱里面发现的，顺便就利用上了。”
　　“这、女的也用这个？”
　　沈继文瞪着眼睛，难以置信地问道。
　　“沈哥，现在什么嗜好的都有，见怪不怪。哼，这个该死的刘胖子，在栖凤市的时候老子差点被他给整死，这次老子就把你弄个身败名裂，看你以后还怎么有脸来这东方国贸。”
　　豹子头说完，发动货车一溜烟地朝着大路上驶去。
　　……
　　在李贝贝的关照下，沈继文的乐可可饮料顺利进入了东方国贸系统当中，一天的功夫，他跟豹子头还有李川等人开车送了二十几家店的货，忙的不亦乐乎。
　　东方国贸整个系统的吞货量要强上必来客一筹，短短几天的功夫下来便将所有东方国贸的分店给跑遍了，总共送进去一千箱货，而且价格不变，确保了他的利益不受到损失，沈继文才感到压在心头的那块大石头稍稍放松了一点。
　　京都市，林氏集团。
　　林傲天正站在办公室的落地玻璃窗前，精致的金边眼镜使他看上去文质彬彬，不过此时脸上没有像往常一样挂着和煦的微笑，而是阴沉沉的，眼中更是阴云密布。
　　刘经理诚惶诚恐地站在他身后，手心渗出一层细密的汗珠，对方不说话，他也不敢随便说话。
　　“乐可可饮料被沈继文给夺去了，东方国贸的地堆也被他抢去了。”
　　林傲天语气森寒地道，丰源果汁乃是他其实在他心里还有一句话没有说出来：就连自己的内定的老婆一让他给抢去了。
　　自从这个沈继文出现之后，林傲天就感觉自己的生活过的很不顺心。
　　啪！
　　手中的咖啡杯子狠狠地摔在地上，渣子四溅，吓得刘经理浑身一颤，幸亏在洗手间里的遭遇没有跟对方讲，否则丢了林氏集团的脸不被开除才怪呢。
　　“你下去吧。如果再有下一次给我直接滚蛋。”
　　“是！多谢林总教导。”
　　刘经理吓了一身的冷汗，总算是躲过了这一劫。
　　“还有，离着跟慕氏集团联谊会的日子不远了，我不希望在会上见到沈继文，明白么？”
　　“明白。我这就下去安排。”
　　刘经理急忙点点头退了下去。
　　……
　　晚上，就在沈继文跟豹子头还有李川等人喝酒的时候，手机响了，一看是个陌生的电话号码。
　　接起来一听，是东方国贸的梁经理打来的，沈继文不清楚对方这个时候给他打电话是什么意思。
　　只听对方很客气地通知沈继文，他在东方国贸所有的货已经被强制性下架，让他立刻将剩余的货给拉回去。


第七十章 慕苍婕的破坏
　　沈继文刚要问为什么，对方已经将电话给扣掉了，手机听筒里面传来了忙碌的滴滴声音。
　　回拨过去，系统提示，无法拨通，请您稍后再拨。
　　看看时间，现在已经是晚上八点多钟了，此时东方国贸已经下班，即便是想问明白原因也要等到明天了。
　　“怎么了，沈哥。发生什么事了？”
　　坐在他旁边的豹子头察觉到沈继文情绪异常，放下手中的杯子问道。
　　李川等人也纷纷看向沈继文。
　　“东方国贸要我们明天把产品拉回去？”
　　沈继文说这话的时候，语气有些沉重。
　　“为什么？不会是那个刘胖子搞的鬼吧！”
　　豹子头问道。
　　“要是这样，我明天就带几个兄弟给他松松筋骨。”
　　旁边的李川一拳砸在桌子上道，刚才喝酒的时候，豹子头已经将对方在栖凤市如何陷害他们的事情说了，当然也包括刘胖子被扒光丢进女厕所的事情。
　　沈继文摆摆手，语气凝重地道：“他不知道那件事情是我们干的。这件事我感觉跟他没有关系。”
　　也不大可能是产品质量的问题，如果那样的话，对方早就告诉他，让他准备赔偿了。
　　“难道是她的原因……”
　　沈继文说到这里的时候，眼前出现慕苍婕那婀娜多姿的身影。
　　“谁？谁他妈跟坏沈哥的事，我劈了他。”
　　李川一群人拍桌子嗷嗷叫嚷着，像是一尊尊瘟神一样，吓得服务员躲得远远的。
　　出了这样的事，沈继文也没心情在继续喝酒，正要起身离去，这个时侯，手机又响了起来，一看是李贝贝来电，沈继文接起来，还没有说话，就听对方道：“回家，我有事情跟你说。”
　　这语气听上去有些沉重。
　　沈继文很少听她这么跟自己说话，心中一愣，不再犹豫，拜别众人，跳上陆地巡洋舰，一踩油门，咆哮而去，转眼消失在灯火阑珊地大街上。
　　后面，豹子头见头儿都走了，喝完杯中酒之后，也纷纷散了。
　　……
　　沈继文的住处。
　　李贝贝今晚出奇的没有穿些性感妖艳的内衣来勾引沈继文，而是穿着一身白色的短袖衫，下面是一条宽松的女士居家休闲裤，一头秀丽的长发随意地披散在香肩上，性感丰盈的小嘴唇，挺翘的小鼻子，弧线柔和的香腮，光洁的额头，怎么看都是一个风姿卓越地女子。
　　不过，此时李贝贝黛眉微蹙，显得一副心事重重的样子，沈继文就坐在她对面，虽然不清楚对方要告诉自己什么，却也没有开口发问。
　　“或许你还不知道，那个东方国贸其实是慕氏集团的旗下产业，本来我是想利用手中的职权帮你将乐可可饮料给推进去，谁知道，这事不知怎么被慕苍婕给知道了，她很生气，直接通知采购部经理将你的产品给下架退货。”
　　“原来东方国贸真是慕氏集团的产业，这样的话不进也罢，我明天就跟豹子头去把饮料拉回来。”
　　每次提到慕氏集团这几个字眼的时候，沈继文心中总是会升起一丝凉意，透骨的凉意。
　　他并不奢求做慕家的金龟婿，但是每次想起慕苍婕那居高临下的睥睨神态，他就来气。
　　也许是因为对方的忘恩负义，也许是因为慕苍婕眼神当中饱含的鄙夷还有讥讽……
　　对于这样的女子，双方不能在一起，反而是一件好事。
　　李贝贝突然拉着沈继文的手，内疚地道：“原谅我没有经过你允许就这么做，我也是想帮你，要怪的话就怪我好了。”
　　沈继文一把搂住李贝贝柔声道：“女人不是用来怪的，是用来疼的！放心吧，不进东方国贸，我的乐可可照样卖的很好。而且迟早有一天，他们会来求着进我的乐可可。这一天不会太远。”
　　沈继文说话的声音很轻柔，但却相当坚定。
　　李贝贝躺在对方的怀里，此时她才知道这个表面上看上去有点色的男人，其实自尊心很强，慕苍婕揭了他的逆鳞，怕是这辈子都会在对方心里留下阴影。
　　“万一你哪天发迹了，会不会把我给甩了？”
　　李贝贝突然挣脱对方的怀抱问道沈继文。
　　沈继文哈哈笑道：“那就要看你的表现让不让我满意了。”
　　“看你那得瑟的样儿，你要是敢做出什么对不起我的事，当心你的小JJ。”
　　李贝贝说完，一把抓住对方的下体。
　　“嗷～～～”
　　房间里面传来一阵惨叫声。
　　李贝贝的性感朱唇一下子堵住了沈继文的嘴，灵巧粉嫩的蓓蕾小舌头游进了沈继文嘴中，娇柔的手抚摸着沈继文火热的胸膛。
　　沈继文不停地吮吸着对方嘴中的甜蜜，恨不得将她给一口吞下去，然后亲吻着她的精致的脸庞，一直到娇嫩的耳垂，修长洁白的脖颈，性感的锁骨，手早已经伸进短袖衫里面，掠过莹白的肌肤，迅速朝着两处高地摸过去，对方居然没有带胸罩。
　　感受着火热大手的爱抚，李贝贝胸前那两团之巅的红点早已经变得饱满起来，她的呼吸渐渐粗重起来。
　　两人一番纠缠之后，李贝贝重新倒在沈继文怀中，小脸绯红，越发地显得迷人，她的手仍然在抚摸着对方坚实的胸膛，这个给他遮风挡雨的地方。
　　“放心，我沈继文一定会让你过上好日子的，给你买好多新衣服，鞋子，当然还有那个下面开缝的性感内衣……”
　　沈继文轻轻揉着对方的柔软坚挺的胸脯道。
　　李贝贝发出一声舒服的呻吟，她的内心极度地渴望被这个男人给爱抚。
　　“其实，你可以选一些人口密集的小区或者学校，搞一下促销活动，来宣传乐可可饮料，只有让消费者知道有这么个优质的品牌存在，他们才有可能去购买。”
　　李贝贝如同莲藕一般的胳膊轻轻勾住沈继文的脖子道。
　　沈继文眼前一亮，道：“对啊，自己怎么就没有想到这一点。通过做活动来带动市场，这个需要厂家的支持。”
　　沈继文想到这里，将手从李贝贝胸前拿开，站起身来拨通了周兴达的电话，也不管现在已经是晚上十点多种。
　　“喂，周总么。我沈继文……”
　　……
　　沈继文昨晚跟周兴达足足通了半个小时的话，初步将活动的内容给敲定，用免费赠送的方式来吸引消费者眼球，扩大产品知名度。
　　正好周兴达的仓库里面还有些330毫升的小包装饮料，还有一些宣传海报等等，一股脑儿地都给沈继文发了过去。
　　因为前者此时只有沈继文这么一个市场，成败与否在此一举，自然想着尽最大的努力将这个市场给扶持起来。
　　第二天，一大清早，沈继文起床将早饭做好，煎蛋、面包加牛奶，做完饭之后，李贝贝才起床，两人俨然就是两口子。
　　吃完饭，沈继文开着陆地巡洋舰将李贝贝给送到单位，然后安排豹子头跟李川去物流公司，等周兴达发过来的物资一到就拉走，暂时先放在必来客的仓库里面。
　　沈继文则驱车来到京都大学经济管理系。


第七十一章 推销策略
　　昨天晚上李贝贝的一番话，让沈继文想到了王长林，何不让对方在大学里面组织一场以宣传乐可可饮料为主题的活动，当然费用全部由他来承担。
　　沈继文的路虎车一开进京都大学离开吸引了不少男女学羡慕的眼光，一路打听着来到经济管理系，打听到了王长林的宿舍所在地，当他来到这里的时候，恰逢对方跟几个同学一起从外面回来。
　　“沈大哥，你怎么有时间过来了。这就是我跟你们经常提起的沈大哥，如果没有他的话，我母亲恐怕早就支撑不住了。”
　　王长林转过身去对身边的几个同学道。
　　“沈大哥是个有本事的人，听长林说你硬是把一款没有任何知名度的饮料给推销进必来客超市了，那家超市进货制度相当严格，平时根本就不进没有名气的产品。”
　　“啧啧，看着路虎车，这才是男人开的车。听说沈大哥用铜扣子都能打飞子弹，真是厉害！”
　　几个同学议论纷纷，一脸崇拜地看着沈继文。
　　沈继文能看得出王长林的这些同学跟他一样，基本都是些家庭比较困难有上进心的学生。
　　人以群分，物以类聚。
　　在任何的环境当中都是这样的。
　　“好了好了，大家先散了吧。我跟沈大哥还有话要说。”
　　王长林挥着手驱散众人道，显然他在这些人当中有很高的威望。
　　两人坐在车里。
　　“伯母的病情怎么样了？”
　　沈继文关心地问道。
　　“哦，好多了。医生说，幸亏转院早，否则话病入膏肓，就是他们也救不了。沈大哥，真是要感谢你，是你救了我母亲一命。”
　　沈继文挥挥手，示意他不要在提这件事。
　　王长林赶紧闭上嘴，听着对方说话。
　　沈继文就将制定的一些初步的乐可可活动方案跟王长林说，后者此时才知道对方已经将这款饮料给成功地代理了下来，而且还以比平时少一半的价格，心中很高兴。
　　王长林看了一下沈继文递过来的活动方案，很简单，就是搞赠饮活动，宣传产品的知名度。
　　他是学校的组织部长，搞这一类的活动手到擒来，道：“这个简单，等我写着申请，然后你将产品的合格证还有质检报告复印件拿过来，我一起去找老师申请就行。”
　　“到了那天说不定会很忙，你能不能找几个同学过来帮忙，当然不是白帮，是给工钱的，一天每人二百块钱。”
　　沈继文笑着道，他刚才看到那几个身着朴素的学生，就知道家境不易，有心想要帮他们一把，所以才将工钱出的如此高。
　　王长林挠了挠头，憨厚地笑道：“其实，沈大哥你不用出这么高的工钱，一百块钱就已经不错了，平时在学校勤工俭学一个月也只不过在给三百块钱，省吃俭用生活费就够了。”
　　沈继文听了对方的话之后，心里泛起一丝酸意，当初自己当保安一个月领着两千块钱的工资，一个月下来手里都剩不下钱，一个学生每天只有十块钱的生活费，是什么概念，就是在外面吃一碗拉面都需要十块钱。
　　“没事，你们劳动，哥给你们出钱，理所当然。就当是改善生活了。”
　　“那需要几个人？”
　　“带你一共找四个人应该够了。活动的时间就安排在三天后的星期天吧。”
　　晚上，回到住处。
　　却发现李贝贝正穿着一件白色的露背晚礼服，柔和的面料将她那曼妙的身躯给一览无余地勾勒了出来，在肩膀的位置还挽着一朵玫瑰花，越发地显得她娇艳动人，穿着一双镶嵌着水晶的高跟鞋，将双腿衬托的修长笔直。
　　电脑的低音炮里面，传出了浪漫温馨的舞曲。
　　“来吧，亲爱的，陪我跳舞！”
　　李贝贝眉目含情，优雅地朝着沈继文伸出一只手，风姿迷人。
　　这还是沈继文第一次看见李贝贝如此穿着，迷人的气质中透露出一种高贵，一时间居然被迷住了。
　　“我不会跳啊！”
　　好不容易反映过来的沈继文很煞风景地道。
　　“傻瓜，我可以教你啊。过来吧。”
　　说完，李贝贝拉着沈继文，一手搭在对方肩膀上，让沈继文的手放在自己的背部。
　　然后，李贝贝带着沈继文开始跳起来，沈继文笨手笨脚，经常踩着对方的脚，不到五分钟的时间，李贝贝的高跟鞋已经被踩满了脚印。
　　沈继文心里有点着急，但越是这样越是犯错，不要就是出脚太快，要不就是踏错节拍。
　　看着对方那手忙脚乱地样子，李贝贝噗嗤一声笑了。
　　“笑什么。这不过年不过节的，跳什么舞。难不成你要带我参加什么舞会？”
　　“说对了，在过一段时间就是我们公司跟林氏集团的联谊会了，慕苍婕让我到时候做林傲天的舞伴，你怎么看待。”
　　李贝贝别有深意地抬头看着沈继文。
　　沈继文匆忙收回一步，道：“有我在，那小子这梦想八成是很难实现了。”
　　两人休息了一会儿，吃完饭之后，又跳了一段时间，感到累了，这才洗洗澡，各自回到自己的房间睡了。
　　接下来的这两天时间里，沈继文带着豹子头先是将东方国贸的货给收了回来，这边刚一撤，丰源果汁的地堆就他原来的位置上搭建起来了。
　　刘经理背着手在旁边颐指气使地指挥着几个超市理货员。
　　“给我赶紧收拾，有利的位置就是应该留给大品牌的，一些个杂牌子也想进超市，哼，真是异想天开！”
　　刘经理冷言冷语。
　　时不时地朝沈继文这边扫上一两眼。
　　豹子头看对方这得瑟样就来气，举拳就想上去揍对方，却被沈继文给一把拉住。
　　“干什么？你要干什么？这里是公共场合，你要是敢动粗的话，我立刻报警，信不信？”
　　刘经理趾高气扬地道，不过看豹子头那魁梧的身躯，他毕竟有点心虚。
　　“咳，刘经理我兄弟他不懂事，您大人有大量千万别忘心里去。”
　　沈继文笑着上前赔不是道。
　　“哼！算你小子还识相，有了这个教训之后，就应该知道这里不是你们这些不入流的品牌该来的地方，赶紧收拾铺盖卷滚蛋！”
　　刘经理背着手训斥道。
　　“是是是，您说的对，不过，我有个事一直想当面请教一下您？”
　　沈继文一边收着货一边问道。
　　“什么事儿？”
　　刘经理拿腔拿调地道。
　　“听说刘经理您在东方国贸的女厕所里，把人家所有女同志的内衣都给猥琐了是吗？”
　　沈继文声若洪钟，嗓音洪亮，此时又值顾客购物的高峰期，大家伙听到这话之后，先是一愣，然后在场有东方国贸的超市促销员了解内幕，忍不住地哈哈大笑起来，这一笑就代表确有其事，四周的顾客也跟着大笑起来。
　　好事不出门，坏事传千里。
　　“你、你、你……沈继文，我、我要告你诽谤！”
　　大庭广众之下被两个贫民如此戏弄，刘经理极为气愤，白白胖胖的脸涨得通红，说话都开始结巴了。
　　“大家伙要是不信，扒掉刘经理的裤子看看就知道了，肯定穿着一条女士的蕾丝花边内裤。刚才他上厕所的时候我都看见了。”
　　豹子头起哄道，说完，就作势上前，欲脱掉刘经理的裤子。
　　吓得刘经理急忙朝后退去，大叫道：“你们、你们欺人太甚，俗话说打人不打脸，等着，我要到警察局告你们。”
　　刘经理蹦着高的朝着远处逃去，他感到周围的目光都是一柄柄犀利的杀人利剑，也活该他点背，居然遇见了那个被捅破丝袜的女同志。
　　女同志三十五六岁的年龄，正值饥渴期，本来想着买条丝袜，晚上不穿内裤跟老公调情用，不料都被这个家伙给搅黄了，眼见这可恶的家伙出现在自己面前，女同志二话不说，从旁边的一个促销员手中抓过扩音器指着刘经理破口大骂起来。
　　“你这个无耻之极的流氓，猥琐女生内衣，还他妈有脸出来么。瞧你就是一个性无能，太监，……”
　　扩音器声音几乎覆盖了整个超市，满场哗然，所有人的目光都盯着刘经理看，刘经理分开人群狼狈逃窜，心里这个恨啊，难以用语言来形容。


第七十二章 冤家路窄
　　沈继文在东方国贸的货被迫全部撤了出来，原先的位置被丰源果汁给占了，从那天起，他就在心里面发誓：乐可可饮料永远不进东方国贸！
　　本来他的乐可可是可以在东方国贸里面销售的，不过慕苍婕在自己家超市购物的过程中，在超市入口的黄金位置发现居然销售一款毫无品牌知名度的饮料，这不仅让她疑惑不解而且非常不满。
　　打了几个电话调查一番，居然吃惊地发现在每一家分店的入口位置都摆着这种叫乐可可的饮料。
　　这次就不是布满了，而是愤怒，要知道凡是超市入口销售的物品，一般都是能给超市带来相当可观的利润，比如说金银首饰，化妆品或者茶叶等等，而饮料根本就是属于低利润的东西，摆在这里根本就是极大地浪费资源。
　　一个电话打给东方国贸主管采购的经理梁昱成，先是将对方痛骂一顿，然后责令他立刻在当天把这款饮料全部撤架退货。
　　梁昱成只得将李贝贝给拿出来做挡箭牌，但是慕苍婕工作起来雷厉风行，六亲不认，丝毫没有自己助理兼闺房密友而心慈手软。
　　所以，沈继文的饮料在进入东方国贸不到四天的时间就被枪毙了。
　　而事后，李贝贝责问慕苍婕的时候，她才知道这是沈继文代理的饮料。
　　慕氏集团。
　　慕苍婕的办公室里面充满了火药味。
　　“你曾经说过，沈继文的家族对你们慕家有大恩，既然如此，为什么连这点小忙都不能帮？他的库里面现在压满了饮料，马上就要过期了，愁得晚上都睡不好觉，本来指望能在我们东方国贸里给他分销一些，可是为什么这么点小忙你就不能帮他？”
　　李贝贝瞪着慕苍婕问道，漆黑的瞳孔当中时不时地闪过一丝丝火焰。
　　慕苍婕心中说不出什么滋味，心中也很矛盾，深深地吸了一口气，丰满的胸脯一阵上下耸动。
　　“从报恩的角度讲我的确应该责无旁贷地帮他，但是我身为一个集团的老总，考虑的是整个集团的声誉和信誉，这款乐可可饮料毫无市场知名度可言，万一因为质量问题发生大面积的索赔怎么办？”
　　“你没有看报纸么，昨天一个小男孩儿在华夏超市购买了一瓶太郎奶，结果那奶已经变质，小男孩儿食物中毒现在还在医院里面抢救呢。人家长连同厂家还有华夏超市都告上了法庭，索赔一百万。一个超市建立信誉不容易，需要十几年，几十年甚至上百年好几代人的艰辛努力，但是要毁掉它确是举手之劳，一件事情就够了。所以，我不能拿整个集团的声誉来偿还他们沈家的恩情，这样对广大的员工也是不公平的。但愿他能谅解吧！”
　　慕苍婕秀眉微微皱起，显示她此刻的心境也很不平静。
　　“可是，他的饮料相关的质检报告还有产品合格证都有啊。”
　　“那些不能说明什么问题，你要的话我可以给你造出一大堆来。”
　　“但是，慕苍婕你敢肯定那些大品牌的产品就不会出问题了么。去年六鹿婴幼儿奶粉不也发生了大面积的婴儿中毒事件么。还有风靡全国的蒙磊牛奶不也是被检查出重金属超标么？沈继文正在困难的时候，你帮帮他又能怎么了，这对于你来讲只不过是举手之劳而已。你就发发善心吧。”
　　李贝贝轻轻地晃动着慕苍婕的胳膊，希冀地眼神望着对方，说到最后的时候，几乎是在苦苦哀求。
　　慕苍婕贝齿轻轻地咬着下嘴唇，最后还是摇了摇头，仍旧是那句话。
　　“我是集团的老总，要为手下员工负责，这件事帮不上忙。当然，如果他缺钱的话，我可以给他五十万，帮他度过难关，这样总行了吧。”
　　慕苍婕凝望着这个对沈继文动了真情的女子，满心以为她会答应。
　　李贝贝一听此言，抓着对方的手慢慢松开，多年共处，自己的上司什么脾气自然是一清二楚，她知道慕苍婕是不会为沈继文打开方便之门了，凄凉一笑道：“你不了解他，如果仅仅是五十万的问题，我就可以帮他解决。他现在需要的是事业，慕苍婕，我没想到你的性子居然这么薄凉。”
　　说完，李贝贝转身走出对方办公室。
　　“贝贝――”
　　嘭！
　　办公室的门被一下子关上了。
　　慕苍婕叹了一口气，起身打开办公室窗户，放进了一屋子的新鲜空气，但是心中抑郁却是越积越多。
　　目视着李贝贝开车愤然离去，她也不知道自己如此做是对还是错。
　　但是有一点她意识到了，自己甚至说慕家似乎亏欠沈继文的东西又多了一些。
　　……
　　当沈继文开着货车拉着乐可可饮料来到京都大学的时候，才知道了什么叫做冤家路窄。
　　嘎――
　　货车刚刚停下，王长林还有几个男女同学就跑了过来。
　　沈继文刚刚下车，王长林就道：“沈大哥，我本来选择的地方是教学楼通往宿舍的那个路口，人很多，客流量大，但是当我们过去准备布置现场的时候，丰源果汁的人来了，那个大胖子将我们给赶走了，说这个地方他早就跟我们老师讲好了的。其实，谁都知道这只要申请通过来，这地方谁先来的早就是谁的，沈大哥你看如今我们该怎么办？”
　　王长林说完，顺手朝着那个路口的方向指去。
　　沈继文目光顺着看过去，果然发现刘经理正在指挥几个身穿丰源果汁饮料工装的员工，正在搬桌子张贴宣传海报支太阳伞的布置现场，而且还专门在靠里边的地方搭建了一座大型舞台，两边分别摆放着一人多高的音响，看样子是邀请了演唱队来现场调动气氛的。
　　一看就带着一股大厂家的派头跟气势。
　　相比之下沈继文这边就显得寒酸了许多，只有两张木桌子，连把太阳伞也没有，王长林这些促销员更是没有统一的工作服，一看就知道不是正规军。
　　那边的刘经理显然也发现了沈继文等人，眼中闪过一丝鄙夷，刚要开口讥讽，但是一想到东方国贸里面的那一幕，便硬生生地将到了嘴边的话给咽了回去。
　　他阴毒地瞪了沈继文一眼，见对方阵容如此寒酸，任不住发出一声冷笑，摇了摇头继续吩咐手下人干活。
　　心里却是生出无边的愤恨，那天他没有看清楚动手人的长相，想了一圈，自己平时得罪的人是不少，但那天在东方国贸见到的只有沈继文一人，很显然对方的嫌疑最大。
　　事后，他曾经让梁经理帮忙调出那天的监控录像，但遗憾的是厕所门前那一段楼道属于盲区，下黑手的人根本无从查起，又不能报警。
　　无奈，他只能吃了这个哑巴亏，然而，更让他恼火尴尬的是如今自己去东方国贸办公楼的时候，女同志见到他都退避三舍绕道走，眼神怪怪的，甚至是羞愤。
　　其实大家都清楚这件事情他也是被陷害者，不过贴身的内衣的的确确被他给那个了，这是无法原谅的。
　　刘经理一想到这里恨不得将那人给揪出来碎尸万段。
　　两边的准备工作很快都做好了，一辆奔田商务车嘎的一声停在刘经理身前。
　　车门打开，跳下来六七个二十几岁，穿着前卫怪异的俊男靓女，跟刘经理打完招呼之后，有的跳上舞台蹦蹦跳跳适应场地，有的去调试音响。一些路过的学生陆陆续续的围了过去，他们早就得到了小道消息，FO组合今天会过来演出，没想到是丰源果汁赞助的，所以很多人老早就围了过来。
　　这个FO组合在京都市小有名气，经常出入一些酒吧、KTV，同时也接一些大型的路演，因为独具特色的风格演出，也受到了一些青年男女的喜欢。
　　“我最喜欢那个弹吉他的了，长长的头发遮住了半天脸，好酷啊！”
　　“你看染着黄头发那女的小蛮腰，两条大长腿，啧啧……”
　　大学生里面也有不少色狼。
　　围观的学生在叽叽喳喳地议论着，如果不是刘经理早就安排好了几个彪形大汉维持现场秩序，恐怕早就乱了。
　　而沈继文这边却是门可罗雀，跟对方形成了鲜明的对比。
　　“真是他妈的怨家路窄。沈哥，我看这势头对我们不利啊，李川你去找几个道上的兄弟给我砸了他的场子。”
　　豹子头气咻咻地道。
　　其实刘经理也没有料到今天会遇到沈继文他们，他是在上个周的时候就制定了这个活动。
　　不过趁此机会挫挫对方的锐气也好，顺便出一下心中这口怨气。


第七十三章 贫困母子被欺负
　　沈继文拦住豹子头，这里是学校，一旦发生斗殴事件受影响的不仅仅是对方，弄不好连自己这边也脱不了干系。
　　“各位同学大家好，欢迎大家来到我们丰源果汁路演的现场，我们丰源果汁从建厂到现在已经有五十八年的历史了，之所以能风靡全国，成为果汁饮料的龙头老大，离不开在站的每一位同学的顶力支持，为了答谢各位，今天我们特地邀请了FO组合来演出，希望大家能喜欢。同时凡是参加本次活动的同学，将会免费得到一瓶丰源果汁提供的饮料。下面有请我们的FO组合。”
　　哗～～～～
　　足足四五百名学生齐齐鼓掌，声势如同打雷一般，而且还有不少的学生在闻讯赶来，就像赶集一样，人越积越多，那些负责分发饮料的工作人员都忙不过来。
　　而沈继文这边到现在为止只赠出了可怜巴巴的几瓶饮料，而且还是王长林拉来的几个好友，但是现在那几个仅有的顾客也被FO那精彩的演出给吸引过去了。
　　气的豹子头直骂娘，李川更是恨不得带人将对方的舞台给掀了。
　　沈继文一声不吭，脸上也感觉挂不住。
　　“王长林你去借个扩音器来，这样下去我看他妈的不行啊！”
　　豹子头看看对面人山人海，在看看自己这边冷冷清清，着急地对王长林道。
　　王长林会意，转身就朝着宿舍楼的方向跑去，不一会的功夫，就拿着一个扩音器跑了回来，他是学校的组织部长，这个东西是必备的。
　　豹子头一把接过扩音器来，跳到桌子上扯开大嗓门儿就开始吆喝。
　　“瞧一瞧，看一看啦，乐可可饮料不要钱，免费喝了啊――”
　　“大家快点来抢啊，抢晚了可就没有了啊――”
　　还真别说，豹子头这一吆喝，还真有三三两两的有学生过来拿着喝。
　　王长林几人急忙起身将饮料笑着递给人家。
　　“同学，这饮料是纯天然”
　　话还没有说完，人家已经拿着饮料去那边看演出去了，原来那几个同学是刚才没挤进去拿到丰源果汁，这才退而求其次。
　　“操你姥姥的”
　　豹子头用手捂住话筒，骂了一句。
　　“沈大哥，都怪我不好，安排活动的时候，忘了在时间上跟丰源果汁错开。”
　　王长林低着头自责地道。
　　沈继文也觉得脸上挂不住，这就像是两个摆摊的，一个忙不过来，另外一个无人问津，心里肯定不自在。
　　“这怎能怪你呢。好歹也有几个同学过来喝了，认识了我们的饮料，也不算白来。牌子不是那么好做的。”
　　沈继文拍了拍对方的肩膀鼓励道。
　　然后他的视线朝对方那边看去，恰巧刘经理也朝这边看，两人的目光在空中狠狠地碰撞在一起，暗地里激起无数的火花。
　　刘经理嘴角上撇，冷笑一声，口型开合：“你不行！”
　　虽然听不见声音，但沈继文也能看懂对方的口型，当即回敬一句：“性无能！”
　　气的刘经理眼睑一阵抖动，转身走进录音棚里。
　　就在这个时侯，沈继文注意到一个背着破尼龙袋子的身形佝偻的中年妇女，正在外围弯腰捡学生仍在地上的塑料瓶子。
　　她穿着一件早已经过了时的破棉袄，在后背还打着几个补丁，棉袄被洗的发白了，早已经看不出本来的颜色，寒冬腊月的天里还穿着一双黄色的球鞋，一双破旧的棉线手套都露出了手指，在寒风里她的身形瑟瑟发抖。
　　在捡塑料瓶子的时候，她有好几次差点被学生给撞到，甚至为了追一个被风刮跑的瓶子，而摔了一跤，但是来不及拍掉身上的泥土，也要将那瓶子给抓到，似乎那不是一个简单的饮料瓶子，而是一百块钱。
　　每次看到这些挣扎在社会底层的人，沈继文心里就忍不住难受，他虽然有很多缺点，但极富同情心。
　　“那不是萧明轩的母亲么？”
　　旁边的王长林道。
　　他跟沈继文正要走过去，帮帮她，但是这个时侯，那中年妇女不小心踩了一个维护现场秩序的彪形大汉一脚。
　　“他妈的你个穷鬼没长眼睛，知不知道大爷的皮鞋值一千块钱，你陪的起么！”
　　长着鹰钩鼻子的这个彪形大汉大声训斥道。
　　“对不起，对不起，我、我、我没看见。”
　　中年妇女慌忙道歉，畏畏缩缩。
　　“对不起值几个钱！”
　　鹰钩鼻子瞪着眼睛推搡了对方一把。
　　他力量大，中年妇女身形瘦小，哪里经得住这一下子，当即被推到在地上，寒冬腊月的天气滴水成冰，水泥地面坚硬如铁，中年妇女没能爬起来。
　　尼龙袋子散落在一边，里面的饮料瓶子哗啦啦的全都撒了出来，被风刮的漫天飞舞。
　　中年妇女看着自己辛辛苦苦捡来的饮料瓶子，被风给刮跑了大半，心中着急起来。
　　“我的饮料瓶子，我的饮料瓶子。”
　　她慌忙爬着将身体周围散落的几个饮料瓶子给捡了起来。
　　挣扎着想要站起来，但是没有成功，只能眼睁睁地看着其余的饮料瓶子被风给刮到远处的花坛里面。
　　“哈哈哈哈，穷鬼就是穷鬼，饮料瓶子值几个钱，你还是想想怎么来陪我的皮鞋吧。”
　　哐啷一声，鹰钩鼻子奋起一脚，将对方紧紧抱在怀里的尼龙袋子给踢飞，哗啦啦啦，饮料瓶子就像是天女散花一样漫天飞舞。
　　而中年妇女也被这股余力给踹出一段距离。
　　此时，已经有不少外围的同学看到了这一幕，几个男同学想要打抱不平，但是看到站在旁边的几个彪形大汉之后，立刻偃旗息鼓。
　　“妈――你没事吧！”
　　就在这个时侯，一个穿着极为朴素的男生急忙朝这边跑过来，将倒在地上的中年妇女给扶了起来。
　　“妈你没事吧，你跟欺负我妈，我跟你拼了――”
　　男生两眼赤红，怒视鹰钩鼻子，像一头愤怒的公牛一样朝他撞了过来，但却被中年妇女给死死地拉住。
　　“孩儿啊，不要过去，你、你、你打不过他们，不要闯祸，快、快扶我起来回、回家。”
　　“妈，他这么欺负我们，凭什么算了。我妈只不过是来捡几个瓶子，什么地方得罪了你，竟然对一个体弱多病的人下重手，难道你就没有母亲么？”
　　男生虽然出身贫寒，但却生就一副傲骨，站起来质问鹰钩鼻子。
　　“就是啊，丰源果汁的人真是太过分了。”
　　“是啊，怎么能这样。”
　　“大品牌的人就这么欺负人啊！”
　　周围已经有不少学生不在看演出，议论纷纷。
　　“都他妈的嚷什么。这个穷鬼踩了我的皮鞋，难道老子教训她一下还不应该么，小子，看你一副穷酸样，老子就是欺负了你妈，你又能把老子怎么样？”
　　鹰钩鼻子猖狂地大声笑道，说完，啪地一巴掌甩在男生的脸上，半边脸顿时出现五个通红的巴掌印。
　　“你找死！”
　　男生愤怒之际，不顾中年妇女的阻扰，冲了上去，可惜还没碰到鹰钩鼻子就被后面赶过来的另一个彪形大汉给一脚踹到。
　　然后，好几个彪形大汉围着那个男生就是一阵狠揍。
　　“不要打我儿子，不要打我儿子。求求你们放过我们吧，我在也不过来捡饮料瓶子了。”
　　中年妇女哭着喊着爬过来，护住儿子苦苦哀求。
　　“妈，不要求他们。”男生语气坚定，眼睛狠狠地盯着这几个人，将他们的模样给牢牢地刻在脑海里面。
　　这个是，路演已经被破中止，所有的学生都在围观，大家义愤填膺，但是却没有一个人出手制止。
　　刘经理皱了一下眉头，演出本来很顺利，都被这母子二人给搞砸了，分开众人，止住几个彪形大汉，厌恶地对中年妇女挥挥手道：“赶紧走！不要在这添乱！”
　　说完，就转身往回走，身后传来一个冷冷的声音。
　　“明明是你们先动手打人，却反而说人家在这里添乱。一个彪形大汉当众欺负个羸弱的妇女，丰源果汁的脸都让你们这帮砸碎给丢尽了！”
　　刘经理不用转身就知道说这话的除了沈继文之外没有别人。


第七十四章 教训鹰钩恶男
　　“沈继文，这里是我丰源果汁的演出现场没你什么事，我劝你不要在这里多管闲事。”
　　刘经理威胁道，自己这边有十几个彪形大汉还怕他们几个人，所以说话的声音也硬气了起来。
　　沈继文轻笑两声，一边挽着袖子一边道：“俗话说，路不平有人铲，这是你们的演出现场不假，但这里也同样是京都大学，你们公然欺负学生还有孱弱的中年妇女，是不是有点太过分了。”
　　“他妈的，老”
　　那个鹰钩鼻子骂骂咧咧的话还没有说完，嘴上就结结实实地挨了沈继文一拳，门牙都给打落好几颗，带着一嘭殷红的血迹溅落在地上。
　　“打得好！”
　　旁边有不少学生喝彩。
　　“敢打老子，找死――”
　　鹰钩鼻子握着嘴说话漏风，一招手，十几个彪形大汉朝着沈继文围了上来。
　　豹子头带着李川几个小混混斜刺里杀了出来，跟几个彪形大汉混战起一起。
　　沈继文则一步步地朝着鹰钩鼻子走来，笑吟吟地道：“刚才我好像看见这位阿姨踩的是你的左脚对不对。我想说的是她踩得轻了！”
　　沈继文说完，一脚疾如闪电般踹出，狠狠地跺在对方的左脚上。
　　“啊――”
　　彪形大汉捂住左脚惨叫起来，又蹦又跳，声音像是杀猪一样。
　　“你刚才也说了，自己这双鞋值一千多块钱，坏了一只也不能穿了，我看留着那一只也没啥用了！”
　　说完，又是一脚狠狠地跺在右脚上，这些鹰钩鼻子站不起来了，直接跌倒在地上，嗷嗷的惨叫不已，不知道的还以为这里的屠宰场。
　　“沈继文，你赶紧住手，否则的话我要报警了。”
　　刘经理掏出手机。
　　“随你的便，反正大家刚才都看见了是你的人先欺负人家孤儿寡母的，你不怕在继续给丰源果汁脸上抹黑尽管报就是。”
　　“你――”
　　刘经理气的说不上话了，正如对方所言，自己这场演出是要上报给丰源果汁厂家的，一旦报警，势必会波及到厂家，那样的话自己又少不了挨骂，只得恨恨地将手机给收了起来。
　　沈继文不理会对方，大耳瓜子狠狠地抽在鹰钩鼻子脸上，啪啪作响，听的人心里那叫一个解气，不一会儿的功夫脸就肿的跟个猪头一样。
　　那边，豹子头等人也将其余的彪形大汉给制服了，沈继文站起身来一脚踩在鹰钩鼻子的脸上，冷冷地道：“都听着，我给你们三分钟的时间，将在场所有的饮料瓶子都给我捡起来，耽误一分钟或者漏掉，我就每人抽你们十八掌。豹子头，现在给我开始倒计时。”
　　“是！”
　　豹子头说完，打开手机调处倒计时来，摁下开始键。
　　吓得鹰钩鼻子十几个保安狼狈不堪地满场地划拉饮料瓶子，谁都不想让自己的脸变成猪头。
　　趁着这个功夫，沈继文弯腰将中年妇女给搀扶了起来。
　　“好人啊，你是、是个好人。”
　　中年妇女粗糙的大手紧紧地拉着沈继文的手道。
　　“儿子，赶紧谢谢你……这位大哥，要不是他的话……咱娘两够呛能过的了今天这一关！”
　　中年妇女颤巍巍的对儿子道。
　　其实，她还不到五十岁，但是长年的劳累，积劳成疾，所以使她的年龄看起来要格外显老。
　　“大哥，谢谢你，刚才要不是你的话，我跟我妈就要吃大亏了。”
　　男生一看就不善言辞，咬着下嘴唇道。
　　“萧明轩，你没事吧，这就是我经常跟你提起的沈大哥。一个大大的好人，如果没有他的话，我妈的病早就没救了。”
　　王长林看着被称为萧明轩的男生道。
　　“谢谢沈大哥！”
　　萧明轩话语不多，但却是发自内心。
　　说话的功夫，三分钟的时间不知不觉地过去了。
　　鹰钩鼻子等人将广场上所有的饮料瓶子都给捡了起来，尼龙袋子都放不下了，沈继文又让对方找来几个纸箱子这才全部盛下。
　　鹰钩鼻子知道遇见了高手，当即求饶道：“好汉，我们知道错了，您就高抬贵手饶了我们几个吧。”
　　“饶了你你们也可以，不过这位阿姨被你们打成了重伤，需要住院治疗，把你们身上的钱给我统统掏出来给人家看病用。”
　　沈继文双眼微眯道。
　　鹰钩鼻子等人一听此言，心里虽然万分不乐意，但也不敢有丝毫犹豫，赶紧将身上的钱都掏了出来，数数总共有四五千。
　　“用不了这么多……”
　　中年妇女身体往后缩了缩，不敢伸手拿这钱。
　　“阿姨，您就拿着吧，权当是救了我了。”
　　鹰钩鼻子一把鼻涕一把泪地道，心说：你要是不拿，身后那位还不得把我拆喽啊！
　　沈继文哼了一声，接过钱，强行塞进了中年妇女的衣兜里。
　　然后转过身去对鹰钩鼻子等人厉声道：“滚，今后若是再让我看到你们，见一次揍一次！”
　　几个人连连点头，慌忙退下。
　　就在这个时侯，萧明轩的母亲一下子晕了过去。
　　沈继文大惊，一把扶住对方，然后伸手给对方把了把脉，对方脉象极为虚弱，不过没有性命之忧。
　　“赶紧送她去医务室！”
　　不知谁喊了一句。
　　“不……我没事……不要乱花钱……把钱留着给小轩上学，我真的没……”
　　话还没有说完就晕了过去。
　　“妈，您就不要再说话了，儿子宁可不上学，也不要您在受这苦！”
　　萧明轩一边背着母亲狂奔，一边道。他的泪水吧嗒吧嗒地掉落下来。
　　他从小失去父亲，都是母亲将他给养大，靠捡破烂换来的钱供他上大学，自己却舍不得吃舍不得穿，如果母亲有个三长两短的，萧明轩不知道自己该怎么办。
　　王长林带着几个同学紧紧地跟在后面，沈继文料定去了医务室就没什么大碍，也就没跟过去。
　　几个人回到乐可可赠饮现场，不料身后跟过来很多的学生，大家此时都知道沈继文一行人就是来宣传乐可可饮料的。
　　“他们品行端正，侠肝义胆，卖的产品也肯定错不到哪里去。”
　　“我看也是，这年头路见不平敢挺身而出的没几个人了，走，大家过去捧捧场！”
　　一群学生浩浩荡荡地围了上来，里三层外三层，把沈继文等人忙的不亦乐乎。
　　原本说好的赠送，但奇怪的是，这些学生竟然没有一个白拿的，桌子上堆满了零钱，有五块的，十块的，甚至还有几张五十一百的。
　　沈继文看着这一张张真诚纯朴的脸，清澈无暇的眼神，他的心里很受感动，从豹子头手中拿过扩音器，站在桌子上道：“谢谢大家的好意，我们这是免费的赠饮活动，真的不收大家的钱，你们还是将钱拿回去吧。”
　　沈继文很无奈地道，他只是想利用这个机会扩大产品的宣传度。
　　“你为我们出了口气，这钱应该收下。”
　　有人道。
　　沈继文见大家态度坚决，就道：“好吧，如果你们非要给的话，我建议把这些钱以大家的名义捐给萧明轩母子，大家觉得怎么样？”
　　沈继文问道。
　　“好，一切听沈哥的。”
　　“咦，我怎么看这沈继文有点眼熟啊。好像拍过什么广告。”
　　“对了，是跟大明星席子仪拍过夜妖娆内衣广告。”
　　“他在上面好帅，性感哦！”
　　一群女生围在一起叽叽喳喳地发着花痴。
　　沈继文当然听不见这些，他正忙着跟豹子头他们统计钱数。
　　另一边路口处的刘经理等人收拾东西，夹着尾巴灰溜溜的走了。


第七十五章 形势逆转
　　京都大学的医务室里面。
　　沈继文正在询问医生对方的病情如何，他虽然体内修有真气，将真气灌注患者体内也能增强患者体制，治愈一些小毛病，但是毕竟不是专门学医的。
　　医生道：“其实患者并没有什么大病，只不过是长期的营养不良，劳累过度，体质太弱，饿晕了而已，休息几天就没事了。”
　　沈继文一颗悬着的心这才放了下来，同时心中又有一丝心酸。
　　饿晕了！
　　现在的生活水平来讲，即便是吃不上大鱼大肉，但也应该有口馒头吃，而对方是饿晕过去的，想想恐怕连这个基本的生存条件都不具备。
　　沈继文将学生买饮料的钱郑重地交给萧明轩手中道：“这是同学们捐助给你的，一共是一千五百八十六块四毛钱，这是同学们的心意，请收下！”
　　萧明轩看着沈继文手中那一大叠的零钱，伸手接了过来，然后冲着沈继文还有众多同学深深地鞠了一躬。
　　“谢谢同学们，谢谢沈大哥，大家的这份情谊我萧明轩铭记在心，日后我若飞黄腾达，必定忘不了在站的诸位。”
　　说完，萧明轩的目光一一在众人脸上扫过，将所有帮助过他的人的面孔深深地记在脑海里。
　　然后，他把钱装好，突然跑了出去，五六分钟后，端着一大茶缸子的热乎稀饭还有几个肉包子飞快地来到母亲身边。
　　“妈，我用同学们捐的钱给您买了您最爱吃的肉包子，起来趁热吃了吧！”
　　“妈……不饿，你吃了吧。你……你正是长身体的时候，吃了好好学习……”
　　“我刚刚已经吃过了，这是专门留给您吃的。”
　　“伯母，明轩他刚才吃过了，您就吃了吧。”
　　王长林说这句话的时候，情不自禁地想起了自己的母亲，眼眶一热，转过身去，悄悄地拭干了眼泪。
　　可怜天下父母心！
　　每个做父母的都恨不得将自己全部的爱倾注到儿女的身上，不管是贫穷还是富贵，这无私的爱是丝毫不会打折扣的。
　　在场的学生看着眼前的这一幕，很多人都想起了自己的父母，两鬓斑白却依旧在辛辛苦苦的努力供自己上大学，很多学生忍不住地掉落。
　　今天，这对母子跟他们上了生动的一课。
　　当然，通过这件事情，受益最大的还是沈继文，他的乐可可饮料算是彻底在京都大学红了，一传十，十传百，王长林已经将今天所发生的事情从头到尾的录制下来发到了校园网上，标题叫“乐可可挺身而出，捍卫我们的尊严。”
　　京都大学四千多号人学生在一夜之间都知道了沈继文以及他代理的这L乐可可饮料。
　　沈继文敏感地察觉到这是个时机，如果抓住的话，能给自己解决大问题。
　　他先是通过王长林找到了学校超市的负责人，一般在学校里面开得起超市的，都有很深的背景，因为这是一个相对垄断的经商行为，利润相当丰厚。
　　沈继文直接给那负责人两个点的返利，对方欣然答应，因为丰源果汁也只不过给他半个点的返利。
　　出来之后，王长林不解地问道：“沈哥，你不是说这饮料除去运费等各种费用总共才三个点么，这一下子就给出两个点，我们还赚什么啊？”
　　沈继文嘴角微微上翘，笑道：“要想收获就先得舍得付出，不要看到眼前的利益，眼光放长远一点，我感觉你们学校将会成为我带动市场的一个重要突破口。”
　　王长林心思敏捷，一点就通，道：“我明白了沈哥，等我们学校操作成功之后，我会联系其他几所大学的学生会，我们也到他们那里举行路演，反正饮料针对的就是年轻群体。”
　　沈继文点点头，目光当中露出一丝赞许。
　　“你多跟萧明轩商量一下，这个人日后一定会很有出息。”
　　“嗯，我明白了！我们两个本来就是好朋友。”
　　王长林重重地点点头道。
　　接下来的一段时间里，在京都大学的学生百分之八十的在喝乐可可饮料，不知不觉间这成了一种时尚，尤其是男学生，似乎能找到点西部牛仔的感觉。
　　不到半个月的时间，卖出了四千箱货，大大超过了丰源果汁，虽然此时天气很冷，不是喝饮料的时候，但是拿回宿舍用开水热一热，口感更佳。
　　而此举也间接带动了必来客的销量，很多学生在逛超市的时候，有的会情不自禁地买上一瓶。
　　此时，沈继文的库存剩下不到四千箱货，已经是大大解决了他的问题。
　　最起码到现在本钱收回了一大半，而且市场在慢慢的启动，一些中小型超市，也在慢慢地接受乐可可饮料，但仍旧有很多人不认可。
　　越是这样，越是证明其还有很大的市场潜力。
　　沈继文认为此时是做市场的大好时候，便要求周兴达给自己陪个业务员，协助自己跑市场，工资自然要厂家来发。
　　周兴达此时只有沈继文这一个市场，还是刚刚起步的，就像是呵护自己的孩子一样，百依百顺，立刻同意了对方的要求，告诉他可以在当地招聘，然后将员工相关的信息给发回厂家就行了，月底由厂家给发工资。
　　沈继文一下子就想到了王长林，因为对方从一开始的时候就是兼职做乐可可业务员，没有他，自己也不可能代理这款饮料。
　　而豹子头、李川等人重义气，更适合跟在自己身边，应付突发情况。
　　想到这里，当即将这个消息通知王长林，对方欣然同意。
　　“沈哥，你放心吧，我会好好干的。一定不辜负你对我的期望。”
　　“光是这一点还不够！”
　　沈继文笑着摇了摇头。
　　“还有什么？”
　　王长林挠了挠头不解地问道。
　　“不要把学习给落下！这才是最主要的目的，不过幸好大学业余时间相当充足，你只要把这些别人用在谈恋爱、上网玩游戏的时间给利用好了，我相信你会比其他人更加优秀，更加突出，相信么？”
　　“相信！”
　　王长林信心满满。
　　……
　　京都市的夜晚，灯火阑珊，车如流水马如龙，一派热闹繁华的景象。
　　在歌舞升平KTV一间包厢里面，刘经理正在跟五个精壮的黑衣汉子低声吩咐着什么，仔细看在这五人的手背上都刺着一头猛虎，栩栩如生。
　　一会儿的功夫，这五个黑衣汉子便从歌舞升平里面走了出来，迅速钻进一辆无牌面包车里面，一阵发动机声响，面包车箭一般地驶向公路，迅速汇入车流，消失的方向竟然是沈继文住的地方。


第七十六章 那里不行？
　　沈继文从京都大学出来之后，直接驱车来到必来客总部。
　　“沈总好！”
　　“您好沈总！”
　　前台接待的一个个美眉纷纷跟沈继文打着召唤。
　　自从上次沈继文在跟席子仪拍摄夜妖娆内衣广告从豪猪手中将对方救出来之后，就成了整个必来客系统内的一个传奇。
　　很多情窦初开的女孩子早就视他为梦中情人。
　　“你看他走起路来跟风一样，好帅哦。”
　　“这风没把你给吹晕了吧！？”
　　“讨厌……”
　　一群女孩子对着沈继文的背影叽叽喳喳地议论着。
　　席子仪已经出差回来了。
　　沈继文也正是得到这个消息才专门来找对方的。
　　他推开席子仪的办公室走了进去，看那熟练地动作就跟推自己家门一样，在必来客系统也只有他能如此的随意，要知道即便是她的助理王斐也要敲门。
　　不过，沈继文很快就后悔自己太随随便便，拿着自己不当外人了。
　　当他关上办公室门之后，眼前的一幕差点让他的鼻血喷出来。
　　只见席子仪正在弯腰背对着他，双手抱住脚踝，鼻尖快要抵在脚上了，更要命的是对方的灰色职业短裙随着她的这个动作滑了下去，包裹在黑色连裤丝袜里面的丰满翘臀完全裸露在沈继文的视线当中，挺翘饱满，纤细腰肢盈盈不堪一握，双腿紧致修长，紧紧地并拢在一起，完美诱人的体型根本就看不出是结过婚生过孩子的。
　　在看黑丝下面是一条绣着碎花瓣的红色低腰小内裤，边缘上还绣着一排排的蕾丝花纹，紧紧地帖服上，让席子仪这个风韵少妇越发地显得魅惑动人，简直就是个让男人疯狂的尤物。
　　这种成熟女人的味道不是李贝贝、许舒、柳飞雪还有慕苍婕等人所能具备的。
　　沈继文这个小处男的血顿时沸腾了起来，忍不住地咽了一口唾沫，下体支起了小帐篷。
　　席子仪是刚才工作太劳累了，为了缓解一下疲劳，所以才在办公室里面做了个好久没练的瑜伽动作。
　　让她没有想到的是沈继文突然闯了进来，这让她有种措手不及的感觉，她自然能意识到对方已经将自己臀部的春光给偷窥的一览无余，当即又羞又怒，想要站起来，却感到腰部传来一阵疼痛，居然抽筋了，连腰都直不起来，肯定是出去拍戏的这段时间没有机会练习瑜伽，导致动作生疏才如此的。
　　不过，沈继文此时的视线完全被席子仪给吸引住了，极度诱人的样子简直就是让男人抓狂。
　　席子仪此时非常尴尬，自己的臀部居然被一个男人给肆无忌惮地看，真是太过分了，脸色涨得通红，恨不得杀了沈继文。
　　“快……快点过来帮帮我，我……我抽筋了！”
　　席子仪轻声斥道，同时她的手朝身后伸去。
　　“哦，没事吧，我扶你起来！”
　　沈继文一愣，这才回过神儿来，急忙走过去，双眼直盯着那高翘起来的样子，三步并作两步来到对方身后，因为靠的太近，下体支起来的太阳伞居然抵在了对方的黑丝上，沈继文一心只想着帮她，一把拉住席子仪的手，用力往回一拉，反而让两人的身体更加紧密的接触在一起。
　　席子仪只感觉对方的极度膨胀起来的大鸟紧紧地抵在自己的私密花园上，一股液体情不自禁地从花园里面流了出来，那今天刚刚换上的内裤已经湿润了。
　　“你这个混蛋在干什么，赶紧放开我！”
　　席子仪羞怒道。
　　两人现在摆的这个动作要多暧昧就有多暧昧。
　　事情赶巧了，这个时候副总刘志坚走了进来，看到席子仪弯腰高高敲着臀部，而沈继文正站在对方身后，还拉着她的手，他的脸色当场就变绿了，浑身都在轻微地发抖。
　　沈继文听到门外有动静，想起自己没有关门，便一把将席子仪给拉了起来，避免对方的春光外露，席子仪俏脸绯红，像是傍晚天边烧红的晚霞一样，赶紧整理好短裙。
　　转过身来刚要抽对方一个嘴巴子，却看到了站在门外的刘志坚，急忙收回手。
　　“哦，刘总有事情么？”
　　席子仪一把推开沈继文笑着问道。
　　刘志坚用异样的眼神看着两人，没想到两人在办公室里居然如此这般的暧昧，这让他有种想要杀了沈继文的冲动。
　　真是羡慕嫉妒恨啊！
　　“这里有一份文件需要你来签署！”
　　刘志坚狠狠地瞪了沈继文一眼，然后将手中的文件递给席子仪。
　　席子仪纤手将散落在额前的秀发拢了拢，接过文件，重新坐回办公桌，拿起笔在上面龙飞凤舞一番，然后又还给刘总。
　　“还有别的事情么？”
　　席子仪见对方没有离去的意思就笑着问道。
　　虽然那笑容看上去让人有种如沐春风，但仔细看的话还会发现隐藏在深处的一丝丝拒人于千里之外的冰冷。
　　自从上次遇见豪猪，对方独自逃脱之后，席子仪对这个男人甚至有种淡淡的厌恶。
　　但是表面上却仍旧跟以前一样。
　　“哦，没什么事了，那你们忙着。”
　　刘志坚说完，起身告退，但是走到门边的时候，又像是想起了什么似的，转过身来关心地道：“沈总，有事找我！”
　　说完，轻轻地将办公室的门给关上了。
　　沈继文摇头冷笑一声，他岂能听不出对方的一语双关，心道：即便我真要对席子仪做什么，就凭你能拦住我。
　　没想到席子仪一直在注视着沈继文，见他眼神变幻不定，就知道心中肯定藏着龌龊的想法。
　　“沈继文，知不知道你刚才有多么的龌龊？”
　　席子仪柳眉倒竖，拍着办公桌嚷道。
　　“龌龊！助人为乐，我感觉自己很高尚啊。”沈继文眉毛一条，一屁股在对方对面的真皮沙发上坐了下来道。
　　席子仪见状，起身走过来，紧挨着对方坐下，性感朱唇差一点就贴在沈继文嘴唇上，对面的这个小男人浑身散发着一股男人味，几乎让她就此沉醉其中。
　　“你知道招惹一个少妇的后果么？”
　　席子仪脸颊像是熟透的水桃一样，声音如同蚊蝇一样，眼神朦胧地看着沈继文。
　　沈继文感觉自己的心脏砰砰地跳了起来，席子仪身上这股成熟的女人味，就像是药一样，让他忍不住的兴奋起来。
　　最终，四片火热的嘴唇亲吻在一起，席子仪的富有弹性的舌头深深地探进了沈继文嘴里，跟对方的火热的舌头纠缠在一起，彼此贪婪地吮吸着。
　　然后一双大手不停地在对方身上上下抚摸起来。
　　不得不说，席子仪的身材保持的很好，虽然生了孩子，但是小腹上没有一丝的赘肉，光洁平坦，大手先是解开对方的黑色花纹抹胸，将紧紧勒在里面的两团丰硕玉兔给释放了出来，然后两只大手直接俘虏了席子仪整个胸前。
　　沈继文差点晕厥过去，嗅着少妇那诱人的体香，柔软温热的肉山不停地在脸上蹭着，两个肿胀起来的红点时不时地碰触着沈继文的嘴唇。
　　这一刻，他忽然想起坐怀不乱柳下惠，这句话是多么的虚伪！
　　只要是男人，只要是个正常的男人，面对席子仪这样的尤物相信没有一个能把持的住。
　　但是，沈继文不是一般的男人，就在席子仪的芊芊玉手解开他的裤腰带，慢慢滑入下腹部，就要抓住那根擎天玉柱的时候，沈继文一把拉住了她的手腕。
　　“怎么了？”
　　席子仪注视着沈继文不解地问道。
　　“我不行。”
　　沈继文轻轻地推开席子仪道。


第七十七章 商界往事
　　就在席子仪准备跟沈继文一番云雨的时候，对方居然告诉他说自己不行。
　　席子仪满心疑惑，自己的私密花园刚才能够感觉到那擎天玉柱的坚挺火热，而且自己的手刚刚在伸进去的时候，还不小心碰到了，炙热滚烫，坚挺粗大。
　　这样还说自己不行！
　　席子仪压根儿就不相信。
　　“怎么了，身体这两天不舒服么？”
　　席子仪抚摸着对方的胸膛关切地问道。
　　沈继文又想到了李贝贝，内心升起一股自责，道：“不是我不行，是现在还不行，我在二十五岁之前不能破了处男之身，否则的话大祸临头。”
　　沈继文只希望在自己二十五岁之前对方将自己给忘记，没想到席子仪却是掩嘴咯咯一笑，显然不相信沈继文说的话，道：“宁可相信世界上有鬼，我也不会相信你这张嘴，既然你今天没有准备好，那就下次，等着姐姐来破你的处男之身，可一定要给我留着哦。”
　　席子仪抛了一个眉眼，然后带上抹胸，重新将衬衫给收在短裙里，从沙发上下来，整理一下西服跟短裙，然后重新坐回办公桌上，道：“说吧，来找我什么事，不要告诉我专门为了偷窥而来。”
　　沈继文一阵头大，道：“我只是想要来了解一下丰源果汁在京都市的代理商是谁？一年的销售额又是多少？”
　　席子仪双手拖着香腮，注视着沈继文道：“丰源果汁饮料的代理商是林氏集团，一年在京都市的销售额据内部人士透露大约是一个亿。”
　　一款饮料一年居然能卖一个亿，沈继文相当惊骇。
　　“怎么又是林氏集团！”
　　沈继文心中微微惊讶，这时他才相同了为何在栖凤市的时候，刘经理为何要派人来对付自己，原来这一切都是林傲天的主意。
　　“这个林氏集团主要经营什么？在京都市的地位如何？”
　　沈继文费力的将自己的目光从对方饱满的胸前挪开问道。
　　这个动作岂能逃得过席子仪的眼睛，后者妩媚一笑，将上半身又往前倾斜一下，胸前那被两座高耸肉山挤出来的沟壑又出现在沈继文面前，吓得沈继文急忙往后挪动了一下身体。
　　“看把你给吓得，我又不能吃了你。”
　　席子仪咯咯一笑，然后接着道：“林氏集团经营的项目有很多，不过最主要的就是服装行业还有丰源果汁这一块，虽然这两个都不是暴利行业，但是架不住对方的规模大，相对而言产生的利润也就多。虽然，林氏集团本身的势力在京都市算不上是出类拔萃的，比起慕氏集团这样的庞然大物来还逊色许多，但是因为它的社会背景很复杂，林傲天在黑白两道都能吃的开，据说后面还有尹家罩着，所以即便是慕氏集团这样的庞然大物也不敢轻易得罪他们。”
　　“尹家？”沈继文来京都市这么长时间还是第一次听说这个家族。
　　“不错，尹家在京都市是名副其实的老牌家族，在二三十年前，尹家跟沈家是京都市并列的两大超级家族，其次才是慕家。那两大家族你争我夺，明争暗斗，双方互有输赢，僵持了十几年的时间不相上下。后来，京都市商界发生一场巨变，沈家偌大的家产一夜之间败得精光，在全国的各处产业纷纷关门倒闭，沈家的人也杳无踪迹，神秘失踪，没有人知道发生了什么。而尹家似乎也受到了不小的创伤，行事变得神秘低调起来，并且逐步退出众人的视野，慕家趁此机会强势崛起，不过虽然尹家沉寂了许多年，但是那股无形当中的震慑力仍旧在。在京都市没有人敢跟尹家作对，即便是慕家也没有这个胆量。”
　　难怪林傲天会如此的猖獗，原来是抱着这棵大树！
　　沈继文想到这里的时候，又隐隐觉得沈家中途败落跟这个尹家有很大的关系。
　　可惜的是，老头从来都不告诉自己这些东西。
　　“你在想什么，你也姓沈，你该不会是那个沈家的后代吧？”
　　席子仪冷不丁地冒出这句话来。
　　沈继文干笑两声，一副像是听到了天下最可笑的笑话一样，道：“我若是沈家的后代，早就自己开工厂去了，哪里还用得着给你在这里打工。毕竟瘦死的骆驼比马大嘛。”
　　“是啊，我也是这么认为的，沈家的后人应该个个都是顶天立地的男子汉，哪里会想某人那样，不敢做男人做的事情。”
　　席子仪一语双关。
　　沈继文岂能听不出对方的弦外之音，他感到自己如果在继续坐在这里的话，非得被这个美女老总给诱惑的失身不可。
　　当即站起来，狼狈逃出了席子仪的办公室，身后只留下席子仪一连串银铃一般的笑声。
　　……
　　沈继文驱车回到家中，就在他刚刚上楼的时候，一辆无牌面包车悄无声息的跟了上来，停在楼下一处阴暗的角落里。
　　李贝贝早就回家了，跟慕苍婕吵了一架之后，她整整一天都没有去上班，逛了一天的街，又买了几件性感迷人的睡衣，当她刚刚洗完澡出来的时候，沈继文已经打开房门进来了。
　　“听说在京都大学搞的宣传很成功！”
　　李贝贝从桌子上拿起电吹风塞进沈继文手中。
　　后者打开电吹风，对着她湿漉漉的头发吹了起来，一边用手不停地拨弄着对方的头发。
　　从后面这个位置低头看的话，正巧能看见对方那紧紧包裹在浴巾里面的高耸的胸脯，白白嫩嫩的，沈继文恨不得离开咬上一口。
　　对方的体香夹杂着沐浴露的香气让刚刚从席子仪处逃出来的沈继文又忍不住的一阵心神荡漾。
　　幸好，李贝贝的头发很快就吹干了，后者回到房间换上睡衣出来，准备做饭，正巧这个时候门铃响了。
　　沈继文走过去，开门一看居然是许舒，对方提着一个黑色的手提袋子，多日不见对方的皮肤越发地白皙水嫩起来，似乎轻轻一掐都能掐出水来。
　　“怎么，不欢迎我进来么？”
　　许舒微笑着道。
　　“不不，我没想到你回来，请进，请进。”
　　沈继文让开半边身子，将对方邀请进屋。
　　“谁来了，你……”
　　李贝贝围着围裙拿着锅铲子从厨房里面走了出来，怎么看怎么像个居家女人，显然她没有料到许舒会登门造访。
　　两个女子的视线碰撞在一起，屋里的气氛发生了微妙的变化，两个女子瞳孔深处闪过一丝不易察觉的敌意。


第七十八章 大战京城五虎
　　两个女子碰撞在一起的视线，不时地擦出一道道火花。
　　“来，快请坐！你看看我们这个家乱，我跟继文平时忙也没时间收拾。许舒你可千万不要笑话。”
　　李贝贝一脸的热情，听她这话的意思，像是自己已经跟沈继文结婚了，称呼都变得亲昵了许多。
　　许舒岂能听不出对方话语当中的意思，心中感到一丝酸意，不过面上却没有丝毫体现出来，笑着道：“男人有时候就跟孩子一样，需要我们多多照顾，没办法，洗衣做饭这方面我们做女人的就应该多付出一些。”
　　说着，从提着的兜里拿出一件叠的整整齐齐的男士风衣来，接着道：“这是上次沈大哥晚上陪我出去散步，怕我冷，披在我身上的衣服，早就想还给你，只是一直没有机会。”
　　好家伙，连衣服都让人家洗了。
　　李贝贝心中咒骂一句，表面上却是满脸堆笑地道：“我替继文谢谢你了。”
　　说完，从对方手中拿过衣服，起身走到自己房间里，然后打开衣橱将沈继文的衣服给挂在里面，紧紧地贴着她那些性感诱惑的内衣。
　　因为她的衣橱是正对着房门的，所以这一切许舒还有沈继文看的清清楚楚。
　　将男人的衣服挂在自己的衣橱里，这足以说明很多的问题。
　　许舒心中发出一声无奈的苦笑，不过，细心的她还是透过门口发现李贝贝的床上只有一个枕头，而另外一个房间里面也同样摆着一张床，上面铺着干净整洁的被褥，一看就是沈继文的窝儿。
　　原来这两人还没有真正在一起，看来我还有机会。
　　李贝贝心中自言自语道。
　　“沈大哥，你的这件风衣旧了，等改天我在陪你出去买一件吧。我今天在中山南路的一家男装店里看见一件黑色的男士风衣，一定很适合你。”
　　“我看还是杭州路上贵族行的那件更适合他。”
　　“你说呢？”
　　沈继文感到头都大了。
　　两女的异口同声地看着沈继文问道。
　　“咳咳……那个什么，我出去跑步，一会儿就回来，你们慢慢聊啊。”
　　沈继文说完，打开房门狼狈逃窜。
　　他清楚，这种情况下，自己还是少掺和的好。
　　外面的夜晚漫天繁星，一眨一眨的，像是婴儿毫无杂质的眼睛一样明亮。
　　沈继文刚刚下楼，开始围着楼跑步，拐过一个拐角之后，就离开了主要街道，是一条阴暗的小路，就在这个时候，沈继文听到自己身后有动静，便放慢了脚步。
　　突然，一道刺眼的光柱撕破夜幕朝自己射来，然后一阵发动机的轰鸣声由远及近。
　　一转身，强烈的灯光耀得自己的眼睛都睁不开，沈继文下意识的朝着旁边翻滚过去，顺手从地上抄起一块转头，狠狠地朝着车头砸去。
　　车头灵活地掉了一个弯，避开转头，然后发动机一声咆哮，像是一头绝世凶兽一样，朝着沈继文冲过来，这显然是呀杀手。
　　而且通过刚才对方轻而易举地躲避那块转头，沈继文清楚这个开车的人有些水平。
　　刺眼的灯光耀的人眼睛睁不开，沈继文在跃起躲避的同时，一枚铜扣子打出去，哐啷一声，将一个汽车前大灯给打破，只剩下了一只眼就好办多了。
　　这个时侯，沈继文才看清楚，原来是辆改装过后的面包车，马力更加强劲。
　　趁此机会，沈继文像是一只灵活的狸猫一样，迅速绕到大街上，来到陆地巡洋舰面前，打开车门，一下子跳了上去，甩手关上车门。
　　大火，松离合，挂档，踩油门，动作行云流水，陆地巡洋舰马力强劲像是一支利箭一样朝着驶来的面包车撞过去。
　　面包车就算是在改装，也只不过是更换发动机，在陆地巡洋舰面前它脆弱的就像是个鸡蛋一样。
　　似乎意识到了这一点，面包车一个甩尾，在原地划了一个大圈，空气当中充满了胶皮摩擦地面的焦糊味道。
　　陆地巡洋舰像是一头钢铁巨兽一样野蛮地将面包车给挤到路边，门子都给挤的变形了。
　　而在双方交错而过的时候，沈继文看清楚面包车里总共坐着五个黑衣人，开车的那个手背上绣着一只下山猛虎，眼神锐利如同刀子一般。
　　很显然对方是冲着自己过来的。
　　那个司机冲着沈继文挑衅地伸出一根小拇指，然后调转车头，面包车疯狂地朝着公路上驶去。
　　对方既然跟踪到了自己家门口，躲得了初一躲不了十五，今晚不解决，明天他们还会来。
　　所以，沈继文没有丝毫的犹豫，脚踩油门，陆地巡洋舰箭一般地追了上去。
　　就在陆地巡洋舰驶出去之后，楼道一个阴暗的角落里闪出一个身材苗条的女子，脸色表情冷若冰霜，正是李露。
　　李露犹豫自己要不要追上去，在抬头一看沈继文亮着灯的屋里，小姐正在里面，跟另外一个女子争风吃醋，如果自己擅自离开，万一中了对方的调虎离山之计，小姐有个闪失的话，自己无法跟老爷子交代。
　　“沈继文，你究竟来自哪里，那些人又为什么要追杀你？”
　　李露喃喃自语，然后又消失在阴暗的角落里。
　　马路上，面包车以两百码的速度疾驰，像是陨落的流星一样，只差背后拖着那长长的尾巴了。
　　沈继文的陆地巡洋舰紧追不舍，两旁的景物在飞速后退，不相干的车辆慌忙为这两个狂人让开路。
　　噶――
　　幸亏沈继文方向盘打的及时，才没有撞到货车上，而是擦着箱体滑过，溅起大片的火花。
　　面包车的车技也很高，在车流当中左右逢源。
　　渐渐的两车驶出市区公路，来到郊区，由公路变成了土路，两车后面都带起大片的灰尘，不一会儿的功夫上了京都市外的一座盘山公路。
　　噶――
　　面包车停在山顶一片开阔的地方，五个黑衣人从面包车上跳下来，一字摆开，每人手中都持着一柄锋利的长刀，在月光下闪烁着一阵阵寒光。
　　丰田陆地巡洋舰紧跟着驶了上来，在对面停下，沈继文一看这阵势，知道今晚将会有一场恶战，熄掉火，一把抓起那棒球式方向盘锁跳下车。月光下，双方相隔十二三米对峙着。
　　沈继文发现这五个人无论是个头还是相貌都极为相似，而且统一离着光头，如果单个出现砸他自己身边的话，恐怕还真会误认为是一个人。
　　“是那个丰源果汁的刘胖子让你们来的吧，哼，报上名来，小爷手下不杀无名之鬼。”
　　沈继文那棒球方向盘锁轻轻地敲打着自己的手心道。
　　“沈继文，你好大的口气，京都五虎听说过吧，就是我们。是谁派我们来的，你就不用管了，总之有人花了三百万来买你的命。”
　　站在中间领先一步的剃光了眉毛的黑衣汉子冷然道。
　　沈继文低头沉吟，这个京都五虎他曾经听老头提起过。
　　据说，这京都五虎刚一生下来就被父母所抛弃，后来被孤儿院所收养，期间曾经有人想来领养孩子的，但是五个兄弟誓死不分开，而现在的家庭谁能一次性领养五个孩子，哪里养得起。
　　慢慢长大的京都五虎开始仇视社会，十八岁的时候一起离开孤儿院，在社会上闯荡，因为够义气，下手重，心狠手辣，很快就在京都市的黑道上混开，即便是没有人敢惹。
　　“三百万买我的命，没想到我还那么的值钱。不过京都五虎我还真没听说过，不过倒是听说过五条虫子。”
　　“你他妈的找死――”
　　从最边缘两个地方，分别冲出一个人影，朝着沈继文这笔啊爆射过去，甚至因为速度快点在身后带起一点点残影。
　　沈继文也不答话，双手持着棒球方向盘锁狠狠地抽在地面上的一块拳头大小的石头上面。
　　嗤！
　　石头尖锐的声音撕破空气，迅若流星一般朝着左侧的那个黑衣光头轰去，速度快得让人连反映的时间都没有。
　　黑衣光头急忙双手竖起长刀，护住脸跟心脏，哐啷一声，石头狠狠地砸在长刀背上，巨大的反震力道将那黑衣人给震得朝后倒退出几步，收益哆嗦，长刀差点掉地上。
　　而另外一个人已经持刀冲了上去。
　　唰唰唰！
　　一连三刀劈出，寒光闪烁将沈继文给牢牢罩在其中，沈继文怒哼一声，挥动手中沉重的棒球式方向盘锁，朝着大片的寒光砸过去，一下子就撕开了一条口子。
　　黑衣人闷哼一声，胸前挨了一记重击，像是断了线的风筝一样朝后面飞过去，早已经出来另外两名黑衣人将对方接下。
　　然后，四个黑衣人挥动手中长刀，齐刷刷地朝着沈继文砍过来。
　　月光下，山顶上，寒风呼啸，像是锋利的刀子一样狠狠地切割在人的脸上。
　　沈继文被四个黑衣人给紧紧包围，四把长刀分别从不同的角度劈向沈继文，没有一道刀不是想要他的命的，刀刀简洁利落，好不拖泥带水。


第七十九章 力挫五虎
　　沈继文被四个黑衣人团团包围住，手中沉重的棒球式方向盘锁舞起来跟纺车一样，虎虎生威，招沉力猛，每次跟对方的长刀碰撞在一起的时候，都会溅出大片火花。
　　锵锵锵！
　　兵器的碰撞声响不绝于耳。
　　经过短暂的数个回合的交手，沈继文发现其实对方这四人若是单独拿出来的话，势力并不强，但合在一起联手攻击，使得威力成几何倍数的增长，就算是沈继文内修真气，也不敢大意。
　　嗤！
　　一道寒光擦着他的背部砍过，将后面的一块大石头齐刷刷地劈成两半，若是刚才反映慢半拍，自己就会血溅当场。
　　沈继文嘴角勾起一丝冷笑的弧度，转身绕到对方身后，沉重的方向盘锁挥出，正中对方后背，其实刚才他是故意卖了个破绽，吸引这个人上钩。
　　黑衣人闷哼一声，一个趔趄张嘴吐出一口血，就在沈继文准备乘胜追击的时候，一道寒光箭一般地射向他的面门，这道寒光诡异无比就像是从地狱里面来的一样，散发着死亡的气息。
　　沈继文心中微微一惊，知道是五虎当中的大虎出手了。
　　月光下，可以清楚地看到他刺在他手背上的那只猛虎，栩栩如生，双眼喷出嗜血的光芒，仿佛要脱离他的身体腾空飞出来扑向沈继文一样。
　　而此时，另外三道寒光分别朝他的腹部、喉咙、后心部位刺来，三刀在前面一刀在后面，彼此之间配合的极为默契。
　　而沈继文身后三米远的地方就是一处万丈悬崖，可谓前有追兵，后有堵截，上天无路，入地无门。
　　大虎手中的长刀最先刺来，狰狞的脸色在月光下越发地显得恐怖。
　　十公分、九公分、八公分……
　　锋利的剑气摄人心魄，大虎似乎已经看到了沈继文命丧当场的样子。
　　“桀桀……”
　　发出一声夜枭般的冷笑，手腕一振，长刀猛然送出，狠狠地朝着沈继文面门刺去。
　　此时，另外三柄长刀距离沈继文的身体也是近在咫尺，在这千钧一发之际，沈继文手中的棒球方向盘锁往地上一杵，整个人腾空而起，足足跃起五六米的高度，然后一个千斤坠使出，身体急速下降，如同苍鹰扑兔一样，抡起手中的棒球方向盘锁朝大虎砸去。
　　这一下足有千钧力道，呼呼的风声刺得人耳膜生疼，转眼的功夫已经到了大虎头顶。
　　他躲闪已经来不及，只有挥刀上抬硬接下这一招。
　　锵！
　　长刀跟方向盘锁狠狠地碰撞在一起，大团的火花迸射出来，大虎感到像是一座大山压下来一样，虎口震裂，长刀差一点就掉落在地上，一股股血顺着刀身流淌下来，一滴滴的滴在地上，看上去更加狰狞恐怖。
　　沈继文身体凌空一个后翻，将大部分反震回来的力道卸去，落在地上，脚底下的一块石头咔咔地生出一道道裂纹，持着方向盘锁的大手在微微发抖，方向盘锁发出嗡嗡的声响。
　　“小子，还真没看出来，有两下子！”
　　大虎从身上撕下一缕布条，胡乱地将长刀跟手绑在一起，防止震掉。
　　其余四虎见大哥受伤，也面露出惊骇之色，他们自从出道以来，执行的任务数不清，能让大哥受伤的这还是头一次。
　　沈继文冷笑一声，道：“你们杀人无数，作恶多端，这处风景优美，山清水秀的地方就是你们的葬身之地。去死吧！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　方向盘锁抽打着地上的石头狠狠地朝着几个人射去，势如奔雷，然后他脚掌在地上狠狠一踏，人朝着前方飞去，犹如虎入羊群。
　　沉重的方向盘锁抽打在离他最近的一人身上，那两人闷哼一声，身体朝后飞去，将后面的一棵松树都给撞断了，倒地挣扎几下就昏死过去。
　　如此以来，对方就无法组织起什么有效的攻击阵型了。
　　见到一人受伤，另外四虎勃然变色，两人身体微微下蹲，另外两人翻身而上稳稳地踩在对方的肩膀上，然后下方这人发出一声低吼，一前一后朝沈继文攻过来，形成夹击之势，像是泰山压顶一般。
　　沈继文感到了从上方传来的这股压力，心头隐隐有股窒息的感觉。
　　唰唰唰唰！
　　四柄长刀，两柄在上封住了他的上盘，占据了上方的有利地势，另外两柄封住沈继文的下盘，让他进退无路，沈继文一时之间有点手忙脚乱，局势似乎一下子被拌了回来。
　　数个回合之后，沈继文就找到了对方的弱点所在，先是脚底一滑，身体朝着旁边打了一个趔趄，下面这两人心中一喜，长刀瞬间就朝着沈继文招呼过来。
　　不过，很快他们就发现自己又上当了，沈继文即将要倒的身体猛然见来了一个一百八十度大转身，扫堂腿使出，疾若闪电一般，将下方这两人给打倒在地。
　　上面的两人见地基被毁，慌忙朝后方倒飞出去，沈继文早就料到对方会如此，丝毫不给他们喘息的机会，脚掌狠狠一跺地面，朝前方追去。
　　挥起手中的方向盘锁就砸，沉重的方向盘锁砸在左侧那个黑衣人胸部，咔嚓一声骨头碎裂的声响，肋骨断了好几根。
　　“哇～～～”
　　一口血吐了出来，当场就站不起来了。
　　大虎见兄弟受伤，眼睛顿时红了，举刀朝着沈继文当头劈来，沈继文冷哼一声，转身一脚踹中对方胸部，大虎身体朝后飞去，挂在身后的松树上面。
　　另外两名被扫堂腿打翻在地的黑衣人，一个鲤鱼打挺刚刚站起来，就遭到了沈继文的迎头痛击，锁骨，肩胛骨上分别被方向盘锁砸中，咔嚓咔嚓，瞬间断裂，疼的二人呲牙咧嘴，面目五官都跟着变形了，挣扎几下没能站起来。
　　“说，是谁让你们来杀我的？”
　　沈继文一脚踏在一人的胸膛上问道。
　　那人脖子一梗，闭上眼睛道：“是男人的就杀了我，不要多说废话。”
　　沈继文早就料到对方会如此，脚下用力一踏，咔嚓一声，踩断了对方的一个胸骨，胸脯顿时塌陷了下去。
　　那人闷哼一声，张嘴就吐出一大口血，脸色都涨得发紫了。
　　“我在来问你一遍，是谁派你们来的？”
　　沈继文一字一顿。
　　“不……不知道。”
　　那人又吐出一口血。
　　咔嚓咔嚓。
　　又断了两根胸骨，大口大口的血从对方口中吐了出来，脸色越发地显得狰狞恐怖起来。
　　“我数到三，你要是在不说的话，我脚一用力，这骨头茬子就会扎进你的心脏，一……二……”
　　“我说，我说。”
　　沈继文还没有数到三的时候，对方就害怕了，胸前传来的剧痛让他感到自己遇见了一个绝对的狠人。
　　“老三，你胡说些什么。忘、忘了我们的规”
　　倒在旁边的那个黑衣人话还没有说完，就被沈继文踢过去的一颗石子打晕了头。


第八十章 失踪了的沈继文
　　沈继文料想的一点错也没有，正是丰源果汁的刘经理派他们过来的，那样的话就敢断定，这只幕后的黑手是林傲天无疑了，包括上次在栖凤市遇见的张德帅，还有那次在看守所里面遇见的肖三，这些其实都是林傲天在后面操纵的。
　　对方一直在记恨自己跟李贝贝在一起，明的不行就来暗的，如此看来，这个林傲天对自己是早就起了杀心。
　　“真是个卑鄙的家伙。”
　　沈继文心中暗暗骂道。
　　不过，对方在京都市的能量很大，听席子仪说在黑白两道都能吃得开，上次那个肖三能轻而易举地进看守所就是个很好的证明。
　　林傲天有两大支柱产业，服装跟丰源果汁，想要搞倒林傲天，必须先剪除他的这两大羽翼。
　　正在他考虑这个问题的时候，沈继文的胸部遭受到重创，一口鲜血从口中喷出来，人朝后倒飞出去，直接掉落进了万丈悬崖。
　　沈继文只听耳边风声呼呼，身体在急速下降，然后就晕了过去，什么也不知道了。
　　……
　　一天、两天、三天的时间过去了。
　　沈继文就像是凭空蒸发了一样，电话都打不通了。
　　“喂，贝贝，这两天怎么没有来上班，还在生我的气么？”
　　慕苍婕给李贝贝打电话问道。
　　“苍婕，你看见沈继文了么？”
　　电话的那一端传来李贝贝的焦急的声音。
　　“沈继文？没有啊，他怎么了？”
　　慕苍婕心中升起一丝不妙，意识到好像是出了什么事。
　　“沈继文失踪了。”
　　李贝贝说完这句话之后，就挂掉电话，开着从租赁公司租来的一辆越野车，满世界地找。
　　她从来都没有感到这么痛苦、绝望、无助过，整个世界似乎都弃她而去，一种深深的无力感袭上她的心头，一幕幕的往事不停地在李贝贝脑海当中出现，对方的一颦一笑是那么的熟悉。
　　一滴滴眼泪从李贝贝的眼中滑落下来，在沈继文失踪的这几天里，她几乎是没吃过一口饭，睡一个安稳觉，睁眼闭眼都是对方的音容笑貌，眼窝深深地陷了下去，整个人都变得憔悴了。
　　所有找的地方都找遍了，几乎是掘地三尺，但是丝毫没有对方的消息。
　　伤心绝望，李贝贝不敢回家，看到对方的房间，还有对方的床，对方的一切一切都让她触景生情，失声痛哭。
　　她从来没有感觉到沈继文在他的心目当中占据如此重要的地位，甚至比自己还要重要。
　　李贝贝开着租来的越野车，在京都市一条条街道上寻找着沈继文。
　　与此同时，许舒也在找沈继文，这个性格温柔温婉的江南女子，万万没有想到那晚见沈继文居然是最后一面。
　　自从对方在超市里面替自己解围之后，沈继文就成了她精神世界里面的男主角，如今男主角莫名失踪，许舒的精神世界一下子就垮了。
　　李露看在眼里急在心里，每天也在暗地里寻找对方。
　　还有柳飞雪每天晚上都在网络上发寻人贴在到后半夜，两眼都成了熊猫。
　　与此同时，席子仪知道这个消息之后，也在第一时间在京都日报还有京都电视台上打了广告，声明谁如果能找到沈继文的话，悬赏一百万，提供有效线索的给十万。
　　慕苍婕可不敢将沈继文失踪的事情告诉自己的父亲慕天雷，对方知道的话肯定会大发雷霆。
　　不过，纸终究包不住火！
　　慕天雷是个极为关注新闻的人，一大清早慕苍婕刚刚下楼就被慕老爷子迎头痛骂一顿。
　　“发生了这么大的事情你竟然还敢瞒着我，当初你若是听我的跟沈继文在一起，会发生这样的事情么？这让我如何跟那个老东西交代，万一他从山里跑过来跟我要人，你让我怎么办？况且我们慕家亏欠沈家的实在太多，我们两家曾经有过约定，让你做沈家的儿媳妇，现在看人家没落了，你就反悔，你让我这张老脸往哪儿搁啊？”
　　慕天雷怒气冲冲，指着自己的女儿道。
　　“沈继文失踪我也很着急，可是爸你考虑过没有，一旦我嫁给沈继文，别人会怎么看待我，堂堂慕氏集团的老总，嫁给一个山村里来的农民，第二天就会传遍整个京都市，大家会怎么看待我慕苍婕，又怎么看待慕氏集团，这些您都考虑过么？”
　　慕苍婕极力为自己争辩。
　　“你既然考虑到慕氏集团的声誉，就更不应该毁约在先，你知道现在外面熟悉的人都怎么议论我们慕家么？说我们忘恩负义，不讲信用。”
　　“那些我不管，总之，我不能拿着自己的终身大事开玩笑。我不会为了你们所谓的报恩就牺牲我的一生幸福。”
　　“你、你、你，放肆――”
　　“啪！”
　　一声清脆声响，慕天雷狠狠一巴掌抽在女儿的脸上。
　　“老头子，你这是干什么，有话好好说么？”
　　妻子李彩霞急忙劝住自己的丈夫道。
　　“爸，你们一大清早的吵吵什么啊！沈继文失踪了就赶紧找呗，你们净在这里争论这些个没用的能解决问题么？”
　　慕苍婕的妹妹慕晚秋在房间里面的时候就听见了两人的争吵，知道了事情的经过。
　　“哼！我迟早要被你给气死。”
　　慕天雷说完，穿上衣服转身朝着外面走去。
　　“老头子，你大清早的要去哪里啊？”
　　李彩霞着急地问道。
　　“我去找沈继文，出了这么大的事情，我还能在家里面坐的住么？”
　　慕天雷头也不回，跳上自己那辆霸道，一阵发动机的轰鸣声响起，箭一般地射了出去。
　　慕苍婕也捂着脸哭着跑了出去，慕晚秋不放心姐姐，穿着睡衣追了出去。
　　偌大的房间里面只剩下李彩霞一人，仰天发出一声长叹，谁能想到，一个从山村里面来的青年，居然将他们的家庭搞得一团糟。
　　……
　　就在满世界的人都在寻找自己的时候，生长在悬崖峭壁的一棵苍老松树上，挂着一个年轻人，年轻人浑身是伤，一看就是被树枝给刮破的，正是沈继文。
　　他的手指微微抖动了一下，费力的睁开了眼睛，居然发现一朵白云从自己身边飘过，放眼望去，白云连成了一片，各种形状的都有，琼楼玉宇，宫殿楼阁，好像来到仙界一般。
　　“难不成自己已经死了，来到天堂！”
　　沈继文的话刚刚说完，身上就传来一阵剧痛，低头一看，大腿上一道长长的口子，周围的皮肉够翻了出来，血不停地在流。
　　呼呼的风刮过，在一看，我地妈呀！
　　自己居然挂在了半空当中的一棵松树枝上面。
　　咔咔咔！
　　一阵细微的树枝断裂声音传了过来，沈继文大惊失色。


第八十一章 绝地
　　“原来自己还没有死！”
　　沈继文惊喜地道，随即精神振奋起来。
　　他仔细一想，最后那个将自己给打落山崖的正是五虎当中的大虎，都怪自己分心考虑如何对付林傲天，这才属于防范，让对方得手。
　　不过，既然自己现在没死，总有报仇的一天。
　　但是，很快就悲哀地发现挂自己的这根树枝咔咔地作响，看那样子随时都有可能断裂。
　　他赶紧伸出手去尝试去够上面的那根树枝，眼看就要够到的时候，咔咔咔咔，自己所在的树枝又开始断裂，看着下方的不见底的悬崖，沈继文吓得不敢再乱动。
　　但是，不动并不代表这树枝就停止了断裂。
　　忍受了三天的压迫之后，这根树枝的承受力早就达到了极限，看那样子如果不赶紧想办法的话，就会立刻断裂，跌进万丈悬崖。
　　沈继文的脑门儿上渗出了一层细密的汗珠，目光迅速扫过四周，终于在离着自己的脚大约半米外的悬崖峭壁上发现一块凸起的石头，如果自己赶在树枝断裂之前踩在石头上，借力跃到上面的树枝上的话，还有救。
　　沈继文尝试着将自己的身体来回晃荡起来，试图接近那块凸起的石头，但是每次都是差那么一点点，以失败告终。
　　咔咔咔咔！
　　树枝断裂大半，只有三分之一还连接在一起，如果不是悬崖上的松树异常坚硬之外，化作其它树木早就断裂了。
　　沈继文狠狠心，豁了出去，反正自己活到现在已经算是个奇迹了，当即腰部用力一荡，然后身体朝前冲了过去，却因为用力过猛，咔嚓一声，树枝一下子断了。
　　不过，沈继文的身体却因为惯性朝前冲去，最终在身体下落之前，双脚踩到了那块凸起的石头上，然后往上奋力一跃，抓住了上面一根更为粗壮的树枝，翻身坐在上面。
　　滚落在悬崖里的碎石，久久都没有回音传上来，沈继文一颗心仍旧在狂跳不已，刚才如果自己的反映稍微慢一点点的话，掉下去的就是他了。
　　擦了一下额头上的冷汗，从身上撕下一块布条来，先将身上受伤的地方给包扎起来止住血。
　　这时他才仔细起四周的情形来，这棵树距离上面足足有五六十米高，而且没有可供攀爬的绳索之类的，下面更不用说了。
　　难道自己要活活困死在这棵树上！
　　一种前所未有的绝望从心底升起。
　　同时，他的视线扫过四周，最终在这株茂密的松树后面发现了一个洞，小心翼翼地挪过去，伸手将挡在身前的茂密松枝拨弄开，眼前赫然出现了一个黑乎乎的大洞。
　　沈继文心中传来一阵狂喜。
　　不过，他并没有贸然跳进去，万一这下面是个无底洞或者有什么凶禽毒蛇之类的栖息在此，自己进去岂不是自寻死路，想到这里便折断一根树枝扔了进去。
　　“吧嗒！”
　　一声清脆的声响传了过来，沈继文隐身在树枝后面仔细地观察着洞内的动静，良久没有动静在传来，说明里面应该是安全的。
　　沈继文通过松树慢慢地进入洞内，当他的脚踩在实地上的时候，心里才踏实起来，因为洞口被松树给严严实实地挡了起来，所以，洞内黑乎乎的，根本就看不清楚。
　　不过，给他的感觉是这山洞里面的温度很高，跟外面截然两个世界，热气腾腾的好像火炉一样。
　　不过，幸好在从住处出来的时候，随身带了一个打火机，当即掰断了一根松枝点燃起来，这才将洞内的情景给大体看了一个清楚。
　　这个山洞一直通往里面，一股股热浪就是从里面传来的。
　　“这里面究竟通往何方？”
　　目前他也没有别的出路，只好硬着头皮往里走。
　　越往里走，温度就越高，沈继文很快就大汗淋漓，汗水流过伤口，那痛的感觉就像是伤口上撒了盐一个道理。
　　连续两三天的时间滴水未进，沈继文早就饥肠辘辘，饿得是头晕眼花，整个人是又累又困又乏，但是他不敢停下来歇息，害怕一坐下就再也起不来。
　　沈继文是托着两条腿朝里走去，如果不是有真气支撑的话，他早就虚脱昏倒了。
　　一直往前走了大约五六百米，山洞越来越狭窄，温度也是越来越高，褴褛的衣衫已经紧紧地贴在身上，嗓子干枯的几乎能喷出火来，嘴唇早已干裂，眼前的景物开始重重叠叠起来。
　　沈继文你一定不能倒下去！
　　沈家还等着你去恢复它昔日的辉煌！
　　同时，李贝贝还有席子仪许舒这些关心自己的女子一个个地出现在自己面前，如果自己就这么死了，她们不知会多么伤心。
　　想到这里，沈继文勉强打起精神，继续朝里面走去。
　　又走了一百多米，山洞最后狭窄的只能一个人通过了，洞壁已经开始烫手，突然，他发现前面模糊地出现了一点红色，越往前走，红色的面积就越大，洞壁也就越发地烫手，而且还能隐约地听见汩汩的声音。
　　沈继文精神一振，继续冒着炙热的高温朝里走去，拐过一个大弯之后，前方豁然开朗，眼前的景象让沈继文大吃一惊。
　　下面是大片的岩浆，红彤彤的一片，在不停地冒着气泡，整个儿就是岩浆世界。
　　抬头往上看去，在大约百米高的地方能看到一块巴掌大的蔚蓝天空，原来这里面是一个火山，而自己正置身于火山腹内。
　　沈继文惊讶之余又抬头看天，喜出望外以为找到了逃生的路，谁知打量一番发现四周除了光秃秃的墙壁之外竟然没有一处可以落脚的地方。
　　内心刚刚升起来一股熊熊火焰，顿时被毫不留情地泼灭。
　　山穷水尽疑无路，谁知柳暗花明他妈的村没了！
　　沈继文愤愤然地骂了一句。
　　就在这个时侯，他发现在洞口四周的墙壁上生长着一些植物，这些植物他并不认识，不过长得很茂盛，椭圆形的叶子边缘生满了锯齿。
　　最让沈继文高兴的是，这植物居然还结有一个个拳头大的果子，沈继文小心翼翼地靠过去，摘了一个果实，辨认了半天也没有认出这是啥果实，放在鼻子底下嗅了嗅，还有一股淡淡的芬芳香气。
　　沈继文早就饥渴难耐，拿着果实就啃了起来，入口一阵芬芳香气，还没等怎么咀嚼，果肉已经化作一股股汁液咽了下去，体内这才生出一丝力气来。
　　狼吞虎咽了十几个果子，沈继文才觉得肚子勉强填饱。
　　也感觉自己的皮肤不在像刚才那样炙烤的难受，一股股热浪似乎也能忍受了。
　　不过，让他奇怪的是，自己狼吞虎咽了这么多的果子，胃里却并没有丝毫痉挛不舒服的感觉，相反，浑身有种说不出的舒泰感觉。
　　这个时侯，沈继文发现在里面那汩汩翻滚的岩浆中央有一块圆台，看样子能容一人盘膝而坐，一溜儿凸出的岩石，一直延伸到了自己脚下。
　　而自从吃了这不知名的果实之后，他更是发现体内真气运转的速度加速了，而且距离这岩浆越近，真气运转的速度就越快。
　　自己修炼的乃是炎阳真经，隶属于火，跟这里的环境不谋而合，既然无法出去，不如就在这里修炼一番，万一晋升炎阳真经中级，打通任督二脉的话，体内真气源源不断的话，也有希望从上方的火山口逃生。
　　想到这里，沈继文便小心谨慎地踩着那些凸出的岩石来到岩浆中央的那块圆台上。
　　然后，小心翼翼地爬上去，这块圆台并不像想象当中的炙热，而是带着一股温凉的感觉，就像是玉一样。
　　真是大自然无奇不有。
　　沈继文脑海当中闪过一道灵光，突然想起了老头曾经跟他说过，这天地之间存在一种奇特的地域――火灵。
　　如果能寻到这处火灵的话，修炼炎阳真经就会事半功倍，想到这里他就知道了刚才吃下去的果实的名称了，叫做火灵果。
　　这种果实生长在火山腹中，靠吸取岩浆的精华之气来生长，通常需要百年的时间果实才能成熟，成熟的果实有股芬芳的气息，吃了能大幅度增强体内的真气，促进伤口愈合，强身健体。
　　总之，对人体有种种好处。
　　如此判断的话，这地方就是火灵了，老头辛辛苦苦地在大山当中寻了大半辈子都没有遇见，却没想到被自己遇见了。
　　当然，并非所有的火山腹内都是火灵，一般的火山腹内的岩浆是有毒的，不会生长任何的植物。
　　更不要说是人在里面修炼了。
　　沈继文盘膝坐在圆台上面，双眼微微闭合，舌尖抵住上颚，进入修炼状态。
　　一股股真气疯狂地从丹田之处升起，比原先修炼的速度足足快了好几倍，其中的区别就像是在高速公路上行车跟在普通公路上行车一个道理。
　　沈继文将这些真气汇聚在一起，形成一股，然后开始冲击任督二脉，只有这两通畅起来，真气才会在体内源源不断地循环起来，搏斗的时候不会因为真气枯竭而落败。
　　如果此时仔细观察的话就会发现，在沈继文的身体周围形成一个火红色的气场，气场形成一个漩涡，源源不断地涌入沈继文体内，身上的伤口几乎在以肉眼可见的速度快速愈合，愈合之后的皮肤层层脱落，整个人的皮肤看上去呈现健康的古铜色，在身体周围还隐隐笼罩着一层淡淡的光泽。
　　此时，沈继文将所有的真气压缩在一起，一次次地冲击着任督二脉，如果不是在这火灵地带有着充沛的火属性元力支持的话，沈继文最多冲击四五次就会真气溃散，以失败告终。
　　而现在，外界的火属性元力，再加上刚才吃的那些火灵果，给他提供了源源不断的后续力量。
　　在一次次的冲击当中，沈继文也感觉到任督二脉之间的那层坚厚的壁膜在一点点的削弱，甚至有了一丝丝的裂缝。
　　此时，如果沈继文睁开眼睛看的话，肯定会大吃一惊，因为他周围的那个螺旋形气场，因为急速旋转的原因将岩浆给掀了起来，在围着沈继文旋转，就像是发生潮汐一样。
　　沈继文的身体就像是个无底洞一样，源源不断地吞噬着周围的火属性元力。
　　时间一天天的过去，沈继文根本就不知道自己修炼的多长的时间。
　　京都市，林氏集团。
　　林傲天正在办公室里跟刘经理有说有笑地谈论着什么。
　　“时间已经过去快一个月了，沈继文的尸体八成早就被狼给吃了吧，这次，你做的不错！”
　　林傲天十指有规律地敲打着桌面赞许地眼神看着刘经理。


第八十二章 文哥回归
　　沈继文在演讲海洋里面的圆形石台上面，不知道修炼了多长时间，忘却了时间跟空间的存在，整个人完全沉浸在修炼的世界当中。
　　沈继文的双眼猛然睁开，轰地一声，一股强大的真气波动从他体内传出，如同惊涛骇浪一般朝四周荡漾出去，掀起来的浪头足有几十尺的高度，四周凸出的一些石头都被掀飞起来，啪啪地撞击在周围的石壁上，大片的火星子飞溅出来。
　　他双眼精光灼灼，看上去像是一柄出鞘的利剑一样，光芒逼人，体内的真气在源源不断地流淌着，感应到了一股强大的生机。
　　“终于晋升炎阳真经中级阶段，看来是时候离开了。”
　　沈继文长身而起，双脚一踏圆形石台，整个人如同星丸一样朝上方跃起，踩着洞壁凸出的一些岩石上面，人影越来越小，一会儿的功夫就消失在洞口当中。
　　……
　　深夜，李贝贝待在沈继文的房间里面，默默垂泪，在对方失踪的这将近一个月时间里，憔悴了许多，她从最初的焦急、绝望、彷徨无助到现在的心如死灰。
　　她从来没有如此地爱过一个男人，甚至是燃烧了她自己，如今这个男人生死未卜，离奇失踪，将她全部的爱也给带走了，今后任何男人将无法在点燃她心中的激情。
　　嘟嘟！
　　一阵敲门的声音传了进来，这声音的轻重缓急，听上去跟沈继文的一模一样，在对方刚刚住进来的那段时间里，他总是忘了带钥匙，所以自己就听习惯了对方的敲门声，最后到了一下子就能听出来的地步。
　　李贝贝苦笑一声，这段时间她总是产生这样的幻觉，或是跟对方激情热吻，或是对方刚刚回来一边换鞋子，一边问自己今天做了什么好吃的，那种以前在她看来很熟悉的一些画面场景，在现在变得弥足珍贵起来。
　　嘟嘟嘟嘟！
　　敲门的声音比刚才加重了许多，李贝贝仍旧沉浸在回忆的世界里，脸上挂着甜蜜的笑。
　　急促的敲门声又响起，这时李贝贝才回过神儿来，仔细一听还真有人敲门，这深更半夜的，谁会来啊？
　　是房东大妈，不可能啊，还没有到交房租的时候。
　　慕苍婕正被她家慕老爷子骂的满世界的找沈继文呢，也不可能过来。
　　李贝贝起身疑惑地来到客厅，趴在猫眼上一看没有人，根本就没有人啊，可能是自己听错了，但是她刚刚转过身去的时候，敲门声又响起，这次听的清清楚楚，真真切切。
　　又重新趴在猫眼上一看，还是什么都没有。
　　只能听见声音，看不见人，难道是闹鬼！
　　李贝贝想到这里的时候，浑身的汗毛都竖了起来，以前沈继文在的时候，即便是二人睡在两个房间里，从来没有感觉到害怕，但是此时此刻，她感觉到惊悚万分。
　　李贝贝赶紧抓起门后的拖把，紧紧地攥在手中，一边将门打开一条缝隙，一边心惊胆颤地问道：“谁、谁”
　　她的话还没有说完，门被野蛮地撞开，然后一个人影一步跨了进来，浑身衣衫褴褛，浑身带着一股好久没有洗澡的汗臭味儿，胡子头发老长，两眼却是炯炯有神，像是宝石散发出来的光芒一样。
　　那人突然一下子捧起李贝贝的脸亲吻起来，火热的舌头一下子塞满了自己的樱桃小嘴，吓了她一大跳，狠狠地推开对方，一看，正是自己朝思暮想的沈继文！
　　“你、你、你……”
　　李贝贝指着对方，满脸的不可思议，脸上的表情相当的复杂。
　　来人正是沈继文，他从火山腹内出来之后，恰逢深夜。
　　他先是围着山顶转了一圈儿，京都五虎早已经不见踪影，还有李贝贝的那辆陆地巡洋舰也不见了，这都在他的意料当中。
　　他也没想到刚一出来，提升势力之后，就能找到京都五虎报仇，这是在现实生活当中，不是在小说世界里，为所欲为。
　　沈继文施展轻功，踩在树尖上急速飞行，像是掠过的一道浮影一样，身后的松树被强大的风力给压弯了腰。
　　晋升炎阳真经中级之后，沈继文施展轻功飞行的速度足足比原先快了一倍，原先自己在施展轻功的时候，平常人还能看清楚是个人在飞行，但是现在人们看到一道模糊的影子在飞驰。
　　那中酣畅淋漓，极尽全力飞行的感觉，是以前在初级阶段的时候所永远无法体会到的。
　　很快沿着盘山公路下去，然后进入市区，沈继文根本不低空飞行，专门在高楼大厦顶端飞行。
　　这样一来，就没有人能够发现他。
　　用不了半个小时的时间，就来到住处，很长时间没有见到李贝贝，沈继文还真是很想念她，也只有离开才会察觉出对方在自己心目当中的地位是何等的重要。
　　“你看上去憔悴了许多，也变瘦了！”
　　沈继文心疼地抚摸着李贝贝的脸蛋问道。
　　李贝贝一直以为自己是因为过度思念沈继文而产生的幻境，直到皮肤上传来对方那真真切切地触感，才恍惚觉得这好像不是梦境，随即一把抱住对方，生怕对方凭空消失了一般。
　　“真的是你么？我不是在做梦吧？”
　　李贝贝呢喃地道。
　　沈继文将对方揽在怀里，轻轻地抚摸着对方的长发，柔声道：“当然是真的，我回来了！”
　　沈继文说完，火热的嘴唇又印在对方的娇唇上，两人又是一番激情的缠绵。
　　突然，李贝贝又一把推开沈继文，伸手打了对方几巴掌，哭着道：“你这些天究竟去了哪儿，知不知道我每天都在满世界的找你，你可倒好整个人跟蒸发了一样，扔下我一个人，每天都在担惊受怕。亏你还知道回来，呜呜……”
　　李贝贝一边哭一边捶打着对方胸前，将这些天所受到的委屈都哭了出来。
　　“好了，不要哭了，哭成小花猫就不好看了。我这不是回来了么？”
　　沈继文伸手轻轻地刮了一下对方挺秀的鼻子安慰道。
　　李贝贝一双美目在沈继文身上上下打量了一番，见到对方不但丝毫无恙，而且身上散发出来的气息越发地深邃，似乎对方脱胎换骨了一般。
　　“告诉我，你这两天究竟去了哪里？怎么凭空消失了将近一个月的时间？该不会是去跟哪个妞儿度蜜月去了吧？”
　　李贝贝情绪稳定过来之后，就用怀疑的眼神看着沈继文逼问道。
　　沈继文哭笑不得，自己刚刚经历过了一场惊心动魄的生死之战，哪里会去跟什么美女约会度蜜月？
　　“没有，我只是老家临时有点急事，所以回去了一趟，没来得及跟你说一声，这不事情刚刚办完？”
　　沈继文满嘴跑火车。
　　“回来家办事，那你的手机怎么也打不通？”
　　李贝贝怀疑地眼神看着沈继文，那样子像是在告诉对方，鬼也不会相信你说的话。
　　“可别提手机了，一不小心给弄丢了。先别说了，饿死我了，先给我弄点吃的来。”
　　沈继文岔开话题道。
　　“回答我的话，别想岔开我的话题。说！你究竟是去了哪里？”
　　李贝贝紧紧盯着对方的目光问道。
　　沈继文笑着道：“不是告诉你了么，我真的是回了一趟老家，我告诉你啊，我们老家那茶花开的可好看了，等有时间的话我带你”
　　“我没问你们老家有什么好看的花，既然你不想说，那我就来亲自试试，看看你究竟有没有背着我偷偷去泡妞儿。”
　　“试试？你怎么……我的妈呀，你赶紧放手……”
　　沈继文不明白对方的葫芦里面卖的是什么药，正在疑惑不解的时候，自己的大鸟居然被李贝贝给一把抓住了，遭受了挤压刺激，血液迅速涌向大鸟，不到三秒钟的时间立刻膨胀坚硬起来。
　　这是李贝贝在论坛上看来的一招。
　　叫做妻子如何检验丈夫有没有在外面偷情，如果回家之后，大鸟经刺激一时半会儿硬不起来的话，八成就是有问题了。
　　感受到手中那根大粗棒，李贝贝脸臊的通红，急忙松开手，道：“就相信你这一次，如果下次再不辞而别的话，我非剪掉你的小JJ不可。看看你身上脏的，这都是怎么弄的啊，你不是开着陆地巡洋舰走的么，怎么会变成这个样子，看上去跟乞丐一样？”
　　“快别提了，路上遇见抢劫的，把你的巡洋舰给抢了，不过，你放心好了，我会给你重新买一辆。”
　　沈继文只好将谎言给一编到底。
　　“你不是会功夫么。怎么还能被抢呢？”
　　“猛虎架不住一群狼啊，三四十个歹徒冲上来，我哪里打得过。”
　　“没事，只要人没事就好。何况车子有保险，而且还装着GPS定位系统，想轻而易举地抢车子，没那么容易。好了，先不说了，洗个澡吧，我给你做点吃的。”
　　李贝贝道。
　　沈继文点点头，一头扎进浴室，拧开阀门，蓬头里面的热水哗哗地流了下来，不停地冲洗着身上的污垢。
　　他回来除了不放心李贝贝之外，最想要找的就是京都五虎，这五个人肯定是认为自己死了，就连刘经理还有林傲天也肯定是认为自己死了。
　　这些谋害自己的人，是该好好的教训他们了。
　　正在自己考虑这些事情的时候，浴室的门悄无声息的打开了，李贝贝那麻嘛的声音传了进来。
　　“帅哥，要不要我来给你擦擦背！”


第八十三章 致命诱惑
　　李贝贝穿着一件黑色的宽松式睡衣出现在浴室门口，饱满高耸的肉山，将胸前的两粒扣子给紧紧地撑了起来，睡衣的下摆刚好遮住她那丰满挺翘的臀部，两条修长的大腿白嫩细腻，身材性感妖娆。
　　沈继文看着李贝贝那高耸的胸脯，喉头忍不住一阵滚动，笑着道：“当然，如果你愿意效劳的话，我很乐意享受。”
　　说完，他的下体又硬了起来，为了避免尴尬，他急忙转过身去，背对着李贝贝。
　　李贝贝咯咯一笑，道：“当然愿意效劳。”说完走了过去，来到沈继文身后，先是将沐浴露均匀地倒在对方后背上，开始在他轻轻抚摸起来。
　　沈继文舒服地差一点呻吟出来，就在他完全沉浸在这种美妙感觉当中的时候，突然，水温陡然升高，烫的他大叫一声，浑身的皮肤都在微微泛着红色。
　　还没有明白过怎么回事来，水温又变得很低，像是从冰窖里面打出来的水一样。
　　冻得沈继文浑身又起了一片鸡皮疙瘩。
　　“咯咯，你以为让本姑娘还真的来给你搓背啊，真是美得你。”
　　说完，李贝贝就欲往回走，原来刚才她在给对方涂抹沐浴露的时候，偷偷地调节变化着水温，来折腾沈继文。
　　沈继文猛然转身一把抱住李贝贝，然后将喷着温水的蓬头对准对方，哗哗哗，李贝贝身上的衣服一下这就被湿透了。
　　浴室里面又开始上演一幕幕激情成人大片。
　　京都大学。
　　王长林跟萧明轩愁眉苦脸，自从沈继文失踪之后，原本在学校里面销量已经有了起色的乐可可饮料，不想又被丰源果汁给强势压了下去。
　　对方不停地搞活动，加大宣传力度，今天刘经理又在京都大学里面搞活动。
　　舞台上面又邀请了演唱队，十几个俊男靓女在上面又蹦又跳，低下围绕着很多的学生在为舞台上的激情表演而呐喊着。
　　学生们似乎早就忘记了那天丰源果汁的保安不讲道理嚣张跋扈的情景，纷纷聚拢在舞台的前面。
　　而对面王长林组织的乐可可畅饮活动无情地被压了下来，眼见着对方那里围满了人，而自己这边除了自己跟萧明轩还有几个义务过来帮忙的之外，在也没有人过来。
　　“哈哈，你们两个小子也想着跟我斗，我要是你们的话就赶紧收拾东西滚蛋，别在这里丢人现眼了。”
　　刘经理背着手腆着大肚子在王长林摊位前指指点点一番道。
　　冷不丁地豹子头从旁边跳了出来，指着王长林的鼻子破口大骂：“操你的死胖子，看沈哥不在这儿你就嚣张，老子照样教训你，打得你满地找牙！”
　　豹子头刚要出手，吓得刘经理已经转身逃跑了，回到了自己的摊位前。
　　豹子头刚要追上去，却被一旁的李川给拉住。
　　“大哥，不要冲动，他这是故意激我们上火。”
　　豹子头岂能看不出来，狠狠地朝着对方啐了一口唾沫。
　　……
　　夜晚，刘经理搂着一个长相娇艳的女子走进了自己所居住的小区，沈继文的死让他感到了由衷的高兴，没有什么事情能让自己的竞争对手搞垮台更让人高兴的了。
　　“小妞儿，听说你吹箫的技艺不错！”
　　刘经理色迷迷地在对方胸前抓了一把道。
　　“刘哥，放心。今晚肯定会吸的让你虚脱。”
　　妖艳女子一边浪笑着一边道。
　　刘经理很快就来到自家门前，掏出钥匙打开防盗门，迫不及待地抱起妖艳女子进入家中，一把将那女子给扔到床上，然后，像是饿虎扑食一样扑了上去。
　　两人气喘吁吁翻滚在一起，女子的丝袜已经被刘经理给撕开了，黑色的丝袜，白皙的美腿，给人极具强烈的视觉冲击。
　　“刘哥，我要……”
　　女子气喘吁吁地道。
　　不过，就在刘经理的长枪刺进女子体内的时候，女子的脸色顿时就变了，仿佛遇见了什么恐怖的事情一样。
　　刘经理还以为对方怕疼，小心地抽动着下半身，道：“这样是不是舒服一点。”
　　他的话刚刚说完，女子捂着嘴发出一阵惊恐的尖叫声。
　　刘经理心中疑惑不解，当即转身回头看去，顿时吓得浑身汗毛直竖，下体顿时便软榻下来。
　　因为他发现沈继文居然站在自己身后。


第八十四章 夜探林傲天基地
　　“啊～～～你真讨厌～”
　　刘经理的家中传来服务小姐一声声的叫。
　　就在刘经理趴在那名服务行业的小姐身上激情澎湃，浑身血液沸腾的时候，发现沈继文居然就站在自己身后。
　　而且对方手中还拿着手机将自己的这一幕都给录了下来，他浑身汗毛都竖了起来，刚刚还坚硬如钢铁，在小姐体内纵横驰骋的坚挺，顿时软了下来，就像是一条小虫子一样，从小姐体内滑了出来。
　　“你、你、你、你是人还是鬼？”
　　刘经理结结巴巴地道，同时慌慌张张地穿上了裤子。
　　京都五虎已经告诉自己，沈继文已经被打落万丈悬崖，绝无生还的余地，如今却鬼魅一般站在自己身前。
　　沈继文冷笑一声，一把将刘经理从床上拖下来，摔在地上，道：“我还没有把你给一起带走，怎么能死呢！”
　　“你想干什么！那、那、那事情不是我干的，不要来找我。”
　　刘经理吓的说话都在打哆嗦。
　　床上的那个小姐也急忙掀起床单，紧紧缠在身上。
　　沈继文蹲下身子，一把掐住刘经理的脖子，道：“我还没有问你，自己就招认了，我想以你的本事还请不动京都五虎吧。真正的幕后指使着是林傲天对不对？”
　　“对、对、对，要找的你就去找林傲天，不要来找我。”
　　刘经理不停地往后缩着身子，吓得脸色都绿了。
　　“带我去找京都五虎。”
　　沈继文一把提起刘经理道。
　　不管是谁指使他们来的，把自己打落下山崖这个仇不能不报。
　　“他们完成任务后就走了，我、我也不知道去了哪里。您就高抬贵手放过我吧，求求您了。”
　　刘经理满脸的哀求之色。
　　“既然不知道，那留着你也没什么用了。”
　　沈继文说完，就这样提着他来到窗户面前，打开窗户，手伸了出去，这可是十五层楼的高度，足有五十米，下面的汽车跟甲壳虫一样，人掉下去摔成肉泥。
　　“啊～～～～～～”
　　吓得刘经理惊声尖叫，屎尿俱下，床上那个服务行业的小姐早就吓的连滚带爬地逃了。
　　“我说……我说，快、快让我进屋……”
　　刘经理吓得说话都不会说了，一个劲儿地苦苦哀求，就差点叫爷爷了。
　　沈继文冷笑一声，心中暗骂一句：真是个软蛋！
　　随即，转身将对方给丢进屋里：“说，他们在哪里？”
　　刘经理大口喘着粗气，胸口剧烈起伏，刚刚真是被吓得魂不附体。
　　“在、他们躲在林傲天的紫山别墅里面。”
　　“紫山别墅又在什么地方？”
　　沈继文来京都市也有将近半年的时间了，可从来没有听说过这个名字。
　　“在京都市南郊的大山里。那里有林傲天修建的一座私人别墅，很少有人知道。”
　　“带我去。”
　　沈继文冷然道。
　　刘经理惧怕沈继文，只好起身换了一套衣服，然后跟沈继文一起下楼，两人开车驶出小区。
　　小区保安都认识业主的车，自然不会多问什么。
　　刘经理开着他的奥迪A6，急速地行驶在公路上，手机早就被沈继文给收缴了。
　　奥迪A6像是一支利箭一样，急速地在公路上飞驰，用了将近四十分钟的时间驶离市区，进入郊区，又行了半个小时的时间，来到了紫山脚下，这里不是什么旅游胜地，平时很少有人来。
　　沈继文透过车窗玻璃向山上看去，巍峨的紫山就是一头巨大无比的史前怪兽一样，盘踞在两人前方，在半山腰茂密的松林掩映当中，透出一点点星光，隐约可见一片建筑群的轮廓，看来那就是紫山别墅了。
　　“不能在往前走了，前面有保安看守，三步一岗，五步一哨，一旦被他们发现，就完了！”
　　刘经理将车停在一块隐蔽的大青石后面，熄火，拉起手闸道。
　　沈继文心里纳闷儿了，林傲天就算是在有钱，但是在这前不着村后不着店的荒郊野外建这片别墅有什么用，如果图空气新鲜环境优雅的话，市郊区有很多依山而建的别墅，不论是地理位置还有周围的环境都要比这里强上好几倍。
　　“林傲天在这里建这片别墅，不单单是为了住吧？”
　　沈继文转过身子满脸疑惑地问道刘经理。
　　刘经理害怕沈继文杀了自己，随便往个悬崖下面一扔，神不知鬼不觉，所以不管对方问什么，都一股脑儿地说了出来。
　　“这、这别墅其实才是林傲天真正赚钱的地方，那些什么丰源果汁还有夜妖娆内衣只不过是外面的一层幌子而已。”
　　“接着说。”
　　沈继文饶有兴致地听着，虽然他知道林傲天在黑白两道都吃得开，但是没有想到对方还有这座类似地下兵工厂的秘密场所。
　　“这里面养着世界各个国家的女的上百号，不仅做皮肉生意，还拍摄片，里面还设有赌博、KTV、洗浴等各种娱乐项目，来这里的人非富即贵，都是社会上有头有脸的上流社会中的人，甚至连京都市的一些高级官员也经常会来这里消遣，这里就是男人们的天堂。”
　　刘经理说到这里的时候，目光火热地看着别墅区，自己跟了林傲天这么长的时间，一直没有机会来开开眼。
　　突然，眼前一黑，被沈继文给一掌打晕了过去，然后，沈继文下车像是幽灵一样，悄无声息地消失在夜色当中。
　　从半山腰上的紫山别墅到两人停车的地方，还有将近六七里的山路，沈继文一路前行，果然如刘经理所说，前面设有不少岗哨，每名保安身高体壮，佩戴耳麦，机警地观察着四周的情况，一旦有入侵者，将惊动所有的保安。
　　沈继文利用周围复杂的地形，悄悄地摸向前去，在距离对方十米左右的一块大石头后面听了下来，这里跟前面之间是一片空地，没有任何可供藏身的地方，显然这是故意的。
　　沈继文思忖片刻，就有了主意，嘴角勾起一丝坏笑。
　　他掏出手机，防止有人给打电话，先调到了静音上，然后将刚才录制的刘经理的那段视频给调了出来。
　　“啊～～～～唔～～唔～用力点，使劲儿～～～”
　　一阵女人做爱时放浪的声音传了出来。
　　“嗯？好像有女人叫的声音？”
　　“你是让那些女的给想疯了吧……”
　　一个破锣嗓子传了出来。
　　“别说话，好像真的有女人在叫，就在那石头后面。”
　　众人不说话，屏息凝视地听着。
　　“啊～～～唔～～～”
　　这次声音更清楚，众人面面相觑，这样的事情很常见，别墅区里面的那些在白日里道貌岸然地成功人士，到了这里什么嗜好的都有，拉着出来打野战的很正常。
　　“嘘！你们在这里等着，我过去看看！”
　　刚才操着破锣嗓音的那个，下体早就支起了小帐篷，朝着身边的几个人大大手势示意他们安静，然后猫着腰轻手轻脚地朝发出声音的那块大石头走过去。
　　“喂，小心点，打搅了人家的兴致，当心老板罚你。”
　　后面几个人小声起哄道。
　　当破锣嗓子转身来到石头后面的时候，沈继文一把掐住了他的喉咙，一记掌刀将对方给打晕了过去，然后迅速扒下对方身上的保安制服。
　　后面的几个保安见破锣嗓子良久不出来，其中一个道：“这么久还不出来，该不会是出什么事儿了吧？”
　　正在三个人提着甩棍想要上前查看的时候，只见一个穿着保安制服的身形从石头后面闪了出来，大盖帽压得很低，再加上今天晚上没有月亮，根本就看不清楚对方的长相。
　　“我还以为你这家伙按耐不住呢！哈哈哈～～～”
　　后面的人大声笑了起来，不过很快他们这些职业保镖就发现了不对劲。
　　“妈的，那人不是”
　　话还没有说完，沈继文抖手打出一枚铜扣子，正好击在对方太阳穴上，力道拿捏的很好，一下子就那人给打晕了过去。
　　另外两名保安处乱不惊，面色冷静，眼神犀利，其中一人提着甩棍朝沈继文抽过来，另外一人拿起手中的对讲机就准备通知其他人，两人一前一后配合的很好，一看就是经过职业训练的。
　　嗤！嗤！
　　两枚铜扣子打出，一枚将那名保安手中的对讲机给打了个粉碎，另外一枚同样击在对方的太阳穴上，那人一声不吭地倒了下去。
　　另外一名眼看就要冲到沈继文身前的保安，见状不妙掉头逃窜，被沈继文飞起一脚，踹在屁股上，跌了一个狗吃屎，被沈继文赶上来，一击掌刀砍在脖子上，顿时晕厥了过去。
　　沈继文赶紧将这四名保安给拖进了一处隐秘的岩石角落里，上面用松树枝给严严实实地盖住了。
　　然后，沈继文像是幽灵一样迅速消失在夜色当中，朝着半山腰上的紫山别墅潜去。


第八十五章 现场
　　夜晚的紫山寒风呼啸，山谷当中不时地传来几声不知名野兽的长嗷声，听了让人感到毛骨悚然，但是位于半山腰上的紫山别墅散发出来的点点灯光，散发出些许暧昧的味道。
　　沈继文越往上走，遇到巡逻的保安就越多，好在他身手敏捷，又穿着保安制服，能蒙混过关的最好，实在不行的就将一整支巡逻队伍给干倒，所以，一路之上虽然警戒森严，但是也没能拦住他。
　　一直摸到了紫山别墅那足有六七米高的围墙下，耳朵贴在墙上仔细听里面的动静，静悄悄的，偶尔还能听见几声女人舒服的呻吟，还有男人粗重的喘息声，让这冷清的夜晚变得暧昧起来。
　　沈继文心中暗暗骂了一句，双脚轻点地面，人轻飘飘地从墙头四下一番打量，这紫山别墅规模很大，差不多跟个别墅小区一样，一直蔓延到了山顶，投资见这别墅得需要多少钱啊！
　　沈继文心中暗暗咋舌，四处打量见没人，便纵身跳了下去，紧贴墙边来到一处散发着灯光的窗户下面，顺着排水管爬了上去，来到三楼窗户低下，偷偷地朝里面瞄了一眼，那情形差点让沈继文喷出鼻血来。
　　房间里面的灯光相当亮，在客厅正中央摆放着一张大大的水床，水床上面仰面躺着一个男子，浑身赤裸，下体昂然而立。
　　旁边蹲着一个性感妩媚的妙龄女郎，此时正趴在男子下体上奋力地扭动着迷人的水蛇腰，胸前不时地激起一层层惊涛骇浪。
　　摄影机等不停地从各个角度拍摄着，显然这是片的拍摄现场。
　　沈继文心中暗骂了一句，掏出手机悄悄地将其录制下来，日后也好作为揭发林傲天的罪证。
　　他不敢继续待在这里，担心自己会按耐不住冲进去将那女的给按倒就地办了，悄悄地收起手机，正在离去的时候，听到下方传来一个熟悉的声音。
　　“赶紧回去，大哥差不多享用完那女的了，该轮到我们几个尝尝了。”
　　“我们兄弟能进来这紫山别墅享受，还真的好好谢谢那个沈继文，想来那家伙早就变成了狼的大粪给排出来了吧，哈哈……”
　　“干了这一票大买卖，足够我们兄弟后半辈子的吃喝玩乐了。”
　　下面几个人有说有笑。
　　沈继文低头看去，借着暗淡的月光隐隐可见下面总共四人，每人手背上纹着一头猛虎，正是京都五虎当中的四虎。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！拿了钱还敢继续待在京都市，胆子可真够大的。”
　　沈继文心中暗道，然后悄悄地跟在对方后面，朝着山上的方向走去，七拐八拐的一直来到一处独体别墅前，四人打开门走了进去，沈继文翻身而上，贴在亮着灯光的一处窗户下面。
　　这窗户并没有安装防盗网，想来主人极为自信这里的治安，而且还是开着的，可以清楚地听到里面传来一阵阵女人的呻吟声。
　　沈继文悄悄朝里面看去，只见一名童颜的长发女郎，正双手扶在桌子上撅着丰满挺翘的臀部，京都五虎当中的大虎正在用自己的下体狠狠冲击着对方的私密花园。
　　就在这个时侯，门外传来一阵敲门声。
　　“大哥，赶紧的，兄弟们可都等的着急了。”
　　大虎没有理会，只是卖力地在女郎身上耕耘着，房间里面传来一阵阵清脆的皮肤撞击声响。
　　然后，大虎才心满意足地穿上裤子，转过身去打开房门，四虎笑嘻嘻地走了进来。
　　“好好玩，这妞儿真是不错，嘿嘿……”
　　女郎看着眼前这四个如狼似虎的家伙，眼中闪过一抹痛苦之色，哀求道：“大哥，能不能让我休息一会儿，你们四个一起上我会受不了的。”
　　“哈哈哈，不要这么说，我们会让你舒服的欲仙欲死！”
　　其中一人道。
　　“我说的是真的，那样我会死的。”
　　“啪！”
　　一声清脆声响，女郎脸上多了五个通红的手印。
　　“骂了个巴子的，让你伺候老子这是你的福气，在唧唧歪歪的现在就废了你，给老子做口活！走进紫山，就没有人能救你。”
　　“谁说没人能救她！”
　　一个冷冷的声音传了过来，窗户上一道人影闪过，沈继文破窗而入，站在当场，冷眼看着四虎，浑身气势凌厉。
　　“你、你小子居然还没有死！”
　　其中一嘴唇特厚的人惊骇地看着沈继文道，他乃是京都五虎当中的二虎。
　　其余三人则迅速将沈继文给包围起来，嗤嗤嗤，每个人手中多了一柄明晃晃的匕首。
　　那妖艳女郎早就缩在墙角落里面，不可思议地看着沈继文，显然是没有想到真的会有人来救自己，不过听他们的口气似乎双方有仇。
　　沈继文冷笑一声，道：“天王老子说了，就算我要死，也要带上你们几个。”
　　说完，一脚踢向离他最近的二虎，出招狠辣凌厉，气势逼人。
　　二虎显然没有想到沈继文在短短一个月里进步如此惊人，匆忙提起腿来迎了上去，却正好被沈继文给踢中，顿时感到像是被钢铁给扫中了一样，一连后退好几步，痛的抱着腿直哼哼。
　　另外三只虎见二哥受伤，怒吼一声，朝着沈继文冲了过去，这几人都是亡命徒，招招见血，沈继文虽然晋升炎阳真经中级，但是也不敢丝毫大意。
　　外面，大虎正在走廊的另一头抽烟，听见房间里面传来的动静，无奈地摇头笑了笑，四个人折腾一个，难免会彼此争风吃醋，闹出点动静来，至于那女的，就算是被折腾死，想往常一样，扔下悬崖喂狼。
　　房间里面，沈继文突然伸出手平平朝前方的二虎抓去，因为速度极快，在后面带起大片的残影。
　　那手充满着死亡的气息，在离着二虎的喉咙还不到半米的时候，对方就感觉自己整个人被锁定了，当手一下子掐住他喉咙的时候，那一刻二虎有种魂魄离体的感觉，四周的世界变得灰暗无比，无数的鬼魂在咆哮，整个世界充满了绝望，大脑一片空白。
　　外面的大虎抽完一根烟，听到房间里面突然没有了动静，心道：看不出来这娘们儿还真够厉害的，这么短的时间就将四人给收拾的服服帖帖的。
　　他想到这里，小腹中又有一道火焰升腾起来，眼神火热，喉咙一阵滚动，扔掉烟蒂，朝着房间走过去。


第八十六章 铲除五虎
　　大虎扔掉手中的烟蒂，打开房间门想着进行二次激情，当他进入房间当中的时候，发现四位兄弟都在床上坐着，除了眼神略微有点呆滞之外，没有什么别的异常，屋里一片狼藉，那女的正依着桌子站着，双手环于胸前，使得那两团肉山挤压出来的沟壑越发的深邃。
　　“宝贝儿，没想到你的战斗力这么的强悍，四个人还满足不了你，让哥哥来填满你空虚的身体。”
　　大虎一副精虫上脑的样子，淫笑着朝着长发女郎走过去。
　　就在他的手要摸向长发女郎胸前的时候，突然间停住了，因为一只大手突兀地女郎身后伸了出来，鬼魅一般抓向大虎。
　　大虎毕竟是京都五虎的老大，伸手也是几个人当中最好的一个，当即一个后空翻朝后面翻过去，一个马步稳稳地扎住。
　　沈继文从女郎身后走了出来，刚才他刚刚制服四虎，就听到了楼道上传来的一阵阵脚步声，知道是大虎回来了。
　　便藏身在女郎身后，伺机偷袭大虎，至于其余四虎中了自己的锁魂手，最多只能活半个月。
　　这沈家锁魂手能当场震散人的魂魄，但又不至于立刻毙命，伤者最多活不过三天，而且因为魂魄基本散尽，大脑一片空白，跟痴呆差不多，根本记不起是谁动的手。
　　更为厉害的是，伤者身上根本留不下任何痕迹，就算是法医鉴定也只能判断死者为自然死亡。
　　沈继文现在晋升炎阳真经中级，已经达到了这样的境界。
　　“你的命真大，被我亲手打下山崖，居然还能活？”
　　大虎惊骇地看着对方，他清楚地记得那天就是自己拼劲了全身的力量，趁着沈继文分神之际，将对方给打落山崖。
　　“你对他们做了什么？”
　　大虎说话的时候，脚步忍不住往后退去，他能感觉到沈继文现在的势力比一个月前强悍了许多，他此刻有点后悔不应该答应林傲天接这个任务，以至于得罪了这尊瘟神。
　　沈继文见对方想逃跑，一步跨过去，挡住了对方的退路，寒声道：“我不管是谁指使的你，把我打落山崖，这个仇不能不报。”
　　说完，沈继文伸出两根手指朝着对方的眼睛插去，他想着在最短的时间内结束战斗，拖得越久就越对他不利。
　　大虎也是过惯了刀口舔血的日子，临危不惧，低头躲过，然后一拳朝着沈继文的小腹轰过去，出拳迅猛，可以想象如果这一拳被打中的话，当场就站不起来了。
　　沈继文冷哼一声，抬起脚朝着对方的拳头踢过去，啪地一声将对方的手给踢开。
　　大虎感觉像是一块钢铁击中了自己一样，知道自己跟沈继文之间的差距太大，当机立断，转身就去伸手开门想逃跑，却被沈继文一脚踢在手上，一步跨出挡在身前。
　　大虎惊骇地朝后面退去，沈继文一步步逼上前，面色异常沉静，道：“像你们这种人渣，能活到现在已经是老天爷瞎了眼，今天我就替他收走你的命。”
　　“不要、不要……”
　　大虎惊慌失措，但是沈继文的手瞬间伸到自己身前，那速度快得跟闪电一样。
　　大虎嗅到了一股死亡的气息，像是死神在对他召唤一样，自己的魂魄飘飘荡荡地离体而去，将下方沈继文掐住自己脖子的情形看得清清楚楚。
　　沈继文见对方的眼神当中闪过一丝呆滞之色，就知道对方的魂魄已经离体而去，随即松开了手，环顾四周发现那长发女郎卷缩在墙角，身上裹着床单，浑身在瑟瑟发抖，用惊恐地眼神看着沈继文。
　　沈继文走过去，轻声道：“没事了，你叫什么名字，是被他们抓来的么？”
　　他的话似乎触动了长发女郎的伤心事，肩膀抽动抽泣了起来，道：“我叫叶秋歌，在十四岁的时候就被紫山别墅的这帮畜生给抓来了，强迫卖淫拍片。这几年陆续有不是十几岁的少女被抓来，强迫卖。稍有反抗，就会遭到严厉的惩罚，他们根本就不把我们当人看，有的姐妹无法忍受就选择逃跑，但是均被抓了回来，活生生地推进万丈悬崖，真的好惨！我一看见你，就知道你是个好人，今天如果不是你及时出现，我就活生生的被他们几个给糟蹋死了。求求你救救我们吧，我已经十几年没有回家了，想念我的爸爸妈妈，他们八成以为我死了吧！呜呜……”
　　叶秋歌说到这里的时候，又呜呜地抽泣起来。
　　沈继文在感到酸楚的同时，心头升起一股怒火，这个林傲天表面看上去文质彬彬，谁知道暗地里居然从事这等伤天害理的勾当，他的拳头紧紧地攥起，咯咯作响。
　　以他如今的势力，完全可以杀了林傲天，但对方的身份乃是林氏集团的老总，又是京都市杰出的青年企业家，背后一定有人保护，弄不好杀不了他，反而还会惹上一身骚。
　　扳倒这个毒瘤需要从长计议。
　　就在这个时侯，沈继文听到了楼道上传来噔噔的急促脚步声，听声音有不少人朝这边赶过来，知道刚才的打斗声惊动了在周围巡逻的保安。
　　“大哥，你赶紧走吧，他们人多势众，一旦发现你，想走也走不了了，记住回来救我们！”
　　叶秋歌焦急地道，希冀地眼神看着沈继文。
　　沈继文本来想着将对方带走，但是带着一个人根本无法施展轻功飞行，弄不好两人都走不了。
　　“等着我来救你们！”
　　沈继文扔下这句话，纵身跳出窗外，他没有回到地面，而是翻身朝着楼顶上飞去，现在下面肯定不断有保安朝这边赶来，如果贸然出现的话，会暴露自己。
　　沈继文深吸一口气，脚掌在楼顶上狠狠地一踏，人朝着下山的方向飞去，在经过小区门口的时候，忽然发现了李贝贝的陆地巡洋舰，正泊在停车位上，只有两名保安在站岗。
　　沈继文悄悄潜过去，将两人给打晕了之后，掏出钥匙，打开车门，打火、挂档、松离合、踩油门，一系列的动作行云流水，陆地巡洋舰发出一声野兽的咆哮声，沿着山道一路冲下山去。


第八十七章 我的小宝贝儿
　　李贝贝的陆地巡洋舰就像是一头钢铁巨兽一样，野蛮地将前来围追堵截的汽车给撞开，势如破竹，一路咆哮朝着山下冲去，相当霸气，无人能阻挡。
　　后面传来一阵阵枪响，幸好没有被打中车身，后面那些追赶的人只好眼睁睁地看着陆地巡洋舰绝尘而去。
　　就在沈继文刚刚冲出紫山别墅的时候，已经有人将这个消息上报给林傲天，此时后者正在别墅内的一间密室里面办公，听到消息之后，他剑眉紧皱，一股怒气心中升起，脸色狰狞起来，跟平日里儒雅的外表截然相反：“究竟是什么人胆敢夜闯紫山别墅，真是吃了熊心豹子胆，一定给我捉回来。严加盘问。”
　　就在对方愤怒咆哮的时候，沈继文已经离开了紫山别墅，一脚将油门踩到底，朝着京都市中心的方向疾驰而去。
　　陆地巡洋舰虽然跑到了二百码，但是底盘重，所以车身的稳定性相当好。
　　除掉京都五虎，沈继文心中的怒火才稍稍平息了一些，但是一想到林傲天这个幕后主谋者，他的心又燃烧起了怒火。
　　这个家伙觊觎李贝贝久矣，千方百计的想除掉自己，两人早已经势同水火，有你无我。
　　沈继文并没有蠢到一出去就立刻报警，揭发沈继文。
　　他清楚对方既然能在紫山上大兴土木建造别墅，做见不得人的勾当，在京都市肯定有很深的背景，不是那么轻易拔出的，对付他必须一击致命，让其毫无防守反击的能力。
　　如何实施，沈继文一直在心里不停地盘算着，但这些主意都不合心意，在确保将所有围追堵截的人都给甩开之后，沈继文才回到住处，此时已经是后半夜了。
　　李贝贝已经在沙发上睡着了，只盖着一条薄薄的毛毯，手里拿着手机，嘴角挂着甜甜的笑，一半白嫩的酥胸没有盖住而裸露在外面，毛毯大部分掉在地上，所以两条修长白嫩的美腿也没有盖住，随意地搭在旁边的茶几上。
　　沈继文一眼扫过去，视线落在对方黑色小内裤上，心头忍不住一颤，喉头就是一阵滚动，却又担心对方会感冒，走上前去，想着给对方盖好毛毯，实际上是想着借机在对方身上揩油。
　　不料刚刚走过去，对方的身体轻轻地一个翻动，那毛毯就全部落在地上。
　　李贝贝带着黑色的透明蕾丝胸罩，性感妖娆的身材一览无余。
　　更让人无语的时候，她的一只手居然伸进了自己的内裤里面，沈继文感到脸上发烫，急忙捡起毯子，小心翼翼地给对方盖上，然后又悄悄将对方的手机收起来。
　　不过，当沈继文拿过对方手机的时候，发现屏幕上显示着一条刚刚播放完毕的视频，叫“我的小宝贝儿”便忍不住好奇心重新打开观看，想看看这个被李贝贝成为小宝贝儿的是个什么东西。
　　这一看，让他越发的无语，只见视频上，自己浑身赤裸，下身昂然而起，坚硬如铁，正是自己大鸟被黑丝袜给缠住的情形。
　　沈继文再看对方那一脸陶醉的笑意，心道：这妮子不会是在睡梦当中跟我那个了吧！
　　无奈地摇了摇头，担心对方睡在这里会感冒，弯下腰去就欲将她抱起来，不料，却反而被李贝贝伸出手紧紧搂住脖子，那朱红色的性感小嘴唇凑了上去，印在沈继文的嘴唇上，就听李贝贝发出梦呓：“我要小宝贝儿，我要小宝贝儿……”
　　一双玉手紧紧地抓住了沈继文膨胀起来的下体。
　　沈继文一阵苦笑，也不知道对方是假睡着了，还是真睡着了，只好抱起对方，起身朝着她的房间走去，将她轻轻地放在床上，只不过对方的两只小手却像是两只铁钳子一样紧紧地攥着自己的下体不松手。
　　她的嘴里不停地发出一声声梦呓：“我要小宝贝儿，小宝贝儿……”
　　费了好一顿劲儿，在沈继文感到自己的下体似乎要胀裂的时候，终于一根根地将对方的手指给掰开了，然后，胡乱在对方胸前摸了一把，这才悄悄退出她的房间。
　　李贝贝嘴角滑过一丝狡黠的笑，翻了一个身有继续甜甜睡了过去。
　　沈继文的下体被对方攥的生疼，到洗手间里面一看，上面还有几个发红的手指印，当即无奈地苦笑一声，洗漱一番也回到房间里面睡了，就在躺下的前夕，沈继文脑海当中掠过一道灵光，一招对付林傲天的计策逐渐在脑海当中成形。
　　第二天，沈继文一觉醒来，发现不过是早晨六点多钟，自从他晋升炎阳真经中级之后，精力比以前充沛了许多，虽然只睡了短短的几个小时，但丝毫感觉不出倦意，便来到厨房将早餐做好。
　　然后，等李贝贝起床，两人吃完饭，一起下楼。
　　“咦！我的巡洋舰你给找会来了，太好了，我亲爱的小宝贝儿你真是太棒了。”李贝贝欢呼雀跃，搂住沈继文的脖子狠狠地亲了一口，在对方腮上留下一个唇印。
　　沈继文一下子就想到了对方昨天晚上的梦呓，当即一头的黑线，心道：你要是想夸我的小宝贝儿，那得等到你亲身体验之后。
　　李贝贝蹦蹦跳跳地朝着陆地巡洋舰而去，哪里会知晓沈继文心中这些龌龊的想法。
　　送李贝贝上班，然后沈继文驱车来到必来客办公楼，自从回来之后，先后找刘经理还有京都五虎报仇，还一直没来得及跟席子仪报声平安。
　　“沈总回来了！沈总好！”
　　“沈总好，好久不见您又帅了！”
　　前台接待的美眉见到沈继文之后，个个眼睛流露出炙热的光芒。
　　沈继文笑着一一点头执意，一副平易近人的样子，看上去没有丝毫的架子。
　　当他迈着轻快的步伐来到席子仪办公室门前正待推门而入的时候，一个男子的声音从里面传了出来。
　　“子仪，上次在郊区拍摄的时候，是我不好，是我胆小，危机关头没能挺身而出救你，事后后悔的肠子都青了！子仪，在给我一次机会吧，这么多年来，我心中一直在暗恋着你，苦恋一个人的滋味真的不好受，我每天睁开眼睛，闭上眼睛全是你的样子。那个沈继文根本就不可靠，你看一下子失踪了一个多月，一个电话都不给你打，说明他心里根本就没有你，你如果真的跟他在一起，那才叫把自己给毁了呢，有什么幸福可言呢？答应我，嫁给我吧！”
　　“刘总，我已经跟你说了很多遍了，我对你根本就没有那种感觉，你要让我怎么说，才肯相信呢？”
　　席子仪平静的声音传了出来。
　　“还是因为沈继文吧，可是他现在已经失踪了，为了一个生死未卜的人而耽误”
　　刘志坚的话还没有说完，门被打开了，一个富有男性味道的声音传了进来。
　　“刘总是在说我吧，我这不是话蹦乱跳地站在这里么，怎么能说生死未卜呢？”


第八十八章 慕苍婕VS席子仪
　　当沈继文走到席子仪办公室门前的时候，听见了刘志坚的表白。
　　“还是因为沈继文吧，可是他现在已经失踪了，为了一个生死未卜的人而耽误”
　　刘志坚的话还没有说完，门被打开了，一个富有男性味道的声音传了进来。
　　“刘总是在说我吧，我这不是话蹦乱跳地站在这里么，怎么能说生死未卜呢？”
　　沈继文不知什么时候已经倚在门框上，看着刘志坚玩味地笑着。
　　当席子仪看到是沈继文的时候，这么多天来的担心还有焦虑顿时烟消云散，取而代之的是一种欣慰和莫大的心安。
　　自从沈继文出现之后，席子仪晚上梦见的蝙蝠侠就慢慢地变成了对方，浑身山下充满着男人味儿。
　　“这、你不是失踪了么？”
　　刘志坚不太敢相信自己的眼睛，吃惊地问道。
　　“让刘总牵挂了，我只不过是回了一趟老家而已，子仪，我有点事情想跟你单独谈谈。”
　　沈继文特地将对方的姓给去掉，听上去显得很亲切。
　　“哦，刘总要是有事的话，就先忙去吧。”
　　席子仪淡淡地道。
　　“好吧，那你们先聊着。”
　　刘志坚对席子仪故作轻松地道，但是在转过身去的时候，脸色瞬间阴沉了下来，瞪了沈继文一眼，从他身边走过。
　　沈继文始终是面带微笑，直到对方走出去，他才坐在席子仪对面，毕竟是一个月没来上班，心中莫名地升起一丝愧疚。
　　而且，刚才自己来公司的时候，前台接待的那些美眉仍旧叫自己沈总，这就说明了席子仪一直在给自己留着这个位置，等自己回来。
　　席子仪拖着香腮哀怨地看着沈继文：“不感觉自己应该说点什么么？”
　　自从这个男人神秘失踪之后，她动用了自己所有的关系网络来寻找，但对方如同石沉大海，杳无音信，每天晚上都无法入眠，只要一闭上眼睛就是沈继文的音容笑貌。
　　为了救她而勇斗豪猪，奋不顾身地跳进冰河里面救自己，山洞里面那旖旎的一幕……
　　“咳……其实，这段时间，老家临时出了一点事情，走的时候没有来得及通知你。这不刚回来，就来您这报道。”
　　沈继文微笑地看着对方，满脸真诚地道。
　　“哦，那电话呢，走之前为什么不给我打电话请个假呢？是不是觉得我这个老总好欺负啊？”
　　席子仪向前探着身子语气忿忿道。
　　两人如此的近距离接触，沈继文的心顿时砰砰地跳了起来，看着对方那娇艳的性感小嘴唇，还有那诱人的女人体香，眼角的余光都能从对方那白色的衬衣领子里睹见红色的蕾丝胸罩。
　　“哦，电话不小心弄丢了，没办法刚换了一个。我听说现在移动又在搞活动了，一次性冲值六百块钱”
　　“我是问你为什么不给我打电话，没问你手机丢没丢，你跟我说这些有什么用呢。好吧，既然你不愿意承认，作为你的老总，我要惩罚你。”
　　“惩、惩罚我，怎么惩罚？”
　　沈继文心中暗道：大不了老子不干了。
　　“你一共旷了一个月的工，但你刚才也说了，老家有急事，我也不是个不通情理的老总，所以这次就先不扣你的工资了。”
　　沈继文一听还有这好事，心想，早知道我再晚回来几天，谁知席子仪又接着道：“不过，死罪可免，活罪难逃。从今天开始，我要你天天跟在我身边，寸步不离，一天二十四小时。”
　　席子仪笑眯眯地看着对方道。
　　沈继文一听脸都绿了，强装笑脸道：“二十四小时啊！是不是有点不太方便。毕竟男女这个在一起授受不亲么？”
　　席子仪修长如同青葱一般的手指敲打着桌面，依旧笑吟吟地道：“我是说让你天天跟着我，你扯些男女授受不亲干什么。还有别的问题么？”
　　席子仪道。
　　“没、没什么问题！”
　　沈继文摇摇头，心道：难不成你洗澡或者上厕所的时候也让老子跟着么！
　　“既然没有问题的话，那现在陪我出去一下，先在这等着，我进去换件衣服。”
　　席子仪说完，起身走进了她办公室的私人换衣间。
　　沈继文趁这个功夫，来到阳台上，先给豹子头打了个电话，吩咐他立刻给买一些针头监控器。
　　电话那端的豹子头一听是沈继文，语气相当兴奋，没多问什么立刻点头答应。
　　然后，又给王长林打电话询问了一下乐可可饮料的销售情况，结果大大出乎了他的意料，在王长林的努力下，乐可可饮料不仅在必来客、京都大学保持着良好的销售势头，而且一些中小型的超市也开始在销售乐可可，沈继文这才放下心来。
　　之后，又分别给许舒、柳飞雪还有高强等人打了一遍电话，刚刚挂上电话，就听见背后席子仪道：“我们走吧。”
　　沈继文转过身来，眼前一亮，对方已经换下了刚才那身干练的职业装，穿着一件淡粉色碎花连衣裙，腰间束着一根同色系的腰带，挽了一个漂亮的蝴蝶花，将高耸的胸脯给凸显了出来，下面是两条修长白皙的美腿。
　　那样紧致的美腿就算是少女都不一定拥有，可见席子仪平时的瑜伽没有白练。
　　这件连衣裙非常适合她现在的年龄阶段，更加衬托的娇艳动人，像是一朵需要男人呵护的玫瑰花一样，让沈继文看了，都忍不住地心头一颤，当即跟在后面走了出去。
　　两人走出来门的时候，恰巧又遇见了刘志坚。
　　后者脸上掠过一丝不快，席子仪打扮的这么花枝招展的，分明就是跟沈继文约会。
　　“出去啊，席总！”
　　刘志坚笑着打着招呼，在看向沈继文的时候，却是脸色瞬间阴沉下来。
　　沈继文耸耸肩，一副很无辜的样子，那样子是哥们儿我也没办法，老总亲自点的名，你如果想去的话，下次你也矿上一个月的工。
　　刘志坚岂能看不懂对方的意思，当即气的七窍生烟，恨不得将沈继文给一把掐死。
　　……
　　沈继文开着席子仪的黑色加长林肯，朝京都市的女人一条街驶去。
　　这女人一条街专门售卖高档女人的服装皮包，在这里随便捡起一个LV包，动辄上万贵的甚至十几万，来这里消费的都是京都市上流社会的阔太太，或者富家小姐。
　　但是这一带的治安并不怎么样，时有抢劫案件发生，因为如果抢银行的话，会遇见劾枪实弹的武警，弄不好连自己的小命都会丢掉。
　　相对来讲还是抢有钱人更容易得手，慢慢的来这里逛街的有钱人都带着保安。
　　豪华的林肯行驶在马路上引来无数人羡慕的眼神，即便是在京都市这座繁华的都市如此上档次的车子也并不多见。
　　席子仪坐在副驾驶座位上脸色恬淡更像个温柔贤惠的居家小媳妇，只要有这个男人在身边，她在内心深处，总是会生出这样的感觉。
　　沈继文将车停在千娇百媚门前的泊车位里，然后开门下车，从车头前面绕过去给席子仪打开车门，对方下车，然后两人并肩朝千娇百媚店走去。
　　不过在即将到达门口的时候遇见了一个他不想见到的人――慕苍婕，对方如同高贵的女皇一样朝这边走来，在她身后跟着两名身穿黑衣戴着黑墨镜的保安，体魄雄健比沈继文都要高出一个头，西服下面依然可见那虬起的肌肉轮廓，一看就是职业保镖。
　　慕苍婕一眼就看到了沈继文秀眉微微蹙起，走上前问道：“这两天你去了哪里，老爷子找你都快找疯了，整天开着车满世界的找你。”
　　慕苍婕的语气高高在上，就像是女皇在呵斥大臣一样。
　　沈继文没有说什么，旁边的席子仪不乐意了，盯着慕苍婕，脸色微微一沉道：“他是我的贴身保安，难道陪我出差，还需要跟你打报告么？”
　　席子仪的话刚刚说完，站在慕苍婕身后的一名黑西服冷笑一声，虽然没有说什么，但是那意思已经很明显，瞧不起沈继文这样的保安。
　　沈继文的视线在两名黑西服身上一扫而过，没有多说什么，他不是什么争强好胜之人，不想跟这些保安一般见识。
　　慕苍婕听了席子仪的话，微微一愣，心里颇为不舒服，虽然她知道自己不能跟沈继文在一起，但是一见到他跟别的女人在一起，心里很不自在，就像是自己的东西被人拿走去用一样。
　　当即眼眸微眯寒光闪烁，两个女人的视线相互碰撞在一起，彼此之间充满了敌意，看着席子仪道：“我当是跟着谁，原来是大明星席子仪。沈继文你到是挺有福气的，但是我不管你执行什么任务，最好事先通知一下我的父亲，他的年纪大了，经不起折腾。”
　　说完，带人转身朝着旁边的一家服装店走去。
　　“这个女的是谁？”
　　席子仪盯着慕苍婕的背影问道沈继文。
　　沈继文苦笑一声，道：“我以前的未婚妻慕苍婕。”
　　“原来是慕氏集团的董事长，怪不得说话的语气如此咄咄逼人。那听你这意思，也就是说现在不是喽？”
　　沈继文点点头，道：“是啊，我们两个根本就不合适。只不过是双方家长私下里定的而已，并不算的真。”
　　“我听你的口气，像是你把人家给抛弃了，真看不出来你的眼光还挺高啊，慕氏集团的老总都入不了你的法眼，啧啧……”
　　沈继文摇头苦笑了一下，也懒得去解释，跟着席子仪走进千娇百媚女装店。
　　就在进店的时候，沈继文无意当中一回头，发现几个身材魁梧的汉子在不停地打量着慕苍婕的那辆劳斯莱斯汽车。


第八十九章 内衣店内的变故
　　沈继文就留了一个心眼，在陪着席子仪买衣服的时候，眼角的余光不停地打量着慕苍婕的那辆劳斯莱斯。
　　他虽然对慕苍婕没有什么好感，但是刚才听对方说慕天雷在自己失踪的这段时间里非常的着急，满世界的找，心中就有些不忍，也希望慕苍婕不要出事。
　　慢慢地陪着席子仪从女装区走到了内衣区，沈继文想起上次跟李贝贝去内衣店的时候出尽洋相，看着里面那琳琅满目的各种女士内衣，停住了脚步。
　　走在前面的席子仪也停住脚步，转过身来笑着问道：“怎么停住脚步了，不是跟你说了么，时时刻刻跟在我的左右。”
　　“这、这、都是些女性内衣啥的，我一个大男人进去不……太方便”
　　沈继文说这话像个害羞的大姑娘一样，惹得旁边的几个导购员小姑娘哧哧笑个不停。
　　席子仪不管这些，拉着沈继文就进入女士内衣区，开始一件件地挑选起胸罩来，什么托高型，聚拢型，无痕型，颜色更是什么样子的都有，淡粉、黑色、火红色、甚至还有整个镂空的。
　　席子仪不时地拿着胸罩往胸前比量，问道沈继文。
　　“你觉得这件怎么样？”
　　“我穿这个是不是显的胸太大了？”
　　“这个抹胸穿上去是不是很淑女？”
　　沈继文很是尴尬，说好看也不是，不好看也不是。
　　这个时侯，旁边的导购小姐走过来，对席子仪道：“这位女士我们这边有双人试衣间，可以进去让您的先生进去看看是否合适？”
　　显然是这导购小姐将沈继文二人当成了夫妻。
　　席子仪一听这话，狭长的眸子顿时放出一道亮光，道：“真的，领我们过去。”
　　沈继文一听这话，心中暗暗叫苦，这不是存心折磨我么，还要不要人活啊。
　　“那个，我就不去了吧，你自己看着好看就行了。”
　　沈继文一脸苦笑哀求道。
　　旁边的导购小姐显然也是结过婚的，当即笑着打趣道：“这怎么行呢，你要看着不好看，那晚上那个的时候，多影响心情啊！”
　　沈继文听到这话，更加尴尬了，恨不得找个地缝钻进去。
　　“走吧！”
　　席子仪拉着沈继文的手朝着试衣间的方向走去。
　　沈继文有心掉头走人，但是一想这年薪三、四十万的工作不好找啊，只好硬着头皮，委曲求全了。
　　席子仪抱着一大堆的女士内衣朝着试衣间走去，沈继文转身站在门口，是死活不进去，自己正值血气方刚的年纪，可受不了那等诱惑。
　　席子仪咯咯笑了一阵，也就不在去勉强对方，自己在里面换了起来，不过，沈继文耳力极佳，虽然隔着一层门，却仍旧能听到里面悉悉索索的换衣服的声音。
　　脑海当中开始想起那天在京都市郊区那个山洞里面，为了救对方将席子仪给脱得一丝不挂，浑身晶莹如玉，现在想来真是后悔当时没能多摸上几把。
　　沈继文想着想着，突然，眼睛无意当中发现对面的试衣间里面没有人，门开着，里面挂着一面镜子。
　　这本来是很平常的一件事情，但是沈继文却从镜子里面发现了正在换内衣的席子仪。
　　原来对方在进入试衣间的时候，没有将门关好，留了一条缝隙，也不知是有意还是无意的。
　　而此时，导购员都在忙着招呼别的客人，这里又没有客人过来试内衣，沈继文就开始偷窥起来。
　　只见镜子里面的席子仪背对着沈继文，将上半身全脱了，乌黑的秀发随意地披散在，富有曲线感的光滑背部上，从胳膊下面还能看出胸前那两团凸起的弧线。
　　对方试了一件内衣，任何轻微的动作都能引起胸前的一阵阵惊涛骇浪。
　　看得沈继文触目惊心，不过，对方似乎不太满意，又解下胸罩来，换了一个火红色的紧身抹胸，不停地在镜子面前变化着各种姿势，极为撩人，这个火红色的抹胸显然有点小，几乎快要包不住那两座饱满的肉山了，似乎随时都有可能将文胸上面的扣子给绷开。
　　沈继文看的差点流鼻血，这条小内裤基本都是镂空的花纹，只有在私密地带的位置，象征性的绣了一朵花在上面。
　　“简直就是妖精啊！”
　　沈继文心中发情，他伸出手摸了一下鼻子，担心出血。
　　席子仪似乎对这套内衣很满意，穿上自己的衣服，然后才走了出来，冲着沈继文暧昧地一笑，然后将怀中其余的内衣一股脑儿地递给沈继文，自己则朝着收银台的方向走去。
　　沈继文好不尴尬，想自己乃是堂堂七尺男儿，竟然给女人抱着内衣，而且还偷看对方换内衣，真是羞愧难当啊，这要是让老头知道的话，肯定不会轻饶了自己。
　　席子仪结完帐之后，导购员将沈继文抱着的一大堆内衣用袋子包好，这才递到沈继文的手中。
　　“看看人家这老公多称职啊，我家那口子从来就不陪着我买衣服。”
　　“就是，你看他那结实的身材，那方面一定很厉害！”
　　“那还用说么，你没看那女被滋润的像是一朵娇艳的花儿一样。”
　　“那女的看上去有点眼熟啊，天啊，那不是大明星席子仪么。”
　　众人议论的声音断断续续地传进了沈继文的耳中，他心中苦笑不已：这都些什么人啊，一群女色狼！
　　就在沈继文陪着席子仪刚刚走出门的时候，慕苍婕也才从旁边的服装店里面走了出来，后面的那两个保安手中更是提满了大包小包。
　　就在这个时侯，突然一个声音传了过来。
　　“抓小偷！”
　　就只见一个十五六岁的瘦弱小男孩拼命地朝这个方向跑过来，沈继文眼睛紧紧地盯着这个小男孩，踏前一步，将席子仪给挡在身后。
　　而旁边慕苍婕的两个保镖更是警惕地站在慕苍婕身前。
　　“噗通！”
　　当小男孩跑到沈继文等人面前的时候，突然一跤摔倒了，后面紧接着跟上来十五六个身高马大的男子，个个体态彪悍，眼窝深陷，鼻梁高耸，一看就是西疆人士。
　　西疆位于华夏国的西部边境，地处边境，民风彪悍，生性好斗，分布在华夏国的各个地方，因为经常好勇斗狠，打起架来不要命的并肩子上，就连警察都对他们很是头疼。
　　“妈的，敢偷老子的钱，你是活腻了吧。”
　　后面追上来的一大汉，一脚踹在小男孩的后背上，张口朝他吐出一口唾沫。
　　然后，后面的那些大汉都围了上来，狠狠地踹着小男孩。
　　小男孩一看就是经常被挨揍的有了经验，双手抱着头，卷缩着身子，跟个对虾一样。
　　这样的一幕虽然经常在女人一条街上发生，但很多人还是驻足观看起来。
　　突然，小男孩从怀中掏出一个皮包，朝着空中一扔，只见哗啦一声，一大叠百元大钞洒落下来，看那样子足足有几万块。
　　主要都是集中在沈继文还有慕苍婕的周围。
　　虽然，来这里大多是有钱人，但是也有很多普通人，当即那些围观者呼啦一声围了上来，开始抢钱，将沈继文还有慕苍婕几人团团围在中间。
　　沈继文一边紧紧地将席子仪给挡在身后，防止被人群冲着，一边寻找着突破口赶紧离开这里。
　　就在这个时侯，他的目光穿过人群，发现几个男子快步走到慕苍婕的劳斯莱斯车旁边，其中一个掏出随身携带的万能车钥匙就欲打开车门子。
　　而此时，保护慕苍婕的两名保镖也发现了这一点，其中一人分开人群朝着车子奔去。


第九十章 血战新疆歹人
　　慕苍婕的保安身高马大，分开人群迈开大长腿就朝着劳斯莱斯汽车而去，而就在这个时侯，那个一直被挨打的小男孩却突然死死地抱住了那保安的腿。
　　而刚才还在殴打小男孩的那几个大汉则纷纷挡在那保安身前，装作抢钱的样子。
　　而此时，四周的人都在乱哄哄的抢钱，谁会注意到这些小小的变故，即便是有人看见，也以为对方是因为抢钱而发生矛盾打。
　　继文刚开始就感觉事有蹊跷，果然不出他所料，这些人是一伙儿的，想着过去帮忙，但是自己还要保护席子仪，谁知道这些野蛮的西疆人会不会趁自己不在将席子仪给抢了。
　　那保安一见自己的腿被抱住了，抡起腿想要将小男孩给摔出去，不料对方却是死死地不松手，急的那保安抬起另外一只脚狠狠地踩着小男孩的手，小男孩盯着保安的眼中闪过一丝阴狠，突然松开一只手从怀中掏出一柄锋利的匕首，就朝着保安的脚筋挑去，动作又快又狠，想要一下子将对方给废掉。
　　与此同时，前面两个高鼻梁的大汉一左一右将沈继文给夹在中间，前面一人持着匕首一声不吭地朝着那保安的腰眼部位扎过来，这几人配合的相当娴熟。
　　能当得上慕苍婕的保安自然不是吃醋的，临危不乱，虎躯一震，将左右二人给震开，然后抬起被小男孩抱着的左脚狠狠地朝着前方持匕首的那人踢过去。
　　那人见自己的刀子就要刺进小男孩的身体，竟然丝毫不闪躲，刀子径直穿过小男孩的手掌一下子扎进了保安的脚心，一股鲜血涌了出来，痛的那保安不停地呲牙咧嘴。
　　不过，仍旧抬脚将那人给踢飞了出去，一拳一拐地朝着劳斯莱斯走过去，此时那车门快要被打开了，被刺穿了手掌的小男孩在地上滚了一个骨碌之后，又爬起来一下子死死地抱住对方的脚踝。
　　那个刚才被踢飞的男子也爬起来，悍不畏死地朝着保安冲过来，此时另外一个保安见同伴吃了亏，大吼一声，跳入战圈儿。
　　三拳两脚将逼上前来的几个人西疆人给打倒，然后快步朝着劳斯莱斯汽车奔去，毕竟保护老板的财物是他们做保安的一项最重要的职责。
　　但是那些被打倒的西疆汉子，虽然身手远远比不上这两个保安，但是胜在人多，而且悍不畏死，看那一脸决绝的样子，不知道的还以为在上战场做人肉炸弹。
　　这让保安前进的速度大大受阻，而此时那劳斯莱斯的汽车门子已经被打开了，一个西疆人迅速坐进车里，开始发动汽车，慕苍婕着急的直跺脚，就是使不上劲儿，只好眼睁睁地看着自己价值千万的爱车被抢。
　　就在那西疆人打着火的时候准备开车夺路而逃的时候，一道人影闪过，哐啷一声，车窗玻璃被打碎了，一只大手伸了进来，一把将那西疆汉子给提了起来，狠狠地摔在地上。
　　正是沈继文，站在当场，眼神凌厉，浑身散发着凛然不可侵犯地气势。
　　眼见就要成功的计划竟然被这个男人给破坏了，从角落里又钻出十五六个西疆汉子来，眼神凶狠，手持锋利的匕首朝沈继文走过来。
　　沈继文能够看出来，那是真正的杀过人见过血的砍刀，绝非那些街头斗狠的西瓜刀。
　　唰唰唰！
　　走在最前面的几个人率先朝着沈继文砍出几刀，虽然谈不上任何招式可言，但却绝对是杀人的狠招。
　　沈继文冷哼一声，一个擒拿将最先冲过来的那人给打倒在地，然后夺了对方的匕首，一下子穿透了那人的掌心将其盯在街道中心的芙蓉树上，一股血溅了出来，那汉子痛的脸色铁青，牙关紧咬，但就是不求饶。
　　又是几人冲过来，沈继文如法炮制，眨眼间的功夫，芙蓉树上钉满了西疆汉子，粗壮的树干上血淋淋的一片。
　　但仍是没有一个求饶的，全都瞪着阴狠的眼神看着沈继文，有几个试图将匕首拔出来，不料沈继文扎的太深，直接没到了手柄，根本拔不出来。
　　而此时，慕苍婕的那两个保安也将剩下几个西疆汉子给制服了，此时，人们才意识到在他们埋头抢钱的时候，发生了一场血战。
　　而结束这场血战的居然是面前这个长相普通但却极富男人味的小伙子。
　　而此时，心情最为复杂的就数慕苍婕了，自己花了大价钱雇的两个保安，关键时刻反而还不如一个从山村里来的青年。
　　对方站在场中，气定神闲，好像刚才只不过是散了一会儿步一样，让人心中生出莫名的依赖感。
　　这一刻，慕苍婕在心中开始对席子仪生出一丝嫉妒，甚至还有李贝贝，不过，虽然有这样的情绪，但她丝毫不为当初自己的决定而感到后悔，两人巨大的社会差距这一点是无论如何也无法改变的。
　　而感到最为难堪的是她雇佣的两个保安，一个刚刚还被自己瞧不起的青年，居然是个深藏不露的高手。
　　这边沈继文早已经打开加长林肯的车门，微笑着对正在痴迷看他的席子仪道：“席总，上车吧！”
　　席子仪微微颔首，迈动修长的美腿朝着加长林肯走去，关上车门，沈继文绕过车前头，刚要准备打开车门，却被慕苍婕给叫住了。
　　“谢谢你！”
　　慕苍婕虽然面无表情，但是眼中还是充满了感激。
　　沈继文扶住车门，点点头道：“他们两个的身手不错，今天只不过事情发生的太过突然了！”
　　说完，钻进林肯，发动汽车，箭一般地驶了出去，从内心深处讲，沈继文不太喜欢跟他的这个曾经的未婚妻发生任何的交集。
　　“现在去哪儿？”
　　沈继文问道坐在副驾驶座位上的席子仪道，就在这个时候，他的手机响了，是豹子头打来的，对方告诉他，针头监控器已经准备好了。


第九十一章 陪美女老总回家
　　千娇百媚门前，慕苍婕怔怔地望着远去的加长林肯车，刚才发生的那一幕还历历在眼前，刚才如果不是沈继文及时出手的话，她的劳斯莱斯肯定会被抢，面对自己的致谢，那个男人一句话都没讲，她能感觉到对方藏在眼神深处的那丝拒她与千里之外冷淡。
　　或许自己所做的这一切真的伤到了这个男人的自尊，发出一声苦笑，慕苍婕轻叹一声朝着自己的劳斯莱斯走去。
　　后面的那两个保安，见自己的老总并没有指责自己什么，这才长长吁了一口气，就刚才这两人的表现来讲，抄他们的鱿鱼是理所当然。
　　“多亏了那个门儿临走时撂下的那句话！”
　　两人在心中对沈继文充满了感激，赶紧抢在慕苍婕前面打开车门，发动汽车在警察来之前就离开了这里。
　　既然没有发生什么事情，在这里等着警察来调查，只会耽误时间。
　　不一会儿的功夫，警车就到了，下车的正是市北区防爆队长林天霏，这个英姿飒爽的女警官，当她下车的时候，那些被钉在树上的西疆汉子仍旧在挣扎。
　　看着那深深地插进树里，只露出一截刀柄的匕首，林天霏不由地倒吸了一口冷气，什么样的人有如此神通，竟然将人给如此钉在树上，她的脑海当中不由地浮现出一个身影，一个充满着男人味儿的身影。
　　两个膀大腰圆的男警员上前试图将钉在西疆汉子掌心上的匕首拔下来，但是匕首纹丝不动，倒是疼的那些西疆汉子哇哇惨叫，不知道的还以为这里是一片杀猪场。
　　没有办法，最后只好拿来电锯，将刀柄给锯了去，这些西疆汉子憋足勇气，惨叫一声将手掌从断掉的匕首当中拔了出来。
　　林队长先是调来两名医生，简单地给这些西疆人处理了一下伤口，然后才将他们押回警局严加审问。
　　……
　　席子仪坐在加长林肯的副驾驶座位上，转过身来看着沈继文，刚才在千娇百媚内衣店门前发生的那一幕，让她越发地对旁边的这个男人生出一种依赖感。
　　此时，华灯初上，席子仪的侧脸在霓虹灯的照映下显得更加妩媚动人，沈继文正在开着车，眼角的余光发现对方正在认真地注视着自己，心中一动，这少妇该不会是真的对自己动心了吧！
　　“席总，我们现在去哪里？”
　　“叫我子仪，你白天在办公室的时候，当着刘志坚的面儿不是这样叫的么？”
　　席子仪微微扬起性感迷人的脸，朱唇轻启问道。
　　“咳……咳、咳……”
　　“咳什么咳，现在去吃晚饭，我饿了。让你叫个名字看把你给为难的。”
　　席子仪白了沈继文一眼嗔怪道。
　　沈继文本来想着在将对方送回家之后，就去找豹子头拿监控器，但是没想到这个席子仪的说到做到，还真让自己贴身跟着他。
　　无奈之下，沈继文只好陪着对方去了必来客旁边的那片高档餐饮店里面随便吃了一点。
　　席子仪坐在沈继文对面，轻微地摇晃着手中的高脚杯，杯子里面红酒的颜色散发出一阵阵醉人的气息，映衬着她红晕的脸越发地娇艳动人，就像是一朵盛开的玫瑰花一样。
　　“你看我美么？”
　　席子仪注视着沈继文，柔声问道。
　　沈继文看着对方那张倾国倾城地脸，不由地心头一荡，道：“美！”
　　“想要吗？”
　　席子仪的声音性感诱惑，声音脉脉含情，眼神更是勾魂心脾。
　　“想要。”
　　沈继文心想，你这不是废话么，跟个妖精一样，哪个男人不会动心。
　　“那好，现在就去我家。”
　　席子仪妩媚一笑，起身扭动纤细的腰肢朝着加长林肯走去。
　　沈继文回过神儿来，心里狠狠地抽了自己一个嘴巴子：太没出息了，刚才居然让这女的给迷住了心窍。
　　当沈继文送席子仪回到住处的时候，就欲驾车而去，他可不会天真地以为对方真的会让自己二十四小时贴身保护，打个简单的例子，对方如果脱衣服睡觉，或者洗澡的话，自己怎么个贴身法？
　　“沈继文，你给我站住！今天我说的什么你都忘记了吗？”
　　席子仪柳眉倒竖，不满地看着正准备发动汽车远去的沈继文，丰满地胸脯上下起伏，那两个大肉球似乎随时都有可能将衣服给撑爆。
　　沈继文玩味地笑道：“难不成你真的想让我陪你过夜？”
　　席子仪虽然心中早已经准备如此，但是这话从对方嘴里说出来，她的脸还是刷的一下子红了，轻啐自己一口：自己这都想些什么啊，对方可是来保护自己的安全。
　　随即清了清嗓子，正色道：“我以前雇佣的女保镖家中有事，这两天没来，你也知道，现在到的娱乐圈不太平，艺人们经常被敲诈或者绑架，我不想这样的事情发生在我的身上。”
　　“再说了，你是我公司的员工，我让你干什么你就得干什么。明白么！”
　　席子仪伸出手轻轻地拍了拍沈继文的脸柔声道，然后转身朝自己的别墅走去，丰满挺翘的臀部一扭一扭的，职业短裙下面的黑丝散发着诱人一阵阵诱人的光泽。
　　从沈继文认识席子仪以来，这还是第一次感受到对方如此的霸道，她说什么就是什么。
　　不过，面对这样美女老总的要求，想必是个男人都会前赴后继的往前冲的。
　　沈继文的目光盯着对方妖娆的背影，喉头一阵滚动，心道：妈的，少妇都不怕，老子还怕什么！
　　说完，将加长林肯停在别墅前面，走进了席子仪的别墅当中。
　　她在遭遇了前两次的事情之后，便将儿子送到了老家，交给家中的老人看着，丈夫又去世了，所以，别墅里面只有席子仪一个人住。
　　“沈继文我可警告你啊，不要对我想入非非，如果不是我的贴身女保镖有事走了，我是不会让你进来的。”
　　席子仪青葱玉指指着沈继文板着脸道，心中却是喜滋滋儿地。
　　敢情这位是拿我当色狼了，难道我沈继文就让女生如此的不放心么？
　　“姑奶奶，您要是不放心的话，那我可回去了！”
　　沈继文说完，就欲转身推门走出去。
　　“你给我站住，今晚你睡那个离门口最近的房间。我累了，要去洗澡了，等我洗完了你在去洗。”
　　席子仪说完这句话之后好像很为难，走回自己的房间换上睡衣之后，才出来走进浴室。
　　她穿得睡衣不是很长，下摆刚好到了大腿根部，脱去丝袜的美腿看上去修长紧致，而且相当白嫩，就跟涂抹了一层牛奶一样，胸前根本就没有扣子，只是用一根同色系的腰带系在腰间，从一侧隐隐可见那两团惊人的弧度，走起路来上下颤动，沈继文可以断定对方里面没有戴胸罩或者文胸。
　　沈继文的目光一直在对方进入浴室之后，才恋恋不舍地收回来，可惜的是那浴室的墙壁跟卧室一样，不是透明的，否则的话还可以领略一下美人沐浴的那种朦胧美。
　　沈继文坐在沙发上，百无聊赖地看着电视，一个台换一个台，期间打了个电话给李贝贝告诉对方自己今晚加班不回去了，李贝贝抱怨了几声之后挂掉了电话。
　　沈继文无奈地摇头轻笑，然后来到席子仪给他分配的房间，推门走了进去，房间内很整洁，干净，收拾的一尘不染，被子整整齐齐地叠放着，墙壁上挂着席子仪的明星靓照。
　　沈继文往床上一躺，枕着被子就嗅到了一股沁人心脾的香气，这股香气他并不陌生，正是席子仪身上的体香。
　　难道这是席子仪的房间？
　　沈继文问道，再一想不对啊，女人的房间是不会轻易让男人来睡的。
　　其实，他只猜对了一半，席子仪睡觉有个习惯，喜欢换地方，每个房间只睡一个星期，这个别墅里面的房间都是她的别墅，难怪乎她刚才面露为难之色。
　　正在沈继文枕着被子闭目假寐的时候，突然听到从浴室里面传来一阵器物清脆的声响，自从晋升炎阳真经中级之后，耳聪目明，虽然隔了几道墙但也是听的清清楚楚。
　　起先，沈继文也没有在意，其实就算是在意又能怎么样？他又不能闯进去。
　　“沈继文……沈继文……”
　　沈继文听到了席子仪断断续续的叫声，当即狐疑地走出房间来到浴室门前，仔细一听，发现里面哗哗哗的水声已经停止了，啥动静都没有了。
　　沈继文心中一惊，意识到一丝不妙，当即顾不了那么多，推门而入。
　　我滴天哪！
　　沈继文惊叫一声，暗道，自己进来绝对是个错误！
　　只见席子仪正全身赤裸地蹲在地上不知在摸着什么，在她手的周围有个喷头正在往外喷着热水，而她头发上沾满了洗发露的泡沫，八成是不敢睁开眼睛。
　　“别站在那里，赶紧拿喷头冲掉我脸上的洗发露，我都睁不开眼睛了。”


第九十二章 帮忙惹的祸
　　当沈继文听到浴室里面传来席子仪的喊叫声之后，担心出事，便打开浴室门走了进去，虽然他心中早有思想准备，但是当他打开门看见眼前那一幕的时候，一颗心差点没从嗓子眼儿里跳出来。
　　里面的席子仪正面朝他蹲在地上一手紧紧捂住胸前，但是由于那两团傲人的肉球实在是太大了，那只娇柔的玉手根本就遮掩不住，反而因为挤压而使得两只白嫩肉球变形，紧紧地贴在一起，沟壑深邃。
　　她的另一手遍地摸着喷头，可惜头发上那还没有来得及冲洗掉的洗发露让她的眼睛睁不开。
　　原来，就在刚才她洗头的时候，刚刚摸上洗发露，打起了泡沫，没想到电热水器的喷头突然掉在地上，席子仪没敢睁开眼睛寻找，担心洗发露伤到自己的眼睛，只好蹲下身子遍地摸了起来。
　　没想到这喷头就像是失踪一样，几乎将自身周围都给摸了一个遍，依然未果。
　　万般无奈之下只好将沈继文给叫了进来。
　　沈继文被眼前的景象看的有点头晕目眩，这短暂的沉默，却让正蹲在地上闭眼寻找喷头的席子仪娇羞万分，嗔怒道：“看什么看，还不赶紧帮我找喷头！你们男人真是没一个好东西。”
　　沈继文听了心里感到一阵不舒服，暗道：没一个好东西你还找我来干什么！
　　想归想，但还是一步踏了进去，里面那女人的体香混合着洗发水的香味，让沈继文体内的雄性荷尔蒙迅速分泌出来，那速度足足比平时快了十几倍，但是也来不及多想，赶紧对方身后五六步的地方将喷头捡了起来递给席子仪。
　　然后狼狈逃了出去，顺手把门给带上了。
　　哗哗哗～～
　　里面重新传来一阵水流声音，大约过了半个小时之后，浴室的门打开了，席子仪从里面走了出来。
　　沈继文此时正躺在房间的床上，房门没关，透过缝隙可以看见外面的正在拿着电吹风吹头发的席子仪，那丰满性感的身躯紧紧地包裹在浴巾里，那白棉布浴巾的下摆刚好将她的翘臀给包裹起来，那两条光洁白嫩的大长腿完全裸露在沈继文视线当中，诱人的双腿紧紧并拢，皮肤吹弹可破，温润的跟玉一样。
　　还有那修长的天鹅颈项，娇嫩圆润的耳垂呈半透明装，在灯光下能隐约看清里面那一根根的青色毛细血管，浑身暗香浮动，充满了诱人的气息。
　　让人忍不住生出一种想要亲一口的冲动。
　　沈继文浑身血液忍不住地沸腾起来，下体早就膨胀的支起了太阳伞。
　　“啊～～漏电～”
　　正在吹风的席子仪突然发出一声尖叫，浑身猛然一阵痉挛，摔倒在地，电吹风也跟着摔到一边。
　　这一下子将紧紧包裹在身上的浴巾也跟松散开了，胸前那两团饱满的玉兔完全呈现了出来，轻轻地颤动着，坚挺、圆润，白的晃人的眼睛，上面那两个红点也随着颤动而轻微地跳动着。
　　沈继文看的哈喇子都流到了床单上。
　　席子仪跌的这一下不轻，大腿抽筋了爬不起来，刚一抬头喊沈继文出来，却发现对方正在直勾勾地看着自己，眼神火辣，就像是狼遇见羊一样。
　　席子仪羞得脸通红，这个该死的家伙，居然将口水流到了自己的床单上，要知道那都是自己贴身的东西，而且自己胸前的春光再一次被这个家伙给一览无余地看到了。
　　“沈继文你真是太过分了，还不赶紧过来把我扶起来。”
　　席子仪一边将浴巾紧紧地裹好，一边嗔怪道。
　　沈继文这才反应过来，赶紧开门走了过去，握着对方柔若无骨的手将她给拉了起来。
　　席子仪没站稳，一个踉跄差点跌倒，幸好沈继文站在旁边，将她一把抱住，两人的身体只隔着几层薄薄的衣服，感受着怀中的性感玲珑身躯，沈继文的下半身更加坚硬如铁。
　　席子仪感到自己的大腿根部被一个硬邦邦热乎乎的东西给顶上了，脑海当中不由地浮现出在那个山洞里面，为了救沈继文，而脱光了对方的衣服，那昂然而立的大鸟让她心神激荡不已。
　　沈继文身上的男人气息让席子仪忍不住的一阵沉醉，但是大腿抽筋带来的痛，让她来不及想这些，当即低声道：“抱我上床！”
　　“什么？让我跟你上床！”
　　沈继文脱口而出道。
　　席子仪听了这句话之后，差点没被气晕过去，那张国色天香的脸青一阵白一阵，银牙紧咬：“你混蛋，臭流氓，谁要跟你上床。我是腿抽筋了。”
　　嘶～～～
　　席子仪疼的抽了一口冷气，这个家伙每耽误一分钟她就要多承受一份痛苦。
　　沈继文赶紧将对方抱了起来，朝着她的卧室走去。
　　客厅离着卧室只有短短十几米的距离，但此时席子仪却是希望这条路永远也不要走到头，躺在对方的怀里，听着那坚实有力的心跳，她感到整个人都陶醉了。
　　沈继文小心地将席子仪放到柔软的席梦思床上，问道：“那条腿抽筋了？”
　　席子仪脸色一红，指了指自己的左腿大腿内侧，声音如蚊蝇：“就是这里。”
　　沈继文一愣，看着对方那修长白嫩的大腿，还有勉强被浴巾遮住的大腿内侧，就像是一个充满了诱惑力的洞穴一样，让他充满了探索的欲望，一颗心也忍不住地砰砰跳了起来。
　　“赶紧啊，你想疼死”
　　席子仪的话还没有说完，只见对方快如闪电地掀开浴巾，露出了半透明的黑色蕾丝小内裤，旁边还打着一个小小的蝴蝶结，沈继文此时心境清明，他的手一下子摸向席子仪的大腿内侧，按照顺时针的方向慢慢地按摩起来，同时一股精纯的真气慢慢地灌输到对方体内，他感觉这里的皮肤柔软的丝毫不亚于，就像是水做的一样。
　　席子仪的敏感地带被这个充满了男人气息的沈继文一摸，浑身发出一阵轻微地痉挛，忍住地发出一阵低低的呻吟声，她清楚地感到自己的私密花园流出不少的爱不液。
　　沈继文转动的手掌不时地碰触到对方的蕾丝小内裤，心神却是一片清明，按照顺时针九圈，逆时针九圈的顺序按摩完毕之后，这才收回手掌。
　　不料却发现自己的手指湿润了，真是奇怪，自己的手掌刚才明明很干燥，怎么为对方按摩完毕之后像是刚洗完手没擦一样。
　　“席子仪不会是那个……尿尿了吧！”
　　沈继文询问地眼神下意识地想着看看对方的大腿内侧，谁知对方早就扯过一床被子，将自己给完全包裹起来。
　　他又将手放在鼻子下认真地嗅了嗅，发现带着一股席子仪身上那淡淡的体香。
　　“你无耻……流氓……给我滚――”
　　席子仪又羞又怒，拿起枕头就朝着沈继文砸过去。
　　沈继文像是弹簧一样噌地一下子从对方的床上跳下来，一步蹿出房间。
　　砰！
　　身后传来一阵枕头砸在门上的闷响声。
　　沈继文看着背后的房门紧闭，无奈地摇了摇头，心道：女人的身体不好摸啊，摸了后果很严重。
　　然后，他也没洗手，循着房间走了一遭，发现所有的门窗都关闭，这才悄悄地打开房门走了出去，开着席子仪的加长林肯朝着小区的出口驶去，保安都认识席子仪的车牌号，自然没有阻拦，加长林肯驶出小区之后，箭一般地消失在夜色当中。
　　他先是打电话将豹子头跟对方约好十五分钟之后，在星岛咖啡厅门口见面，听电话里面传来一阵阵女人淫荡的叫声，就知道对方又不知道搂着哪个小妞儿快活呢。
　　十五分钟之后，当沈继文开车来到星岛咖啡厅的时候，豹子头已经在这里等着了，肩膀上还挎着个黑色的背包。
　　上了车之后，林肯绝尘而去。
　　“沈哥，您要的针头监控器都在这里面了，您该不会是想着偷偷按在哪个女生的宿舍或者厕所吧？”
　　豹子头一脸坏笑地看着沈继文道。
　　沈继文屈指在对方头上狠敲了一击，正色道：“你以为我跟你一样净干这些猥琐下流的勾当。我可是堂堂君子……”
　　说到最后的时候，他自己都感到心虚了。
　　“那你要做什么用？”
　　豹子头捂着头，将身体缩的紧挨在车门上。
　　“到了，你自然就会知道！”
　　沈继文没有理会对方，一脚将油门踩到底，加长林肯发出一声轰鸣，朝着前方电射出去，先是绕着几条街道转了两圈，确保后面没有尾巴，这才猛地一打方向盘，朝着紫山别墅的方向开去。
　　在路上的时候，沈继文将紫山别墅的情况大体地跟豹子头说了一下，豹子头一听眼睛瞪得跟铜铃一样，充满着欲火。
　　“那里面的妞儿长得一定很漂亮吧，还拍片，如果需要男优的话，我倒是有兴趣去试试，就是不收钱也乐意啊！”
　　沈继文的心中却是想到了叶秋歌，那个身世可怜的女子，眼中包含的屈辱还有凄楚给他留下了极为深刻的印象。


第九十三章 再潜紫山别墅
　　这次沈继文在离着紫山还有三里地的时候，就将加长林肯停在一块类似于屏风的大石头后面，熄了火。
　　豹子头也迫不及待地跟着下车，得知这别墅是男人的天堂乐园之后，他的一颗心还在路上的时候就砰砰地跳了起来。
　　“我们不是来消遣的，如果你想消遣的话，等回去在好好乐乐。你在车里负责接应，我们两个都进去的话，万一被发现，一锅端了怎么办？放心，等回去的时候我请你客，让你好好乐乐！”
　　沈继文安抚豹子头道。
　　豹子头一听说不让自己上去，顿时急了，道：“这话我都听的耳朵长茧子了，你总是不做，指望你请，下辈子吧。”
　　沈继文笑着道：“主要是我乃正人君子，不会去那种风月场所的。”
　　豹子头嘴角一撇，不屑地哼了一声：“谁知道你背后有没有偷着去！”
　　“你以为我跟你一样！”
　　沈继文照头敲了豹子头一记笑骂道。
　　“如果一旦听到枪响，不要管我，开车立刻走人，然后报警来救我。”
　　说完，关上车门，背着监控器，朝着紫山别墅的方向走去。
　　豹子头低声嘀咕道：“越是鼓吹自己是正人君子的越闷骚。”
　　沈继文一路朝着星星点点的紫山别墅走去，经历了上次的事情之后，对方显然有所警惕，无论是明暗卡哨，还是巡逻的范围都朝外扩大了不少。
　　沈继文躲在暗处，在他前方正有一队巡逻保安，而且让他感到惊骇的是，队伍当中领头的那个保安手里还拿着一柄手枪。
　　黑洞洞的枪口在月光下闪烁着令人心悸的寒光。
　　“你们知不知道，京都五虎在今天中午的时候，突然意外死亡了！”
　　“听说了，据说根本就查不出什么原因来。肯定是被那晚夜闯紫山别墅的神秘人给杀了。”
　　“我看未必，神秘人是在三天前夜闯紫山别墅的，而京都五虎是在今天死亡的，中间隔着三天的时间呢？”
　　“难道是被那几个腚大腰细的俄罗斯娘们儿给硬生生的折腾死了？”
　　巡逻小队慢慢走远，只留下一串笑声。
　　沈继文如同鬼魅一般悄无声息地从他们身后掠过，他整个像是完全融入了夜色当中，没有人能发现他。
　　蹭蹭蹭。
　　沈继文七绕八绕，终于离着别墅那高高的院墙只有十几米的距离了，躲在一颗大松树后面，机警的眼神左右一阵观察，让他倒吸一口冷气的是，这里的岗哨是最为密集的地方。
　　而且从保安的体格上看去，这里的保安相比前面的那些来讲强悍了许多，而且手中都持有AK47这种杀伤力强悍的武器。
　　沈继文暗暗在心中计算了一下，这些巡逻队每隔四秒左右的功夫，就会出现一次，常人的话就算是功夫再好，也不可能在这么短的时间内冲刺十几米的距离，而且更重要的是还要翻过后面那道高大的围墙。
　　这么短的距离对于沈继文来讲也是个挑战，万一失败，他将被打成马蜂窝。
　　沈继文深吸一口气，体内真气疯狂涌动，然后控制真气灌注于双腿当中，就在前一拨巡逻保安刚刚消失，后一拨还没有出现的时候，沈继文像是一条敏捷的猎豹一样，噌地一下子跃起五六米的高度，横空虚度，像是一只利箭一样，瞬间射进了高墙内。
　　“我怎么看到有人影刚才飞过去了！”
　　刚刚出现的一拨巡逻队员其中一人道。
　　“你是这两天被那骚货给掏空身体了，头晕眼花了吧，哪里有什么人。”
　　“哈哈，你还别说那骚货的床上功夫真是了得，叫起来那叫一个销魂啊……”
　　翻过墙头之后，沈继文在即将着地的时候，双脚陡然在墙上一点，身体又朝着理他最近的一栋独体别墅射去。
　　下面巡逻的保安太多，唯一安全的是在房顶上。
　　沈继文蹭蹭蹭跃上房顶，想先寻找到叶秋歌，有她在就好了，但是接连寻找了好几处地方，除了看到一些不堪入目的画面之外就没有发现叶秋歌。
　　正要下去擒住个保安打探一下，谁知刚一抬头发现几个黑影朝后山上走去，沈继文一眼望去，发现是两个保安拖着一个正在挣扎的女子。
　　只听一个嗓子尖细的声音道：“老张，要不在结果这个娘们儿之前，先找个地方干她几次？”
　　另外一个瓮声瓮气的声音道：“我看还是算了吧，林总说她身上有晦气，让赶紧解决了，你忘了前两天那京都五虎是怎么死的了。他们在生前可都是被这女的伺候过的。要快活你快活去吧，我就算了，宁可忍着也不挨占这晦气。”
　　“嘿嘿，牡丹花下死，做鬼也风流啊，管那么多干什么。你瞧姓叶这娘们儿的皮肤多白嫩，啧啧，这一只手都他妈的握不过来啊……”
　　几声女子挣扎反抗的声音划破夜空。
　　沈继文听到这声音很耳熟，再加上从那人的口气当中知道了是个姓叶的，猜想八成是叶秋歌，便在后面暗暗尾随了上去。
　　在紫山别墅的后山上还开着个暗门，两名保安押着那女的瞬间消失在重重叠叠的山林当中。
　　沈继文左右看看无人，也悄悄跟了上去。
　　只见两人前行了五六里地之后，来到一处断崖前，其中一个人将那女的给强行拖到了一处石头后面。
　　“臭婊子，反正你也要死，在这之前就让大爷我好好爽一次。”
　　还是那名声音尖细的保安。
　　“滚，你要是敢过来的话，别怪我不客气，救命啊，救命啊――”
　　那女的正好面对沈继文，接着朦胧的月光可以看清楚正是叶秋歌。
　　“哈哈，这荒郊野外的，你就是喊破了喉咙也没有人会来救你。喊吧，使劲喊吧，我就喜欢你这样的有劲儿的女子。”
　　声音尖细的保安淫笑着扑了上去，一下子将叶秋歌给压在身子地下，然后就发了疯的撕扯对方身上的衣服，一片片雪白的肌肤裸露了出来，任凭叶秋歌拼命的反抗，又撕又咬，却反而让对方更加兴奋起来。
　　就在那保安分开叶秋歌的修长美腿兴奋的要挺枪直入的时候，只听空气中发出嗤地一声撕裂声响，然后那保安一声不吭地躺在叶秋歌身上，一股血从后脑勺上流了出来，一枚鸡蛋大小的鹅卵石深深地嵌入对方的后脑勺里。
　　“啊～～唔唔……”
　　沈继文在出手打出鹅卵石的同时，飞身而起如同闪电一般来到叶秋歌身边在还没有完全尖叫出来之前，伸手堵住了她的嘴。
　　“瘦猴，怎么回事儿，干个女人弄这么大动静。”
　　说话声音瓮声瓮气的那个保安似乎意识到出了什么事儿，端着枪朝着大石头后面走来，猛然一步跨出，发现叶秋歌不见了，只有瘦猴躺在那里，后脑勺上出了一个血窟窿，早就没了生气儿。
　　他刚要朝天开枪通知紫山别墅里面的保安，不想后脑勺上挨了重重的一击，随即无力地瘫软了下去。
　　“沈大哥，多谢你救了我，要不是你及时出现的话，我就被这两个畜生推下悬崖了。”
　　叶秋歌此时身上的衣服被撕成了一缕缕的，只剩下粉红色的内裤，就连黑色胸罩的袢带也被扯断了，白嫩高耸的胸前大半裸露在外，她一只手捂着才勉强将胸前的春光给掩住。
　　沈继文看着她站在山风当中瑟瑟发抖的样子，心中忍不住生出一阵怜悯，脱下自己的外套给她披在身上。
　　叶秋歌感激地看了沈继文一眼，紧紧地抓住外套将她身体给包裹了起来。
　　“沈大哥，你怎么又回来了，赶紧走吧，这里的保安人人配枪，就算你的功夫再好，一不小心也会丢掉性命的。”
　　叶秋歌扬起性感丰满的朱唇好心劝道。
　　对方等于是两次救了她的性命，对这个陌生的男子充满感激。
　　沈继文没说什么，只是轻声地问道：“紫山别墅的地形你很熟吧，林傲天在什么地方办公？”


第九十四章 女护士？
　　“沈大哥，你怎么又回来了，赶紧走吧，这里的保安人人配枪，就算你的功夫再好，一不小心也会丢掉性命的。”
　　叶秋歌扬了扬弯弯的眉毛好心劝道。
　　对方等于是两次救了她的性命，对这个陌生的男子充满感激。
　　沈继文没说什么，只是轻声地问道：“紫山别墅的地形你很熟吧，林傲天在什么地方办公？”
　　当沈继文问起这个问题的时候，叶秋歌漆黑明亮的瞳孔当中充满了恐惧跟忌惮，似乎看到了地狱一样。
　　“你不要去那里，千万不要去，去了只有死！”
　　叶秋歌一边说一边紧紧抓住沈继文的胳膊急切道：“求求你了，沈大哥，带我走吧，千万不要去那里，就算是让我做牛做马我都愿意。”
　　沈继文嗅着对方身上散发出来的脂粉香气，轻轻地拍了拍她的后背安抚道：“放心，这次我一定会带你走。告诉我林傲天的办公地点。等我办完事情之后，就来这里带你走。”
　　叶秋歌凝望着眼前的男人，最终点点头，道：“林傲天的办公室就在小区最中间那栋别墅的地下室里面，我给你画幅平面图吧，要不然你就算是知道地点也找不到地方。”
　　叶秋歌略微一思忖，蹲下身子从旁边捡了一根枯树枝在一块有着沙土的地上画了起来，边画便给沈继文详细地解释着。
　　沈继文也蹲下来，仔细地看着，越看他就越吃惊，这地形图相当复杂，他也是反反复复地记了好几遍才将这地形图给深深地刻在脑子里面。
　　然后叶秋歌又对沈继文简单地介绍了一下整个小区的地形图，以及每一栋别墅的功能跟招待的人。
　　原来，这紫山别墅对于客人的管理也有自己的一套严格制度，颁发金银铜三种档次的贵宾卡。
　　三种档次的卡片是根据金钱还有社会地位来划分的，持有金卡的客人可以最先享受这里刚引进的处女或者极品女人，无论是从按摩的手法还是从综合素质上都是一流的。
　　这样的女子也只服务金卡客户。
　　甚至还可以根据客人的喜好，为其拍摄片，不论是在山林，还是沙滩或是汽车上，女人不论是哪个国家，丝袜、制服、熟女、处女随便挑选，当然男人的脸是不会露出来的。
　　男人都是喜新厌旧的，原先那些服务金卡客人的小姐们在经过半个月或者一个月之后，就会转入服务银卡客户，然后紫山别墅在重新进一批小姐。
　　铜卡客户毋庸置疑，肯定只能享用金、银卡客户玩弄过后的女子了。
　　当最后这批女子被客人厌倦之后，就会被贩卖出去，在引进新的小姐，周而复始。
　　而且三种档次的客人也只能进与之相对应的别墅，比如那晚京都五虎所在的贴近后山的别墅就是金卡客人才能持有的。
　　“我记得你不是上次跟我说自己在十四岁的时候就被抓进来了么？”
　　按照如此算法的话，叶秋歌早已经不在这里，不知被贩卖到什么地方去了，怎么可能还在这里呢？
　　叶秋歌脸上涌起一抹凄楚之色哀怨地道：“刚才我跟你讲的小姐管理制度只不过是针对大多数小姐来的，还有几位少数的顶尖级小姐，就留了下来。这些小姐是被金卡客人点到的频率最高，而且还负责外出伺候客人。不过不要想着逃跑，旁边都有四五个保安带着，抓回来之后，用硫酸毁容，打断腿。有一个姐妹在外出服务客人的时候，就趁着晚上客人睡着的时候，爬窗户逃跑，结果人刚落地，就被守护在下面的保安逮住了，现在被折磨的人不人鬼不鬼，求生不得求死不能。当然，你也可以偷客人的手机打电话报警，但是在警察赶来的时候，你人已经被保安带走了，回来之后依然避免不了酷刑。”
　　沈继文不可思议地听完，他万万没有想到人世间还有这样肮脏的地方存在，对于叶秋歌等人来讲完全是人间地狱。
　　“放心，这次我一定会带你离开这里，里面的那些女子我也会想办法解救她们，你就躲在这里，我一会儿就回来。”
　　沈继文说完，然后转身朝着紫山别墅的后门走去，转眼间的功夫就消失在夜色当中。
　　其实，上次他离开的时候如果不惊动紫山别墅的保安，是可以施展轻功带走叶秋歌的，但是对方手中有枪，人在空中还抱着个人，一旦受伤，两人都难以逃走。
　　沈继文脚踩别墅的房顶，人像是星丸一样，一次弹射就是十五六米的距离，按照叶秋歌所说朝着最中间的那栋别墅飞去。
　　那栋别墅很好找，足足比周围的别墅高出两层楼房来。
　　当沈继文降落在距离那栋中心别墅三四十米外的一栋别墅顶端的时候，眼角的余光透过对面别墅的窗户发现一名穿着白色外套的女护士。
　　这等地方怎么会有女护士？
　　沈继文心中诧异，轻飘飘地朝着对面别墅上飞去，悄悄地落在阳台上，落脚像是猫一样不带起丝毫声音。
　　他蹲下身子，偷偷地朝里看去。
　　只见那名美女护士不仅人长得美，而且身材也相当火爆，护士装穿在身上略显紧凑了些，胸前高耸似乎随时都有可能将衣服给撑爆，修长脖颈下两粒纽扣都是敞开的，被挤压出来的沟壑清晰可见，脚上穿着高跟皮凉鞋，黑色的袢带将白嫩整齐的小脚丫衬托的越发诱人。
　　“您好，现在到了量体温的时间了，这几天感觉怎么样？”
　　女护士诱人的性感小嘴唇轻轻开启，手中持着一根体温计，面带微笑地对躺在病床上一位四十岁左右的中年男人道。
　　真是奇怪，这里明明是淫窝，怎么会有病人在这里，而且这护士打扮的如此妖娆，怎么看怎么觉得跟市立医院的那些护士不一样。
　　只听那名躺在病床上的男子眼神火热地看着面前的女护士，却又有气无力地道：“感觉还是有点发烧，小腹像是有团火焰一样烧得人太难受。”
　　“哦，不要紧张，让我来先给你量量体温吧。”
　　说完，美女护士弯下腰将体温计放进了中年男人的腋窝里面。
　　因为对方正好冲着沈继文，所以在她弯腰的时候，胸前那两团玉兔裸露出来的部分给沈继文给清清楚楚地看到了，白嫩地沟壑越发地显得深邃诱人，恐怕是个男人就像陷进去永远不出来。
　　“紧紧地夹住，千万不要松开哦！”
　　美女护士细心地叮嘱病人，只不过声音麻的听上去让人的身体都酥了一大半，说完，她蹲下身来，那柔若无骨的手开始在中年男子身上按摩起来。
　　那傲人挺拔的胸脯压在床沿上，被挤压的变形了，白嫩白嫩，看了更加让人血管贲张。
　　“我的手近来不知道什么原因好凉啊！”
　　中年男子一双眼睛紧盯着美女护士的前胸，一边病恹恹地道。
　　窗外的沈继文已经决定，如果这男子一旦图谋不轨的话，立刻破窗而入救这美女护士，不到万不得已的时候他不愿暴露自己。
　　美女护士修长的眼睫毛眨了眨，似乎是在犹豫，最后还是用自己柔软细腻纤长的双手握住了中年男人的手，轻轻地搓动起来。
　　那男人趁机抚摸着美女护士的漂亮的脸蛋儿，修长白皙的脖颈，然后顺着脖颈一路下滑，直接将手伸进了胸前那深邃的沟壑当中。
　　“啊～～～好讨厌哦！”
　　美女护士朱唇轻启，美目微闭，发出一声销魂的呻吟。
　　“量体温的时间到了先生，您的健康最重要哦，先松手。”
　　美女护士说完，拿开中年男子在她胸前的手，然后将夹在对方腋窝里面的体温计拿了出来，对着光线一看，脸色顿时一变。
　　“怎么了？发生什么事情了？”
　　中年男子一脸急切地问道。
　　“您烧的很厉害，普通的退烧药跟感冒药是治不好的。”
　　“为什么治不好啊？”
　　“这是因为您小腹有一团火焰在熊熊燃烧，如果不及时浇灭的话，严重的会将自己给烧死哦！”
　　美女护士娇滴滴地声音焦急地道。
　　“那该怎么办，怎么样才能浇灭啊？”
　　“用女人下面的水啊！”
　　美女护士说话的时候，眼神勾魂，嘴中还发出一声声低低的呻吟声。


第九十五章 肮脏的贼窝
　　而且事情发展到现在，他也完全知道里面的这两个人是故意安排的激情角色。
　　想到这里，沈继文慢慢地从随身携带的背包当中，掏出一个针头大小的监控器，小心翼翼地将其安装在窗户与墙壁之间的缝隙里，确保能监控到房间里面的一切。
　　当他的视线再次看到里面的时候，性感女护士那两半已经完全坐在了中年男子的下体上。
　　性感女护士发出一声声诱人心魄的叫声。
　　“越烧越旺了～～～”
　　中年男子说完，翻身而上将女护士压在身下，对方那两条修长富有弹性的腿紧紧地缠住了中年男子的腰部，感受着来自下体的一次次惊涛骇浪般的攻击。
　　沈继文担心自己在看下去，会破窗而入，一脚将那男的踢开，自己将那女的给当场办了。
　　所以，在安装完毕监控器之后就走了，飘然来到最中间的那栋别墅。
　　“谁？”
　　就在沈继文刚刚落在房顶上的时候，下方传来一阵警惕的声音。
　　同时，哗啦啦啦，一阵子弹上膛的声音传了出来，下面的三名保安一下子举起枪瞄准沈继文所在的方向。
　　就在他们的枪刚刚抬起来的时候，只听三声嗤嗤嗤轻微地声音传出来，那三名保安一声未吭瘫倒在地上。
　　沈继文急忙飞身而下，将三名保安藏在不容易发现的隐蔽角落里面，然后将一个身材跟自己差不多的保安衣服拔下来穿上，又顺手拿了一把AK47。
　　他刚刚做完这一切，就听见远处传来一阵杂乱的脚步声，急忙飞身跃上楼顶，朝着声音发出的方向看去。
　　只见十几名女子被几个持枪保安押着朝这边走来，沈继文急忙将这一幕用手机录了下来，然后在这里也安装了一个监控器，因为他记得叶秋歌曾经说过，凡是有资格进入这栋别墅的人都是金卡的持有者，在外界拥有极高的社会地位。
　　很快，保安就将这群女子压进别墅内，当中凡有哭闹者必然遭到严厉的斥责，有的还会挨打。
　　沈继文根据叶秋歌所绘制的地形图，从墙角隐秘的一处窗户里悄悄地潜了进去，正好面对的是楼道，因为来这里的人基本座电梯，除非停电，否则很少有走楼梯的，所以，沈继文在这里相对而言不容易被发现。
　　沈继文蹑手蹑脚地来到楼道里面一处虚掩的房门前，透过缝隙发现那些保安押解这群女子走进了电梯，看那上面的显示，去的居然是负一楼。
　　没想到这栋别墅里面还有地下楼层！
　　既然电梯能到，那么就说明走楼梯也能到。
　　想到这里，沈继文顺着楼梯一路走了下去，当来到负一层的时候，发现了一扇虚掩的门。
　　就只听门外面一阵杂乱的脚步声渐渐的走远，沈继文从虚掩的门缝看出去，外面是一条长长的楼道，两侧则是一些小房间，个个房门紧闭。
　　保安押着这群女子朝楼道前走去，当来到墙壁前面无路可走的时候，只见那名领头的保安将墙角落里面的一棵一人多高的发财树顺时针旋转了三圈，然后又逆时针旋转了三圈。
　　只听咔咔咔，那扇墙壁打开了，后面视野开阔，装修的富丽堂皇，就像是一座地下宫殿一样。
　　当那些人进去之后，咔咔咔，墙壁自动关上了。
　　沈继文并没有像对方那样扭动发财树进入其中，而是四下里寻找通风口，他记得叶秋歌在给他绘制平面图的时候，特地标出了通风口所在的位置。
　　尤其像这种密封严实的地下楼层，必须要有通风口。
　　沈继文找到通风口之后，将盖子打开，然后纵身一跃跳入其中，在仅容一人通行的通风口里面匍匐前行，一会儿的功夫就追上了押解那群女子的保安，从通风口里面可以清晰地看见。
　　沈继文暗暗咋舌，这里面的地形果然复杂，如果不是叶秋歌提前给他绘制了一遍地形图，即便是跟踪对也难免会露出马脚被人发现，前功尽弃。
　　“快点走，让林总等的不耐烦的话，谁他妈都别想好过。”
　　其中一名领头的保安大声训斥道。
　　众人七拐八拐之后，来到一处隐蔽的房间门前，这是一处夹层，极为隐蔽，没人带路，根本就找不到。
　　保安押解这批女子陆续进入房间当中，随后也跟了进去。
　　沈继文能预料到这应该就是林傲天的办公室了，他小心地往前趴着，很快就来到了那隐蔽房间的上方，透过通风口可以清楚地看到下面，他先将针头监控器给安装调试好，然后才向下看去。
　　此时，他才看到这些被押解过来的女子各式各样，有金发碧眼的外国女子，也有秀气婉约的东方女子，年龄稍大的不到三十，小的看上去只有十四五岁的样子。
　　个个国色天香，随便挑出一个就有倾国倾城之貌，不过，她们的双眼当中充满了恐惧。
　　而在她们对面坐着一个年轻人，脸色白皙，鼻梁上架着一副金边眼睛，显得文质彬彬，脸上始终带着和蔼的笑容。
　　此人正是林傲天。
　　“喂，放我们出去，否则的话我的家人会打电话报警，到时候让你们吃不了兜着走。”
　　一个金发碧眼，仅穿着两根吊带衫的性感外国女郎指着林傲天用生硬的普通话怒斥道。
　　“你竟敢贩卖人口，真是好大的胆子，等我出去之后，一定要去揭发你的丑恶嘴脸。”
　　一名染着红头发的涂着红指甲油的女子怒斥道。
　　林傲天突然仰头哈哈大笑起来，然后啪地一声打了个响指。
　　大约过了五六分钟的时候，两个保安拖着一个蓬头垢面的女人走进房间，一下子摔在众女子的面前。
　　“啊――她的脸好恐怖啊！”
　　有人眼尖，透过对方散落在前面的头发缝隙看到了那张恐怖之极的脸，五官早已经变形了，皮肤像是被火烧了一样，起了一层层的皮。
　　“她逃跑未遂，被我们回来之后，用硫酸毁了容。”
　　房门打开，又是一名女子被拖了进来。
　　这名女子的情况也好不到哪里去，面黄肌瘦，一副病怏怏的样子，大街上的乞丐差不多。而且她的左腿生生的没了，很是恐怖。
　　“她是在外出服务客人的过程中，偷偷打电话报警想逃跑，事后被我们用电锯锯掉了一条腿。”
　　林傲天面带微笑地给站在他面前的这些女子解释着，看着他那副如沐春风的样子，似乎这是做了两件了不起的大事。
　　“呜呜～～我要回家，送我回家！”
　　胆小的女孩子已经掩面痛哭起来。


第九十六章 你想怎么玩？
　　“回家！？”
　　林傲天像是听到了什么有趣的笑话，仰天哈哈大笑起来。
　　末了，他脸色一沉，就像是乌云布满了整片天空一样，要施展雷霆之怒一样，让人忌惮不已。
　　“从今天开始，这里就是你们的家。伺候好你们的客人，满足客人的一切需求，努力争取留下来，否则你们还将面临被在次买卖。下一次买你们的老板是不是专门挖取人体器官的疯子，我也不敢保证，但是在我这里，你们要做的就是出卖你们的肉体，最大限的让客人满意。如果一旦有谁敢逃跑，下场就跟这两个人一样。”
　　林傲天指着趴在地上被毁容还有被锯掉一条腿的女子面目狰狞恐怖。
　　吓得一群女子哇哇乱叫，有的已经哭了起来。
　　林傲天摆了摆手，早已经有人将那两名女子给拖了下去，然后道：“挑个好的技师过来给她们上课。”
　　一会儿的功夫，门打开了，一名身材火爆的性感女郎走了进来，女郎瓜子脸，勾魂桃花眼，性感的朱唇略有一点厚，让男人忍不住的想要亲上一口。
　　她上半身只穿着一件黑色的蕾丝胸罩，下半身则穿着一条肉色的连裤丝袜，将两条修长的美腿给紧紧地包裹了起来，里面没有穿内裤，不过在敏感的部位用一块长方形的黑布给遮挡了起来，走起路来，眼神放电，姿态撩人。
　　在他身后跟着一位彪形大汉，体格魁梧，贪婪地看着前方的性感女郎。
　　“十六号，给这些新来的示范一下如何给客人戴安全套。”
　　林傲天重新做回椅子上，笑吟吟地道，又恢复了他那笑面虎的模样。
　　被称为十六号的女子扫视了一眼这些刚来的女同胞，眼神当中闪过一丝复杂，是怜悯还有同情。
　　不过，她很快就听话地转过身去，双手搭在身后那名身材魁梧的大汉身上，粉红色的小舌头钻进大汉嘴中，就是一阵挑逗，同时手下滑摸向了对方下体那膨胀起来的小帐篷。
　　然后，蹲下身去，将对方的短裤脱掉。
　　“啊――”
　　对面的一些女孩子有很多处女，从来没见过这等场面，当场脸色羞红双手紧紧地捂住眼睛不敢看。
　　“呵呵，你们也可以选择不看。但我丑话说在前面，待会儿谁要是完不成的话，皮鞭伺候，继续！”
　　林傲天对性感女郎道。
　　那性感女郎跪在彪形大汉身前，纤长如同青葱一般的手紧紧握住那坚挺，性感红唇微微开启，将之吸入嘴中，那彪形大汉嘴中发出一声舒服的声音。
　　然后，女郎将一只安全套撕开，含在嘴中，亲自给那彪形大汉给戴上了。
　　做完这一切之后，十六号女郎擦了擦嘴角，见林傲天满意地点点头之后，这才站起身来。
　　“现在谁来做？”
　　林傲天笑眯眯地看着对面的一群女子道。
　　藏身在通风道里面的沈继文可是气的够呛，他万万没想到林傲天会是这等的肮脏龌龊，有心跳下去狠狠地将其教训一番，但一想如果那样的话就会暴露自己，全盘计划将会化成泡影。
　　想到这里只好继续待在通风口上观察。
　　“我来试一下。”
　　这个时侯，长相姣好妩媚，穿着一身黑色皮衣皮裤，打扮妖艳的女郎走了出来道。
　　那名彪形大汉一见这名女子，两眼放光，喉头一个劲儿地上下滚动，踏前一步站在女郎身前，就要重新掏出来。
　　女郎摆了摆手，示意对方靠边站，然后看着林傲天，道：“不知道你有没有兴趣！”
　　林傲天先是一愣，然后笑着道：“好，你要是在十分钟之内给我带上，并让我爽一次，就破格让你服务金卡客户。”
　　要知道服务金卡客户可是要经过严格的筛选，而且服务金卡客户还有一个好处，那就是做的对象比较固定，所以不容易得病，而且留在紫山别墅的几率比较高。
　　毕竟，谁也不敢肯定，下一次会不会被贩卖到别的国家。
　　所以，紫山别墅的很多技师都千方百计地想服务金卡客户。
　　站在林傲天旁边的一名随从将这其中的厉害关系跟这名妖艳女郎说明之，妖艳女郎看着林傲天的眼神顿时炙热起来，就像是饥渴了许久的少妇一样，扭动着，迈着修长的大美腿朝着林傲天款款走来。
　　林傲天乃是京都市青年俊杰，头上顶着无数光环，什么样的女人没见过，什么样的女人没享用过，可谓御女无数，像面前这样风骚十足的女人他见多了。
　　只是笑吟吟地端坐在椅子上不动，修长的十指有节奏地敲打着桌面，他倒要看看这个女郎怎么在十分钟之内让他爽一次，要知道自己的记录可是在不吃药的情况下坚持了五十分钟。
　　妖艳女郎来到林傲天身边，伸出白嫩纤细的手指轻轻地挑起林傲天的下巴，嘴唇微微上翘，来了个飞吻，然后道：“给我来两杯水，一杯冰镇的，一杯热水。然后，在来一盆油。”
　　“按照她说的去做！”
　　林傲天对旁边的随从摆摆手，很快，妖艳女郎所要的东西都准备好了。
　　“你们下去吧！”
　　林傲天挥挥手，在他激情的时候，不喜欢旁边有人看。
　　一行人连同对面那些被俘虏来的女子都走了，那彪形大汉恋恋不舍地看了一眼妖艳女郎，又看了一眼摆在桌子上的两盆水，这才转身离去。
　　此时，房间里面只剩下了林傲天还有那名妖艳女郎。
　　“宝贝儿，你想怎么玩儿？”
　　林傲天一把将妖艳女郎拉入怀中，手顺势伸进对方的胸前，揉捏着那两团丰满的肉球。
　　“放心吧，肯定让你欲仙欲死，咯咯……”
　　女郎勾魂的眼神望着林傲天，然后，嘴中含了一口冰镇水，开始俯身在林傲天的双腿之间卖力地工作了起来。


第九十七章 沈大哥，你真好
　　房间内，就在两人激情缠绵的时候，沈继文已经安装好了摄像头，并且将这里所发生的一切都给录了下来，然后才悄悄地安原路返回。
　　妖艳女郎销魂的呻吟声从后面断断续续地传了过来。
　　从来到现在，沈继文已经在紫山别墅待了将近三个小时，看看表已经是夜里十二点多钟了。
　　他一刻钟也不想在这里多待，迅速来到后山找到叶秋歌，然后带对方离开，一路下山，避开沿途岗哨。
　　“这、这怎么回事儿？”
　　豹子头指着坐在后排座位上的叶秋歌问道。
　　以他的眼力自然能看出这女子乃是紫山别墅里面出来的小姐。
　　“先别说了，赶紧开车，离开这个地方再说。”
　　沈继文赶紧道。
　　豹子头点点头，悄悄地开车离开。
　　“沈大哥，谢谢你，谢谢你救了我，以后我当牛做马一定抱你的大恩大德。”
　　叶秋歌直到现在也不敢相信自己真的获救了，从狼窝里面逃了出来，直到看到豹子头开车远离紫山别墅才敢相信这是真的，一边低声垂泪一边道。
　　“你不用客气，这件事情我既然遇见了就不能不管。”
　　坐在副驾驶座上的沈继文道。
　　“你救了她是件好事，但是你要把她带到什么地方去？难道你还想将她带回家不成？”
　　豹子头低声问道。
　　沈继文的确没有考虑到这一点，当时只是想着将叶秋歌给救出来，这些后续的问题还真没来得及考虑。
　　“叶秋歌，你家什么地方的，家里还有什么人吗？”
　　沈继文转过身去问对方。
　　“我也是京都市人，是个孤儿，在我十四岁的时候就被抓来了，沈大哥，你放心好了，我不会给你们添麻烦的，待会到了市区之后，你们把我放下就行了，能从那个地方逃出来，我已经很高兴了。”
　　叶秋歌满脸知足地道。
　　“你误会我的意思了，不过，你最好离开京都市，万一在被林傲天的人给发现，还免不了麻烦。”
　　沈继文道。
　　叶秋歌想想也是，反正自己在京都市也没有什么亲人。
　　“你说的对，沈大哥，我今晚就离开京都市，离开这个是非之地。”
　　叶秋歌伤感地道。
　　“你想去哪里？”
　　沈继文问道。
　　“还没有想好，飘到哪里算哪里吧！对于我而言能够从那淫窟里面逃出来，已经是天大的幸运了。”
　　“要不然你去栖凤市吧，我在那里有个朋友，你可以去投奔他。”
　　说完，沈继文打电话给周兴达，虽然是后半夜对方睡得迷迷糊糊，但还是爽快地答应了。
　　然后，沈继文让豹子头开车前往汽车站，在送叶秋歌上车的时候，沈继文掏出自己身上的四千块钱还有豹子头的一千多块，总共是五千多块钱塞给了叶秋歌。
　　送走对方之后，沈继文让豹子头将自己重新送回席子仪的住处，幸好对方已经睡着了，沈继文静悄悄的回到房间，见没有什么动静，倒头就睡。
　　第二天。
　　慕氏集团，总裁办公室里面。
　　慕苍婕问道坐在她对面的李贝贝。
　　“我们跟林氏集团联谊会的事情准备的怎么样了？”
　　李贝贝扬了扬好看的眉毛道：“差不多了，该通知到的人都通知到了，就连市里面的领导，还有商会骨干到时候都会来参加。我就不明白了，有必要搞这么大的排场么？”
　　慕苍婕双手环于胸前，将两团饱满挤的越发诱人。
　　“当然有这个必要。现在夜妖娆内衣家喻户晓，如果能将这加工权利给拿下来，一年至少为我们的服装纺织板块增添十个亿的营业额，而且还有扭转这个板块弱势的局面，为公司健康持续性的发展起到至关重要的作用。而你就是这单生意能否谈成的原因，记得那天你只有一个舞伴，就是林傲天，不要告诉我你还要带沈继文过来。”
　　慕苍婕想在对方还没有开口的时候，就给她打消这个念头。
　　谁知李贝贝白了对方一眼，道：“到时候再说吧，如果沈继文非要来不可，那我也没有办法。”
　　听李贝贝的口气，沈继文追的她是热火朝天。
　　慕苍婕最担心的就是这一点，事后她不得不秘密下达了一项命令，在后天的联谊会上，一定不能让沈继文进入会场，否则的话，她跟林氏集团合作的计划将化为泡影。
　　晚上，席子仪好不容大发慈悲将沈继文给放回家了。
　　李贝贝今晚穿着一件短小的白色无袖睡衣，睡衣下摆刚好将她呢丰满的臀部给包裹起来，衣领处的扣子没有系上，露出将近一般的酥胸。
　　她听到门铃响之后，起身给沈继文打开门，然后转身朝着客厅的沙发上走去。
　　沈继文看着对方那不停扭动的，还有纤细没有一丝赘肉的细腰，李贝贝正仰脸看着沈继文，脸上的表情有嗔怪有喜悦，甚至还夹杂着某种期待，那动人的表情让沈继文忍不住心头一颤。
　　“过来抱抱我！”李贝贝老远就朝着沈继文伸出手撒起娇来。
　　沈继文说心里话，也有点想念对方，走过去张开双臂将对方露进怀里。
　　“说，你昨晚干什么去了？”
　　李贝贝紧紧地搂住对方问道。
　　“我要是不说呢？”
　　“那你的下面就要受点委屈了。”
　　李贝贝说完，手拉开对方前门拉链探了进去。


第九十八章 记得来陪我哦
　　“说你昨晚去了哪里？是不是跟哪个女人鬼混去了？”
　　李贝贝偎依在沈继文宽大的怀中，一只手拉开他的裤子前门，然后慢慢伸了进去，紧紧握住那昂然而起的大鸟，仰着头眯起眼睛盯着沈继文，那性感小红唇微微开启。
　　沈继文被对方这么一撩拨，眼神炙热，双手捧起对方的小脸蛋，火热的嘴唇狠狠地印了上去，伸出舌头就欲探进对方娇嫩的口腔里面，但是李贝贝晶莹雪白的牙齿紧咬，使得沈继文的舌头无法探进去。
　　无奈之下只好轮流吮吸她的上下两片丰满的小嘴唇，同时大手毫不客气地伸进对方的胸前，在那两片雪白高地上纵横驰骋，掌心轻轻地揉着上面的那羞羞答答的膨胀起来的小红点。
　　李贝贝在沈继文的挑逗下呼吸逐渐变得粗重起来，嘴中发出一阵阵呻吟声，沈继文那火热的舌头趁机伸进对方的嘴中，疯狂地吮吸着，猛然，他感到自己的舌头上传来一阵疼痛，是被李贝贝的牙齿给咬住了。
　　“唔……疼死我了……”
　　“这次我就不问了，下次如果再敢夜不归宿的话，我就不咬你的舌头了，我就……我就咬你那里”
　　李贝贝说完之后，脸色羞红，握住沈继文下体的手陡然加大了力气，痛的沈继文嗷嗷地叫着，当即也不示弱，一把将李贝贝摁倒在床上。
　　于是，这张大床就成了两人的战场，双方在上面纵横驰骋，互不相让，战斗愈演愈烈。
　　激情缠绵了良久，两人才分开。
　　“三天之后，就是我们公司跟林氏集团的联谊会了，我要你陪我一起去！到了那天京都市所有上流社会的人都会参加。”
　　“净是些权贵之人，你带着我这个从山村里来的人去，不嫌给你丢人么？”
　　沈继文戏谑地道。
　　“从山村里面来的怎么了，我看好的是你这个人，而不是你的出身，我相信，以你的能力，迟早有一天你会飞黄腾达，笑傲整个京都市。那些什么青年翘楚，他们在我心里都比不上你。”
　　李贝贝将散落在额前的秀发一一收拢在脑后，重新用发卡整理好。
　　沈继文听了心中一阵感动，他知道李贝贝是真正的爱自己，抛弃了出身门第社会地位等所有的附加因素，忍不住地将对方紧紧地抱在怀中。
　　“我一定会对你好的。”
　　沈继文说着轻轻地在李贝贝额头上亲了一小口，后者一脸的幸福跟甜蜜，两人又亲昵了一阵之后，李贝贝才起身去做饭。
　　……
　　林氏集团，林总办公室里面。
　　林傲天此时正眯着眼睛倚在宽大的真皮沙发里面假寐，昨晚上被那个妖艳女郎折腾的够呛，今天他感到自己的上下眼皮直打架。
　　“林总，还有三天就是我们跟慕氏集团的联谊会了，您还有什么吩咐么？”
　　司机小刘站在旁边恭敬地问道。
　　“去给我预订一枚钻戒，价值千万左右，我要当着京都市所有上流社会的人跟她求婚。”
　　林傲天脑海当中出现李贝贝那妖娆的身影，微眯的眼眸睁开，射出一道炙热的光芒，不过紧接着他的脸色就阴沉了下来。
　　在他身边的女子不计其数，但他却情有独钟，可恨的是沈继文从中间插了一脚进来，如果没有他的话，他相信李贝贝肯定会喜欢上他的，而如今他已经得到了消息，知道沈继文并没有死，前两天京都五虎神秘死亡，虽然经过法医鉴定是自然死亡，但是他总是感觉这件事情跟沈继文有着密切的关系。
　　但是，更让他担忧的还是昨天晚上在紫山别墅后山上发现的两具保安尸体，叶秋歌已经不知所踪，一旦她逃到社会上那么对自己而言就相当于一颗定时炸弹，随时都有可能爆炸。
　　“那个叶秋歌有消息么？”
　　林傲天眉头微微皱起问道。
　　“我已经将所有能调动的人手都调动出去寻找了，到现在还没有消息。”
　　小刘不仅是林傲天的司机，还是他的心腹，对于紫山别墅的一切他的清楚。
　　“就算是将京都市掘地三尺，也要给我把她挖出来，通知弟兄们重点关注汽车站火车站还有飞机场这几个地方，一定不能让她跑喽。”
　　“是，我这就去安排！”
　　“还有，那个沈继文一定要想办法给我狠狠地收拾一下他。不行的话就找黑龙帮出面。总之，我不想在见到这个人。”
　　小刘在听到黑龙帮的时候，脸色变了变，瞳孔当中闪过一丝恐惧，点点头，道：“我这就去办！”
　　在小刘出去之后，林傲天拿起手机拨通了一个电话。
　　“喂，尹哥，三天之后，您可一定要来参加我跟慕氏集团的那个联谊会啊。哦，事情是这样的，慕氏集团一直想跟我们合作，批量接夜妖娆内衣的加工活，为了增进彼此之间的感情，他们这才搞了这么一个联谊会……好的，好的，到时候我会派车过去接您。”
　　林傲天说话的时候语气恭敬，神态诚惶诚恐，就像是在跟自己上级领导汇报工作一样，人都情不自禁地站起来了。
　　林傲天的人自然是找不到叶秋歌，因为沈继文在当天晚上就将她送上了前往栖凤市的长途车。
　　第二天。
　　沈继文开车送李贝贝上班，并没有回必来客，而是开着车子朝着京都大学的方向驶去。
　　这么多天没有见到王长林，也不知道乐可可饮料销售的怎么样了？
　　半路上的时候，自己的手机突然响了起来，一看来电显示他的头就大了，不是别人，正是他的美女老总――席子仪。
　　刚一接通电话，那端就传来席子仪娇嗔地声音。
　　“你现在在哪儿？”
　　“哦，我在去京都大学的路上，找王长林了解一下这两天乐可可饮料的销售情况。”
　　“昨天晚上你去了哪里？为什么没有得到人家的许可就擅自离开，在你眼里还有人家这老总么？”
　　电话里面，传来席子仪娇嗔地声音。
　　必来客老总办公室里，席子仪将身体慵懒地陷在沙发里面，脸上的表情似嗔似怒，在给沈继文打电话的同时，却不由自主地回想起昨天晚上在浴室里面那旖旎一幕。
　　心中暗骂道：这个该死的家伙总是将人家给撩拨起来，自己就溜之大吉。
　　“反正人家不管，今天晚上你还要过来陪人家，人家一个人好怕哦。”
　　说完，电话那边就传来一阵滴滴的忙音。


第九十九章 敢欺负小舒舒
　　沈继文挂掉手机，想着调转车头返回必来客，但是一看此处已经离着京都大学只有两站路了，便一踩油门，路虎车咆哮一声，箭一般射了出去，将同向行驶的车辆远远地抛在后面。
　　京都大学。
　　沈继文打电话将王长林叫了出来。
　　后者用这段时间做乐可可饮料赚来的钱买了一部手机，购买的第一天就将告诉了沈继文自己的号码。
　　跟他一起出来的还有萧明轩。
　　“这段时间乐可可的销售情况如何？”
　　沈继文一见面就开门见山地问道。
　　“我们萧明轩两人策划了好几起活动，现在乐可可不仅在我们京都大学销售势头良好，而且还有周围燕京师范大学、交大等几所大学销售势头也很可观。”
　　沈继文听了心中很是欣慰，赞许地看了两人一眼。
　　“哦，对了，丰源果汁的业务员近来很少在市场上见到了，据说他们家换经理了，正好处于动乱阶段。所以，我们更应该趁这个机会最大限度的占领市场。”
　　王长林说完，将账本还有一张银行卡交到沈继文手中。
　　“这是乐可可这个月的盈利，总共二十四万，我全部存在这张卡里面。”
　　沈继文接过这张卡心中感到一阵汗颜，说实话，自己只是在乐可可刚刚投放市场的时候，花费了不少心思，当后来慢慢运转上轨道之后，基本都是王长林在打理，自己倒当起了甩手掌柜。
　　不过，这卡还必须放在自己这里保管，因为在给周兴达支付货款的时候，必须从这里面出，才能算清楚账，知道赚了多少。
　　“事后，我会从这里取出四万给你，就算是你的佣金提成了。日后出去跑客户的时候，多注意开发一下网吧、餐饮这两个渠道的客户。我还有事就先走了。”
　　沈继文还没有来得及离去，那边走过来一群花枝招展的女孩子，浑身上下散发着青春的气息，她们的目光一下子被沈继文身后的路虎车吸引住了，开始叽叽喳喳的议论起来。
　　“这辆路虎车好威风啊，我的男朋友要是有这么辆车拉着我出去兜风就好了！”
　　“你们快看，站在路虎旁边那个很有男人味儿的人不正是那天痛揍丰源果汁保安，救了萧明轩母子的人么！”
　　“他叫沈继文，是王长林的大哥。那天他徒手对付一群保安，手段干脆利落，真是帅呆了。我梦中的白马王子就是这样的。不知道他有没有女朋友？”
　　这群拥有出色容貌的女孩子一边嬉笑着一边朝着沈继文这边走来，吓得沈继文赶紧跳上路虎车，驶出京都大学，朝着必来客的方向驶去。
　　只留下了一脸苦笑的王长林还有萧明轩，二人心想：什么时候自己也这么讨女孩子的欢心就好了。
　　就在沈继文开车往回赶的时候，突然遇见一个熟悉的身影，正是许舒。
　　后者穿着一条淡粉色的女士连衣裙，短袖是同色系真丝面料制成的蝴蝶形状，走起来路飘啊飘，就像是一只蝴蝶漫步在花丛当中一样，裸露在外面的两条胳膊看上去粉白圆润就像是莲藕一样。
　　鱼尾形鼓起的下摆让她那挺翘的越发地显得丰满圆实，下面就是两条雪白浑圆美腿，包裹在黑色的鱼眼网袜里面，脚上穿着时尚的女士高跟皮凉鞋，敲击着地面，发出一阵阵清脆悦耳的声音，胳膊上还挎着一个女士小香包。
　　沈继文刚想着开车赶上去捎美女一程，但忽然发现在离着许舒二三十米远的后方尾随着一高一矮两个身材健壮的青年，看那鬼鬼祟祟的样子一看就不是做好事的。
　　也难怪，像许舒这么貌美如天仙的女子独自一人走在大街上的确很容易引起一些不良青年的觊觎。
　　沈继文四处打量见没有发现李露的身影，而且对方也绝非躲在暗处，如果那样的话，自己一眼就能将她给找出来。
　　见许舒走进了市中心女人一条街的一家叫贵族行的大型时装店，身后那两名一高一矮的青年也纷纷跟了上去，沈继文心中暗叫不妙，便将路虎车停下之后，跟了上去。
　　这家贵族行大型时装店主要经营女装，分为上下两层，下面一层主要经营外装，上面一层则主要卖内衣之类的。
　　许舒挎着小香包，扭动丰满的小翘臀直接上了二楼。
　　身后那两个男子也趁机尾随了上去。
　　沈继文则从另一侧楼梯上了二楼，侧身躲在一棵大柱子后面静静地观察着这一切。
　　只见许舒走进一处丝袜店里，只见摆在柜台上那一截截修长模特腿上紧紧包裹着各种款式跟颜色的丝袜，沈继文眼力极好，虽然隔的远但模特腿上的丝袜也能看的清清楚楚，脑海当中立刻浮现出李贝贝穿着那连裤丝袜的性感小模样，引人生出一阵阵暇思……
　　“这条黑丝多少钱？”
　　许舒随手拿起一条包装精美的黑色丝袜问道。
　　“两千八百八！这条丝袜可是货真价实的蚕丝，穿着舒服还保护皮肤。”
　　导购员小姐立刻介绍道。
　　“这条下面是透明的还是半透明的？”
　　“小姐您想要什么样的？”
　　“我想……买条下面透明的。”
　　许舒说这话的时候脸上觉得微微发烫。
　　沈继文自从晋升炎阳真经中级之后，耳聪目明，三十米以内的所有动静听的清清楚楚，所以，许舒的话他一个字不落地听在耳中，心中开始想象：不知道这许舒穿上这透明的丝袜会是如何的诱人。
　　就在许舒结完帐走出来的时候，被那两个一路尾随过来的青年拦住了去路。
　　高个子看着许舒手中的丝袜一脸淫笑地道：“嘿嘿……小妹妹跟哥做个朋友好不好，哥带你去个地方，你换上丝袜让哥哥我亲亲好不好。”
　　“流氓，滚开！”
　　许舒后退半步，眼神当中充满了惊恐跟厌恶，刚要想着转身逃脱，但是后路已经被矮个子给堵死了，矮个子一双色迷迷的小眼紧紧盯着许舒那鼓胀的胸前，喉头就是一阵滚动。
　　他伸出手拦住了许舒的去路：“小妹妹不要紧张，只不过是交个朋友而已。”
　　“谁稀罕跟你们做朋友，你们要是在不走开的话，我可要打电话叫我男朋友来教训你们！”
　　许舒明白自己是大白天遇见流氓，眼中除了愤怒之外具是恐惧，赶紧掏出电话就欲拨打。
　　而旁边围观的人越来越多，面对一个弱女子被当众调戏，没有一个人敢站出来。
　　那高个子一看仰头哈哈大笑一声道：“你男朋友恐怕早就被吓破了胆，不敢出来了吧。走，还是赶快找个地方，换上丝袜，让哥哥们饱饱眼福吧！”
　　说完，高个子就要来拉许舒的胳膊。
　　却突然感觉手腕一紧，就如同被铁钳子夹住一样，疼得他差点掉出泪来。
　　与此同时一个冷冷的声音响了起来。
　　“谁说我吓破了胆，我这不是来了么？”


第一百章 黑龙帮
　　正在高个子想要过来拉扯许舒，到一个无人的地方欣赏她的丝袜美腿的时候，突然感觉手腕一紧，就如同被铁钳子夹住一样，疼得他差点掉出泪来。
　　与此同时一个冷冷的声音响了起来。
　　“谁说我吓破了胆，我这不是来了么？”
　　沈继文紧紧抓住高个子的手腕，如同一尊山岳一般将许舒挡在身后。
　　身后的许舒看着对方那高大的背影，宽厚的肩膀，一颗心砰砰地跳了起来，还以为自己是在做梦呢，要知道刚才她在脱口而出‘男朋友’那三个字的时候，心中想的就是这个面前这个人，没想到对方真的从天而降了。
　　那一刻，沈继文成了她心目当中的一尊保护神。
　　“哥们儿，现在你松手滚蛋还来得及，否则待会儿，我保证你连爬走的机会都没有！”
　　那个被沈继文紧紧抓住手腕的高个子虽然感到从手腕上传来一阵阵钻心的疼，但仍旧装出一脸的平静来。
　　旁边那个矮个青年冷哼一声，前冲一步，一记上勾拳阴狠地朝着沈继文下颌击去，刁钻狠辣，让人无法防备。
　　沈继文此时一手握住高个子想要躲闪，发现高个子的一条腿已经别在自己身后，等于斩断了自己的退路，同时他身体重心微微下沉，绕到沈继文身后，屈肘朝着他的心窝撞过来，两人一前一后，配合的很是默契。
　　许舒看见沈继文陷入险境，一颗芳心陡然提了起来，刚要惊叫出声就发现沈继文巧妙地往旁边避开半步，先是避开了前面矮个子的那记勾拳，然后侧过身抓住后面高个子的肘部，一个顺手牵羊化解了对方的攻击，而且将大部分的力道转到了矮个子的身上。
　　嘭！
　　矮个子挨了这一击，只不过是后退了两三步而已，并没有跌倒，这出乎了沈继文意料，按照他的预想这一击肯定会将对方给击倒，没想到只是逼迫对方后退了几步，显然对方的功底也很扎实。
　　沈继文没有犹豫，脚掌狠狠地一踏地面，人就像是一头出笼的猛兽一样，一套组合拳朝着面前的两人攻去，如同狂风暴雨一般。
　　两人低吼一声，算是给自己壮壮胆，硬着头皮冲了上去，通过刚才的接触他们也意识到这个半路杀出来的青年很难对付，尤其是高个子刚才被沈继文紧紧攥过的手腕已经肿了起来，心中是既恨又怕！
　　这两人被打的是节节败退，感觉对方的拳脚就像是铁棍子一样，每一次肢体的接触，都疼的两人呲牙咧嘴。
　　“小子，你知道我们是什么人么？老子奉劝你现在走还来的及。”
　　高个子眼神狰狞，发着狠话。
　　沈继文攻势丝毫不减，阴狠地道：“今天就是天王老子，老子也照揍不误！”
　　“好小子，你他妈”
　　高个子一句话没有说完，沈继文的铁拳就狠狠地轰在他面门上，哇地一声，头一歪，吐出一大口血，连带着好几颗洁白的牙齿。
　　“黑龙帮的人你也敢打，真是翻了天了。有本事你他妈的在这儿等着。”
　　矮个子说完，拿起手机就开始打了一通电话，无非是在多叫一些人过来。
　　“沈大哥，要不我们走吧。我有点怕！”
　　许舒轻轻地拽着沈继文的衣服小声道。
　　“没事，有我在，他们不敢把你怎么样！”
　　沈继文转过身去，看着对方一副柔柔弱弱的样子，惹人爱怜，忍不住轻轻地拍了一下对方的香肩安慰道。
　　前后不到三分钟的功夫，一辆无牌商务车噶地一声霸道地挡在贵族行门前，从车上跳下来十五六个剃着光头的年龄在二十岁到三十岁之间的小青年，每人手中拎着一把大砍刀，气势汹汹，而且这些人的头顶上还都绣着一条张牙舞爪的黑龙，栩栩如生，欲腾空而起。
　　“小强，就是这个王八羔子打了大个子，大家并肩子上把他剁成肉泥，胆敢动我们黑龙帮的人，我看你他妈的是活腻了。”
　　矮个子一看来了援兵，又神气起来，梗着个脖子鸭脖一样。
　　“怎么？单打独斗不行，就想打群架么？”
　　沈继文一手将许舒护在身后双目如电扫过四周，冷冷地道。
　　“打群架又怎么啦！现在已经不流行个人英雄主义了，讲究的是团队作战，打赢了算好汉，没人关注过程，看的只是结果，这个你懂的！”
　　这个说话的正是领头的小强。
　　“给我把他拆了……敢打老子……活的不耐烦了，麻痹滴……”
　　高个子刚才被打掉了门牙，说起话来直漏风，他一见来了援兵，刚才的恐惧一扫而空，又神气了起来。
　　“还有什么遗言就赶紧交代吧，否则待会兄弟们人多下手重，你连说话的机会都没有。”
　　小强冷冷地道。
　　“你们就这么有把握打赢我！”
　　沈继文笑吟吟地道，怎么看也不像是要打架的样子，更像是街头巷尾中跟老朋友见面。
　　“哈哈哈哈，小子，爷爷我见过狂妄的，但是没有见过你这么狂妄的，你以为自己长着三头六臂，给我上！”
　　小强嘴角闪过一丝狰狞，一挥手，身后的那些黑衣人就欲举刀砍向沈继文。
　　就在这个时侯，只听几声尖锐的刹车声响起，足足九辆越野车将这里给团团围了起来，车门打开，五十多个手持砍刀的青壮年哗啦啦地从车上跳了下来，看那面目凶狠的样子，一看就知道不是善茬，领头的赫然是豹子头还有李川。
　　一群人瞬间将这里给围得水泄不通。
　　“让我看看是那个不开眼的东西敢在沈哥面前撒野，骂了个巴子的是活腻歪了吧！”
　　豹子头嘴里叼着一根烟，挑着眉毛，长刀指着小强这伙人。
　　小强一看对方来的人数足足是他们的两倍，而且个个面目凶恶，一看就知道绝非善类，一旦火并起来，自己这一方势必会受到损失，但若就此离去的话，脸面上挂不住，发着狠道：“小子，我们是黑龙帮的，在京都市还没人敢这么跟我们说话，识相的赶紧滚蛋。”
　　同时，小强的一名手下正在打电话，看那样子肯定是在叫人。
　　豹子头一听说黑龙帮这几个字眼之后，眼中情不自禁地闪过一丝忌惮，停住了继续往前走的脚步，原本他以为对方只不过是寻常街头巷尾的小混混，没想到却是京都市黑道上的老大黑龙帮。
　　“这黑龙帮到底是什么来路？”
　　沈继文转过头来问道豹子头。
　　豹子头咽了口唾沫，道：“这黑龙帮是京都市最大的黑社会，据说是依附在京都市势力最庞大的家族尹家名下，只不过这两年来尹家行事低调，黑龙帮也很少在江湖上走动了，没想到今天在这里碰上，真是晦气！”


第一百零一章 装甲车的出现
　　沈继文跟豹子头询问关于黑龙帮的事情。
　　豹子头咽了口唾沫，道：“这黑龙帮是京都市最大的黑社会，据说是依附在京都市势力最庞大的家族尹家名下，只不过这两年来尹家行事低调，黑龙帮也很少在江湖上走动了，没想到今天在这里碰上，真是晦气！”
　　“听见了么？小子，现在乖乖的滚蛋，将那个女的留下来，等哥们儿欣赏完她的丝袜美腿之后，自然会放了她，哈哈……”
　　小强听到了豹子头跟沈继文的对话，见到对方忌惮自己，胆子又壮了起来。
　　这个时侯，谁都没有注意到许舒正躲在沈继文背后不知给谁打电话，声音很小，根本就听不清楚。
　　沈继文脸色顿时阴沉下来，眼中闪过一丝暴戾的精光，一脚狠狠地朝着离他最近的那个矮个子踹去，冷冷地道：“我管你的黑龙帮还是白龙帮，敢欺负我女朋友，今天就给我爬着从这离开。”
　　嘭地一声，矮个子像是断了线的风筝一样朝后飞去，直接将后面店铺挂在门前的内衣架子撞到，红黄黑蓝绿各种颜色的内裤还有丝袜散落在他头上身上，这下他可以好好地过一下丝袜瘾了。
　　这一脚，等于是吹响了整个战斗的号角。
　　豹子头跟李川见老大都动手了，也带人跟对方火并起来，别看黑龙帮的人少，但是个个身手敏捷，出招凌厉，一看就是经过专业训练的，不过，豹子头的人也不示弱，虽然打起架来没有什么招式可言，但讲究的是一击致命，死缠烂打，双方僵持不下。
　　沈继文倒是一下手就放到了对方五六个人，充满杀气的眼神直接锁定了那个叫小强的领头的，对方如同被毒蛇猛兽给盯上了一样，吓得掉头就跑，但是刚刚跑出几步，就停住脚步，转过身来衣服幸灾乐祸地表情看着沈继文等人。
　　在他身后，一辆接一辆的轿车急速地朝这边驶来，一阵阵急刹车的声音迅速响起，足足四十多辆轿车，车门打开，哗啦啦啦，大批手持砍刀、甩棍的黑衣人从车上跳下来，将这里围了个里三圈外三圈，看那架势足足有一百多号人。
　　豹子头等人背靠背紧紧地贴在一起，看对方这气势汹汹的架势，他们额头上的冷汗都冒了下来，后脊梁都湿透了，有的双腿不由地打起哆嗦来，握着砍刀的手都在发抖。
　　“哈哈，四哥，您来的正是时候！要是再晚来半步的话，小弟恐怕要被这些狂妄之徒打成残废了。”
　　小强转过身来冷笑地看着沈继文，那意思是在告诉这个四哥，就是这个家伙动的手。
　　被称为四哥的这个人，看上去三十岁左右，身材极为强健，透过那合体的黑西服依然能看到虬起的肌肉轮廓，浑身就像是钢浇铁铸一样，理着半寸头，下巴上的胡子刮的很干净，呈现出一片青色的皮肤，走起路来虎虎生风，目光犀利，给人一种很有攻击力的感觉。
　　他跳下车之后，犀利的目光扫过全场，当他看到几名受伤的黑龙帮成员之后，眼睑跳动了一下，逼视着沈继文冷冷地道：“这位朋友，不知道我黑龙帮如何得罪了阁下，为何下如此重的手！要知道这是存心打我黑龙帮的脸，多少年没有遇见这样的事情了，今天你要不划出个道儿来，就别想离开这里。”
　　老四的声音不大，但是每个字都像是钉子一样深深地钉在众人心中，让人心悸不已。
　　沈继文冷笑一声，摇杆挺得笔直道：“你的手下当街戏弄我女朋友，还扬言要抢人，你说作为一个男人，我应不应该站出来。如果换做你的话，能眼睁睁地看着自己的女朋友被一帮畜生给抢走？”
　　沈继文不卑不亢字正腔圆地道，尤其是在说畜生那两个字的时候，语气格外重。
　　而他身后的许舒在听了这句话之后，整个人都陶醉了，她希望自己永远沉浸在这一刻的幸福当中。
　　老四脸上的肌肉一阵抽搐，阴沉地看了沈继文一眼道：“我希望你搞明白一个问题，你今天打了我们的人，就相当于打了黑龙帮的脸，这个场子要是不找回来，那我们黑龙帮以后还如何称霸京都市，至于女人嘛，呵呵，说句不好听的，都是些衣裳，穿够了就他妈的扔。”
　　“我看你也是条汉子，给你个机会，自己剁掉左手，我保证你还有你的这些朋友都能安然无恙的离开，否则，你们所有的人都别想离开。”
　　老四语气冰冷，脸色逐渐狰狞起来，紧握起来的拳头发出咯咯的声响。
　　场中的氛围一下子紧张起来，尤其沈继文身后的一些小混混，脸色都发白了。
　　沈继文不屑地哼了一声，环顾四周道：“我以为黑龙帮是什么大帮派，原来只是些会打群架以多欺少的虾兵蟹将而已，有本事的话，我们两个一决对输赢。”
　　沈继文指着老四道。
　　他心中很清楚，自己面对这一百多号暴徒虽然能安然离开，即便带上许舒也没有问题，但是豹子头还有李川他们就遭殃了，不被剁成肉泥才怪，而单打独斗，他完全有把握赢对方。
　　所以，他才如此激对方。
　　对面的老四脸色一阵变幻，突然仰头哈哈大笑起来，趾高气扬地道：“不要以为我不知道你打得什么如意算盘，哼，你以为你是谁，有资格跟我单挑？黑龙帮打架向来如此，怎么啦！能赢就是王道，管那么多的狗屁江湖道义值几个钱。今天不干挺你们，不知道黑龙帮的厉害，给我上！”
　　随着老四的一声令下，一百多号人手持砍刀叫喊地朝着沈继文等人砍过去，密集的砍刀在阳光的照射下散发着耀眼的光芒。
　　豹子头还有李川等人傻眼了，就像是陷入陷入千军万马的大阵当中，似乎已经看见了自己被剁成肉酱的惨样。
　　沈继文顾不上这许多，一边拉着许舒，朝前冲去，一边对身后的豹子头大喊一声道：“跟我杀出去！”
　　“杀！”
　　喊杀声震耳欲聋，不知道的还以为这里是杀场，就在双方快要对决的时候，突然，众人头顶响起一声枪声。
　　所有的人像是被点了穴一样，吓得站在原地不敢乱动，眼睛却朝着声音发出的方向看去。
　　轰轰轰！
　　一声声震耳欲聋的声音远远传来，众人感到脚底下的大地在发出轻微地颤动。
　　所有人的视线不约而同地朝着声音发出的方向望去，只见在百米开外的地方一个庞然大物出现在众人眼中，浑身上下精钢打造，跟钢铁巨兽一样，发出轰隆隆的咆哮声，带着碾碎一切的恐怖气息，朝着众人驶来。
　　那些黑龙帮开过来的横在道路中间的小轿车就像是纸糊的一样被碾压的粉碎，钢铁怪兽一路朝前驶来。
　　等到近了众人才看清楚，居然是一辆庞大的装甲车，车身足有七米长，宽将近三米，俨然就是一座钢铁堡垒，无坚不摧。
　　“我滴那个天哪，这、这、这……装甲车！”
　　有眼尖的人已经认出来了，这是一辆美利造的坚康曼多V-300轮式装甲车，光是全身的重量就将近三万斤，在身后铺着大理石的街道上留下两条深深的车辙印，轰隆隆的声音将两旁店铺的玻璃窗都给震碎了。
　　那两米多长的炮筒子，对准了场地，散发着死亡冰冷的气息。
　　不要说是用炮，就算是纯粹的碾压，这里的人也会很快成为一滩肉泥。
　　而且在装甲车的两侧还有后面，跟着好几辆军用卡车，还有大批荷枪实弹的武警战士，咔咔地排着整齐的队伍朝这边跑步前进。
　　所有的人都懵了，不知道这只有在荧屏上看战争片才能看到的钢铁怪兽怎么会出现在这里，包括沈继文还有老四在内，所有人的嘴惊骇地张成了大大的O型。
　　只有一个人看着装甲车来了之后，喜上眉梢，那就是许舒。
　　转眼间的功夫，装甲车在众人前方十几米左右的地方停了下来，冰冷的炮筒子对准在场的每一个人，这一刻众人感到场地的温度直线下降，一股彻骨的寒意从心中升起。
　　那一群武警战士，迅速将这一百多号人包围起来，举起手中的冲锋枪对准场地当中的人，哗啦啦啦，一声子弹上膛的声音响起，那看架势，似乎只要一声令下，立刻开枪。
　　场地当中一些胆小的人已经开始都若筛糠，甚至还传出了一股股骚味儿。
　　突然，装甲车车门打开，从车上跳下一个四五十岁左右，一身戎装的军人，脚蹬皮靴，身材笔挺，双目炯炯有神。
　　他脸色阴沉，就像是在酝酿着一场狂风暴雨一般，目光在四处寻找着什么，隐隐带着一丝焦急，当看到许舒之后，脸色才缓和下来。
　　“李叔叔，您终于来了！再晚来片刻的话，恐怕就见不到侄女儿了。”
　　许舒撒着娇地道。
　　中年男子看着许舒安然无恙眼中充满了慈爱之色，拍着对方的手道：“接到你的短信，我可是一刻不敢耽误，这要是在我的地面上出什么事，老首长还不得拔我一层皮啊！告诉叔叔，是谁吃了雄心豹子胆敢欺负我李召庭的侄女儿。”
　　许舒转过身去，青葱玉指指着老四等人，道：“就是这些黑龙帮的人调戏我，如果不是沈继文一直在保护我，恐怕您侄女现在早就被他们抢走了。”
　　“放肆，黄天化日之下竟敢强抢民女。给我把他们统统抓起来！”
　　李召庭脾气不好，暴跳如雷。


第一百零二章 许舒的豆腐
　　许舒转过身去，青葱玉指指着老四等人，道：“就是这些黑龙帮的人调戏我，如果不是沈继文一直在保护我，恐怕您侄女现在早就被他们抢走了。”
　　“放肆，黄天化日之下竟敢强抢民女。给我把他们统统抓起来！”
　　李召庭脾气不好，暴跳如雷。
　　“等等，等等，咳咳……这位长官，适才是我的手下太过冒昧，触犯了这位小姐，还请您给黑龙帮一个面子饶了我们这一次如何。事后，我们必定登门赔罪。”
　　老四一看对方这阵势，立刻傻眼了，一边安排属下打电话找能人，一边赶紧赔罪，所谓好汉不吃眼前亏。
　　李召庭双手负于身后，重重地哼了一声，道：“黑龙帮有个屁面子，给我将这些暴徒统统绑了，押回去，严加审问！若是有人胆敢反抗，严惩不贷。”
　　“是！”
　　武警齐声吼道，声若洪钟，震得黑龙帮一干人等一连打了好几个哆嗦。
　　老四等人无奈，对方跟活土匪一样，连装甲车都开来了，他们要是还反抗的话，说不定下一刻就会从地球上消失。
　　只好垂头丧气地被押解上军用卡车，一个个像是斗败了的公鸡一样。
　　就在这个时侯，一声声刺耳的警报声由远及近地传了过来，又是几辆警车开了过来，但是由于车辆太多，几乎将道路给挤死了，所以只好停在外面。
　　一队持着手枪的警察飞速朝这边跑来，后面跟着一位皮肤白净大腹便便的中年人，只跑了这几步就气喘吁吁，脑门上出了一层虚汗，一看就是夜生活太频繁了。
　　那个老四一看这中年人之后，就像是溺水的人遇见救命稻草一样，立刻有嚣张了起来，嚷道：“马、马局长，快、快来救我。这些人随便抓人实在是太嚣张了。”
　　不过，他忽略了双方的武器装备，只不过区区的十几只手枪怎么能跟装甲车还有冲锋枪相提并论。
　　“放下武器，否则的话，格杀勿论！”
　　李召庭威严的声音响起，就像是在战场上一样。
　　在后面压阵的装甲车那冰冷的炮筒瞬间对准了马局长一行人。
　　哗啦啦啦！
　　前排这些武警端起手中的冲锋枪对准马局长等人。
　　“快、快、快放下枪！”
　　马局长吓得脸色煞白，急忙命令自己的手下道。
　　于是，这些警察怏怏地收起手中的枪。
　　“李参谋，我看这就是个误会。再说了，维护地方治安乃是我们警察局的责任，我看这件事情还是交给我来处理的比较好，您看呢？”
　　马局长虽然说的很小心，但是话中的意思很明显是在埋怨对方多管闲事。
　　不过，他虽然是京都市公安局局长，却丝毫奈何不了驻扎在这里的军队。
　　这个李召庭就是驻扎在京都市的军队，名叫122部队，他就是部队里面的最高参谋长，否则的话，也不会在短短的时间内调遣一辆装甲车出来。
　　“哼，马局长对吧。你还好意思说维护治安是你们公安局的责任，这些黑社会如此猖獗，在黄天化日之下就敢强抢民女，如果不是我赶来的及时，就被他们给得手了，而那个时侯你们又在哪里？现在蹦出来指手画脚的，老子不吃这一套，给我把这些人统统带走。”
　　李召庭也在京都市十几年的时间，官场上的人自然认识不少，两人相互认识也很正常。
　　说完，李召庭不在理会马局长，转过身来凝望着沈继文，眼中闪过一丝赞许之色，拍着对方的肩膀道：“小伙子，不错。许舒是个好姑娘，要好好珍惜哦。”
　　“哎呀，李叔叔，你在说什么呢！”
　　许舒红着脸踱着小脚，娇嗔地道，那副娇羞的模样着实惹人爱怜。
　　“哈哈，年轻人谈情说爱的有什么见不得人，他如果不喜欢你，会舍命救你，小伙子，告诉我你叫什么名字？”
　　李召庭盯着沈继文，目光炯炯有神。
　　沈继文一头黑线，有心想撇清自己跟许舒之间的关系，却又想到这样的事只能越描越黑，当即只好做罢，道：“我叫沈继文，今天的事情不论是谁碰见都会管的。”
　　“好，生就一副侠肝义胆，很合我的胃口。只不过现如今人心冷漠，很少有人愿意想你这样在别人危难之际仗义出手，我叫李召庭，有事的话就到122部队来找我，再见！”
　　李召庭说完，跟许舒告别，然后跳上装甲车，带着自己的人押着一卡车的黑龙帮众扬长而去。
　　等到装甲车轰鸣声渐渐远去了，马局长才狠狠瞪了许舒跟沈继文等人一眼，地跺了跺脚，道：“将黑龙帮的车辆开走，收队！”
　　刚才挤满了街道的人瞬间消失了大半，只剩下沈继文豹子头一伙人了。
　　“我的妈呀，沈哥，兄弟们真是跟你开眼了，没想到街头巷尾的打斗，连装甲车都出动了，不知道下次会不会开辆坦克过来。”
　　豹子头擦了一下额头上渗出来的冷汗。
　　同时，他们也在暗暗惊诧这个许舒竟然有如此背景。
　　沈继文也感到很意外，他认识许舒这么长时间，还从来不知道对方竟然在军界有如此背景。
　　而此时，他才想通，为什么她身边有李露这等身手强悍的保镖。
　　“沈大哥，谢谢你，要不是你的话，后果真的很难想象。”
　　许舒低声道，凝望着沈继文的眼中除了爱慕之外就是感激，最后，竟然偎依在沈继文怀中。
　　弄得后者非常尴尬。
　　“抱紧我好么！”
　　许舒低声呢喃道。
　　而一旁的豹子头则挥挥手，带着李川等人悄悄离开了。
　　沈继文无奈只好将许舒揽在怀中，绣着对方发丝间的清香，感受着怀中的温香软玉，他的心跳也开始加速起来。
　　“我说过，有我自没事的！”
　　沈继文轻轻地拍着对方曲线玲珑的后背安慰道。
　　“送我回家好么？”
　　许舒纤手轻轻地拢了拢垂落在额前的几缕青丝，看着沈继文道。
　　沈继文笑笑道：“没问题，上车！”
　　说完，两人来到路虎车旁边，沈继文先给对方打开车门，待对方上车之后，自己才发动汽车，朝着许舒家中的方向疾驰而去。
　　……
　　许舒家中。
　　“喜欢我做的麻婆豆腐嘛？”
　　“当然喜欢！”
　　沈继文心中暗道：你的豆腐我更喜欢吃。
　　“那为了表示我的谢意，今天就给你做麻婆豆腐！你先在客厅里坐一会儿，我先回房间换换衣服。”
　　说完，她就扭动着细腰丰臀朝着房间走去。
　　沈继文则坐在沙发上，脑海当中回想起第一次来许舒家的情形，抬头打量房内的情形，发现客厅里面的吸顶灯上挂着不少的千纸鹤，在灯光下散发着温馨的光芒，就像是披着一层灼灼生辉的纱衣一样。
　　不一会儿的功夫，许舒从房间里出来了，此时她换下身上那套休闲装，穿着一件米黄色的宽松式罩衫，开得很深的V形衣领，难以掩饰胸前那一道白嫩的沟壑，下摆刚好将丰满挺翘的臀部给包裹起来，两条修长的大美腿则穿着诱人的黑丝，脚上圾着一双粉红色的系带拖鞋，透过丝袜依然可见那整齐圆润的粉嫩小脚趾。
　　虽然罩衫是属于宽松型的，但是对方那玲珑凹凸的身躯还是能够隐约可见，更加增添了一种性感的朦胧美，从沈继文身边走过，留下一阵沁人心脾的女子体香。
　　“渴了吧，我来给你倒杯水。”
　　许舒说完，从饮水机上给沈继文倒了一杯水，当她弯腰放在他对面的时候，露出了胸前的大片雪白高峰，沈继文的余光情不自禁地睹了进去，发现对方居然没有带胸罩，那高耸肉峰上的两个蓓蕾小红点隐隐可见，同时，一股诱人的女人体香诱惑的他浑身的血液都开始加速运转起来。
　　沈继文悄悄地咽了口唾沫，慌忙收回自己的视线，端起水杯喝了口水道：“咳咳……是有点那个渴！”
　　心中却道：面对你这么个尤物，能不渴么。
　　许舒放下水杯之后，就转身扭动纤细的腰肢去了厨房，哪里会知道沈继文内心的龌龊想法。
　　不一会的功夫，厨房就飘出了阵阵香味，前前后后不出半个小时，一桌子丰盛的晚餐就准备好了，酒足饭饱之后，许舒将餐桌收拾干净，贤惠的像个居家小媳妇一样。
　　“李露不在么？”
　　沈继文有心无心地问道。
　　“哦，她这两天出差去了，要过一段时间才能回来。”
　　许舒一边擦拭着餐桌一边道。
　　沈继文心中暗道：怪不得今天没有见到许舒的身影。
　　“今天那个李召庭是你什么人啊？”
　　“哦，他是我父亲的一名老部下，从小到大最疼爱我了。”
　　“我真搞不明白，你既然有如此出身，为何还要在必来客做个收银员？”沈继文道出来心中的疑惑。
　　许舒紧挨着沈继文坐下，通过薄薄的几层衣衫，可以清晰地感受着对方那玲珑性感的躯体，沈继文感觉自己的心跳加快了好几拍。
　　只见她眼中闪过一丝黯然之色，道：“家里有点情况，这才出来的，我们不说这个好吗？”
　　“真是不好意思！哦，今晚你做的麻婆豆腐很好吃。”
　　沈继文察觉到对方的不开心，立刻转移了话题。
　　就在这个时侯，窗外吹来一阵风，将挂在吸顶灯上面的千纸鹤吹落下几串。
　　许舒见状，急忙起身走过去将其捡了起来，就在她弯腰的时候，那齐臀的罩衫向上滑动了一下，将大半个诱人的黑丝美臀呈现在沈继文眼前，看得沈继文面红耳赤，喉头一个劲儿地上下滚动。
　　吸顶灯很高，就算是沈继文也无法够到，家中又没有梯子，桌椅也是固定的根本无法移动。
　　这些千纸鹤乃是许舒在想念沈继文的时候叠起来的，都是李露帮她挂上去的，这不是单纯的一串串纸鹤，更是一连串的思念，在沈继文失踪的那些日子里，是这些纸鹤陪伴着她渡过每一天。
　　许舒手持纸鹤，大眼睛盯着沈继文的宽厚的肩膀嘻嘻一笑道：“我坐你的肩膀上，不就够着了么！”
　　沈继文一听，当即蹲下身来，很爷们儿地拍了拍自己的肩膀道：“没问题，上来！”
　　其实，心中却在想着利用这个机会揩油。
　　“那我可具不客气喽！”
　　许舒嘻嘻一笑，绕到对方身后，两条修长的大美腿叉开骑在对方肩膀上，双腿紧紧地夹着沈继文的肋部。
　　沈继文感觉着对方那黑丝美腿从自己脸上滑过，一颗心直痒痒，伸出手直接抓住了对方的两条黑丝美腿，这样做防止对方朝后倒去，黑丝触手细腻爽滑。
　　许舒的一张脸也跟着红了，无他，只因为她刚才进房间的时候，换上了今天刚买的那条下体透明的丝袜，而且里面没有穿内裤，女人的某个部位紧紧地贴在对方的后脖子上。
　　最要命的是沈继文的后脖子随着他的起身移动也会发生不同的动作，这就相当于变相地给她那羞人的部位进行按摩。
　　“啊～～～～”
　　许舒忍不住发出一声呻吟。
　　“嗯？怎么了？”
　　沈继文不明所以，以为出了什么事，抬头往上看去，这一看鼻血都差点流出来。
　　对方的宽松罩衫直接将他的脸给罩在里面，他这一抬头完全的将一切看得一览无遗，那白皙的身体，让他的心也跟着颤抖不已。
　　许舒立刻意识到了这一点，一张脸顿时涨得绯红起来，当即，顾不得多想，伸出手将几串千纸鹤给重新挂在吸顶灯上，当挂完手中的纸鹤的时候，浑身燥热了起来，整颗心也跟着颤抖不已。
　　“放我下来！”
　　许舒轻声道。
　　沈继文自然能感觉到后脖子上面那抹湿润，当即反手抱住许舒的腰，将对方放了下来，并顺势搂抱在怀中。
　　许舒转过身来，闭上眼睛微微抬起头，性感丰满的小嘴唇微微开启，羞红的脸像是一张绽放的玫瑰一样。
　　沈继文一颗心快要从嗓子眼里跳出来了，挑起对方下巴，张开火热的嘴唇直接将对方的樱桃小嘴含在口中，疯狂地吮吸起来。


第一百零三章 许舒与沈继文
　　许舒重新将掉落在地上的千纸鹤挂在吸顶灯上，这才娇羞地让沈继文放她下来。
　　两人距离如此近，甚至能听见彼此的心跳声。
　　舒转过身来，闭上眼睛微微抬起头，性感丰满的小嘴唇微微开启，羞红的脸像是一张绽放的玫瑰一样。
　　沈继文一颗心快要从嗓子眼里跳出来了，挑起对方下巴，张开火热的嘴唇直接将对方的樱桃小嘴含在口中，疯狂地吮吸起来。
　　这是许舒第一次被男人亲吻，没有丝毫的经验，像是一只受惊的小鹿一样。
　　他的大手也不安分地掀起许舒那宽松的罩衫，抚摸着那光洁的背部，然后手下滑，一路抚摸到那包裹在黑丝连裤袜里面的丰满小翘臀，紧致圆实却又滑爽，那手感跟不穿丝袜的细腻富有弹性完全两码事。
　　两人激情缠绵了好长时间，许舒除了女性那私密花园没有被沈继文给攻克之外，身上的每一寸肌肤，都留下了沈继文男性的气息。
　　“沈大哥，这辈子除了你，我想自己不会爱上别的男人。嘻嘻……我知道你已经有了女朋友，但是我是不会放弃的，不过我也不会对你死缠烂打，我会让你心甘情愿地接受我的。”
　　许舒偎依在沈继文怀中，像个幸福的小女人一样，突然她想起了什么，懵然坐起来问道：“你跟李贝贝是不是已经那个睡在一起了。”
　　因为她记得上次去给沈继文送衣服的时候，亲眼看见李贝贝将他的衣服给挂在了她的衣橱里面，靠着那琳琅满目的内衣。
　　沈继文挠挠头干笑两声，道：“没、没，我们只不过是合租在一起而已，还没有发展到那一步。”
　　许舒听了这句话心中窃喜，红着脸低声呢喃：“那我们……我们两个……我是说……”
　　她其实是想说，我们两个现在发展到那一步如何？
　　但许舒不是李贝贝，这样的话打死她也说不出口，娇俏美丽的小脸低垂在胸前，纤纤玉手急促地撵动着衣角，显示她的内心里就像是揣着一头小鹿一样。
　　许舒见对方没有反映，抬起头来一看，忍不住嗔怪地跺了跺小脚，面前哪里还有沈继文的影子，对方早就凭空消失了。
　　沈继文并不是傻子，知道自己在待下去，迟早会出事的，趁着对方低头娇羞不已的时候，赶紧脚底抹油――溜之大吉。
　　许舒急忙趴到窗户上，看到路虎车消失的影子，自言自语道：我是不会放弃的。
　　然后，这才红着脸下床脱下诱人的黑丝，扔进洗衣机里面，刚才跟沈继文一番激情亲吻，把蕾丝内裤弄湿了一大片。
　　……
　　紫山别墅，林傲天的私人办公室里面。
　　此时，林傲天正仰坐在那宽大的红木真皮办公椅上，那天让他爽到巅峰的那个妖艳女郎，此时正埋头在他胯间，嘴里还发出“嗯嗯～～～”的声音。
　　“笃笃笃！”
　　就在这个时侯，响起了敲门的声音。
　　妖艳女郎急忙站起身来，将嘴中粘稠状的白色液体轻轻地吐在纸杯里面，然后轻轻地将林傲天的下面给擦拭干净，重新放回内裤里面，拉好拉链。
　　做完这些之后，林傲天才让外面的人进来。
　　来的是他的心腹小刘，神色匆匆，对方跟妖艳女郎擦肩而过的时候，清楚地看到对方嘴角还没来得及擦拭干净的白色粘液，以及房间当中那股怪怪的味道，就知道这个女人刚才又跟林傲天吸了一管。
　　“林总，事情不妙了。黑龙帮的老四等人被122部队的李召庭给抓起来了。”
　　“什么？这是什么时候的事，你把整件事情给我说清楚。”
　　林傲天一下子从椅子里弹了起来，紧盯小刘问道。
　　于是，小刘将整件事情的来龙去脉跟林傲天娓娓道来。
　　林傲天听完之后，拍掌称快：“好啊，真是太好了。我早就想着请尹哥出马来对付这个小子，只不过他深居简出不爱淌这浑水，现在好了，这个沈继文得罪了尹哥的人，哈哈，没几天蹦Q的了。嗯？不对，你刚才说老四他们是被部队给抓走的，难道说这沈继文还有军方背景。如果这样的话，那就有点麻烦了。”
　　“这个我也没打探清楚，我会吩咐手下继续去打探，这是预订的钻戒，您看看满意不？”
　　小刘说完，将一个缠着红色绒布的小盒子小心翼翼地放在林傲天身前的办公桌上。
　　“这枚戒指出自世界上最为顶尖级的钻戒大王迪彼得之手，据说去年就拍卖到了八百八十七万华夏币。”
　　小刘说这话的时候，脸上洋溢着一种获胜者的笑容。
　　为了完成林傲天交给他的任务，当天特地坐专机飞往美利坚，用九百九十万华夏币的价格将这枚戒指给拍卖了下来。
　　林傲天打开一看，一枚被雕刻成百合花形状的钻戒，静静地躺在小盒子里面，异常精致，犹如鬼斧神工，更为贵重的是材料，整个戒指通体用祖母绿打造而成，最里面的花蕊用的是灼灼生辉的猫眼钻石，整只戒指散发着一种柔和的光芒。
　　就连林傲天也被这枚戒指所散发出来的尊贵气息所震撼。
　　“好，这件事情你干的太漂亮了。我不相信李贝贝面对如此价值连城的宝贝不动心。小美人，你说我的，谁也夺不走，跟着沈继文那个穷鬼有什么好的。我还真就不信了，爱情能当饭吃，在残酷的现实面前，任何女人都会在金钱面前妥协！”
　　林傲天一边欣赏着戒指一边美滋滋地自言自语。
　　在他的脑海当中已经开始幻想，明天中午两家公司的联谊会上，李贝贝满脸幸福地接受了自己的求婚。
　　“林总，那批被淘汰的女优该如何处理？”
　　小刘请示道。
　　“按照老规矩，卖到非洲跟朝鲜充当性奴，有敢反抗的，直接把身上能用的器官挖出来卖了，还有那失踪的叶秋歌有没有消息？”
　　林傲天一提到这个人的时候，心里就感到一丝不踏实，这个叶秋歌在紫山别墅整整待了近十年，对于他们的勾当摸得是一清二楚，一刻不见到她的人或者尸体，他就一刻不得安宁。
　　“这几天我们的人一直在汽车站、火车站、飞机场暗中寻找，但是都没有找到叶秋歌，悬崖下面也找过了，没有尸体，她就像是人间蒸发了一样。”
　　小刘仔仔细细地汇报着自己的工作。
　　林傲天双手敲打着桌面，双眉微微皱起，道：“肯定有人悄悄地潜入紫山别墅将她给救走了，前段时间京都五虎的离奇死亡，还有那几个被打晕的保安，都说明这紫山别墅已经被人侵入过了，该死！这几天的监控录像你有没有调出来仔细看看？”
　　“我都调出来看过了，没有任何可疑的人出入紫山别墅。”
　　“但是那几个被打晕的保安怎么解释，难道是沈继文干的？不会啊，这个地方如此隐蔽，没有人带着他是不会找到这里的。”
　　他说到这里的时候，陡然想起一个人来。
　　“嗯？这几天怎么没有见到刘经理！”
　　林傲天心中感到一丝不妙，要知道这个刘经理也知道紫山别墅的位置，如今却神秘失踪了好几天。
　　一旁的小刘赶紧给对方打电话，系统提示无法接通。
　　“通知下去，这两天看守紫山别墅的保安力量在增加一倍，一旦有陌生人接近别墅，擒住严加审问。我还真就不信了，在京都市谁还能动的了我紫山别墅！”
　　林傲天重重地一拳锤在办公桌上，发出一声沉闷地声响。
　　他说这话是有一定的道理，紫山别墅每年给京都市政府官员大量行贿，想赌博、嫖娼这些还都没有计算在内。
　　一旦紫山别墅倒了话，这些高级官员都将受到不同程度的牵连，而且在他身后还有庞大的尹家，一想到有如此多的保护伞，林傲天悬着的心又慢慢地放了下来。
　　深夜，一道雪亮的亮光刺破黑暗，在离着紫山别墅五里开外的地方停了下来，一个敏捷的身影悄悄地潜上山。
　　这里的保安力量虽然又增添了一倍，但是沈继文轻车熟路，将安插在紫山别墅各个角落里面的监控器给尽数收了起来。
　　期间，自然又看到了许多让人热血澎湃的激情场面，像上次那个装作女护士的激情女郎，这次所扮演的角色又颠倒了过来，成了一位病人。
　　也不知道是害的什么病，一个劲儿地喊着下面痒，穿着薄如蝉翼一般的睡衣，眼神魅惑勾人，让人看了热血沸腾。


第一百零四章 参加宴会
　　沈继文无暇观看这些让人热血沸腾的场景，收了监控器之后，赶紧离开，没有惊动任何人，来无踪去无影。
　　他第一次来紫山别墅的时候，一掌将刘经理给打晕了，之后对方就消失的无影无踪，其实这很正常。
　　林傲天迟早有一天会知道是他带着自己来到这里的，与其坐等对方前来报复，还不如趁早溜之大吉。
　　……
　　深夜，沈继文回到住处，刚刚进门打开灯，就看到李贝贝慵懒地躺在客厅的沙发上。
　　宽大的睡衣领子露出半个丰满白嫩的肉球，那道沟壑一眼看不见底，有时候沈继文真想把自己的脸深深地埋藏在里面。
　　“这么晚了，出去干嘛了？明天就是我们公司跟林氏集团的联谊会了，不是说让你早点休息么？”
　　李贝贝睡眼惺忪，伸了一个拦腰，将玲珑的傲人曲线展现了出来，更加显得性感诱惑。
　　沈继文想了想，自己的计划还需要对方帮助，便坐在对方身边道：“你不是说你们老总要求你明天陪着林傲天跳舞么？”
　　“是啊，但我是不会同意的，我的舞伴是你。这个我们都是说好的，你问这个干嘛？”
　　李贝贝以为沈继文不放心。
　　“林傲天是一头披着人皮的狼，明天我会将他的本来面目给揭露出来，到时候恐怕慕苍婕对他是避之唯恐不及，更别说让你陪他跳舞了。”
　　沈继文眼中闪过一连串的寒光。
　　然后，将监控器交给李贝贝。
　　李贝贝不明所以，但还是将监控器跟电脑连接起来，当她打开看的时候，屏幕上映入眼帘的是一幅幅不堪入目的画面。
　　这火热的场面看得李贝贝是面红耳赤，以前她在成人论坛上经常看到这样的画面，但那是自己一个人，现在身边可还有个大男人呢。
　　沈继文的大手已经不知不觉地搂住了她的细腰，耳畔传来他那粗重的呼吸，火热的嘴唇亲吻着李贝贝的耳朵，还有白皙修长的脖颈，一双大手不老实地李贝贝胸前那两团高地上抚摸着，轻轻地揉着那坚挺的小蓓蕾。李贝贝的呼吸也渐渐变得粗重起来，转过头去，两人相拥，热吻在一起……
　　第二天，慕氏集团前面的广场上，张灯结彩，氢气球升腾在空中，下面一道道的条幅写着各个企事业单位的贺词，无非是写着预兆林氏集团跟慕氏集团合作愉快之类的，贝多芬的交响乐震耳欲聋，广场上到处都透露着一股喜庆的气氛。
　　因为，联谊会的现场就设在慕氏集团三楼的大型宴会厅里面。
　　一大清早，京都市的新闻媒体记者等就来到这里，开始现场直播，要知道，慕氏集团跟林氏集团两家集团在京都市商界都有着举足轻重的地位，更重要的是这两家集团的掌舵人都很年轻，属于年轻翘楚一代，如今这两家合作，自然会引来社会各界人士的关注。
　　所以，在离着联谊会还有半个小时的时候，政府机关要员以及社会各界人士纷纷赶来，甚至林傲天还邀请了市政府的高层出席仪式，他决定利用这个机会大大的出把风头，最大限度地向李贝贝展示自己的魅力。
　　为此，公安局派遣大批警力在前面给领导们开道，沿途驱逐不相干的车辆。
　　而身为慕氏集团的掌舵人慕苍婕早已经带领一群下属等候在广场，就连老爷子慕天雷也来了。
　　另一边，林傲天也带着一大群人守候在那里，只不过一双火热的眼睛却一直盯着李贝贝。
　　李贝贝却是视而不见，今天她按照公司统一规定，上身穿着职业套装，下身是刚好遮住大腿的筒裙，然后就是黑丝美腿。
　　纵然如此，依然难以掩饰美丽出众的容颜还有傲人的身材。
　　京都市各级政府官员陆陆续续赶来，什么区长、局长、办公室主任等等等等，就像是赶着开会一样，浩浩荡荡，由此可见这两家集团在京都市的地位。
　　慕苍婕安排集团内的高层纷纷将这些官员给迎进联谊会现场，小心伺候着，自己还有老爷子慕天雷仍然站在广场上面等着，他们是在这里迎接最终的大人物。
　　当领头那辆车牌号为天A0000奥迪A8停在广场前面的时候，所有的记者哗的一下子围了上去。
　　车门打开，先是一个随从打扮的人下车，将后门打开，手老早就在上方搭建好了凉棚，一个穿着整齐的西装革履的中年人才从车里下来，这人保养的极好，皮肤细腻，面色白净，眼神透露出官场历练出来的精明与干练。
　　这人，就是京都市市长，陈志力。
　　他刚一下车，十几个麦克就递到他面前。
　　“您好，陈市长，能谈一下，这两大集团合作成功能给我市的GDP增长，起到多大的推动作用么？”
　　陈志力只是微笑脚步不停，剪彩亮相之后，已经有慕氏集团的保安还有他的随从分开密集的记者，那边老爷子慕天雷还有慕苍婕赶紧笑脸相迎，将陈市长引入慕氏集团大厦。
　　陈市长的到来就标志着两家的合作已经引起市委市政府的高度关注。
　　等到陈市长进入慕氏集团的时候，场地外面所有等候的人才跟着进去。
　　这个时侯，一辆路虎车噶地一声停在广场上面，沈继文从车上跳了下来，抬腿就朝着慕氏集团走去，在到门口的时候却被拦了下来。
　　“对不起，沈先生，我们老总特地交代过来，您不能进入联谊会现场，那里有休息室，要不您到那边先坐会儿。”
　　保安笑着对沈继文道，只不过这笑容里面带着拒人于千里之外的冷漠，甚至还有一丝鄙夷的神色。因为就在昨天晚上的时候，慕苍婕将沈继文的图片发到了每个保安手中，并特意交代，不能让他进入联谊会现场。
　　而沈继文跟慕苍婕之间的事情，也早就在公司里不是秘密了，这个被老总给一脚踹了的没用男人，今天居然还有脸再来。
　　不管他是来找慕苍婕也好，还是李贝贝也好。
　　大家看待他的眼神都一样：一个山村小子还梦想着来追慕苍婕，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　沈继文岂能看不出对方眼里的鄙夷之色，但他不屑于跟对方一般计较，却也不好强行进去，正待无计可施之际，突然，看到一辆军用悍马霸道地停在陈市长的奥迪A8前面，车门打开，一个青年军官先从车上跳下来，然后赶紧小跑绕过车头，打开后排座位，李召庭才从车里下来，旁边还跟着许舒。
　　“是沈大哥，呵呵，我就知道你一定会来的。”
　　许舒见了沈继文之后，高兴的蹦蹦跳跳的迎了上去，一把拉住了对方的胳膊。
　　沈继文没想到会在这里遇见许舒，错愕之际，见到李召庭走过来，赶紧笑着伸出手去：“您好，李首长，真没想到这么快，我们又见面了。”
　　沈继文对于这个脾气火爆的首长还是很有好感的，在他看来，对方展现的是真我，丝毫不做做。
　　“是啊，沈继文。这一切都要感谢我这位侄女儿啊，要不是她知道你在这里，非要拽着我过来，我是不会来参加这种场合的。”
　　李召庭虽然脾气不好，但粗中有细，早就看出了许舒喜欢这个沈继文，所以说话的时候，也尽量往撮合两人的方向说。
　　一旁的保安看着对方开着军用悍马过来的，而且还挂着威风凛凛的军用车牌，更为让他们费解的是，这个看上去四五十岁的军官，一看就知道在部队里面拥有很高的军衔，却怎么会跟沈继文这种小人物有瓜葛，而且看他们的样子好像还很熟。
　　“李首长真是说笑了，我哪里有那么大的魅力，今天来这里也只不过是想凑凑热闹。”
　　“首长听着太见外，如果你不嫌弃的话就叫我声李叔叔吧，这样听起来亲切。”
　　李召庭声音若洪钟一般响亮。
　　沈继文求之不得，心想：这感情好啊，万一有一天自己再遇见麻烦，对方开着一辆装甲车或者军用坦克来救自己，那多拉风啊！
　　“晚辈见过李叔叔。”
　　沈继文当即恭敬地道。
　　“好，哈哈……”
　　李召庭爽朗地哈哈大笑起来。
　　“走吧，既然来了，就进去看看，我估摸着也好开始了。”
　　李召庭说完，就拉着沈继文的手往里走。
　　“别别，我就在休息室里面坐着等你们就行了。”
　　“什么话，来了能不进去，那你来干什么？”
　　李召庭不解地问道。
　　“是啊，沈大哥，听说里面还有跳舞的节目呢，进去看看吧。”
　　许舒说完，拉着沈继文就往里走。
　　沈继文挣脱对方手臂，只好道：“人家不让我进门，我也没办法。”
　　沈继文眼睛看着门口那个刚才拦住他的保安无奈地道。
　　“嗯？”
　　李召庭冷厉的眼神瞪了那保安一眼，吓得那保安浑身一哆嗦，感觉自己下一刻就要入地狱一般。
　　“这、这都是我们老总吩咐的，我们也没办法。”
　　他急忙辩解，心道：早说你沈继文认识这样的牛逼人物，给我一百个胆，我也不敢拦啊！
　　而且在看旁边那个年轻军官腰间的枪套里面赫然别着一把真枪，当即不敢多说半个字，点头哈腰地将他们给迎了进去，还亲自带到联谊会现场。
　　李召庭不喜欢照耀，进入会场之后，几人便捡了后排几个空座，紧挨着坐了下来。
　　联谊会开始的流程无非先是慕苍婕致感谢词，然后就是陈市长上台讲话，给出两家合作的指导方针，言简意赅，他身后的大屏幕更是相应的播放出这几年来京都市翻天覆地的变化，意在显示陈市长所取得的巨大业绩。
　　下面坐满了党政机关要员，以及京都市各大集团企业的老板，可以说，今天这场联谊会实际上就是整个京都市上层圈子的大聚会。
　　哗啦啦啦～～
　　大家都在为陈市长的精彩演讲而鼓掌，当然其中有很多听的是云里雾罩的，但是记住一点，领导讲话在刻意停顿的地方鼓掌准没错。
　　而此时，林傲天正在后台准备他的发言稿，在这个万众瞩目的时刻，他必须做到不出一丝差错，只有这样，才能继续接下来的跟李贝贝求婚。
　　“尊敬的先生们，女士们，各位来宾，大家中午好……我们林氏集团在今年打算斥资十五个亿兴建……当然这离不开各级政府部门，以及社会各界力量的支持……”
　　林傲天一边在镜子前检查着自己的领带一边大声背诵着演讲稿，小刘则站在身后，随时准备听候差遣。


第一百零五章 林傲天的灾难
　　当沈继文等人陆续落座之后，老爷子慕天雷无意当中的往后一回头，发现了他们几人，眼中闪过一丝惊喜，不过当他看到李召庭还有许舒的时候，那丝惊喜便转为疑惑。
　　老爷子也是京都市的风云人物，自然认得那个身穿军装的中年人就是李召庭，京都市所有的部队就掌握在他的手中。
　　只不过，对方怎么会跟沈继文坐在一起，而且他旁边还有个年轻漂亮的小女孩，三人看上去其乐融融，就跟一家人一样。
　　老爷子心里隐隐感到一丝不舒服，在他心里沈继文还是自己的女婿，不管怎么样他想弄明白这是怎么回事，便一把拉着慕苍婕朝沈继文这边走来。
　　这边沈继文也看到了慕老爷子，笑着跟对方打招呼，他对慕天雷的印象还是蛮好的，在自己在火灵当中修炼的那段日子，对方开着车子满世界地疯狂地寻找着自己，不能不让他心中感动，至于跟慕苍婕之间的婚事，他丝毫没有迁怒到对方身上。
　　“慕伯伯好！”
　　沈继文急忙站起身来，恭敬地对慕苍婕问好。至于站在旁边的慕苍婕直接被他忽略掉了。
　　“继文，来怎么也不提前跟我说一声，我好安排人出去接你。呵呵，没想到李首长也来了，真是蓬荜生辉啊！这位是……”
　　慕天雷还是问出了他最为关心的问题。
　　“哦，这位是我老首长的女儿，也就是我的侄女，沈继文的女朋友，叫许舒。”
　　李召庭似乎察觉到了慕天雷心中对自己存在一丝敌意，在看老爷子旁边也跟着一个活脱脱的大美女，还以为是来跟许舒挣沈继文的，当即毫不客气地将沈继文给拉到了许舒这边。
　　果然，闻听此言，慕天雷脸上的肌肉略微僵硬了一下，但还是笑着用羡慕的口吻道：“继文是个懂事的孩子，有责任心，你侄女有福气。”
　　慕苍婕听到李召庭的这番话之后，心中感到一丝不舒服，幽怨地看了对方一眼，忍不住道：“一个有责任心的男人就不应该朝三暮四，就应该对感情始终如一！”
　　听她这口气就像是被对方给抛弃了一样，不过，她刚刚说完这句话，就感到后悔了。
　　果然，沈继文冷笑一声，反唇相讥：“这句话还是留给你自己吧！”
　　“你――”
　　慕苍婕青葱玉指指着沈继文，一句话噎在喉咙里卡不出来，只好冷笑道：“沈继文，我知道你这是在报复我！”
　　沈继文无奈地叹了口气道：“随你想吧，不过说实话，我现在真的好好感谢你！”
　　“感谢我什么？”
　　慕苍婕不解地问道。
　　“当场那么激烈的反对跟我在一起，这才让我没有成为世界上最为不幸的男人，难道还不应该好好的感谢你么？”
　　沈继文说的是实话，他越接触慕苍婕，就越发地感觉到对方身上充满着铜臭味，什么事儿都是金钱至上，对于这样的女人，沈继文索性自己没有跟他在一起。
　　慕苍婕脸色顿时铁青下来，不过她好歹是今天的东道主，慕氏集团的老总，言行举止都要考虑到影响，当即连连冷笑，道：“好好好，沈继文但愿这样你就能成为世界上最幸运的男人。”
　　“是啊，没有跟你在一起，对于我而言就是最大的幸运！”
　　沈继文耸耸肩膀。
　　在他内心深处，永远忘不了，自己是如何走出慕家大门的。
　　虽然对方无人赶他走，但是慕苍婕那高高在上的样子，看他时候那鄙夷的眼神，就像是尊贵的女皇看待低贱的贫民一样，一口一个“乡下来的山野村夫”地叫着，着实伤了沈继文的心，那段日子如果没有李贝贝，他甚至要睡在大马路上了。
　　所以，他至今看到慕氏集团大厦的时候，心中都会泛起一丝丝寒凉。
　　从那个时侯起，他在心中对慕苍婕的那扇大门就缓缓关闭了。
　　在许多年之后，当慕苍婕回首往事的时候，仍旧后悔不已。
　　“沈继文，你真是太过分了！”
　　慕苍婕丢下这句话之后，转身离开，一张俏脸瞬间降到了零下好几度。
　　慕天雷见女儿转身离去，脸上也涌起一丝尴尬之色，不过他在心中丝毫不怪沈继文，寒暄几句之后，也离开了。
　　许舒听说过沈继文跟慕苍婕之间的事情，就悄悄地将此告诉了叔叔李召庭。
　　“哼，继文你做的对。像这种嫌贫爱富的势力女子，即便是娶回家，也不会跟你一条心过日子。这样的人我见多了，良心都让狗吃了！”
　　李召庭并没有刻意压制自己的声音，所以走出十几步远的慕苍婕依然能够断断续续地听到，浑身忍不住一震，然后快步离开。
　　沈继文笑了笑道：“我们沈家施恩不图报，我根本就没有考虑过跟慕苍婕在一起，是她想的太多了。”
　　就在众人说话的功夫，只听台下哗的一片掌声响起，然后，只见林傲天穿着一身笔挺的西装革履，精神百倍地走上台，掌声响得更猛烈了，直到他伸出双手虚压了一下，才渐渐止住。
　　在他上台的时候，身后的巨大屏幕上就在播放有关于林氏集团的发展历程。
　　“尊敬个各位来宾，女士们，先生们……众所周知，我们林氏集团在这个财政年里，我们响应政府号召，为大西北地震受灾区捐款八千四百万，还有足足一百辆汽车的赈灾物资，在灾区建造了二百多座学校，修建一千多座民舍房屋……”
　　然后，他身后的大屏幕上就播放出，一辆辆印着林氏集团赈灾物资八个大字的大型货车整装待发，而林总更是亲临抗灾前线，跟大家奋斗在一起，跟志愿者一起冒雨营救被困伤员，搭建房屋等等。
　　哗哗哗～～
　　台下掌声如同雷鸣一般响起。
　　不论是政府官员还是同为集团企业的老总，无一不为林傲天的义举所折服。
　　要知道，在场的一些企业的老板，捐款最多的也不过才一千万。
　　台下的新闻媒体记者闪光灯咔咔咔地不停地对着台上的林傲天拍摄着。
　　这一刻，他成了万众瞩目的慈善家，林氏集团更成为响当当的良心企业，爱心企业。
　　看着台下那无数仰慕的眼神，林傲天的自尊心得到了极大的满足，一时之间雄心勃发，挥斥方遒，往下谈起了跟慕氏集团的合作前景。
　　“……一个集团想要迅速发展，就必须大力引进”
　　他的话还没有说完，背后那不断播放林氏集团辉煌蓝图的大屏幕，突然闪烁了一下，接着就出现一幅幅赌博、嫖娼等一幅幅不堪入目的画面，陆续播放了出来。
　　其中一副就是一个妖艳女郎，浑身赤裸地坐在林傲天坚硬的下体上不停地扭动着身躯，胸前的两团大波浪上下颤动不已，让在场的一些男人的呼吸顿时变得粗重起来。
　　还有一副，就是林傲天命令手下暴打一位誓死不从的女子画面，手段残忍，令人发指，最后被折磨的奄奄一息，不得不屈服在他的淫威之下。
　　“将紫山别墅这批淘汰的女优卖给柬埔寨跟朝鲜，一旦有反抗的按照老规矩仍海里喂鱼，或者把她的器官挖出来卖了。我们紫山别墅想要发展就必须大力引进女优，扩大赌场规模……”
　　“从刚刚买进来的那几批女子当中挑两个漂亮的，晚上伺候伺候我……”
　　大屏幕上的视频播出之后，整个会场像是炸了锅一样，大家交头接耳，议论纷纷。
　　在座的有不少行家，可以看出这视频很真实，根本不是经过技术处理之后的。
　　“这是怎么回事？”
　　“天哪，林傲天居然是个如此龌龊无耻之徒，简直就是个社会渣滓，这样的人就应该拖出去枪毙！”
　　“妈的，什么给灾区捐款，原来只不过是做做样子而已。”
　　“这视频是假的吧！”
　　“不管真假，总之，这次林傲天有的麻烦了！”
　　就在众人议论纷纷之际，坐在角落里的一个年轻人眉头微微蹙起，他掏出手机迅速拨打了一通电话。
　　台上的林傲天听着身后大屏幕传来的声音不对，还以为自己是昨晚在那妖艳女郎身上卖力过度产生的幻觉呢，谁知见台下观众反映如此强烈，自己再回头一看，居然是真的。
　　紫山别墅那一幕幕地下勾当，尽数展现了出来，他顿时感到一阵头皮发炸，整个人都懵了，那一刻他感到这个世界都崩溃了。
　　经商这几年来，什么情况都遇见过，但像这种突发事件的，他还真是第一次遇见，顿时出了一身的冷汗，整个人无力地瘫软在台上。


第一百零六章 消灭证据
　　慕氏集团三楼大厅里面，当林傲天还站在台上装B得瑟的时候，身后的大屏幕上将紫山别墅内那一幕幕聚众赌博、淫秽等见不得人的勾当，给尽数展现了出来。
　　林傲天感到一阵头皮发炸，整个人都懵了，那一刻他感到这个世界都已经崩溃，自己陷入一个永不超生的无底深渊当中。
　　经商这几年来，什么情况都遇见过，但像这种突发事件的，他还真是第一次遇见，顿时出了一身的冷汗，整个人无力地瘫软在台上。
　　五六辆警车很快就过来了，带队的是林天霏，她现在的身份是刑侦队大队长，按理说，从防暴队大队长调往刑侦队关系如果不硬的话，很难调动成功。
　　据说她的调动，是上面一个电话打到了公安局长马鹏飞那里，小心翼翼地放下电话之后，马鹏飞一纸调令将林天霏调到了刑侦队当队长，从那之后，很多人都在传言，掌管京都市的某位省长跟林天霏有密切的关系。
　　明眼人一眼就可以看出，这林天霏就是高干弟子到这里来实习体验的，等积累了足够的经验之后，势必会调到更为广阔的舞台上施展她的才华。
　　而就在今天早晨的时候，林天霏突然收到一份包裹，打开一看，是一个优盘，当她将其插到电脑上的时候，就出现了跟林傲天演讲时候一模一样的画面。
　　前来送包裹的是个小男孩，他告诉林天霏：叔叔让我告诉你，立刻去慕氏集团。
　　于是，林天霏带队一路直奔慕氏集团三楼，将所有的出口都给堵住了，当刑警给林傲天带上手铐的时候，后者大声叫道：“你们这是恶意诽谤，沈继文，一定是你干的，你、你他妈的给我等着，敢往老子身上泼脏水。”
　　沈继文无所谓地耸耸肩膀，那意思是这个年代凡事都要讲证据。
　　“先把他押回去！”
　　林天霏命令手下人。
　　而此时，陈市长走到马鹏飞面前，满脸严肃地道：“马局长，今天的事情，一定要在最短的时间内给我破案，查清楚这件事情的来龙去脉，也给京都市民一个交代。”
　　陈市长说完，阴沉着脸走了。
　　马鹏飞额头上渗出了一片细密的汗珠，转身对林天霏道：“我亲自押解林傲天回去，你去把他的那些随从也带回去一起审问。”
　　说完，马鹏飞带着几个干警，押着林傲天头也不回地朝着离开现场。
　　这边，沈继文的目光若有深意地看着对方离去的背影，他悄悄来到林天霏的身边附耳低声道：“赶紧去他的紫山别墅寻找物证，否则去晚了就什么也查不到了。”
　　林天霏看着沈继文，问道：“刚才的优盘是你让人送过去的？”
　　沈继文笑着道：“现在不是讨论这个的时候，我们还是赶紧去紫山别墅吧。”
　　说完，他大步走出宴会厅，跳上路虎车绝尘而去，后面跟着一排警车。
　　就连李召庭还有许舒也开着军用悍马跟在后面。
　　其实，今天感到最为没有面子的除了林傲天之外，就是慕苍婕，原本皆大欢喜的联谊会，没想到最后闹了这么一出戏，让其他集团老板看了笑话，或许今天以后很长的一段时间内，慕氏集团都将成为人们茶余饭后的笑柄。
　　出了这么一档子事，没有人原因继续留在这里，跟慕苍婕寒暄应酬几句之后，纷纷起身离座而去。
　　原本热热闹闹的三楼瞬间变得冷清下来，只剩下慕氏集团自己的员工。
　　“小赵，刚才不是你一直在后台负责录像么？怎么会放出这些个乱七八糟的东西来？”
　　慕苍婕脸色阴沉如墨，似乎正在酝酿着一场狂风暴雨。
　　被称为小赵的女孩子吓得脸色煞白，支支吾吾地说不出话来，只是一个劲儿地看着旁边的李贝贝。
　　“再不说的话，马上给我滚蛋！”
　　慕苍婕柳眉倒竖，怒气冲冲地大声斥道。
　　“不要逼她，是我让她这么干的。”
　　这个时侯，李贝贝站了出来，平静地看着慕苍婕道。
　　慕苍婕难以置信的目光看着李贝贝，艰难地道：“为什么？你为什么要这么做？告诉我――”
　　慕苍婕说到最后的是，几乎是竭斯底里的喊出来的。
　　其他的员工吓得纷纷退了出去，整个三楼只剩下了慕苍婕还有李贝贝。
　　而老爷子慕天雷心脏不太好，担心留在这里在受刺激，所以，就先行离开了。
　　“为什么？这句话应该是我问你才对？你千方百计地把我介绍给林傲天，为了取悦他，又安排我做他的舞伴，我可不可以这样认为，你是在牺牲我来成全两家的合作关系，对不对？你为什么要这么做，回答我？”
　　李贝贝身上的气势丝毫不弱于慕苍婕。
　　慕苍婕深深吸了一口气道：“我这么做还不都是为了你好，沈继文他一无所有，要房子没有房子，你跟着他有什么幸福可言。”
　　“那我跟着林傲天这样的人渣就有幸福可言了么，你这是在把我往火坑里推。不错，沈继文现在是一无所有，但是他敢作敢当，为人正派有责任感，这样的男人才是我李贝贝所需要的。”
　　“那你做这件事情以前是不是应该提前跟我打声招呼！我们完全可以采取一些别的方式来中断两家的合作关系。”
　　“你把林傲天介绍给我的时候，提前跟我打招呼了么。如果没有你这多此一举的话，林傲天也不会记恨沈继文，从而千方百计的陷害他。”
　　“这一切，都是沈继文让你做的吧。”
　　“不错！况且我这么做也是为了慕氏集团好，想想，如果我们跟这样的人渣合作的话，那才会让人贻笑大方呢，现在悬崖勒马还来得及。”
　　“滚――”
　　慕苍婕脸色铁青，指着门口，竭尽全身力气的吼道，在她心中实在是想不明白，那个叫沈继文的究竟有多大的魅力，竟然让自己最为要好的朋友李贝贝如此听她的。
　　看着李贝贝远去的背影，慕苍婕感到一阵心痛，忍不住的掩面抽泣起来。
　　……
　　通往紫山别墅的道路上，路宽车少，沈继文一脚将油门踩到底，路虎车就像是离弦的箭疾驰而去，后面就是李召庭的军用悍马。
　　“这小子的车技挺高啊，追了一路，我愣是没追上他，我还真就不信了。”
　　李召庭军人好斗的性子被激发出来，狠狠地一踩油门追了上去，跟在最后面的才是林天霏的警察车队。
　　十五分钟之后，沈继文等人出现在紫山别墅门前。
　　刚一来，沈继文就察觉到氛围不对，以前在距离大门口还有三四里地的时候，就有保安把守，如今这里什么人都没有。
　　当一群人全神戒备地进入紫山别墅的时候，发现除了空荡荡的一栋栋别墅之外什么都没有。
　　沈继文不死心，又带人来到林傲天的私人办公室，甚至连隐藏的夹层都找了，依然是一无所获，找遍了整个紫山别墅愣是一个人都没有找到，那些女优还有男嫖客就像是凭空消失了一般。
　　房间内一片狼藉，几条款式各异的黑丝袜乱七八糟地仍在地上，旁边还散落着几款男女震动按摩器，几只用过的避孕套，种种的一切说明，这个屋子里刚刚发生过男女激情戏。
　　林天霏毕竟是个未结婚的女孩子，看到这些男女调情用具之后，脸色微微泛起红色，迅速戴上白手套，将这些器物一一收入袋子里面，拿回局里鉴定。
　　旁边一名年轻的警察不停地拿着相机拍摄着。
　　从林傲天被捕到现在，只有短短不到一个小时的时间，所有的物证转移的干干净净。
　　“看来是有人通风报信。到后山上去看看。”
　　沈继文说完带着一群人从紫山别墅后面的那道小门来到后山上，放眼望去，没有一个人影。
　　“这个林傲天，看来我还是小瞧了他。”
　　沈继文不甘心地道。
　　这个时侯，旁边一直默不作声的李召庭说话了。
　　“林傲天从事这种勾当，必然跟当地的黑势力有所瓜葛，等我回去让人严加审问黑龙帮的那些人，说不定会有所收获。”
　　李召庭虽然不能长期关押那些人，但是在短短的几天内，他相信还是能审出一些有用的东西。
　　“你是怎么发现这里的？”
　　林天霏忍不住问道沈继文。
　　沈继文自然不能告诉他自己是为了杀京都五虎才千方百计地找到这里，当即笑着道：“一次偶然的机会跟踪林傲天而来。”他担心对方在询问，便有意岔开话题：“我看现在最重要的是回去审问林傲天，万一紫山别墅的那些女子被卖出去或者挖掉人体器官的话，可就什么都来不及了。”
　　“你说的不错，收队！”
　　女警官英姿飒爽，一挥手，带着一干手下，驾车返回警察局。
　　“走，我们也回去！”
　　沈继文跟李召庭等人也迅速离去。
　　……
　　一片僻静的庭院里面。
　　“少帮主，求求您一定要救救我儿子傲天，我就这么一个儿子，还指望他给我养老送终呢！”
　　一个长相跟林傲天酷似的中年男子不停地哀求坐在他对面的一个一身白衣的青年。


第一百零七章 释放林傲天
　　那个长相跟林傲天酷似的中年男子，正是林傲天的父亲――林正南，而林傲天所经营的这块紫山别墅也正是从他手中接过去的。
　　只不过年纪渐渐大了，就不愿意操心这些烦琐事情，索性都交给自己的儿子去打点。
　　其实，紫山别墅并非他一手创建的，说白了他也只不过是人家手下的一条狗而已，而这别墅幕后的真正主人就是这个身穿白衣的青年。
　　这个白衣青年名叫尹天赐，尹家大少爷，是尹家所有青年子弟当中最为优秀的一个。
　　那天他也曾去过慕氏集团三楼，在大屏幕刚刚切换，众人还没有反映过来的时候，他就悄悄打了一通电话，让人将紫山别墅所有对林傲天不利的东西全部藏了起来。
　　这才让沈继文他们扑了个空。
　　“放心，你们林家为了经营紫山别墅耗费了两代人的心血，这件事情我不会不管，一定会将傲天给救出来，我已经给相关负责这个案件的人打了招呼，他们是审不出什么的。用不了多久，傲天就会出来。”
　　尹天赐二十五六岁的模样，眼眸深邃，说话的语速不急不缓，面色平和，让人看不透他的心里在想什么。
　　林正南一颗悬着的心，这才稍稍放松了一点。
　　……
　　京都市公安局气氛异常沉重。
　　市长陈致力亲临至此指导破案，屋子里面坐的都是京都市警界的精英，他环视四周，面色寒冷的如同冰霜。
　　“仅凭一些影像录音就草率地将本市一位著名的年轻企业家给抓了起来，不仅仅是对林氏集团造成了很坏的影响，还直接导致了京都市的经济发展。马局长，现在我要求你们立刻放人，并且严加惩办责任人！”
　　陈市长严厉地目光在林天霏脸上扫过。
　　“林市长，还没有审问就将嫌疑人给放了，这样不妥吧。况且我们去紫山别墅也并非一无所获，我们在紫山别墅发现了很多有用的线索，带回来的那些东西，相关的技术检验结果三天后就会出来。”
　　林天霏侃侃而谈，声音不卑不亢。
　　“林队长，破案讲究的是人证物证俱在，你仅凭一些物证就将人给抓获，太草率了。而且万一你手中的那些物证是假的怎么办。到时候影响京都市的经济发展大计，这个责任你担当的起么？当然，如果你在以后找到了什么有力的证据依然随时可以将林傲天给捉拿归案。”
　　陈市长的一番话，让在做的众位政界精英纷纷点头表示同意。
　　这个时侯，马局长发话了。
　　“林傲天被关押在拘留所里面，我这就通知人把他放了。”
　　然后，他就打开始拨打了一通电话。
　　见到此次会议起到了预想当中的效果，陈市长这才满意地点点头，然后起身离去。
　　其实，他心中更想着借这个机会狠狠地惩戒一下林天霏，但对方有很深的背景，自己也得罪不起，只好作罢。
　　林天霏眼睁睁地看着释放林傲天的命令传达了下去，贝齿紧咬着下嘴唇，心中颇为复杂，却也无能为力。
　　……
　　沈继文的住处。
　　李贝贝偎依在沈继文的怀中，想只幸福的小鸟一样。
　　“我听说，林傲天还特意派人去美利坚买了一只价值近千万华夏币的钻戒准备在联谊会上的时候当做跟你求婚的礼物。现在想想，你不后悔么？”
　　沈继文说这句话的时候，心中充满了感动，越发地将李贝贝搂得紧了。
　　“后悔，我当然后悔了。如果，你以后敢对我不好的话，我就去找个能送给我价值千万戒指的老总嫁了！气死你。”
　　李贝贝似嗔非嗔地道。
　　“呵呵，对你好还来不及呢，来宝贝儿，亲一个。”
　　沈继文说完，就在李贝贝的性感朱唇上亲了一口。
　　李贝贝粉拳捶打在对方胸前，欲拒还迎，突然，想起了什么事情，叹了一口气道：“我跟慕苍婕闹翻了。我是不打算在会慕氏集团了。以后就靠你养我了。”
　　“放心，今后只要有我沈继文一口吃的，就绝对不会饿着你。谁要是敢欺负你，除非从我身上踏过去。”
　　沈继文很认真地说完，然后俯下身去，深深地亲吻着李贝贝，就在他的大手从对方胸前的高耸地带一路下滑准备一探私密花园的时候，他的手机响了。
　　一看是林天霏打来了，对方告诉他林傲天被释放了。
　　沈继文听了这个消息之后，并没有感到太大的意外，从紫山别墅回来之后，他就想到会有这么一天，只是他没有想到会如此快。
　　这个时侯，他想到了一个人――叶秋歌。
　　想要彻底扳倒沈继文，或许这个女人可以帮上忙。
　　记得当时在救她出来之后，接着将她送到去栖凤市的汽车，好几天的时间过去了，想想现在也应该安顿下来了。
　　当晚，沈继文就驱车跟豹子头一起来到栖凤市。
　　以为事关机密，所以并没有跟周兴达见面，而是直接联系上叶秋歌，约好了见面地点，直接开车赶了过去。
　　叶秋歌约对方的地点是在栖凤市的有名的红灯区，这条街道的两旁除了洗浴中心跟按摩房发廊之外就是旅馆，一到晚上，街道两旁按摩房的门前就站着一些穿着暴露性感妖艳的女郎在招揽生意，孤独寂寞的男子就开始在这里找个女郎排遣寂寞，释放自己的激情。
　　因为来这里的外来人口多，所以，治安并不怎么样。
　　沈继文在开车来到这里的时候，发现这条街道，人多街道窄，开车进去还没有步行的快，便将车停在外面的停车场，跟豹子头步行走了进去。
　　一走进红灯区，就嗅到了一股飘荡在空气当中的脂粉味儿，站街女郎招揽生意的声音不绝于耳。
　　隐隐还能听到女子的呻吟声，还有男子粗重的喘息声。
　　甚至，有的洗浴中心门前还有穿着黑丝的性感女郎现场跳热舞，一件件地脱着身上的衣服，胸前的两团硕大玉兔不停地上下颤动着，最后脱的只剩下一条黑色的连裤丝袜，女郎不停地对路过的男人抛着媚眼，嘴中发出一声声小猫叫春一般的呻吟声，那包裹在黑丝内的丰满翘臀风骚地扭动着，吸引大批的男子走进她身后的洗浴中心。
　　沈继文两人看了一会儿，下体已经坚硬如铁，然后，两人继续朝前走去。
　　“大哥，来做个按摩，妹妹十八岁，包您满意！”
　　“黑丝按摩，推油双飞，大哥不来试试？”
　　不断地有小姐试图招揽沈继文两人。
　　豹子头一双眼睛不停地在这些小姐身上打量着，喉头不停地上下滚动，眼睛都冒绿光了。
　　“嗨！小妞办你一次多少钱？”
　　两人在路过一家亮着红灯的按摩房门前的时候，豹子头淫笑着问一位身穿黑色皮短裙的性感女郎，一双手就差点摸进女郎的那饱满的胸前了。
　　“全套一百，包夜三百。绝对包您满意，来吧～～我的小妹妹好痒啊～～不信你摸摸，啊～～”
　　性感女郎一边发出销魂的叫声，一边抓住豹子头的手朝着自己的小腹下方伸去。
　　豹子头淫笑两手，恋恋不舍地收回手，道：“看你那骚样儿，等大爷我办完事之后，再回来办你，等着我啊。”
　　豹子头跟对方一阵打情骂俏之后，紧追两步赶上沈继文。
　　两人往里走了大约二十几分钟的路，才到了叶秋歌所说的见面地点――野玫瑰按摩店。
　　还没有进店就听见里面传来一阵男人的打骂声。
　　“妈的，没钱交保护费不说，还他妈不让老子玩你，你他妈的想要造反么！不给你点厉害看看，你是不知道马王爷几只眼的厉害。”
　　然后就是啪地一声清脆声响，紧接着就是一声女人的惨叫声。
　　这声音听上去很熟悉，沈继文急忙拉着豹子头闯了进去。
　　只见，一名五大三粗长着络腮胡子的大汉一把将叶秋歌推到床上，后者脸上清晰地印着五个巴掌印。
　　“我真的没钱，身上这两天又不舒服，求求你过两天在来吧。”
　　叶秋歌苦苦哀求。
　　“老子等不及了，现在就要泻火。”
　　说完他就去脱叶秋歌身上的衣服，不料后面有人拍了一下自己的肩膀，心中一愣，刚要回过头去，眼前一黑，脸上已经结结实实地挨了一拳，将近二百四十斤的体格被打翻在地，张嘴吐出一口血。
　　“欺负一个女人，算什么本事。”
　　沈继文冷冷地盯着对方道。
　　身后的叶秋歌见到沈继文突然出现在自己面前，满脸的惊喜。
　　“妈的，你敢打老子，知不知道我是谁么？”
　　络腮胡子站起身来怒视沈继文，然后就掏出手机迅速拨打了几个电话。
　　“就你这欠揍的货色，没资格让我知道你的名字，给我滚～”
　　沈继文怒斥一声。
　　“看什么，还不快滚！”
　　豹子头照腚踹了对方一脚，直接将对方给踢出店里。
　　“你们他妈的有本事就别走！”
　　络腮胡子撂下这句话之后，捂着脸踉踉跄跄地走了。
　　“沈大哥，多谢你们两个，刚才幸好你们来的及时，否则，我肯定会被他欺负。快坐！”
　　叶秋歌显然没想到对方回来的这么快，整了整衣衫站起来道。


第一百零八章 报复
　　叶秋歌今天穿着一件粉红花纹的旗袍，开叉很高，直接到了大腿根部，露出来的那一大截修长美腿穿着肉色丝袜，纤腰丰臀，尤其是胸前那两团饱满，将旗袍撑得鼓鼓囊囊的，几乎要呼之欲出，白嫩浑圆的玉臂就像是莲藕一般，皮肤吹弹欲破，青丝高高地盘在头上，显得那白嫩的天鹅颈项越发地修长。
　　还有那嫣红的小嘴唇，娇滴滴的开合之间让人遐想无限。
　　她的身上散发着一股让男人怦然心动的脂粉气。
　　豹子头鼻子耸动，狠狠地嗅了一下，暗暗咽了口唾沫，下体已经顶起了小帐篷。
　　叶秋歌招呼沈继文二人落座之后，便开口问道：“林傲天那个畜生怎么样了，有没有得到应有的惩罚？”
　　沈继文便将前两天发生的事情一五一十地跟她讲了。
　　叶秋歌黛眉微微蹙起，一张妖艳的脸庞陷入沉思当中。
　　沈继文静静地等着对方，他知道叶秋歌肯定知道林傲天的软肋所在。
　　而一旁豹子头的眼睛则一直盯着对方那高耸的胸脯还有雪白富有弹性的大美腿，时不时地再瞟一下对方挂在屋里面的黑丝袜还有颜色款式各异的胸罩。
　　叶秋歌早已经习惯了男人看他的这种眼神，丝毫没在意，忽然像是想起了什么似的：“我想起来了，林傲天肯定是通过秘密通道，将他们给藏在山洞里面。”
　　原来五六年前，京都市也有一次规模较大的严打行动，林傲天的紫山别墅被人给举报，在警察赶来的半个小时前，林傲天将所有见不得人的勾当一并通过秘密通道藏进山洞里面。
　　沈继文脸色一喜，道：“怪不得，我找遍了整个紫山别墅也没有找到那些女优，原来是被藏进山洞里了。明天能带我去找么？”
　　“我这条命都是沈大哥救回来的，有什么差遣尽管吩咐就是。只要是我叶秋歌能做到的一定尽力而为。”
　　叶秋歌干脆利落地道，那飒爽的性格，看上去倒更像是个男子。
　　“我跟你说过，施恩不图报，我救你并不是图你的报答。”
　　沈继文不想依次来成为让对方帮助自己的理由，这不是他的性格，不过叶秋歌恨林傲天的程度比他只多不少，最希望林傲天落入法网受到应有惩罚的其实应该是叶秋歌这些深受其害的人。
　　“哦，刚才那个男的是怎么回事？”
　　沈继文问道。
　　叶秋歌苦涩地一笑道：“我初来乍到，交了房租之后，就没钱交保护费了，所以这络腮胡子就经常来骚扰我，今天活该他倒霉，正巧被你们给撞见了。哦，这位兄弟我看你是不是寂寞了，我给你叫个小妹进来。”
　　叶秋歌笑着对豹子头说完之后，便起身从对面的店里叫来一个穿着超短裙，鱼眼网袜身材火辣的年轻漂亮姑娘，衣领开得很低，那丰满白嫩的大肉球有一半裸露在外面，眼睛勾魂地看着豹子头，道：“来呀，大哥。小妹陪你玩玩儿。”
　　“咕嘟！”豹子头盯着对方高耸的胸脯很没出息地咽了一口口水，征求地眼神看看旁边的沈继文。
　　沈继文沉默不语，那意思就是默认了，最起码豹子头是这么认为的，急忙站起身来，嬉笑搂着漂亮姑娘那纤细的腰肢朝着里屋走去。
　　嘭地一声将房门关上。
　　紧接着一声声姑娘在叫的声音就传了出来。
　　“别急啊大哥，人家的衣服还没脱完呢，啊～～你的手好讨厌～～”
　　一会儿的功夫，床板吱吱嘎嘎的声音就传了出来，还时不时地夹杂着皮肤撞击在一起的清晰啪啪声响。
　　“哦～～啊～～”
　　姑娘呻吟声传了出来，惹得沈继文遐思无限。
　　旁边的叶秋歌似乎听到了沈继文粗重的呼吸声，暧昧地一笑，然后坐到沈继文旁边，高耸的胸脯紧紧地贴在沈继文肩膀上，诱人的脂粉气直接钻进沈继文的鼻子里面，一双玉臂轻轻地环绕在沈继文腰间。
　　“沈大哥，抱紧我好么！”
　　叶秋歌低声呢喃，轻启朱唇道。
　　沈继文嗅着对方身上那诱人的体香，感受着柔软滑爽的青丝缭绕在脸庞上，一颗心顿时砰砰地跳起来，忍不住伸出手去揽住对方如同水蛇一般的腰肢，开始上下抚摸起来。
　　后者顺势倒进沈继文的怀中，不停地扭动着纤细的腰肢。
　　最后，两人的呼吸逐渐粗重起来，叶秋歌的手隔着裤子紧紧地抓住了沈继文的坚挺，正当她要解开对方腰带的时候，一阵急促地敲门声响了起来。
　　“开门，开门，快点！”
　　叶秋歌听见敲门声，脸色顿时变了，眼中闪过一丝忌惮，道：“不好，是刚才的络腮胡子，他八成是搬来了救兵，沈大哥你们赶紧翻墙走吧，他们这群人不是好惹的。”
　　叶秋歌说话的功夫，豹子头也打开门走了出来，看来是刚刚激情完，那身后的女郎嘴角上还挂着一丝丝乳白瑟的不明液体，大腿上的网袜也被撕破了不少地方。
　　“怎么了，沈哥，是不是刚才那小子带人杀回来了。正好我豹子头这两天闲的手痒痒，开门让他们进来。”
　　“不，沈大哥你们听我的，还是赶紧走吧。他们这些人心狠手辣。”
　　叶秋歌一边苦苦劝着，一边将两人朝后院的方向推去。
　　正在这个是，哐当一声，门被踹开了，络腮胡子当先闯了进来，身后跟着一群手持砍刀跟铁棍的青年，个个目露凶光，为首一人长相帅气，留着一头齐肩发，后腰上插着一根双节棍，不是别人正是张德帅，江湖人称帅哥，在栖凤市，专门做皮肉生意，手下养着不少地痞，在道上也算是一霸。
　　张德帅一眼也看到了沈继文，脸色顿时变得凝重起来。
　　而走在前面的络腮胡子丝毫没有感觉出身后老大情绪的异常，大大咧咧地来到沈继文身边，指着他的鼻子大声道：“有本事你他妈的再狂，看爷爷我今天怎么”
　　他的话还没有说完，脸色就变成了绿色，沈继文的拳头重重地顶在他的小腹上，痛的他五官都扭曲变了形，双手捂着肚子，身体弯得像个对虾一样。
　　“大哥，刚、刚、刚才就是这人打伤的我。”
　　络腮胡子艰难地转过头去，对张德帅道。
　　“这个世界真的很小，没想到我们这么快就又见面了。”
　　沈继文笑吟吟地对张德帅道。
　　而旁边的豹子头还是在记恨对方当时用发廊女诓他的仇，恨不得现在就扑上去将张德帅给砸成肉饼。
　　张德帅脸色一阵变幻，道：“上次我说过，我还会去找你的，今天我们两人居然在这里撞见了，那就分出个胜负，如果你赢了。我的手下将不会再来骚扰你的朋友，更不会收取任何保护费。当然如果你输了的话，就给我这位朋友道歉，然后立刻滚蛋，不要多管闲事！”
　　沈继文呵呵一笑道：“后面这句话说不说都一样，因为我就不可能输。”
　　“狂妄！接招吧。”
　　“我打――啊”
　　张德帅怪啸一声，毫无防备的一个侧踹，朝着沈继文胸口踹过来，又快又狠，可以看出这段时间以来，为了战胜沈继文他下了不少苦功夫。
　　沈继文自然能看出对方的进步，当即也不敢大意，脚下微微滑动，侧身躲过这一脚，然后双手迅速将这只脚给抱住，同时伸腿朝着对方的支撑腿扫过去，意图将对方给扫倒。
　　“我打――嗷呜――”
　　张德帅又是一声怪叫，支撑腿腾空而起，像是一条鞭子一样狠狠地朝着沈继文的太阳穴抽过来，甚至带起一阵阵尖锐的破空声。
　　“有进步！”
　　沈继文大喝一声，抽出一只胳膊挡开对方横扫而来的腿，然后另一只手往外一送，直接把张德帅给推了出去。
　　张德帅一个翻滚，马步稳稳地站住，嗤地一声从背后抽出双节棍，手腕翻转，双节棍在他的双手间高速舞动着，让人眼花缭乱，目不暇接。
　　嗤嗤嗤！
　　双节棍撕破空气，朝着沈继文抽过来，带起大片残影。
　　这双节棍的杀伤力相当强悍，沈继文没有贸然用手接，脚下连连闪动，施展灵巧的步法，不停地躲避着攻势凶猛的双节棍。
　　而此时，豹子头也跟张德帅的手下打在一起，别看他是一个人，但是那股打起架来不要命的狠劲儿，让那些混混忌惮不已，一上来就被他伤了好几个，气势就落了下来。
　　这边，沈继文后退几步，抓住一条床单，展开朝着对方罩过去，张德帅视线受阻，只感觉胸前遭受一阵重击，人便轻飘飘地朝后飞去，将后面他的两个手下都给撞倒了，最后重重地跌落在地上，这一跤只摔得他七荤八素，眼冒金星。
　　好不容易挣扎着站起来，从地上捡起双节棍。
　　“我――咳咳……”
　　张德帅那独特的怪叫声还没有叫出来，就张口吐出一大口血。
　　“老大，你没事吧！”
　　旁边的络腮胡子赶紧扶住对方，刚才还指望他来给自己找回场子，没曾想到他都被这个叫沈继文的给打倒在地。
　　“我……没事，咳咳……果然是厉害。佩服，佩服，我张德帅说话算话，从今天开始，谁也不许来骚扰这家店的老板，更不许来收保护费，听到了么？咳咳……”
　　张德帅话刚刚说完，张嘴又吐出一口血。
　　其实，沈继文并没有下重手，刚才那一脚只不过给他造成了一些轻伤而已。
　　“听到了！”
　　包括络腮胡子在内他所有手下异口同声回答道。
　　“我还会挑战你的！”
　　张德帅眼神复杂地看了沈继文一眼，他自然能感觉出刚才对方那一脚是留了情，否则自己现在就站不起来了。
　　张德帅一伙人被打退，旁边按摩房那些看热闹的老板在看待叶秋歌的时候，眼神当中都充满了忌惮，都没有想到这个刚来的人竟然认识如此能人，将张德帅都给打跑了，有的已经上前主动搭讪，以示友好，叶秋歌纷纷礼貌回应。
　　第二天，天还没有亮，叶秋歌就跟着沈继文返回京都市。
　　他先将叶秋歌安排在122部队旁边的一个小旅馆里，请李召庭派了几个士兵日夜守护，然后自己拜别豹子头，开车回到住处，刚刚打开门，里面的情景让他大吃一惊。
　　只见，家具被砸了，客厅里面的沙发也破了，就连地板砖都被野蛮地掀了起来，一片狼藉，没有一处完整的地方。
　　李贝贝正躲在墙角不停地抽泣着。
　　“怎么啦？发生了什么事情，你没事吧？”
　　沈继文紧紧地将李贝贝搂在怀中。
　　后者见沈继文回来，放声哭了起来，道：“我没事，我刚刚进门的时候就发现这个样子，我们的家不知道被谁给砸了，呜呜……我怕！”
　　李贝贝偎依在沈继文怀中，肩膀耸动，低声抽泣。
　　“林傲天，你个该死的砸碎！”
　　沈继文咬牙切齿，双目喷火！


第一百零九章 与林天霏约谈
　　林傲天被无罪释放之后，第一件事情就是报复沈继文，派人将他的住宅给砸了，按照他原来的计划是想着顺便把李贝贝也给绑了，但恰逢对方不在家，这才避过了这一劫。
　　“不要怕，有我在，林傲天不敢把我们怎么样！”
　　不过，说归说，沈继文还是将李贝贝给安排在一家距离这比较远的一家五星级酒店里，没有后顾之忧，他才能与林傲天放手一搏。
　　第二天，天刚刚放亮的时候，沈继文就开车接上叶秋歌，顺便将林天霏给约了出来，在公安局里，她是沈继文感到唯一可以信赖的人。
　　三人在一家名叫“雅轩楼”的茶楼里面见面。
　　沈继文点了一壶雨前龙井，分别给每人倒了一杯，这才给林天霏还有叶秋歌相互引荐。
　　当林天霏得知叶秋歌知道紫山别墅的秘密之后，漆黑的美目当中射出一道犀利的精光。
　　“如此看来，这个林傲天肯定是在到处找你。这件事情你还告诉过谁？”
　　林天霏浅浅地抿了一口茶问道。
　　“公安局里面只有你知道！”
　　沈继文道，他不可能傻得去满世界的宣扬这件事情。
　　“林警官，你可一定要将我那些在水深火热当中的姐妹给救出来，她们当中有的还只是在校的大学生，摆脱了！”
　　叶秋歌真情表露，这几年来在紫山别墅内受到的屈辱，一下子像是绝了堤的洪水一样释放了出来，呜呜地哭泣起来。
　　同样是女人，林天霏开始深深地同情起叶秋歌来，一辈子可以说就这么给毁掉了，想想还有那些挣扎在淫窝里面的学生，林天霏感到自己肩膀上的责任很大。
　　自从警校毕业之后，她的梦想就是当一名除暴安良维护社会治安的警察，但是在天都市公安局里实习的这段时间，她亲眼目睹了这个社会上太多的阴暗面，太多的不公平。
　　比如，那个林傲天，明明就是头披着人皮的狼，危害社会的一颗毒瘤，但至今仍然逍遥法外，自己没有丝毫能力拔除，当马局长下令放人的那一刻，她心中升起一阵深深的无奈，一种对现实的妥协。
　　“林警官，等行动的时候叫上我。”
　　沈继文一边喝着茶一边道。
　　“还有我，如果需要的话，我会站出来指正林傲天的！”
　　叶秋歌每当提起这个人的时候就恨得咬牙切齿。
　　“我看事不宜迟，抓捕行动就定在今晚！”
　　林天霏干脆利落地道。
　　“好，到时候我们晚上八点钟在紫山别墅山下汇合。多带点人手，到时候恐怕会有一场大战！据我了解，这是一帮极其恐怖的犯罪份子，几乎人手都有枪，到时候一定要注意自身安全。”
　　沈继文曾经多次进入紫山别墅自然明白其中的厉害之处，连他都需要小心翼翼。
　　林天霏心中微微一惊，她越发地看不透对面的这个男人究竟是何来路，听他的口气，似乎对紫山别墅很熟悉。
　　“明天晚上，我会调动防暴大队跟刑侦大队联合行动，这次一定要擒住林傲天。”
　　林天霏道。
　　她说这话的同时，脑海当中出现林傲天被释放时，看待自己的那股子轻蔑，她不认为自己是什么拯救地球维护世界和平的警察，但是犯罪分子逍遥法外是她所不能容忍的。
　　她认为这是每一个头顶国徽的警察所应具备的一些基本道德素质。
　　“不过，在擒住林傲天之前，你最好不要露面。京都市并不像表面上的那么太平。”
　　林天霏建议叶秋歌道。
　　叶秋歌点点头，她这点自我保护意识还是有的。
　　然后，沈继文又跟林天霏将明天晚上的行动细分了一下，至到分工明确之后，这才分别离开。
　　……
　　第二天，必来客办公楼，席子仪的办公室。
　　“我听说林氏集团跟慕氏集团的合作泡汤了，呵呵，林傲天这下成了京都市的笑柄，他的那些证据都是你搜集的吧？”
　　席子仪笑着看着沈继文道，那弯弯的眼睛跟月牙一样，乌黑明亮，顾盼之间风情万种。
　　沈继文哂笑一声，既没有否认也没有承认，只是道：“你这都是听谁说的？”
　　席子仪点起一根烟抽上，顺便摔了一根给沈继文。
　　嫣红性感的小嘴唇微微张开，轻轻地呼了一口气，吐出一个椭圆形的烟圈，烟圈当中夹杂着她迷人的体香，缓缓上升，最终跟沈继文吐出来的烟圈纠缠在一起，办公室里面开始滋生出一股淡淡的暧昧氛围。
　　席子仪凑到沈继文身前，胸前两座白嫩嫩的山峰挤压出来的深邃沟壑出现在沈继文眼中，性感丰满的小嘴唇微微开启冲着沈继文吐出一道夹杂着她那迷人体香的烟圈。
　　“知不知道你在做什么？你知道林家的背景么？”
　　席子仪说这话的时候，将烟碾碎在烟灰缸里面，看着沈继文道。
　　沈继文轻笑两声，道：“我沈继文从来不欺负别人，但也不让别人欺负我，这个林傲天三番两次的想要陷害我，我不管他是什么背景，有多强的势力，不让我好过，他自己也别想睡安稳觉。我沈继文并非什么思想道德高尚的人，如果他林傲天没有得罪我的话，我还真不喜欢去多管这些闲事，但是这小子三番两次的陷害我，想置我于死地，我如果还听之任之的话，连老天爷恐怕都不会同意。”
　　席子仪欣赏的就是对方身上的那股子洒脱劲儿，管他是谁，只要得罪自己，干倒在说，不过想了想，她还是开口劝道：“不过，不管怎么样，你还是小心为上。这个林傲天的真正后台是尹家，这个京都市真正的霸主。”
　　“尹家？”
　　沈继文不止一次地听说这个名字，每次有人提到这个家族的时候，都是一脸的凝重跟忌惮。
　　“这个尹家究竟是做什么的？”
　　沈继文忍不住地问道。
　　席子仪道：“尹家做的是房地产生意，京都市很多的高档小区都是尹氏集团开发的，包括现在的市政府及其家属楼，都是尹氏集团做的工程，不仅如此，他们的业务还遍布周边好几个地级市。而且京都市最大的黑社会组织，黑龙帮就是尹家创建的。”
　　一提到黑龙帮，沈继文就想起了那天邂逅许舒的时候遭遇的那伙黑龙帮帮众。
　　“哼，一群乌合之众罢了。”
　　“你千万不要小巧了他们，他们的少帮主尹天赐，足智多谋，是京都市年轻人当中的翘楚。一提起他，无人不竖大拇指。可以这么说，他尹天赐在京都市的知名度就跟贝克汉姆在足球界一样。只不过，近两年来，很少出现在世人的视线当中。但这并不影响他在众人心目当中的地位。反而给他增添了一丝神秘的气息。你将林傲天给搞倒，他们是不会放过你的。实在不行的话，你还是出去躲躲吧。”
　　席子仪担心地道，眼神当中闪过一丝关切。
　　“放心吧，在这个世上，能打倒我沈继文的人还有出现呢！”
　　席子仪听了这话，眼神突然变得暧昧起来，凑在沈继文耳边，轻启朱唇道：“那征服算不算呢？”
　　感受到对方那诱惑的女人体香，沈继文的心尖忍不住狠狠地震颤了一下。
　　“到现在为止，我还没遇见能够征服我的人！”
　　沈继文眯起眼睛看着席子仪，若有所思地笑道。
　　“那你看姐姐我有没有本事征服你呢！”
　　席子仪说话的时候，朱唇几乎咬到了沈继文的下耳垂，吹气如兰，丝丝发丝缭绕在沈继文脸庞上。
　　同时，那张温热丰满的少妇嘴唇轻轻地印在沈继文的嘴唇上，粉红的舌头一下子伸进了沈继文的口腔当中，温柔地搅动着。
　　沈继文一下子捧起对方的漂亮小脸蛋，狠狠地亲吻起来，两条舌头瞬间纠缠在一起，彼此吮吸着对方口腔当中的津液。
　　与此同时，沈继文的大手不老实地伸入对方胸前，那丰满的玉兔，一只手根本握不过来，坚挺又不失柔软，就像是个温热的水袋一样。
　　“嗯～～～”
　　席子仪的呼吸慢慢地变得粗重起来，搂住沈继文脖子的手越发地变得紧了。
　　……
　　第二天，晚上七点半左右的时候。
　　沈继文驾驶路虎车一路朝着紫山别墅的方向狂飙而去，与此同时，林天霏也在带领防暴大队还有刑侦大队联合行动，一起朝着紫山别墅的方向驶去，一道道雪白的光柱刺破黑夜。
　　在接近紫山别墅五六里地的时候，车辆熄火，一道道矫健的身影从车上跳下来，一路摸上紫山别墅。


第一百一十章 耍流氓？
　　夜色笼罩下的紫山别墅内，灯光闪烁，空气当中都飘荡着旖旎的气息，一声声女人销魂的呻吟，还有男子粗重的喘息声不时地从别墅里面传出来。
　　就在整片紫山别墅沉浸在这样一样旖旎暧昧的氛围当中的时候，一群黑影慢慢地朝别墅上摸来。
　　沈继文在最前面带队，身后则跟着林天霏所带领的一群全副武装的警察，还有一部分人被安排在紫山别墅周围的各个要点，防止有漏网之鱼，另外一方面也好有个接应。
　　按照道理来讲，警民合作缉拿犯罪分子，警察毋庸置疑地应该冲在最前面，担当整个抓捕行动的总指挥，但此时却是沈继文一马当先，冲锋在前。
　　林天霏看着前面那魁梧矫健的身形，心中生出一股莫名的安全感，眼神当中也多了一抹柔和之色。
　　突然，沈继文的脚步停了下来，隐身在一块大石头后面，同时伸手朝后面摆了摆，示意后面的人隐藏好。
　　“怎么啦？”
　　林天霏趴在沈继文耳边小声问道。
　　沈继文顿时闻到一股幽幽的体香，这是两个人从认识以来第一次如此近距离的说话，甚至连对方的呼吸都能感觉到。
　　林天霏似乎也感到了这股异样的氛围，脸颊上生出一抹红色，好在是夜晚，根本就看不出来。
　　“你看前面！”
　　沈继文指着前方小声道，他的目力极佳，自从炎阳真经晋升中级之后，夜晚视物虽然没有达到如同白昼的境界，但是百米因内还是看得清清楚楚。
　　“什么东西，我看不清啊！”
　　林天霏一边说着，一边拿出随身携带的夜视望远镜朝着沈继文所指的方向看去，就见到了一条铁丝围墙，足有五六米高，上面零星地挂着不少不知名飞鸟焦糊的尸体。
　　嘶嘶～～～
　　铁丝网上不时地绽放出一道道幽兰的火花，一看就知道是电网。
　　当林天霏在举着望远镜朝着别墅内看去的时候，脸色腾地一下子变红了，暗暗啐骂一句：不要脸。
　　出现在望远镜里面的是一名黑丝女郎，正卖力的在一个男人身上扭动着娇躯，从后面看如同水蛇一般。
　　“经过上次的事情之后，看来他们的警惕性提高了很多，竟然连电网都给拉上了，不但如此，你看到没有，在别墅里面还搭建了一个二十米多高的t望塔，上面肯定有狙击手，如果我们贸然前行的话，说不定还没有接近电网，就被打成马蜂窝了！”
　　沈继文小声说着，他越说旁边的林天霏就是越吃惊，旁边的这个男人居然将别墅里面也看得清清楚楚，要知道别墅离这最少还有一百米，况且此时又是夜晚，难免会有些松树会挡住人们的视线。
　　“我就不明白了，你怎么就能看得那么清楚！”
　　林天霏忍不住地问道。
　　沈继文刚才只顾将别墅内的情景说出来，倒是完全忽略了这一点，当即开了一个玩笑，道：“那还不简单，我的眼睛能透视啊！”
　　沈继文半开玩笑地盯着林天霏，然后目光慢慢下移，最后盯在差点将衣服给撑爆的饱满胸前。
　　林天霏下意识地握住胸前，心中暗骂沈继文不要脸。
　　她平日里也很喜欢看网络小说，知道一些小说里面一些拥有透视眼的男主角，能一下子穿透女生的衣服，而她今天特地穿了一件刚买的半透明黑色无带抹胸，如果对方真有透视眼的话，岂不是看得清清楚楚。
　　更为让她羞愤的是，沈继文的目光居然不知廉耻地朝着她的下体看去。
　　“看什么！”
　　林天霏伸手狠狠地掐了沈继文一把，痛的对方嘶哑咧嘴，却也不敢叫喊出声。
　　黑灯瞎火林天霏也看不清楚掐在什么地方，只感觉手里面这根圆柱形的骨头相当坚硬，隔着衣服甚至还能感觉出一跳一跳的。
　　林天霏曾经在警校当中学过人体学，熟悉人体当中的每一块骨头，但是手中这根圆柱体她实在想不出是人体的哪根骨头，突然，她的脑海当中闪过刚才那让人面红耳赤的一幕，什么都明白了。
　　掐住沈继文圆柱体的手像是触电一样赶紧放开，脸色一直羞红到了脖子根儿，低声啐骂道：“看你平时挺老实的个人，没想到……居然如此不要脸！”
　　“我，这不是你”
　　“你什么你，流氓、无耻！离我远点！”
　　林天霏气的丰满的胸脯一鼓一鼓的，很让人担心扣子会不会绷断。
　　沈继文心中这个委屈，难以用语言来形容，明明是这个女的先抓住自己的小弟弟，还到过头来还说自己耍流氓。
　　“是你先耍的”
　　“我耍什么了？臭流氓，讨厌！”
　　林天霏直接不让沈继文开口，那样子好像是沈继文占了她多大的便宜。
　　他彻底无语了，这都是什么人啊，明明是对方先占自己便宜的，到最后反而诬赖自己。
　　到现在才明白一个道理：女人耍起流氓来，比男人更可怕！
　　尤其是英姿飒爽的女警官，那更是无敌啊！
　　最后，沈继文压低声音道：“待会我悄悄地摸上去，翻过电网，先将t望塔上的狙击手给拿下，断掉电源，然后你带人冲上去，我们来个里应外合，一具拿下紫山别墅。”
　　林天霏看着那高高的电网，怀疑地目光看着沈继文道：“那么高的电网，恐怕还没等你翻过去就跟铁丝上挂着的小鸟一样了，这个办法行不通，我们还是想想其他的办法吧。而且，距离那电网前面还有一片十几米的空地，还没等你接近电网，就被射成马蜂窝了。”
　　林天霏将这里的地形观察的很仔细，她乃是警校最为优秀的毕业生，自然知道观察地形是执行任务最为基本的一项。
　　可是，旁边的这个男人却是摇了摇头，道：“除此之外，没有别的办法了。记住，待会看到电网上的花火一消失，就带人冲上去。”
　　说完，沈继文不待对方答话，起身如同一只幽灵一样朝着旁边的丛林射去，瞬间消失的无影无踪。
　　后面的林天霏看着对方消失的身影，一颗心提到了嗓子眼儿。
　　暗暗祈祷，对方不要有事才好！


第一百一十一章 沈继文VS林傲天，真假林傲天
　　沈继文在叮嘱完对方之后，起身如同一只幽灵一样朝着旁边的丛林射去，瞬间消失的无影无踪。
　　后面的林天霏看着对方消失的身影，一颗心提到了嗓子眼儿。
　　暗暗祈祷，对方不要有事才好！
　　沈继文就像是幽灵一样，迅速隐匿于松林当中，当他确定无人能够看到自己的时候，提起一口真气，灌注于两腿之间，脚踩灌木丛飞行起来，就像是一只夜蝙蝠一样，急速地穿梭在丛林之间，这片丛林很短，很快就到了尽头。
　　再往前就是一片十几米的空地，前面才是电网。
　　对方这样做有两个目的，第一为了避免火灾，第二，为了避免有人借助丛林的掩护，越过电网，这样腾出一片空地来，任何人想要攀爬电网，都会完全暴露在t望塔上那狙击手的枪口下。
　　况且，即便是成功越过电网，在里面除了一队队的巡逻保安之外，还有大片的空地，无处藏身。
　　所以，想让自己的人进入紫山别墅，就必须先把那名t望塔上的狙击手给除掉，然后把电网断电，这样林天霏他们在进攻的时候，确保将伤亡率降到最低限度。
　　沈继文绕着丛林转了一圈，将保安之间交替巡逻的规律还有时间摸得一清二楚，趁着两队保安更换的间隙，他像是一只离弦的黑色利箭一样，嗤地一声掠过电网，然后迅速趴在地上一动不动。
　　t望塔上面的狙击手忽然看到一道黑影一闪而过，当他再次仔细察看的时候一无所获，想来是些不知名的飞鸟，在这大山里面，经常有些飞鸟来无踪去无影，他们也见怪不怪了。
　　而远处的林天霏正透过望远镜，看见沈继文一闪而逝没入电网内，心中惊诧不已，七八米高的电网对方居然一闪而入，这完全就不是人类所能做出来的动作。
　　这个家伙真是越来越让她看不透了！
　　沈继文趴在地上，像是一条蛰伏的蛇一样，等到巡逻队员谈论着的黄段子从自己身边经过的时候，他才站起身来，施展轻功，箭一般地射向t望塔。
　　“谁！”
　　走在最后面的一名保安，只感觉一道阴风从身后刮过，急忙转过身来。
　　哗啦啦啦！
　　这一队保安纷纷举起枪，警惕地望着四周，当周围空空如也，连只鸟都没有。
　　“妈的，二愣子你他妈的是不是昨晚上被那骚娘们儿给吸干了，一惊一乍的，我擦！”
　　“我刚才真的感到好像有人从我身后飞过去了！”
　　一个疑惑的声音道。
　　“擦，看来昨天晚上在那娘门儿身上出了不少力，都他妈的产生幻觉了！”
　　黑暗当中有人笑骂道。
　　一群巡逻保安一边笑着说着一些荤段子一边朝远处走去。
　　此时，沈继文就贴身在t望塔下的黑影里，他在心中暗暗计算着时间，离着下一拨保安出现，他只有三秒钟的时间。
　　脚尖在地面上轻轻一点，就像是一只大鹏一样，展翅攀上t望塔。
　　那狙击手只感觉镜头一黑，喉咙上就被什么东西给死死地掐住了。
　　“呜呜……”
　　“告诉我控制电网的电闸在哪里？”
　　一个冷冰冰的声音问道，就像是从地狱里面传来的一样。
　　那狙击手浑身汗毛直竖，这是人还是鬼啊！
　　“呜呜……呜……”
　　沈继文掐住对方脖子的手稍稍放松了一点。
　　“咳咳……呜”
　　狙击手咳嗽几句刚要大喊，脖子上又被死死地掐住了，这次更紧，直翻白眼，他都怀疑，对方一用力，自己的脖子就会断掉，费力地伸出手指了指旁边的一个角落。
　　沈继文的目光顺着他所指的方向看过去，那里果然有个电闸，塑料手柄足有一米长，看来这电荷强度相当大，否则这手柄不会这么长。
　　沈继文拖着对方走过去，一把将电闸给推了上去，电网上那不断冒出来的火花突然泯灭。
　　远处隐藏的林天霏趁机带人借着夜色穿过松树林，摸了上去，很快就来到电网前面的那片空地上。
　　“有人入侵！”
　　在林天霏还没有接近电网的时候，就被保安发现了，紧接就是一阵阵枪声响起。
　　防暴大队的武警将手中坚厚的盾牌挡在身前，在前面组成了一道防弹墙壁，慢慢地向前移动着。
　　锵锵锵！
　　子弹打在防弹墙壁上，擦出大片大片的火花，林天霏带人在缓慢推进的同时，也透过盾牌的缝隙不断地还击。
　　密集的枪声打破沉寂的夜晚，双方开始了激烈的交火。
　　沈继文打昏了那名狙击手，夺过对方的狙击步枪，从后面瞄准那些保安一枪一个，一连放倒几个，来了个里外夹击。
　　黑暗当中，保安也分不清对方究竟来了多少人，有的保安看到身旁的同伴脑袋开花，吓得一溜烟跑的没影了，枪都不要了。
　　但是还有很多保安，没有逃跑，经过短暂的慌乱之后，他们兵分两路，一路朝着t望塔上爬来，一路对付电网外面的警察。
　　看得出也是平时经过严格训练的。
　　林天霏命令一名机枪手压制住对方的火力点，然后带人攻到了电网边上，掏出随身携带的铁钳子，将电网给剪断。
　　一群警察就像是一队猛虎一样冲了进来。
　　沈继文辅助林天霏他们冲进来之后，知道自己这个阶段的任务已经完成，便飞身而下t望塔，朝着林傲天的私人办公室而去。
　　这次，他必须要捉到林傲天！
　　当他轻车熟路地来到对方私人办公室里面的时候，昏暗的灯光下，发现这个家伙居然大模大样地坐在椅子上，旁边蹲着一个黑丝美女正在轻轻地给他捶打着身体。
　　当沈继文闯进来的时候，两条黑洞洞的枪口对准了他。
　　林傲天笑吟吟地看着沈继文，眼中竟然没有半点惊讶，好像早就料到了沈继文回来。
　　不知怎么，沈继文感到林傲天今天有点反常，具体哪里不对劲，他一时半会儿也说不清楚。
　　只见林傲天对旁边持枪的两名彪形大汉挥了挥手，那意思是让他们收起抢。
　　自己则一边活动着身体，一边朝着沈继文走过来，一阵阵噼里啪啦地骨骼撞击声传了出来，他的眼中流露出一种嗜血的光芒，以前那种儒雅温和的外表荡然无存，取而代之的是一种野兽般的凶厉。
　　沈继文没有多想，因为在他看来，对方以前那种温文尔雅的外表本来就是装出来的，现在他丑恶的一面被无情的揭露出来，这才原形毕露，换句话说，这才是林傲天的本来面目。
　　“你做的了那么多伤天害理的事情，做好受死的准备了么！”
　　沈继文真气布满全身，他能感觉到对方身上所释放出来的强大气场，令人窒息，这是高手在出手之前，所释放出来的慑人气势。
　　林傲天没有说话，冷笑一声，一拳朝着沈继文面门轰来，速度快的都在空气当中产生一种噗噗的气爆声。
　　沈继文脚下一滑，身体朝旁边一侧，拳头擦着他的脸庞直接轰在后面的墙壁上。
　　噗！
　　那拳头直接打进墙壁里面，只没手腕，无数道细密的蜘蛛状裂痕不停地朝着四周扩散出来。
　　这可是坚硬的花岗岩墙壁，在对方的拳头下居然像是豆腐一样。
　　“吼～～～”
　　林傲天喉咙里发出一声野兽的咆哮声，双拳轮起来疾如闪电，轰响沈继文，沈继文连连躲闪。
　　“噗噗噗！”
　　墙壁上留下一排拳眼，碎裂的岩石不停地往下掉落着。


第一百一十二章 解救美女
　　沈继文一行人跟在叶秋歌身后，走出林傲天的办公室，朝着西侧一处毫不显眼的低矮别墅走去。
　　那里的一栋别墅，看上去比周围的别墅要陈旧许多，墙体上长满了青苔，即便是在白天也不会引起任何人的关注。
　　沈继文好几次来到这里，都没有注意到这栋别墅。
　　打开门，一股潮湿腐烂的味道迎面而来。
　　“咳咳……”
　　林天霏被呛得只咳嗽，胸前的丰满不停地上下乱颤，看得沈继文心惊肉跳。
　　林天霏似乎察觉到了沈继文火热的目光，转过脸去狠狠地剜了对方一记白眼，然后转身跟在叶秋歌身后。
　　沈继文不好意思地挠挠头也跟在后面。
　　这栋别墅里面是个空架子，到处结满了蜘蛛网，地板砖上更是落了一层厚厚的灰尘。
　　这个时候，叶秋歌来到一块角落的地板砖旁边，如果仔细看的话，会发现那块地板砖上的灰尘比其它的地板砖更加显得凌乱一些，像是被什么人给抓过一把一样。
　　众人的眼睛一致看着叶秋歌，只见她伸手一拉旁边一张破桌子的木腿，只听咔咔咔几声机括声响，那地板砖竟然缓缓打开，露出一个可容一人的黑洞，隐约可见下面的一阶阶台阶，直通黑暗深处。
　　“这里是条密道，直通后山的一个山洞，那些女的受害者就是被关押在那里面。”
　　还不等叶秋歌说完，沈继文就当先走了下去，林天霏紧跟在后面，然后就是叶秋歌，再往后是那两名武警，下面黑漆漆的一片，伸手不见五指，即便是两个人面对面都不一定看到对方。
　　沈继文视力虽佳，但是还要照顾到跟在后面的几个人，便从怀中掏出打火机，啪地一声点燃，一簇火苗驱散了黑暗，众人勉强看清楚脚下的路。
　　沈继文一手护着火苗，一边朝里走去，刚刚走了一段距离，突然停住了脚步，由于太突然，导致林天霏毫无防备地一下子撞在沈继文的后背上，胸前那两团温热玉兔重重地抵在对方身上。
　　沈继文自然感应到了那柔软如水袋的玉兔，心神一荡，就感到腰间传来一震疼痛，然后叶秋歌的声音在耳边响起。
　　“流氓！你是不是每时每刻都在想着占我的便宜。”
　　她的话还没有说完，前面的一幕就让她忍不住花容失色，只见在沈继文前方三米左右的地方，一条碗口粗的花斑巨蟒正盘在洞口中间，冲着众人不停地嘶嘶吐着芯子，冰冷的菱形眼眸充满敌意地盯着众人，看了让人感到毛骨悚然。
　　嘶嘶～～～
　　这条花斑巨蟒不停地朝着沈继文等人吐出芯子，一副准备随时攻击入侵者的样子。
　　林天霏从来没有在现实生活当中看见这样的巨蟒，一时之间浑身都在轻微地抖动，双手不由自主地紧紧抓住沈继文。
　　沈继文刚刚将一粒铜扣子扣在手中，正待出手打它的七寸之处，却听后面的叶秋歌道：“不要跟它打，让我来。”
　　说完，叶秋歌从林天霏身后闪出来，来到花斑巨蟒前面，说来也怪，那花斑巨蟒看到叶秋歌之后，原本高昂起来的蛇头匍匐在地上，还不停地摇晃着尾巴，就像是一条撒娇的小狗一样。
　　“小花乖，这是我的朋友，他们不会伤害你的，快回你的窝里睡觉去吧！”
　　叶秋歌轻柔的声音就像是对一个孩子说话一样，对着花斑巨蟒的头轻轻地拍了拍，对方恋恋不舍地在她脚上蹭了几下，这才扭动着长长的身躯消失在山洞里面。
　　“这是林傲天喂养的一条剧毒无比的巨蟒，用来守在洞口，防止外来入侵者，因为我在这里待的时间最长，所以这喂养的工作就落在我的身上，长年累月下来，自然的就跟这巨蟒熟悉了。我叫它小花，有什么心事都喜欢跟它来倾诉。”
　　叶秋歌直到看着对方消失，这次她走在最前面。
　　林天霏忍不住问道：“你有这么一条听话的巨蟒做朋友，林傲天应该不敢把你怎么样吧？”
　　叶秋歌苦笑一声，道：“如果林傲天忌惮这巨蟒的话，我早就离开了，何苦被困在这里十几年的时间。”
　　林天霏想想也是，便继续跟在对方身后，一路朝着山洞深处走去。
　　七拐八拐的，走了大约十几分钟之后，脚下的路突然变得开阔平坦起来，而且前方还隐隐传来朦胧的灯光，甚至能断断续续地听到女子低声的抽泣。
　　“嘘！前面就是了。”
　　叶秋歌压低声音道。
　　沈继文走在前面，关掉手中的打火机，朝着发出亮光的地方走去，当转过一个大弯之后，出现在眼前的是个面积足有两百多个平方的石室，近百名年轻貌美的女子被困在这里，旁边七八个端着冲锋枪的壮汉在来回巡守，杀气腾腾。
　　沈继文暗暗抓了一把石子在手中，突然出现在石室门口，冲着那些保安吹了声口哨，在他们还没有反应过来的时候。
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　十几颗石子像是弹丸一样，朝着保安射去。
　　“啊～～～”
　　几声惨叫声响起，接着就是一阵密集的机枪声响起，其中有三名保安的眉心被石子打了个深深的血窟窿，血肉四溅，当场死亡。
　　剩下的几名保安看着同伴瞬间死亡，一个个喉头滚动，眼神恐惧地看着石室门口的位置，刚才他们也只是看到一抹黑影急速闪过，紧接着身边的同伴就惨叫一声，倒地身亡。
　　他们看不清这究竟是人还是鬼！
　　“妈的什么东西，鬼鬼祟祟的，有本事出来！”
　　几个保安壮着胆子道，紧接着洞内就响起女人的挣扎的叫声，不用问也知道是被他们用来做挡箭牌。
　　就在这个时侯，一阵阴风从石室门口刮进来，只见原本空空荡荡的石室突然出现一个身穿白色连衣裙的女子，女子整张脸都被长发挡住，双脚离地飘在空中，沙哑苦涩的声音响起。
　　“我死的好惨啊，还我命来！就是你们把我推下悬崖的，还我命来。”
　　声音飘忽就像是从九幽地狱里面传来的一样。
　　“啊～～～”
　　有的保安受不住这等惊吓，哒哒哒地朝着白衣女鬼开枪，但是哪里还有什么女鬼的影子。
　　只有子弹打在墙壁上擦出大片的火花。
　　就在他们以为是自己眼花的时候，突然，一道黑影闪过，嗤嗤嗤，又是三名保安一声不吭地倒在地上，眉心正中赫然出现一个血窟窿。
　　剩下的一名保安，吓得头皮发炸，一把将旁边的一名女子挡在身前，哆嗦着道：“听、听、听着，我不、不、不管你是人还、还是鬼，要是再敢过来，我就杀了她。”
　　枪管紧紧地顶在女子的太阳穴上，吓得那女子不停地惊叫着。
　　就在他的神经极度紧张要扣动扳机的时候，突然感到一个冰冷的物体顺着自己的脚爬了上来，紧接着持枪的手传来一阵剧痛。
　　“啊～～”
　　那保安惨叫一声，仔细一看，自己的手臂居然被一条花斑巨蟒给生生地咬断了，枪摔到墙边，那断掉的手臂被花斑巨蟒毫不客气地一口吞下去了。
　　痛的那保安捂住断臂不停在地上打滚，沈继文这才带人走了进来。
　　原来，刚才石室门口出现的女鬼，是沈继文施展轻功从后面抱着叶秋歌的腰假扮的，当然，他在后面通过叶秋歌的头发间隙，精力高度集中地观察着几名保安的一举一动，就在他们举枪射击的前一刻，瞬间抱着叶秋歌消失在石室门口。
　　而此时，受到惊吓的最后一名保安精神高度紧张，这个时侯枪最容易走火，所以叶秋歌嘴中发出一阵阵低微的哼哼声，将那条花斑巨蟒给召唤过来，悄无声息地将对方的手臂给一口咬断了。
　　“姐妹们，不要怕，我来救你们了！”
　　当叶秋歌带着沈继文他们出现在这群女人面前的时候，没有人敢相信这是真的，全都用不可思议地眼神看着叶秋歌等人。
　　“姐妹们，我、我们来救你们了，从今天开始，大家再也不用过那种暗无天日的日子了，我们解放了――”
　　叶秋歌说完这句话，已经是泪流满面，站在她对面的那群女人又何尝不是，大家脸上的表情很复杂，说不出是开心，还是心酸，这些年来所受的委屈，一下子像是掘了堤的洪水一般涌了出来。
　　相互抱着哭成一团，叶秋歌早就哭成了泪人，她在这些人当中是待得时间最长的一个，受的屈辱也是最多的一个，长达十几年非人的生活，终于结束了。
　　叶秋歌喜极而泣，擦干眼泪，突然转过身来，冲着沈继文展颜一笑，那一笑如同绽放的花朵一样，美丽而又纯洁，就连沈继文都忍不住心神一颤。
　　突然，她抱住沈继文，献上了深深的一吻，火热的嘴唇印在沈继文嘴上，沈继文心中出奇的没有一丝杂念，因为他知道对方是在用这种方式来感谢自己。
　　这是精神上纯洁的吻！
　　“谢谢！”
　　叶秋歌放开沈继文，郑重地冲着沈继文弯腰鞠了一躬。
　　后面的那些女子哗啦啦的一片全部跪下来，齐声道：“多谢恩人！”
　　然后，冲着沈继文等人重重地磕着头，当再次抬起头来的是，光洁白嫩的额头已经变的青肿了，而且还血丝渗了出来。
　　“大家赶紧起来，赶紧起来。你们的心意我领了！”
　　沈继文还有林天霏急忙走过去，就欲将这群女人给扶起来，但是刚刚扶起这个，那个又跪了下来，急的沈继文团团转，对叶秋歌道：“秋歌，赶紧让大家起来，这样不好！”
　　叶秋歌擦干眼泪，道：“沈大哥，林警官，你们难以体会我们这些年来所受的屈辱。今天你们若是晚来一步，她们当中就会有人或者被贩卖到菲律宾或者越南，或者被挖去器官卖了，如今你们救了我等，就是我们的再生父母，我们也没有什么好感谢的，只能磕几个头了！”
　　说完，叶秋歌噗通一声冲着沈继文等人跪了下去，道：“恩人请受我一拜！”
　　说完，重重地磕了下去。后面百十号女子也跟着齐齐磕头，每一次都是重重的磕在地上，一连磕了三个头，额前已经是一片模糊，但是她们的心情仍旧很激动，或许只有他们自己才能体会到此时此刻的心情。
　　就连一直默不作声的林天霏这时也感到自己的眼睛湿润了，此时，她心中油然升起一种自豪感，真真切切地明白人民警察这四个字的真正含义，也才体悟到父亲让她到一线实习的良苦用心。
　　最后，沈继文一一将大家扶起，环视四周，道：“这里还不安全，林警官不如让你的人先送大家到安全的地方，我们现在最重要的是缉拿林傲天。”一句话提醒了林天霏。
　　她当即对身后的两名武警道：“你们先带他们回警局录口供！”
　　“是！”
　　两名武警说完，就欲带走叶秋歌等人。
　　叶秋歌没有走，像是在回想什么，道：“我知道这个山洞还有一条密道直通往后面的一条峡谷，不过，可惜洞口平时是被封锁的。要不然我们早就从这里逃了！”
　　“洞口在哪里？”
　　沈继文一听说关于林傲天的踪迹之后，精神顿时振奋起来。
　　“我记得就在那里！”
　　叶秋歌说完，指着石室的一个角落道。
　　沈继文顺着她所指的方向走过去，仔细查看了一番墙壁，果然发现在这石壁上有一个门形状的裂痕。
　　伸手敲了敲，后面发出一阵沉闷的空洞声响，一听后面就是空的，不过通过声音来判断，这道石门最少也有半米厚，而且是质地坚硬的花岗岩，使劲儿推纹丝不动，很显然后面用锁给锁住了。
　　这在他的意料当中，如果轻易打开的话，叶秋歌还用得着困在这里十几年么！
　　林天霏还有那两名武警纷纷上来帮忙推石门，但石门稳如泰山，难以撼动分毫。
　　“从外面能不能绕过去？”
　　林天霏转身问道叶秋歌。
　　叶秋歌摇了摇头，道：“我一直被困在紫山别墅，即便是有路能够绕过去，我也找不到啊！”
　　沈继文看着石门，思忖片刻道：“你们都出去，容我一人想想办法。”
　　林天霏见沈继文一脸严肃认真的模样，便挥了挥手，所有的人走出石室。
　　沈继文所处的角落是石室当中的一处拐角里面，所以，众人即便是站在石室门口也难以看到里面所发生的情形。
　　沈继文看着众人全部离开石室，便盘膝在石门面前坐下，双目微闭，开始调动丹田之处的真气，要想打开这道石门必须动用全部的真气。
　　体内的真气像是汹涌澎湃的长江大河一样，浩浩荡荡地涌向沈继文的双臂，手臂上的两条筋脉迅速充盈起来，仔细看的话，还会发现手臂上面有一层荧光在闪动，他曾经听老头说过，只有真气极度充盈的情况下，才会出现这样的情况，浑身散发着一股晶莹如玉的光泽。
　　如今，沈继文只会在双臂上散发出这样的光泽，相信等他晋升炎阳真经高级之后，调动真气的时候，全身都会散发出这样的光泽。
　　此时，林天霏等人焦急地在外面等待着，突然，听到一声巨响，地面狠狠地颤动了一下，头顶上的洞壁都跟着娑娑地往下掉起了灰尘。
　　林天霏还没等身形站稳，就朝石室内奔去，刚才挡住众人的石门已经被轰开了，碎石溅落一地，一个仅容一人的石洞出现在众人面前。
　　沈继文已经消失的无影无踪，想来是追了上去。
　　林天霏吩咐那两名武警将叶秋歌等人带了出去，送回警局，自己一咬牙跟了上去。
　　黑暗的洞穴不知道通向哪里，沈继文小心翼翼地前行着，林傲天这个狡猾的家伙很快能就躲在某个阴暗的角落里面，抽冷子给他一枪。
　　如此谨慎地往前行了大约五六里地，洞穴渐渐地变得开阔起来，有着朦胧的光线透射进来，看来就要到达洞口了，沈继文精神一振，迈开大步小心翼翼地走了上去。
　　在距离洞口一米远的时候，他停住脚步，捡起一块石头扔了出去，这叫投石问路，见洞口并没有声音，这才小心翼翼地探出头去，环视四周发现这是一条山谷。
　　他从山洞当中爬出来，清凉的山风吹拂在他脸上，长长的吐出一口浊气，仔细地观察着四周的情景，发现在草地上有一排脚印消失在远处一片茂密的灌木丛当中。
　　‘林傲天这个家伙很可能就朝这个方向逃去了！’
　　沈继文一想到这里，悄无声息地朝着脚印消失的方向追去。
　　灌木丛里哪里有林傲天的踪影，不过沈继文也不是一无所获，从狼藉的灌木丛可以看出，这里刚刚有人走过，因为沈继文还从地面上发现了一排清晰的脚印。
　　“林傲天，这次我看你是在劫难逃！”
　　沈继文施展轻功一路追了上去。
　　就在距离他前方五里开外的地方，一个人影正在狼狈地逃着，还不时地回头看看，那惊慌失措的样子就像是丧家之犬一样，不是林傲天还会是谁？


第一百一十三章 疯狂的林傲天
　　沈继文顺着林傲天留在地上的脚印一直追杀，从山谷羊肠小路一直追到山巅，他就像是一只嗅觉敏锐的猎犬一样，穷追不舍，最后在山顶上停了下来，这里怪石嶙峋，地形复杂，一阵山风吹过，松林如同大海上的波浪一般起起伏伏。
　　沈继文犀利的目光在茂密的山林里面扫过，四周只有呼呼的风声，还有夹杂着碎石子抽打在岩石上面的噼啪声响。
　　他一步步小心翼翼地踩在柔软的松针上面，警惕地注视着四周的情景，林傲天不可能再往前逃跑了，因为前面是悬崖峭壁，已经没有无路可逃。
　　嗤――
　　一声破空声从后面传来，沈继文当即调转身形，一个猛虎摆尾，一脚扫了过去，但是脚到中途的时候就硬是收住了，因为他发现这只不过是一只松鼠。
　　吱吱吱！
　　松鼠吓得尖叫几声，窜上树梢瞬间消失的无影无踪。
　　沈继文松了口气，提拳继续朝前走去，身上每一根神经都高度紧张起来，敌暗我明，而且对方身上很可能有枪，不由得他不紧张。
　　突然，嘭地一声枪响，沈继文身体就势朝前一滚，身前的一棵松树上嵌进一枚子弹，还隐隐冒着一股青烟，散发出阵阵火药味儿。
　　嗤嗤嗤！
　　沈继文转过身抖手打出三枚铜扣子，朝着身后十几米远的一个黑影爆射而去，与此同时，他躲在一块大青石后面，他能看清楚，刚才那黑影正是林傲天，甚至还能睹见对方那丝狰狞的眼神。
　　“没想到你居然能杀了我的替身，看来我还是小瞧你了。本来你只要放弃李贝贝，我是不会把你怎么样的，但现在是你找死，怪不得我了。”
　　那黑影正是林傲天，当他发现前进无路的时候，藏身在一棵茂密的松树上，抽冷子朝着沈继文开了一枪，没想到却被对方给躲开，心中暗自惊诧对方的反应力如此敏捷。
　　说完，他从树上跃下，在身体下落的同时，拉开一枚手雷朝着沈继文藏身的石头后面扔过去。
　　这是一枚美制ATY――2号手雷，威力强大，足以将一栋两层高的小别墅给炸成粉末，成为美利坚特种兵的必备装备。
　　在美利坚掠夺伊拉克石油的时候，这种手雷在巷战当中，将伊拉克士兵炸的尸骨无存，发挥了巨大的作用。
　　林傲天也是托人从美利坚带回来七八颗这种型号的手雷，打算有朝一日亡命天涯的时候，用来防身，只是让他没有想到的是，这一天居然来的如此快。
　　沈继文此时处在下风头，他很快就嗅到了空气当中传来的一股火药味儿，视线通过一条石头缝隙发现那颗黝黑黝黑的手雷，浑身散发着死亡的气息，不敢大意，抖手一甩，只见一道金光嗤地一声跟手雷撞在一起。
　　嘭！
　　一声巨响，手榴弹在空中爆炸开来，四溅的铁片将一群没有来得及逃跑的小鸟给击杀，一团富有杀伤力的庞大气浪直接将六米范围内的所有松树给炸了一个七零八落。
　　就连沈继文藏身的那块大石头也给炸碎了，幸好他见势不妙事先跳了出去，这才避开了危险区域。
　　“我他妈的看你还有多大能耐！”
　　林傲天怒骂一声。
　　嗖嗖！
　　一连两颗手雷冒着嘶嘶的烟雾朝着沈继文飞去，沈继文刚刚见识了这手雷的厉害，知道就算是自己有真气护体，也会被这威力强悍的手雷给炸成肉末。
　　当即也顾不得隐瞒自己的实力，提起一口真气，纵身跃上树梢，同时两枚边缘锋利沉甸甸的铜扣子呼啸着朝着林傲天射去。
　　就在他的脚尖刚刚踩住树梢的时候，嘭嘭！两声巨响，树干猛烈一震，当即被炸的四分五裂，沈继文一脚踏空，身体朝下方急速坠去。
　　而此时，林傲天也被那两枚铜扣子逼的狼狈后退，但他毕竟是黑带七段高手，危急之中倒也是避过一枚，但是另一枚却是在他脸颊上擦了一道口子，弄得他左边脸颊都是血，看上去狰狞恐怖。
　　而此时，沈继文距离爆炸的中心只有两三米，一旦跌落进那夹杂着铁片的恐怖爆炸气团当中，就算是铁打的也要被炸出几个窟窿。
　　他眼疾手快，一把抓住旁边探过来的一根手臂粗细的树枝，提起一口真气借势朝着旁边的一棵大树跃过去，就在他刚刚站稳脚跟的时候，咔嚓一声，刚才被抓住的那根树枝断了，瞬间被恐怖的气浪炸成粉末。
　　看得沈继文心惊肉跳，足足持续了十几秒钟的时间这两颗手雷的威力才慢慢消减。
　　两个男人的目光穿过丛林的缝隙狠狠地对撞在一起。
　　尤其是林傲天，他万万没有想到沈继文居然跺跺脚就能跃上树梢，跟传说当中的轻功一样。
　　想来那紫山别墅当中被打晕的保安，还有救走的叶秋歌肯定就是他干的！
　　“那些监视器是你偷偷安装的吧？”
　　“怪不得你小子千方百计的跟我作对，原来是身怀绝技。你也姓沈，该不会是二十年前京都市第一大家族沈家的后代吧？”
　　“传闻沈家锁魂手极为厉害，凡是中招者无一不魂飞魄散，但又不会在死者的尸体上留下任何痕迹。据说除了沈家的人之外，再也没有人见识过这锁魂手，因为凡是见过的人都死了，如此说来，这京都五虎是你杀的？”
　　林傲天越说自己都感到心惊肉跳。
　　京都五虎的身手如何他最为清楚，就算是自己要独自战胜他们五个也是一件相当吃力的事情。
　　沈继文没有否认安装监视器的事情，不过当他听对方提起二十年前的事情，当即心中一颤，道：“听你的口气，肯定是知道二十年前京都市的那场大变故，只要你告诉我，或许我可以考虑放你一马！”
　　“哈哈哈哈！沈继文你以为你算个什么东西，敢来要挟我，今天鹿死谁手还说不定呢，胆敢跟老子抢女人，他妈的，玩死你！”
　　林傲天咒骂一通，将剩下的几颗手雷一股脑儿地朝着沈继文掷过去，强大的爆炸声将一旁的大岩石都给炸了一个粉碎，整个山头都在战栗不已，沈继文瞬间被这团升腾起来的烟雾所吞噬。
　　林傲天脸色狰狞，额头上青筋暴起，哈哈一笑，又抬手朝着爆炸出来的烟雾开出几枪。
　　很快，一股血腥味儿传了出来，紧接着一团团被炸的模糊碎肉也被气浪给抛了出来。
　　“哈哈哈哈，小子。你他妈就算是在牛叉，还不朝阳被我的美制ATY――2号手雷给炸成一团碎肉，真是可惜了我那手雷，哼哼……”
　　“是么！你高兴的太早了吧。”
　　林傲天刚刚嚣张完，一个冷漠的声音在他身后响起。
　　林傲天陡然转过身来，发现沈继文鬼魅一般站在自己身后。
　　原来，刚才那手雷在落地的前一刻，沈继文将体内真气提升到极致，迅速向旁边飞出十几米，远离爆炸中心，而那团碎肉是一只没有来得及逃走的小野猪的。
　　“嗯！？居然没炸死你。”
　　林傲天看上去很气恼。
　　“如果像我这样的正义之士都死了，谁来收拾你这样的人渣！祸害了那么多女子，你死不足惜。”
　　“你懂个屁。现在的有钱人都好这一口，即便是我不做，别人也会来做，而我只不过是顺应时代发展，满足了人们的欲望罢了。”
　　“哼！在这个世界上根本就没有绝对的对与错，很多人白天衣冠楚楚，道貌岸然，但是晚上在我紫山别墅里面完全是一百八十度的大变样，用衣冠禽兽四个字来形容一点都不为过。如果我有罪，那么那些人呢？所以，这个世界上的对与错是根据人去判断的。”
　　林傲天侃侃而谈，似乎自己紫山别墅的存在是造福于人类回馈与社会的绿色阳光事业。
　　沈继文听了这番歪理邪说，哂笑一声，道：“林傲天，我只问你一句话。”
　　“说，什么话？”
　　林傲天翻了翻白眼看着沈继文道。
　　“假如那些受害的女性，是你的妈妈，或者七大姑八大姨之类的亲人，你还能做到煞有介事地说出这番话来么？”
　　沈继文淡淡地讽刺道。
　　林傲天的脸上的肌肉在不停地跳动着，双目当中怒火喷吐。
　　“找死――”


第一百一十四章 苦苦哀求
　　面对林傲天的一番歪理邪说。
　　沈继文讽刺道：“假如那些受害的女性，是你的妈妈，或者七大姑八大姨之类的亲人，你还能做到煞有介事地说出这番话来么？”
　　林傲天的脸上的肌肉在不停地跳动着，双目当中怒火喷吐。
　　“找死――”
　　林傲天像是一头暴怒的凶兽一样，朝着沈继文扑了过去，嗤地一声，手中不知何时多了一柄匕首，那锋利的刀刃在空中留下一条闪着寒光的轨迹，将林傲天的脸照映的异常狰狞。
　　沈继文侧身闪过，同时一手擒住林傲天的手腕，一个顺手牵羊使出，同时一脚狠狠地朝着对方的脚踝上踹去。
　　林傲天冷笑一声，抬起脚来，屈膝借势朝前冲去，狠狠地一膝盖朝着沈继文心口窝撞去。
　　沈继文也没想到这一招就让制服对方，如果那样的话，林傲天也太好对付了。
　　当即，松手顺势朝下一拍，将顶过来的膝盖拍了下去，然后，重心猛地一下沉，屈肘撞向对方的肋骨，这一招又快又狠，而且变招很快，快得让林傲天都感到惊讶。
　　等他的手掌切过来的时候，沈继文的肘部已经结结实实地顶在林傲天的肋骨上。
　　林傲天整个人朝后飞去，硬是将身后的一棵手臂粗细的松树给撞断了。
　　“没吃早饭啊，跟挠痒痒一样。”
　　林傲天站起身来，笑吟吟地看着沈继文，不过那笑容看着有些僵硬，怎么看都让人感觉是一脸的欠揍的模样。
　　沈继文晃了晃脖子，道：“跟你打架，我看就不用浪费那顿早饭了吧！”
　　说完，脚掌狠狠地一踏地面，顿时地上起了一个大坑，他像是一只敏捷的豹子一样，朝着林傲天冲了过去。
　　“让我来看看，你这个整天沉迷于女色的废物，有多少斤两！”
　　沈继文瞬间攻出十几招，如同狂风暴雨一般，周围的松树都被震断了不少。
　　林傲天如同挣扎在暴雨当中的一叶小舟一样，随时都有被吞噬的危险。
　　两人瞬间交手三四十招，沈继文是越战越猛，炎阳真经本来就是刚猛路数，连绵不绝，而且是越往后所发挥出来的威力越大。
　　前期的时候，林傲天还能接得住，但是越到后期，越吃力。
　　其实，这小子本来的势力不低，最起码略胜于他的那个替身一筹，但是耐不住被女色给掏空了身体，夜夜笙歌，甚至一晚上在女子身上激情好几次，就是铁打的汉子，也经不住被掏空了。
　　所以，四十招下来之后，心跳开始加速，脑门儿上开始冒虚汗，渐渐跟不上沈继文的节奏。
　　嘭！
　　脸颊上结结实实地挨了一拳，让那原本的伤口撕开的更大，血汩汩地流了出来，连衣领都被浸湿了。
　　嘭嘭嘭！
　　沈继文一连三拳，一拳比一拳重，狠狠地打在林傲天的脸上，眼镜被打了个稀巴烂，额头上青一块紫一块的，嘴唇肿的跟香肠一样。
　　不过，林傲天毕竟是黑带七段的势力，抽冷子也给了沈继文两拳，虽然也很重，但比起沈继文的拳头来讲，还要轻的多。
　　林傲天被打得一路后退，越打他就越心惊，万万没有想到沈继文的身手居然如此强悍，他现在有点后悔不该招惹这尊瘟神了，如果不是李贝贝的话，自己说不定还在自己的紫山别墅逍遥自在呢。
　　“咳咳……放……放了我吧……我给你一百万……”
　　林傲天被揍的不轻，一边吐着血一边求饶。刚才那意气风发的模样早就不见了。
　　“放了你，想你这样的人渣，就是去了地狱阎王爷也不会放过你。”
　　嘭嘭嘭嘭！
　　沈继文一通拳头如同疾风骤雨一般，狠狠地抽在林傲天的身上，打得对方一个劲儿地后退，离着身后的悬崖只剩了十几米的距离，沈继文越打越上火，脑海当中想起了刚刚被自己救出来的那些女子。
　　他们当中有的才十七八岁，正值人生的大好青春年华，却被眼前的这个畜生给无情地糟蹋了，如果被其父母知道，将会是怎样的伤心，可怜天下父母心啊！
　　还有自己那被砸的一片狼藉的住处，以及对方三番五次地派人来追杀自己，如果，不是他身怀绝技的话，早就死了八百六十遍了。
　　沈继文眼眸当中充斥着怒火，双手抓住对方的两肩，喉咙当中发出一声低吼，飞身而起，狠狠地一膝盖撞在对方的心口窝上。
　　真气在他意念的控制下喷发而出，林傲天惨叫一声，求饶的话还没有来得及说出口，整个人被撞得朝后倒飞出去，足足飞行了十几米。
　　“啊――”
　　一声惨叫，掉落下山崖！
　　这个十恶不赦的淫贼终于死了，沈继文长长地舒了口气，经过这一连串的激战，纵然是他体内有真气护体，也感觉有点吃不消，随即盘膝坐下来，准备闭目养神一会儿，然后在下山。
　　不过，就在他要闭上眼睛的时候，突然听到悬崖边上传来一阵悉悉索索的声响。
　　“救……救命……”
　　一个微弱的声音传了上来。
　　原来，这个林傲天还没有死，刚才在落下山崖的那一刻，求生的欲望让他抓住了悬崖边上的一块岩石。
　　沈继文微微睁开眼睛，心道：真是百足之虫死而不僵。
　　除恶务尽！
　　沈继文站起身来朝前走去，忽听后面传来一阵脚步声，心中暗叫不妙，如果来的是对方的人，以自己目前的身体状况很难应付。
　　谁知转过身去一看，竟然是叶秋歌，身后还跟着十几个女子。
　　本来，她们是被林天霏安排人给送回警局的，但是走了一半又返回来了，没有亲眼看见林傲天死，她们不甘心。
　　这十几个女子是受林傲天祸害最深的，也是最最痛恨他的，几人当即商量一番，趁着下车小解的功夫，偷偷跑了回来，一路顺着密道追了过来。
　　沈继文看着叶秋歌这些人脸上的仇恨，就明白对方为什么要来了。
　　“林傲天就挂在悬崖边上！”
　　他淡淡地说完，就坐在身旁的一块石头上，闭目养神。
　　叶秋歌等人听了这话之后，先是眼睛一亮，然后整张脸就布满了一层寒霜，粉脸含煞地朝着悬崖边上走去。
　　“秋歌……我……平时对你可是最好的，还有小翠……你们……赶紧救我上来，我……我快支持不住了！”
　　林傲天断断续续地道，此时，他一只手紧紧地抓住悬崖旁边探出的一块岩石，随时都有掉下去的可能，那苟延残喘地声音像是一条垂死挣扎的狗一样。
　　“呸！畜生，没想到你也有今天，还有脸说这番话，我要是你的话，早就一头扎进悬崖里算了。”
　　叶秋歌朝着悬崖下的林傲天啐了一口唾沫道。
　　“秋歌姐，还跟他费什么话，他欺辱了我们姐妹好几年，干脆一脚踹下他去得了！”
　　“对、对、对，我恨不得剥了他的皮，抽了他的筋！”
　　甚至有的女子已经搬起一块大石头，高高地举起来，就要朝着林傲天砸下去。
　　吓得林傲天尿了一裤子，赶紧求饶。
　　“我……我求求你们了，念在我们相识一场的份儿上，放……放过我吧。”
　　这时，那个搬起石头来的貌美女子眼睛眨了眨，道：“林总刚才说的对，我们毕竟相识一场，应该给人家一个机会。”
　　“对、对、对，还……还是小翠说的对，如果你们救我上去，我每人给你们一百万，不二百万。”
　　“小翠，你在说什么呢。忘了这个畜生平日是怎么对你的。”
　　旁边有人不满地道。
　　“是啊，是啊！”
　　旁边又有几个女子随声附和道。
　　“听小翠把话说完。”
　　叶秋歌在这群人当中最有威望，她一说话，所有的人都听着。
　　只听小翠笑嘻嘻地眨着眼睛，对旁边的女子道：“我看不如这样，林总呢，平日里最喜欢丝袜美腿了，而我们身边也没有绳子，不如把我们的丝袜脱下来，连接在一起当绳子用，不就可以救林总了么。”
　　小翠说完，先将自己的连裤黑丝袜给脱下来，露出两条白嫩修长的大美腿。
　　“好主意！”
　　不知是谁说了一句，然后大家纷纷将自己的丝袜脱下来，沈继文朝这边一看，一片白嫩嫩的大美腿，让人忍不住地生出想要抚摸亲吻地一番冲动。
　　丝袜是脱下来了，但是没有人会打死结的，姑娘们面面相觑。
　　“沈大哥，能过来帮帮忙么？”
　　叶秋歌冲着沈继文所在的方向喊了一句。
　　沈继文心里色色地想到：我就等你们这句话了！


第一百一十五章 林傲天之死
　　悬崖上，就在众女将所有的丝袜脱下来的时候，却没有一个会打死结的。
　　“沈大哥，能过来帮帮忙么？”
　　叶秋歌冲着沈继文所在的方向喊了一句。
　　沈继文心里色色地想到：我就等你们这句话了！
　　沈继文咳嗽了一声，站起身来走了过去，还没来到众女身边就嗅到了一股浓郁的女子体香味道。
　　“帮我们打个死结，救林总上来！”
　　叶秋歌表情古怪地看着沈继文道。
　　“快、快……我快要坚持不住了！沈继文，沈大爷，您是我亲大爷，求求你救救我……我不想死啊～～～～”
　　林傲天哀嚎地声音断断续续地传了上来。
　　沈继文耸耸双肩，一脸为难地接过叶秋歌手中的连裤黑丝袜，触手爽滑无比，而且上面还带着一股淡淡的女子体香。
　　“沈大哥，先打我的丝袜！”
　　“先摸摸我的丝袜！”
　　“我的丝袜美腿比他们的都要爽滑，不信你摸摸看！”
　　甚至有的女子在借着给沈继文丝袜的时候，将自己的大长腿有意无意地在沈继文身上磨蹭着，惹得沈继文心中升起一团火焰。
　　“慢慢来，慢慢来，我一个个地摸！”
　　沈继文说到这里的时候，突然发觉自己说漏了嘴，脸臊得通红，狠狠地在心中抽了自己一个巴掌。
　　众女被沈继文给逗得咯咯地笑个不停，花枝乱颤，一片燕燕莺莺地世界。
　　沈继文飞快地所有的丝袜给依次首尾相连系在一起，不过五六米长。
　　“好像还不够啊！”
　　小翠吐了吐舌头，眼睛眨了眨，别有一番深意地看着沈继文。
　　“沈大哥，要不然你帮个忙，帮我们姐妹把胸罩给解下来当绳子用好嘛，我们不能见死不救啊！”
　　“噗嗤――”
　　叶秋歌在旁边憋不出一下子笑出声来。
　　沈继文满头黑线，一阵无语，这真是勾引我犯罪啊。
　　“沈大哥，现在救人要紧，你就勉为其难吧。先从我开始吧！”
　　叶秋歌朝着沈继文抛了一个媚眼，然后转过身去，直接将衣服的脖颈后面的拉链给拉开，露出一片白花花光洁如玉的香背，还有一抹黑色的胸罩袢带。
　　就在沈继文一颗心砰砰跳个不停的时候，悬崖下面的林傲天可是等不及了，备受煎熬，不管上面的人存心戏弄他也好，总之只要有一线生机，他就要抓住。
　　“沈大爷，您老就赶紧动手吧……我……我快坚持不住了！”
　　哗啦啦，林傲天抓住的那块岩石松动了一下，一块小石子掉进深涧。
　　沈继文正愁没个让自己心安的理由来做这件令无数男人眼馋的事情，听到林傲天的苦苦哀求之后，这才装作一副勉为其难的样子，点点头，颤抖地伸出手将叶秋歌衣服的拉链又朝下拉了拉，然后将对方那黑色的胸罩给解了下来，当然手指免不了触摸到对方细腻的肌肤，就像是触电一样，浑身都麻酥酥的。
　　而且，从后面依旧可以看见对方胸前那惊人的拔地而起的弧线轮廓，一颗心砰砰地乱跳着，像是踹了一只小兔子一样。
　　“接着！”
　　叶秋歌转过身来将那黑色的蕾丝小碎花胸罩塞进沈继文怀里，媚笑不已。
　　沈继文接着转身的功夫，很没出息地用手抚摸了一下那带着女子体温的杯罩，仔细闻闻，带着一股淡淡的檀木香跟女子体香夹杂在一起的味道。
　　然后，就是小翠的，等沈继文解开她的胸罩之后，竟然脚下一个踉跄，跌进了沈继文的怀里，后者乃是怜香惜玉的主儿，最见不得的就是女子在他面前受委屈，赶紧伸手去扶，双手也因此不小心将对方胸前的高耸跟完全笼罩过来。
　　咯咯咯！
　　众女子燕燕莺莺地掩嘴笑个不停。
　　沈继文大窘，急忙松开手，赶紧将剩下女子的胸罩给解了下来，七手八脚地绑在一起，一头系在悬崖旁边的一棵松树上，一头垂落在林傲天身旁。
　　林傲天像是溺水的人抓住一根救命稻草一样，紧紧地抓住‘绳子’使劲儿地往上爬着。
　　“林总，您可得快点啊，这丝袜快要被岩石给磨断了！”
　　小翠蹲在悬崖边上，给林傲天加油，那一脸认真的表情差点没把林傲天给气的吐血。
　　不过，她的话说的是真的，那丝袜跟胸罩组成的绳子果然快被磨断了，而此时林傲天离着悬崖还有半米的距离，就在他的手要牢牢地抓住岩石上面一块凸起石头的时候。
　　啪！
　　那丝袜绳子磨断了，林傲天惨叫一声，这次是真的跌落下悬崖，良久都没有落地的声音传上来。
　　有那么多的丝袜陪伴着他，应该瞑目了！
　　而就在林傲天掉落悬崖下不到三分钟的时间，林天霏出现了。
　　虽然，她比叶秋歌等人最先走出的神秘通道，但是叶秋歌等人毕竟是在这里生活了十几年，对于山路的熟悉程度远远要比林天霏等人熟悉的多，所以，她们赶在林警官赶到之前结果了林傲天。
　　这样一来，大家都没有什么麻烦。
　　“林傲天不敢回警察局接受法律的制裁，跳崖自尽了！”
　　沈继文淡淡地道。
　　“是啊，林傲天死有余辜，自己跳崖算是便宜他了！”
　　叶秋歌赶紧跟上一句道。
　　四周的小翠等人也纷纷开口附和。
　　林天霏眼神扫过四周，凭借着她的经验来判断，现场的情况跟他们所描述的不一样，不过既然首恶以除，又何必在乎那么多呢。
　　如果，她真的将林傲天给押回警局，相信求情的人能将她的电话给打爆，然后交上两个钱，大事化小，小事化了，最后，对方依然逍遥法外。
　　“回警局！”
　　林天霏没有多说什么，转身就走了。
　　既然是跳崖自尽，也没必要勘查什么现场了。
　　……
　　三天之后。
　　尹家的大宅当中，这片宅子座落在京都市护城河的边上，一个僻静之所，后面是一座大山。
　　依山傍水，是京都市难得的一块风水宝地。
　　相传这是前朝一位王爷的府邸，几经转手最后到了尹家的手中，其实在京都市想这般有文化底蕴的宅子不止这一家，但风水如此秀美的还只有这一家。
　　“沈继文，这个该死的混蛋，儿子……我一定要为你报仇，将沈继文千刀万剐！”
　　林正南坐在尹天赐身边，脸上阴云密布，狰狞恐怖，看那样子恨不得要啖其肉，食其骨！
　　“没想到这个沈继文还有如此能耐，竟然将紫山别墅给搞倒了，你先不要着急报仇，如果你现在出手的话，这不等于告诉别人是你干的么。对付这样的猎物总得有耐心才是。”
　　“傲天的死我也感到很悲痛，不过现在不是报仇的时候。那个沈继文暂且让他蹦Q两天，等过去这个时间段，我会慢慢地玩死他。这件事情我会具体交给老四协助你办理，一旦有什么难处，尽管来找我就是。”
　　林正南摸了一把泪，他就这么一个儿子，妻子得病去世的早，从小到大将这个儿子当宝贝儿样子，捧在手里怕摔着，喊在嘴里怕化了。
　　冷不丁地儿子去世了，他感到整个世界都崩溃了，不在有任何的生机可言。
　　“不过，少帮主。老朽还是想着现在就找人杀了那个沈继文，以解我心头之恨！”
　　林正南咬牙切齿地道，一想到自己的儿子死了，而凶手还在逍遥自在，他的心就在备受煎熬，夜不能寐。
　　尹天赐眉头微微皱起，盯着林正南道：“你这样擅自行动，很容易让对方顺藤摸瓜，给我惹来不必要的麻烦，明白么。仇，我们一定要报，但不是现在。”
　　尹天赐起身亲自给林正南倒了一杯咖啡，递到对方手中道，安慰道：“林叔，您的晚年我会安排人照顾。沈继文，他活不过三个月！”
　　尹天赐在说这句话的同时，耳边响起了父亲的话：一定要找到沈家的后人，斩草除根！


第一百一十六章 蝙蝠侠的新传奇
　　尹天赐起身亲自给林正南倒了一杯咖啡，递到对方手中道，安慰道：“林叔，您的晚年我会安排人照顾。沈继文，他活不过三个月！”
　　尹天赐在说这句话的同时，耳边响起了父亲的话：一定要找到沈家的后人，斩草除根！
　　尹天赐做事滴水不漏，担心林正南待在京都市的话会背地里去找沈继文报仇，所以当天就给他买了去夏威夷度假的机票，还有一百万美金，送他去了机场，陪同的还有两个身材火辣、性感迷人的美女。
　　其实，尹天赐关于二十年前所发生的事情不是很清楚，毕竟那个时侯他还不懂事，但是父亲从小就告诉他，尹家跟沈家势同水火，有你无我，当年颠覆沈家之后，其后代从此神秘消失，任凭尹家秘密的四处寻找沈家后人的下落，但是后者如同石沉大海一般，杳无音信。
　　虽然，在尹天赐的心目当中，感觉父亲这么做有点小题大做了，但是通过沈继文将林傲天给逼死，紫山别墅被查封这件事情来看，如果这个沈继文就是沈家后代的话，的确是个潜在的威胁。
　　在尹家，此时正值父亲竞争族长的位置的关键时刻，如果在这个节骨眼上把沈家的后代给斩草除根的话，相信会是一个强有力的筹码，足以压制住其他几位叔叔伯伯。
　　既然打定主意，尹天赐决定先将老四给救出来，他决定亲自去122部队跟李召庭登门道歉，为此他特地邀请了京都市市长，警察局局长马鹏飞，还有纪检委主任等大小官员七八人，都是京都市政府的要害职能部门，总之给足了李召庭的面子。
　　伸手不打笑脸人，李召庭虽然不喜欢跟这些心计城府极深的人打交道，但是对方既然诚心而来，如果还不给对方台阶下的话，反而成了自己的不是，反正许舒也没有受到伤害。
　　当即，也就将老四等人给放了。
　　此举，黑龙帮内很多兄弟都不理解，按照如今黑龙帮的势力来讲，即便是跟122部队开战的话，也丝毫不落下风。
　　但如果真那么做的话，相信第二天华夏国就会派过123、124、125等等更多的部队来剿灭尹家。
　　而且，最主要的尹天赐继承了其父的做人原则，什么时候都不能得罪军队，尤其是像122这等强悍的军队。
　　“老四，今天带兄弟们去洗浴中心好好放松放松，然后，明天丰源果汁的大区经理会过来视察市场。如今林傲天不在了，这块总得有人去打理，你就先辛苦一下。”
　　“哦，对了，我听说沈继文也代理了一款饮料叫什么乐可可，你多多留意一下，我始终认为，只有像我们丰源果汁这种大品牌才有资格立足于市场，你说呢。”
　　尹天赐语气听上去像是在询问，老四当然不会这么想。他知道很多时候表面上看上去对方是在征求自己意见，实际上他早就有了自己的想法。
　　“那是，等丰源果汁的大区经理来了之后，我就将您的指导思想传达给他。”
　　“总之，少帮主放心好了，我一定将这一块给打点好，要是出什么差错，提我的人头来见！”
　　老四对于少帮主救自己与为难当中，感激涕零。
　　“我们做正经生意的，别说的这么血腥，好了，没事出去吧！”
　　尹天赐平静地道，他说话的语调向来如此，就像是一条地平线一样，没有丝毫的波澜起伏，像是一滩平静的水一样。
　　老四恭敬地后退几步，才转过身走出房间，将门给轻轻带上。
　　……
　　突然，有一天，省纪委来人带走了公安局长马鹏飞，然后传出消息说京都市市长陈至立被双轨，连带的还有市政府办公室主任等大小官员十几名。
　　京都市政局要换天了。
　　这些人均是跟林傲天有着说不清道不明的关系，如今对方畏罪自杀，当然这个结果是警察局对外宣称的，对于这个结果林天霏虽然心中还有很多疑问，不过，她也不会傻得去追查对方的死亡真相。
　　像林傲天这种极品人渣、社会毒瘤死一个，等于救了不知多少人的性命！
　　……
　　林傲天的紫山别墅在京都市大曝光，众多新闻媒体争先报道这一爆炸性新闻，一些所谓的成功人士义无反顾地站出来，在报纸或者电视上强烈的谴责这种丑陋的社会习性，说的滔滔不绝，唾沫星子横飞，那愤慨地样子就像是要打倒反革命派一样。
　　“啪！”
　　一个五颜六色的冰激凌一下子摔在那些在银幕上慷慨激昂的成功人士脸上。
　　“妈的！装B贩子，我草他妈妈的，这家伙不是那‘阳痿哥！’吗？人模狗样的，在床上却很窝囊的废物！”
　　一个打扮妖艳的女子伸出粉红色的舌头舔了一下粘在手指上的冰激凌鄙夷地道。
　　这个女子正是那天提议用丝袜拯救林傲天的小翠。
　　叶秋歌她们自从被救出来之后，有一部分人回到家中，继续过着普通人的生活，当然也有极少数不愿意放弃自己的学业，而重返校园的。
　　剩下的叶秋歌这十几个姐妹，基本是些无父无母的孤儿，无家可归，沈继文就帮她们租了一间房子，暂时在这里住了下来。
　　当然，叶秋歌等人，是新闻媒体千方百计想要采访的对方，但是从那种环境下出来的女子有几个愿意在镜头面前露相的，所以，从紫山别墅出来的这百余号女子，在被救出来的当天，回警局录完口供之后，就各奔东西了。
　　只是在当天，京都八卦网上江湖闲话这个板块，一个署名为秋韵的用户，爆出一则爆炸性的新闻，标题为：都市英雄蝙蝠侠――大破淫窝！
　　文章先是详细揭露了林傲天紫山别墅这几年来的种种丑闻，从逼迫女子卖淫开始，一直到贩卖人口，聚众赌博，数额高达上千万等几个方面，一一揭露了以林傲天为首的犯罪团伙的滔天恶行，为了增加可信度，作者甚至还将一些头像经过处理的相片发到了网上，言辞之间无不透露出一种深深地愤恨。
　　然后，作者用最大的篇幅开始描写一个被称为蝙蝠侠的神秘男人如何跟犯罪分子做斗争，冒着生命危险拯救她们这群受害的女性，字里行间透露出对这个神秘男人的浓浓感激之情，甚至称对方为再生父母。
　　毫无疑问这帖子是秋歌发的，沈继文本来不赞成对方这样，毕竟他不喜欢太过于出风头，俗话说：木秀于林风必摧之！
　　况且，紫山别墅如今只是被查封，而不是强制性拆毁，所以，沈继文有种预感，这紫山别墅说不定只是冰山一角，在那下面还埋藏着许多更为肮脏的东西。
　　此时，将自己至于风口浪尖上，不是什么明智之举。
　　至于那些好听的名声，沈继文从来就不稀罕这些。
　　但耐不住叶秋歌非要发这帖子，说这是数百名姐妹的强烈要求，沈继文无奈，只好答应，但不能在帖子里出现自己的名字。
　　叶秋歌想来想去，只好用蝙蝠侠这个只存在于银幕里面的正义化身，来代替沈继文。
　　在短短半个小时之内，点击过万！这势头看上去相当火爆，留言的网友当中支持者居多。
　　有的少女甚至出价两万块钱悬赏蝙蝠侠的手机号码，要约他出来共进晚餐。
　　这京都八卦网包括了江湖闲话、财经信息、时尚信息，等等好几个板块，有关于京都市的一些小道消息，往往都是从这里最先传开的。
　　所以，京都市人平时上网最喜欢去的地方就是这京都八卦网。
　　众女子正在兴奋地翻看着网友们支持的留言，电视上冷不丁地冒出那个“阳痿哥”来，当然扫大家的幸！
　　“妈的，你要是再敢出来，我踢爆你的那两个蛋蛋！”
　　小翠粗鲁地骂了一句。
　　那电视里面的阳痿哥似乎察觉到了什么危险，当即跟他的小JJ一样，应酬了几句无关痛痒的话之后，不知缩到了哪里去。
　　……
　　扳倒林傲天之后，沈继文终于长长地舒了一口气，他跟李贝贝重新搬回原来的住处，原先的家具是无法再用了。
　　所以，两人决定去家具商城重新选购一些新的，将家给重新布置一番，当然这权当是赔偿房东的，等不租房子之后，这些东西都不属于两人的。
　　“总是这么租房子住也不是个办法，从长远角度来考虑的话，还是应该买一套！”
　　李贝贝一边跟沈继文下楼一边道。
　　沈继文仔细算了算了自己如今的收入，去必来客上班还不到半年，工资赚来二十来万，乐可可饮料半年的时间赚了不到三十万的样子，但是除去花销总共还剩不到二十万。
　　不是沈继文花钱如流水，要知道原先必来客第九分店的保安张云鹏、陈岩跟张坤他们因为跟豹子头在地下停车场的那一战，至今还在市立医院住院呢，那每天可是一万多块钱的花销。
　　当然，豹子头为了表示歉意自己也垫了不少钱。
　　索性，几人的伤势渐渐稳定了下来，上次沈继文去看望他们的时候，医生说还有五六天就可以出院了。
　　沈继文挠了挠头，笑道：“我看还是先等等吧，这房价近来跌的挺厉害，你没听说有对外来打工的小两口刚交了十万块钱的首付，每平米就跌了将近一万块呢，足足赔了四五十万，气的那男的都吐血了！”
　　李贝贝知道对方说的都是真的，但是在她内心当中是多么渴望两人能有一个温馨地家。
　　不知不觉地将靠在沈继文那宽大的肩膀上。
　　沈继文怎能不知道她内心的想法，他知道李贝贝有钱，买房子不成问题，但如果对方真买了房子的话，自己是进不进去住呢？
　　不住的话肯定伤害对方的感情，进去住那自己岂不是真就成了吃软饭的了。
　　沈继文一把将对方揽在怀里，一手不老实地偷袭对方的那丰满的肉峰。
　　却被李贝贝给一巴掌拍开，脸色绯红，嗔怪道：“被人看见！”
　　别看她在家里的时候，异常大胆，但是在外面，就像是个娇羞的小姑娘一样，沈继文的任何过分的举动，都担心被周围的人看见。
　　“放心吧，楼道里面没人！”
　　说完，沈继文迅速低头在对方性感的小嘴唇上狠狠地亲了一口，手不老实地摸向李贝贝那挺翘丰满的臀部。
　　最终，沈继文被羞红了脸的李贝贝给推开，后者掉头朝着停在楼下陆地巡洋舰跑去。
　　沈继文看着对方的背影无奈地笑了笑，嗅了嗅嘴角那残留的香味儿，走过去，打开车门上了陆地巡洋舰。
　　发动汽车，巡洋舰像是一头百兽之王一样，轰鸣一声巡山去了，李贝贝坐在副驾驶坐上，不怀好意地看着沈继文，长长的眼睫毛眨阿眨的。
　　“不要用这么崇拜的眼神看我好不好。你知道我是不习惯被人家当做偶像来崇拜的。”
　　沈继文很有范儿地道。
　　近来，无论是网络还是现实生活当中，大家都在谈乱有关蝙蝠侠的事情。
　　先是凌空虚度追飞车，大战人贩子，弄得京都市几乎人人皆知，当大家慢慢地将这件事情给淡忘的时候，又冒出个蝙蝠侠打破淫窝紫山别墅的消息。
　　沉寂一时的京都市又沸腾了，大街小巷上到处可见一些学生带着蝙蝠侠的面罩披着黑色斗篷扮酷，或者跟自己心爱的女子表白。
　　这些李贝贝自然知道。
　　“您瞧，这么一个大侠陪您逛街，我要是你的话，早就幸福的晕过去了。”
　　沈继文指着路旁一个蝙蝠侠打扮正跪在一个女子身前求爱的年轻男子道。
　　不过，他说完这句话的时候就后悔了，果然见李贝贝那长长的眼睫毛又眨了眨，笑道：“为了我晕过去，你回家要是不跪在我面前求爱的话，嘿嘿……我就……”
　　李贝贝欲言又止，像是月牙一般弯弯的眼睛盯着沈继文不怀好意地笑着。
　　“你就怎样……？”
　　沈继文颤抖地声音问道。
　　“剁掉你的小JJ！”
　　“嗷～～～”
　　沈继文狼嗷一声。
　　突然，他冒出一身冷汗。
　　嘎！
　　一声急促的刹车声响，陆地巡洋舰在滑出七八米之后，终于刹住车。离着前面一辆火红色的法拉利敞篷跑车后屁股还有五公分的距离！
　　“喂！闭着眼睛开车么？”
　　一张洋溢着青春气息的长发美女转过脸来，看着后面的沈继文，粉脸含煞。
　　沈继文一抬头发现前面十字路口处不知何时已经亮起了红灯。


第一百一十七章 慕晚秋的挑衅
　　“喂！闭着眼睛开车么？”
　　一张洋溢着青春气息的长发美女转过脸来，看着后面的沈继文，粉脸含煞。
　　沈继文一抬头发现前面十字路口处不知何时已经亮起了红灯。
　　前面的这个女孩子看上去能有十八九岁的样子，还没有完全发育开的胸脯却已经相当丰满，不停地上下起伏，显示出了对方心中的气愤。
　　也难怪，刚才要是沈继文踩刹车不及时的话，法拉利就惨遭追尾了，只差那么一点点。
　　沈继文放下车窗玻璃，伸出头去抱歉地笑了笑，这才发现对方除了长得美之外，眉宇之间还酷似一个人，但是就是想不起这个人是谁了。
　　“她是慕苍婕的妹妹，慕晚秋！京都大学的学生。”
　　这时候坐在副驾驶座上李贝贝突然发话了。
　　沈继文恍然大悟，不过，听到慕苍婕这个名字之后，心中变得有点不自然起来，说不出是一种什么感觉，点了点头，重新坐了回来。
　　但是，慕晚秋却因为玻璃反光的原因并没有看清楚副驾驶座位的李贝贝，实际上她也没注意到对方。
　　本来是想着趁周末出来飙车的，没想到大好的心情都让后面这个可恶的家伙给搅了。
　　这个时侯，绿灯亮了。
　　法拉利屁股后面喷出两道青烟，嗖地一声射了出去，后面就是沈继文的陆地巡洋舰。
　　沈继文这次是带李贝贝去港湾家具城选购家具的，这座家具城是京都市最大的一个位置在郊区，离着沈继文上次拍摄夜妖娆内衣广告不远的地方。
　　所以环山公路比较多，车辆稀少。
　　慕晚秋存心想要报复沈继文，红色的法拉利跑车始终不急不慢地吊在陆地巡洋舰的前面，等到沈继文加大油门想追上去的时候，对方又箭一般地射了出去，如此反反复复。
　　像是猎手在戏耍猎物一样。
　　沈继文心中冷笑一声，在他心中对于慕家的人除了老爷子慕天雷之外，有种本能的抵触心理，所以，对于慕晚秋的挑衅，沈继文权当没看见。
　　几个回合下来，倒是慕晚秋感到无趣了，她知道以陆地巡洋舰的速度不是没有可能追上自己，很显然后面的那个家伙根本没有把自己放在眼里。
　　这让她很恼火，本姑娘在大学里面也算的上是校花了，平时屁股后面总会跟着一大溜的跟屁虫，如今竟然被人如此无视。
　　想到这里，慕晚秋降低了一下车速，使得法拉利跟陆地巡洋舰的速度保持一致。
　　她转过头来，冲着沈继文挥了挥胳膊，那一头秀发迎风飞舞，看上去让她多了一份女人的味道。
　　沈继文放下车窗玻璃，不知道对方要干什么。
　　但是，当他的眼睛停留在对方身上的时候，就像是发现了什么宝贝一样，瞳孔顿时放大，爆发出一道道精光。
　　也不知道是风太大的原因还是她胸部太大的原因。
　　这一挥手，那紧紧勒住傲人双峰起决定性作用的那枚扣子，突然绷断了，两团玉兔不老实地跳了出来，沈继文泛着绿光的色狼眼情不自禁地落在对方胸前那傲人的双峰上，只见对方穿着是一件肉色的透明无∧ㄐ兀只是在乳峰顶端各自用一朵娇艳的小红花瓣遮住了上面两滴红樱桃，纵然如此，那樱桃的轮廓还是看得清清楚楚。
　　因为对方只穿着一件外套，所以，就连腰间裸露在外面的那一抹黑色的连裤丝袜都看得清清楚楚，甚至再往下还隐隐可见消失在两半丰臀之间的那条红色蕾丝袢带……
　　而此时，慕晚秋显然没有察觉出来，毕竟车速很快，风也很大。
　　“我鄙视你！”
　　慕晚秋对着沈继文伸出小拇指挑衅地道。
　　沈继文大声道：“先俯视一下你自己吧！”
　　说完，笑着关上车窗玻璃，一踩油门，陆地巡洋舰夺路而去。
　　而此时，旁边的李贝贝因为被他给挡住了，所以并没有发现这一幕，还以为双方只不过是互不服输斗了几句嘴而已，当即也不在意，只是劝沈继文注意点安全。
　　慕苍婕起先没听懂对方的话，但是低头一看，一张脸顿时涨得绯红，像是熟透的大桃子一样，透明抹胸下面那傲人的双峰被勾勒的淋漓尽致，尤其是那两点红樱桃，虽然有花瓣在上面遮挡着，但是那凸起的痕迹仍旧看得清清楚楚。
　　“真是丢死人了！”
　　慕苍婕此时很后悔当初买这件性感的内衣，这下居然便宜了一个陌生的男子。
　　轰！
　　慕苍婕一下子将油门踩了下去，法拉利的速度一路飙升到二百码，像是贴地飞起来一样，迅速缩短了跟陆地巡洋舰的速度。
　　沈继文知道对方发飙了，被自己抱了眼福，每个女人都不能忍受的，所以，为了避免不必要的麻烦，他一路狂飙，生怕被对方给追上。
　　后面的慕晚秋却是越追越上火，自己长这么大，还从来没被男生看过胸部，就算是带着透明的抹胸那也不行。
　　法拉利毕竟以速度见长，即便是沈继文的车技在好，也很快被追上了。
　　慕晚秋好几次试图将对方给拦下来都没有成功，沈继文凭借着高超的车技，行云流水般的操作，一次次地从对方眼下逃走。
　　就在慕晚秋赶上对方准备再一次拦截的时候，突然，沈继文一脚将油门踩到底，陆地巡洋舰像是一头发疯的猛兽一般，直接绕过法拉利跑车，然后一个漂亮的飘移，嘎地一声刺耳的刹车声响起，霸道地横在道路中间，直接将法拉利的去路给挡住了。
　　吓得慕晚秋赶紧踩刹车，他还以为对方见色其意，想要在这个前不着村后不着店的地方施展兽欲，刚要掉头逃窜。
　　却发现对方并没有要追过来的意思。
　　就在她疑惑不解的时候，突然听到远处传来一声声轰隆隆的声响，坐在车上都能感觉出大地在隐隐颤动。
　　慕晚秋抬头望向远处，只见五六十米开外的一座大山在微微颤动，大块大块的岩石哗哗啦啦地往下掉着，最后尽数涌到了环山公路上，将拦路的松树给砸了个稀巴烂。
　　“山崩了！”
　　慕晚秋吓得小嘴巴张成了一个O形。
　　“看什么，赶紧走！”
　　不知何时，沈继文已经调头开过来，在两车擦肩而过的时候，大声喝道。


第一百一十八章 山崩
　　“山崩了！”
　　慕晚秋吓得小嘴巴张成了一个O形。
　　“看什么，赶紧走！”
　　不知何时，沈继文已经调头开过来，在两车擦肩而过的时候，大声提醒道。
　　嗖嗖！
　　两辆车迅速掉头朝着来的路上驶去，直到退到了四五百米开外的安全地带这才停住车。
　　“好可怕啊！”
　　李贝贝睁大眼睛看着前方的山崩，那样子就像是一条庞大的土龙一样，从山上滚滚而下，所向披靡，带起滚滚烟尘，那如同磨盘大小的石头呼啸着砸了下来，在公路上砸起一个个大坑。
　　前后不到三分钟的功夫，沈继文刚才停车的地方已经被淹没，如果他们还继续待在原地的话，肯定会被砸成肉饼。
　　慕晚秋吓得浑身瑟瑟发抖，小脸煞白，刚才要不是对方果断地停在拦住她的话，法拉利早就被咆哮的土龙所吞噬了。
　　李贝贝也是心惊肉跳的，不明白这好好的怎么就能山崩呢。
　　沈继文长长舒了一口气，道：“这没有什么奇怪的，有些山体风化的时间久了，碎石剥落的相当严重，稍微有点风吹草动就会发生山崩。我们真是命大啊！”
　　此时，不仅仅是这两人，就连旁边跑车上坐的慕晚秋心中也生出一股劫后余生的喜悦。
　　“赶紧将扣子系上吧，小心着凉！”
　　沈继文睹了对方一眼，淡淡地道。
　　然后，驾车远去了。
　　而李贝贝看着慕晚秋没有事情，也就没有打招呼，自从上次林傲天的丑行在联谊会上曝光之后，她就再也没有回到慕氏集团上班。
　　虽然，这期间，慕苍婕给她打过好几次电话，想让她回去继续上班，但是都被李贝贝给婉拒了。
　　惊魂未定的慕晚秋这才想起胸前还有大片春光忘了遮掩了，脸色羞红的跟只熟透的苹果一样，当即赶紧将衣服使劲地扎在腰间，才算是勉强遮住了那对傲人的坚挺。
　　也就在这个时侯，她才看清楚对方的脸，说不上很帅，但是脸部的线条轮廓非常分明，眼睛深邃且黑亮有神，浑身上下充满了男人的气息。
　　“喂，你叫”
　　话还没有说完，对方已经绝尘而去了。
　　只是给慕晚秋留下无尽的幻想。
　　……
　　“你救慕晚秋是因为她姐姐慕苍婕么？”
　　李贝贝问道。
　　沈继文哂笑一声，道：“如果是那样的话，刚刚我就会告诉她我的名字。”
　　李贝贝想想也是，乌黑明亮的瞳孔当中洋溢出幸福的色彩：“我感觉慕苍婕错过你，会后悔一辈子的！”
　　沈继文无所谓地笑了笑，道：“这话说的不对，在对方的眼中，跟我在一起才会后悔一辈子呢！在这个物欲横流的社会里，人们的择偶观早已经扭曲变形，真爱两个字不知什么时候已经成了奢侈品。”
　　“其实很多人都可以拥有自己的真爱，但是当爱情来临的时候，又有几个人能够抛弃世俗的观念，牢牢坚守自己的爱情信念呢！”
　　“没车没房没存款的小年轻还想娶媳妇，就算是有姑娘真正喜欢，但是有几个敢嫁的！总之，现在想我这样倒贴的美女基本绝迹了，最起码除了我之外，没有发现第二个人。”
　　“所以，沈继文你要是敢对我不好，我一定会趁你睡觉的时候把你给咔嚓了！”
　　李贝贝说完，伸出两根青葱玉指朝着沈继文的两腿间比量了一下。
　　吓得沈继文浑身一哆嗦，道：“别、别，要是那样的话，你晚上饥渴了跟我要，可咋办啊，总不能用手吧！”
　　“沈――继――文，你太流氓了，不理你了……”
　　李贝贝双手捂住脸娇嗔道，那样子极为惹人爱怜。
　　沈继文哈哈大笑，开车绕路来到港湾家具城，这座京都市最大的家具饰品中心，而且这里还经常举办一些大型的家具博览会，来自世界各个国家的参展商都会在这里展出最新的产品。
　　两人刚刚下车，就发现停车场里停满了车，港湾家具城门前早已经门庭若市，偌大的广场上打出一道道横幅，上面写着“京都市第十三届港湾家俱节”。
　　四周还有工作人员正在发着传单，李贝贝顺手接过一张，结果看着看着脸上就涌上一抹不易被人察觉的绯红之色。
　　沈继文被周围的热闹气氛所吸引，根本就没有注意李贝贝的变化，这段时间以来跟林傲天争斗，让他感到很累，正好趁此机会好好放松放松。
　　两人随着人流走进港湾家具城，虽然人多，但是来这里的人基本都是上流社会的人，素质比较高，并不像赶集那么的喧嚣。
　　沈继文跟李贝贝在一个个摊位面前走过，有做工精美，尽显法国风情的法式家具；也有风格独特，用料考究，尽显上流社会奢华风格的英国真皮沙发；甚至还有国内一些厂家用紫檀木仿制清朝古家具，上面那繁琐的花纹被雕刻的惟妙惟肖，每一个细节都将清朝时代的人文风俗给完美的体现了出来。
　　每个摊位前都有各自的厂家人员，或是华夏国的，或是碧眼金发的外国人，都在热情地给参观者推销着他们的产品。
　　总之展出的家具是应有尽有，五花八门，沈继文都挑花了眼，最后索性将决定权交给李贝贝，反正本来也是对方付钱，他就在一边溜达着欣赏着每一个摊位的所展出的精美产品。
　　这个时侯，李贝贝基本将必备的家具都给买好了。
　　“我看那边人挺多的，说不定在展出什么新鲜家具，我们过去看看！”
　　说完，拉着沈继文就朝前面人多的方向走过去。
　　走到近前一看，沈继文发现这里的家具果然跟刚才看到的那些不一样，而且奇形怪状，有的看上去像是一张床的家具上，表面却被做的凹凸不平，当然起伏之处线条却是相当的柔和，看样子跟人体的曲线还多少有点相似，还有的看上去像是个秋千，只不过那底座换成了一个大大的帆布袋，此时，一男一女看上去像是销售员模样的人正在上面不停地演示着。
　　只见那男的坐在帆布袋上，女的则叉开双腿，坐在男子的下体上，手握着上方一个固定把手，上半身在轻轻地上下起伏。
　　沈继文看到这个动作的时候，想起了在紫山别墅看到那些丝袜女郎坐在男子身上不停疯狂扭动的情景。
　　“二位，这款是我们公司刚刚推出的一款男女欢爱座椅，表面采用超柔面料给包裹起来，夫妻两人在上面做很舒服的！”
　　正在沈继文脑海当中浮想联翩的时候，一个女售货员娇滴滴的声音在他耳边响起。


第一百一十九章 懂还是不懂？
　　“二位，这款是我们公司刚刚推出的一款男女欢爱座椅，表面采用超柔面料给包裹起来，夫妻两人在上面做很舒服的！”
　　正在沈继文脑海当中浮想联翩的时候，一个女售货员娇滴滴的声音在他耳边响起。
　　沈继文转过身来，顺着女售货员所指的方向看到在她身旁有一张宽窄大约一米左右的椅子，整张椅子呈不规则的波浪形状。
　　“这么窄，两个人在上面怎么做啊？这也太小了！”
　　沈继文看着这张窄窄的椅子疑惑地道。
　　他毕竟在大山里面生活了二十年左右，对于大都市里男女的调情之类的器械基本还停留在丝袜时代。
　　那售货员看上去不过是个二十岁左右的小姑娘，一听沈继文的话，雪白的脸上顿时涌上一片绯红之色，别看她负责在这里售卖这些性爱家具，但基本上没怎么给客人介绍，因为来凡是来这里买这一类家具的，都懂的个中奥妙，不用多说什么，一看就知道怎么用。
　　像沈继文这种土豹子，对方还是第一次遇见，如果不懂别说话的话也行，关键是沈继文偏偏非得问人家“怎么在上面做？”
　　这就跟问处女高潮是什么感觉一个样子？不知道的还以为你故意调戏。
　　小姑娘一张脸顿时窘迫的通红，站在那里不知道如何回答。
　　就在这个时侯，旁边一名身材魁梧三四十岁的男子，看上去像是厂家的人员，站了出来，笑着对沈继文道：“这位先生，如果不知道的话也没关系，可以买回家跟您太太两人慢慢研究么。很多人刚买的时候都是不知道怎么用，回家之后，越用越上瘾啊！那感觉，兄弟没法跟你说啊，只能自己慢慢体会其中乐趣……”
　　那男子说到最后，看着站在沈继文旁边正端详另一款产品的李贝贝，眼中露出一丝猥琐之色。
　　沈继文更懵了，整个儿听的云里雾罩的，不明白这坐张椅子还能上瘾？
　　不过，沈继文虚心好学，对于自己不明白的事情总爱打破沙锅问到底。
　　“我说兄弟，我就不明白了，这椅子究竟哪里好，两人还能做上瘾？”
　　那男子当时脸色微微一沉，他看沈继文浓眉大眼，相貌堂堂，不像是脑子有问题的主儿，那就是对方心存戏弄之心了。
　　当即不在说什么，忙着招呼其他客人去了，将沈继文给晾在这儿。
　　“这都什么人啊！”
　　沈继文小声嘀咕了一句。
　　抬起头四周扫了一眼，发现来这里的大多是年轻男女，而且还都是成双成对的，生意比传统家具那边火爆了好几倍。
　　就在这个时侯，旁边一队情侣看好了刚才沈继文纳闷儿的那张椅子，那男的二话没说，付钱走人，看样子火急火燎的，后面自然会送货上门。
　　对方擦肩而过的时候，沈继文听到那女红着脸小声嘀咕了一句：“……别忘买杜蕾斯……今晚我要吸干你……”
　　那男的咬着对方的耳朵，小声道：“今晚不用手撕你的黑丝了……”
　　女的嗔怪地锤了男的几拳，紧紧地偎依在对方身边，两人匆匆而去。
　　就在这个时侯，李贝贝转过身来，对刚才的那名女售货员道：“小姐，刚才那椅子给我也订一个。”
　　然后，就是付钱以及填写联系地址。
　　一切做完之后，李贝贝冲着沈继文眨了眨眼睛，瞳孔当中闪过一丝异样的光芒。
　　刚才沈继文对两名售货员说的话她都听见了，知道对方不懂，便神秘地小声道：“没事，晚上回家我好好教教你。”
　　沈继文点点头，心道，多学点东西总归是好的，想到了刚才那两个小情侣的悄悄对话，便道：“哦，别忘了买杜――蕾斯。”
　　李贝贝顿时被对方这一语雷住了，旁边那名女售货员臊的脸红的跟天边烧红的晚霞一样，跺跺脚转身躲到一旁，心中却骂道：这人真是太下流了！
　　而那名男售货员听了之后，转过脸来别有深意地笑着对沈继文道：“兄弟，买那种带刺儿的。”
　　沈继文心道：别以为我不懂，刚才可都听得清清楚楚。
　　便哼了一声，道：“这个自然，还要买润滑油呢！”
　　沈继文这话刚一说出来，周围的人全都用异样的眼神看着他，弄得他很是莫名其妙，想了想自己没有说错啊，刚才就是听那小两口这么说的。
　　李贝贝直接无语了，一头黑线，一张俏脸红的跟烧红的烙铁一样，就想找个地缝钻进去。
　　别看她在家里的时候，可以任意地挑逗沈继文，但是那是面对自己心爱的男人，应该将自己真性情一面表现出来，但现在当着这么多外人，她还是个纯情小女子。
　　当即轻啐一声，狠狠地跺了跺脚，拉着沈继文落荒而逃。
　　“你究竟是真不懂，还是揣着明白装糊涂！回家看我怎么收拾你。”
　　“我……哎呀……你掐我干什么……”
　　沈继文的声音断断续续地传来。
　　……
　　丰田陆地巡洋舰发出一声低沉的咆哮声，绝尘而去，像是一支离弦的利箭一样，迅速汇入车流当中。
　　沈继文开车朝着回家的方向而去，当然改变了路线，因为来时的路已经山崩被堵住了。
　　驱车经过市北区的时候，李贝贝突然道：“停车！”
　　沈继文不知道对方要干什么，将车停在马路旁边的停车位上，只见对面是一排杂货店，还有一两家门头，牌子上写着“夫妻保健”几个字。
　　“干什么？”
　　沈继文疑惑地问道，在他的印象当中，李贝贝很少来这种地方买东西，这是一片老城区，大片大片的筒子楼都是上个世纪八十年代建造的，街道的两侧还有淤积的污水，散发着一股霉味。
　　只见李贝贝朝着当中那家夫妻保健店走去，沈继文来到京都市这么长时间，见过不少这种店铺，他虽然没有进去过，但是在必来客第九分店当保安主任的时候，曾经听陈岩说过，知道那里面售卖的基本是一些男女调情用的春药或者自慰器具之类的，当然也卖女士用的卫生巾、体温计之类的。
　　沈继文只道对方是进去买女性必需品了，便没有跟进去，溜达进了旁边的一溜杂货店里面。
　　主要是想看看，自己的乐可可饮料在这些店里有没有售卖，如果有的话销售情况怎么样。
　　不过，看了几个店下来，心里微微升起一阵失望，没有一家店里面售卖乐可可饮料。
　　当他走进最后一家，名叫便民百货的商店里面的时候，眼前一亮，只见货架子的前端整整齐齐地摆着一排乐可可饮料，而且商标统一朝外，甚至还用价格签表明了价格，五块钱一瓶。
　　他环视整个商店，面积虽然不大，但是货架子上面的商品摆放井然有序，不像前面几家店那样，乱七八糟，货架子的商品上面蒙着一层灰尘，进去连个落脚的地方都没有。
　　通过店内的一扇门，可以看到后面是主人的卧室，里面的陈列很简单，一张老式木头床，褪了色的被褥上面打着补丁，叠得整整齐齐，旁边摆着一张颜色斑驳的茶几，还有几个高脚凳子。
　　整个卧室虽然很简陋，但却一尘不染，看得出这主人很爱干净。
　　“请问您要点什么？”
　　一个带着老花镜白发苍苍，穿着朴素，看上去能有七十岁左右的老奶奶和蔼地问道沈继文。
　　“老奶奶，您是这里的老板？”
　　沈继文问道。
　　老人家被对方问的微微一愣，还很少有顾客问道这个问题的，但仍旧笑着道：“是啊，您有什么事儿么？”
　　“呵呵，没事。就是随便问问，这么大年纪了还忙活真是不容易啊！哦，给我来十瓶乐可可饮料。”
　　老人家一听说对方要买东西，赶紧从货架上拿了十瓶乐可可饮料，然后用方便袋给沈继文装了起来，笑着递了过去，道：“趁着还能动弹，多赚点钱，好给孙子叫学费！给，一共是五十块钱。”
　　沈继文双手接过饮料，掏出一张百元大钞递了过去，老人家接过钱来，对着明亮处，仔细看了看，才放心地收下，正在她准备找钱的时候，一个活泼可爱的小女孩从里屋蹦蹦跳跳地窜了出来。


第一百二十章 善人
　　小女孩看上去能有三四岁的样子，扎着两个马尾辫，小手白嫩像个莲藕一般，脸色红扑扑，尤其是那双乌黑明亮的大眼睛，如同一条清澈的河水，说不出的可爱。
　　“奶奶，奶奶，我想吃那个巧克力豆了！”
　　小女孩拉着老人的衣角可怜巴巴地哀求道。
　　老人爱怜地抚摸着对方的小脑袋，哄道：“笑笑乖，我们不是商量好了的么，把钱剩下来供哥哥读书。等哥哥毕业赚钱了，就能给你买好多好多的巧克力豆吃。”
　　“可是哥哥毕业还要好几年呢，笑笑现在就馋了！”
　　笑笑吮吸着那胖嘟嘟的手指仰头望着货架子上那绘有喜羊羊与灰太郎头像的一包巧克力豆，看得出她真的很想吃那包巧克力豆。
　　“笑笑乖，等奶奶今天赚到三十块钱的时候，再给你吃这包巧克力豆好不好？”
　　老人慈爱地哄着小女孩。
　　“那奶奶什么时候能赚够三十块钱啊，今天好像就来了叔叔这一位顾客。”
　　笑笑歪头看着老人稚嫩地声音问道。
　　沈继文听到这里的时候，心中泛起一丝酸楚，这是个什么样的家庭啊，要一个年近七旬的老人还在这里忙碌操劳，连一包巧克力豆都舍不得给孙女吃。
　　听老人家的口气一天也就平均赚个三十块钱左右，在京都市这国内一线大城市里，一天三十块钱，最起码的生活保障都很困难，听她的口气还要供给孙子读书，生活的艰难可想而知。
　　就在这个时侯，门口来了一个衣衫褴褛瘦骨嶙峋的老乞丐，端着个缺了好几个口的破碗，有气无力地道：“行行……好吧……”
　　乞丐脚底一个趔趄差点摔倒在地，沈继文一眼就看出对方这是长期吃不上一顿饱饭给饿的，当即急忙将扶住对方，慢慢地在门槛上坐了下来。
　　老太太对沈继文抱歉地一笑：“先稍等，马上找给您钱！”
　　说完，她转身进入里屋，等出来的时候，一手端着一碗热水，另一只手拿着两个大馒头，又从货架子上拿了两包榨菜，塞进老乞丐的手里，同情地道：“别嫌弃，快吃吧！不够再给你拿。”
　　“谢谢，谢谢好心人。”
　　老乞丐说了两句就开始蹲在门口脏兮兮的双手捧着馒头大口大口地吃了起来，嘴里还含糊不清地说着感谢的话。
　　“谁还没个难处，你这一大把年纪也不容易啊，唉～～”
　　老人家叹了口气，从口袋里摸出十块零钱，塞进了老乞丐的手里。
　　老乞丐看着这一大把零钱，泪水一下子流了下来，将嘴中的馒头咽下，临行之前冲着老人家深深地鞠了一躬。
　　老太太的善举，触动了沈继文内心深处最为柔软的地方，或许十块钱太少，但是对一个一天连三十块钱都赚不到的老人，一个连一包巧克力豆都舍不得给孙女吃的老人来讲，做到这些已经是很不容易了。
　　沈继文在心里对这个老人肃然起敬。
　　“哦，你看看，忙的忘了给您找钱了！来，这是你的五十块钱，好好数数！”
　　老太太将五张皱巴巴的十块钱理刷的很整齐递到沈继文手中。
　　沈继文没有接过钱，他看了看旁边那可爱的笑笑，对方还在一边吮吸着手指，一边眼巴巴地看着那包巧克力豆，心底一酸，道：“老奶奶，给我拿五包这种巧克力豆，剩下的钱都买了乐可可饮料吧！”
　　老人家一听说对方还要买东西，自然很高兴，赶紧将五包巧克力豆还有一堆乐可可饮料分类装了起来，递给沈继文，笑着道：“这是你的东西，拿好喽，巧克力豆三块五一包，乐可可饮料五块钱一瓶，这是十五瓶，一共是九十七块五毛钱，这是找你的两块五毛钱。”
　　老人家的账算的很快，将两块五毛钱递给沈继文道。
　　笑笑眼巴巴地看着沈继文手中的那五包巧克力豆，紧紧偎依在老人身边，眼神既渴望又有几分怯意。
　　“来，笑笑。这是叔叔送给你的，拿着！”
　　沈继文笑着将五包巧克力豆递给笑笑。
　　笑笑刚要伸手接过，突然像是想起什么似的，看看老人，摇了摇头道：“奶奶说了，不能随随便便要别人的东西，这样不礼貌！”
　　笑笑稚嫩的声音响起，眼神当中的渴望之色却是更加浓重起来。
　　沈继文蹲下身来摸着对方的小脑袋，道：“这不是你要的，是叔叔自愿给你的，拿着吧。”
　　“年轻人，一看你也是个好心人。你的心意老身心领了，但是这东西是你买的，我们万万不能收下！”
　　这个时侯老人家发话了。
　　沈继文站起身来，笑着道：“老奶奶，我是诚心诚意的，当然如果您要是不喜欢这样，等我走了之后，可以将这五包巧克力豆给丢进垃圾箱。”
　　说完，沈继文提着一袋子乐可可饮料，走出这家商店。
　　“还有找你的两块五毛钱！”
　　“先放着吧，等以后来买东西的时候接着用。”
　　就在沈继文刚刚走出门口的时候，突然看到两个打扮流里流气，一个染着红发，一个染着黄发的小青年朝这家店走来，看那气势汹汹地样子，就知道来者不善。
　　“奶奶，奶奶，坏蛋又来了。我怕！”
　　笑笑恐惧的声音从店里传了出来。
　　“老太婆，钱准备好了没有。他妈的，今儿个可是最后一天了。”
　　人还没有走进店，两人就开始嚷嚷起来，就跟封建社会那收租子的地主一样。
　　“上个月不是刚给你们了么，怎么还来要？”
　　老人家将笑笑紧紧地抱在怀中冷声道。
　　这说话的功夫，两人已经走进店里，在进门前，那染着红发的小青年嫌沈继文碍事，斜着眼推搡了对方一把。
　　“少嗦，上个月是上个月的，跟这个月没有关系。今天要是不把钱交出来，我们可就要搬东西了！”
　　“我们的钱都给你们啦，连哥哥的学费都凑不齐了，呜呜……你们这些坏蛋。”
　　笑笑一边哭着一边道。
　　这个时侯，老人的愤怒的声音也传了出来。
　　“你们欺人太甚，凭什么收我们的保护费，真是太无法无天了，再不走，我……我就要报警了！”
　　老人家听声音是动了肝火。
　　“哈哈哈哈，你随便，这儿的派出所所长是我大哥的舅舅。死老太婆，冥顽不灵，瘦猴，动手！”
　　说完，就听见里面传来一阵乒乓乱响夹杂着笑笑哭泣的声音。
　　“你们……你们住手……”
　　“奶奶……奶奶……坏蛋，你们不要打我奶奶！”
　　笑笑哇哇地哭声传了出来。
　　里面，那被称为瘦猴的黄毛小青年提着四盒燕麦片就往外走，身后的红毛手中也搬着两箱老白干。
　　一边走，一边骂骂咧咧的。
　　“妈的，连个值钱的东西都没有，真是穷到家了。”
　　“把你们手中的东西放下！”
　　沈继文站在商店门口，挡住了两人的出路，冷冷地道。


第一百二十一章 慕苍婕的道谢
　　“你是谁！”
　　走在前面的黄毛一脸警惕地看着沈继文。
　　沈继文没有理会对方，赶紧走进店里，将昏倒在地上的老人家给扶到椅子上，对方的额角有些青肿，显然是刚才被推到在地上的时候，磕在旁边的桌子腿上摔伤的。
　　沈继文手掌轻轻地碰触着对方的心口窝，一股真气源源不断地输进对方体内，后者这才悠悠醒转过来。
　　“年轻人，这不关你的事，赶紧离开这里。”
　　老人好心劝道。
　　看到对方没事，沈继文一颗提着的心这才放下，叮嘱对方不要担心。
　　“你他妈的谁啊，敢管大爷的闲事！”
　　黄毛见两人被对方如此无视，当场就火了，看那架势要不是手中拿着东西，就要动手了。
　　沈继文笑着拍拍笑笑的小脑袋道：“没事了，不要怕。有叔叔在！”
　　说完，他站起身来，眼神当中闪过一丝犀利的光芒。
　　两人心中一寒，不敢跟对方的目光相对，眼前的这个青年好像有点不一般。
　　“兄弟，这里没你什么事，我劝你不要多管闲事！”
　　红毛青年听口气并不想招惹沈继文。
　　“她们欠你们的钱么？”
　　沈继文淡淡地问道。
　　“当然，要不然，我们为什么要来搬东西。”
　　红毛撇了撇嘴道。
　　“欠的是什么钱？”
　　“这个月两百块钱的保护费钱！这些东西还不够呢。所欠的先给你们记着，等下个月一起算账。”
　　红毛似乎不想在这里多逗留一分钟，撂下这句后转身就走。
　　“慢着！”
　　沈继文道。
　　“什么事儿？”
　　红毛转过身来疑惑地问道。同时，他将怀中抱着的那两箱老白干往上提了提，一旦沈继文发难，他就会在第一时间将这两箱酒砸向对方。
　　出人意料的是，沈继文微笑着道：“不就是二百块钱么。我给你们，把这些东西给人家放下，这些东西加起来恐怕还不值二百块钱。”
　　“真的！你是老太婆的什么人？”
　　红毛在高兴之余，疑问道。
　　“亲戚。跟我过来拿钱！”
　　沈继文说完，大步走了出去。
　　红毛两人看着对方的背影相互对视一眼，点点头，扔下手中的东西，跟了上去，对方只有一个人，怕什么！
　　沈继文直接来到陆地巡洋舰后面，两人也跟了上去。
　　那庞大的车身直接将三人的身影给挡住了，车窗都是镶嵌的单面玻璃，再往后两米开外的地方是一堵老墙。
　　“钱”
　　红毛跟对方刚刚来到车后面，就要开口要钱，但是话还没有说出来，对方闪电般的一拳狠狠地击在自己的小腹上，根本就没有躲闪的时间，痛的弯下腰去，像是个对虾一样。
　　“妈呀”
　　黄毛见势不妙刚要逃跑，突然，两脚腾空而起，他整个人被提了起来，然后又被狠狠地仍在地上，骨头差点被摔散了，杀猪般地叫了起来。
　　沈继文一脚踏在黄毛胸前，一手掐住红毛的脖子，低声道：“你们两个给我听着，以后要是再敢来收什么保护费，我就废了你们！”
　　“咳咳……小子，你……你知道我们是什么人吗？”
　　红毛被掐的直翻白眼，听语气却仍旧不肯就范。
　　“不就是两个鸟人么！”
　　“……”
　　红毛一脸无语！
　　“听着，咳咳……我们是黑龙帮的人，识相的……赶紧把我们两个放喽，交上二百块钱，否则……啊――”
　　又是这个讨厌的黑龙帮，上一次劫持许舒，难道给他们的教训还不够么。
　　沈继文决定好好教训一下他们，在对方的话还没有说完的时候，直接抓住对方的下巴，一阵左右搓动，咔咔咔咔脱臼了，痛的他杀猪一般叫了起来。
　　脚下更是微微一用力，将对方的一根胸骨给踩断了，那黄毛本来就瘦，这一下子差点没背过气去，痛的嗷嗷怪叫。
　　“现在，对我说的话还有质疑么？”
　　沈继文寒声问道。
　　两人赶紧摇摇头。
　　“不……不敢质疑，我……我们现在就滚……”
　　黄毛青年都咳出血来了。
　　沈继文冷冷地哼了一声，给红毛青年的下巴骨骼复位，松开脚，黄毛青年挣扎着爬了起来。
　　“你们收了老人家多长时间的保护费了？”
　　“三个月。”
　　“嗯？”
　　沈继文瞪了一眼黄毛青年，吓得对方浑身一哆嗦，道：“五、五个月。”
　　“到底几个月？”
　　沈继文大声斥道。
　　“七个月！真的七个月！”
　　两人异口同声地道。
　　沈继文冷冷地扫视了对方一眼，嗤道：“就这熊样还黑龙帮的，冒牌货吧。把钱拿来，我会去核对的，一旦发现你们骗我，后果自负。”
　　“我、我们身上没带那么多钱。”红毛青年嗫嗫嚅嚅道。
　　“这也好办，卸一次骨二百块钱，七个月是一千四白块钱，加上刚才你们毁坏店里的东西，摔伤了老人，赔偿医药费六百块钱，总共是两千块钱，足以给你卸十次骨了，我在免费赠给你两次。”
　　沈继文面无表情地说完，闪电般地伸出手抓住对方的下巴，就要搓动。
　　“有、有、有”
　　吓得对方说话都不利索了，浑身都抖若筛糠，那种钻心般的疼痛他是一次都不想在试了。
　　从前包里面掏两千块钱递给沈继文，见对方不在说话，抱头鼠窜。
　　这两人心中甭提多憋屈了，本来是来打劫的，没想到碰上硬茬子了，来了个黑吃黑。
　　沈继文将两千块钱亲手交到老人家的手中。
　　“孩子，奶奶知道你是个好人，还是赶紧走吧。刚才这两个人是黑龙帮的爪牙，他们不会善罢甘休的，你还是赶紧走吧。”
　　老人家着急地对沈继文道。
　　沈继文冷笑一声，并没有往心里去，安慰道：“老人家，这些钱本来就是属于你的，你收下，过两天我还会过来的。”
　　说完，沈继文不再嗦，将钱放在桌子上转身就在了。
　　“谢谢叔叔，叔叔再见！”
　　笑笑的稚嫩的声音从身后传了过来。
　　沈继文欣慰一笑，恰好此时李贝贝从隔壁的夫妻保健店里面出来了。
　　“打完了？”
　　“原来刚才你都看见了！东西买完了么？”
　　沈继文道。
　　李贝贝歪头看着对方，修长的眼睫毛眨了眨，最终怪异地一笑，道：“买完了，我们赶紧回家吧，说不定送家具的已经在门口等着了。”
　　沈继文点点头，两人跳上陆地巡洋舰，咆哮一声，绝尘而去。
　　……
　　当两人来到家门口的时候，两拨送家具的已经在门口等候多时了，一拨是送传统衣橱之类的，而另一拨送的东西则是放在一个大大的木箱子里面密封着。
　　李贝贝下车打开门，先让人将那些传统家具给送了上来，然后就是那口大大的神秘木箱子。
　　两拨人放好家具，让李贝贝签完字之后，转身离开。
　　屋里只剩下沈继文跟李贝贝两人。
　　“好了，赶紧收拾一下吧。”
　　李贝贝说完，脱掉外套，只穿着一件薄薄的小罩衫，将胸前那两团高耸给完美地勾勒了出来，甚至当她弯腰拉桌椅的时候，连后腰上那黑色的连裤丝袜都露了出来，臀部浑圆丰满，腰肢纤细，双腿修长，浑身释放着一股让男人无法拒绝的诱人气息。
　　两人足足忙活了两个多小时，这才将大多数家具摆放到合适的位置，除了那个神秘的大箱子。
　　李贝贝神秘地对沈继文一笑，脸颊升起两抹绯红之色，伸手解开上面的封条，打开一看正是那张让沈继文疑惑不已的波浪形椅子。
　　正在李贝贝要拉着沈继文上去体验的时候，她的手机突然响了。
　　一看来电显示，居然是慕苍婕的，不清楚对方这个时侯打电话给自己干什么，便没有接，任凭那手机嗡嗡地响个不停。
　　“这样不太好吧，我看你还是接起来吧，说不定对方有什么要紧事。”
　　沈继文劝道。
　　李贝贝想了想，只好接了起来。
　　对方告诉她，想要见沈继文，而且她就在他们的楼底下。
　　因为有一次慕苍婕过来找李贝贝的时候，恰好遇见后者走到楼下，所以知道她的住所。
　　李贝贝一手捂着手机听筒，将对方的话转告给沈继文。
　　沈继文大体能猜出对方为何要见自己，道：“你让她上来吧。”
　　一分钟后，一阵清脆的门铃声响了起来。
　　李贝贝开门一看，正是慕苍婕，后者今天穿了一件女士职业套装，欣长的天鹅颈项上系着一根粉红色的丝巾，胸部饱满坚挺，裸露出来的两条美腿则紧紧地包裹在黑丝里面，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，让她的身材看上去更加显得欣长且凹凸玲珑有致。
　　“不知慕总驾到有何贵干？”
　　李贝贝不冷不热地问道。
　　很显然，她还在为林傲天的事情生慕苍婕的气。
　　慕苍婕面色平静，好像对方这番态度早就在她的意料当中。
　　“我是来道歉的！”
　　“道歉！慕苍婕，你不会是脑子进水了吧。”
　　李贝贝诧异地问道。在她的印象当中，这个美女老总还从来没有给自己的下属道过歉，即便是知道自己错了，以她的地位也不会主动道歉。
　　慕苍婕没有接言，微微一笑，道：“这些天我一直在关注新闻，林傲天出事之后，凡是跟他合作的企业，都受到了不同程度的波及，甚至还有两家被勒令停业整顿的。如果不是你及时揭露林傲天的丑陋嘴脸，恐怕我们慕氏集团所受的损失会是最大的。”
　　“所以，你为我们集团立了一个大功，我这次也是特地来请你重新回去上班的。而我来的另一个目的就是感谢沈继文救了我妹妹的慕晚秋的命。”
　　原来，慕晚秋是认识李贝贝的车牌号，再加上回家跟姐姐一描述那男子的大体特征，后者判断救自己妹妹的就是沈继文。
　　“不必，我救她，不是因为她是你妹妹。在那种情况下，即便是陌生人，我也会挺身而出。”
　　慕苍婕听了这话，心中颇不是滋味，不知是高兴还是失望。


第一百二十二章 调戏慕苍婕
　　慕苍婕不用想就知道救了自己的妹妹的肯定是沈继文，李贝贝的车技是杀手级别，开车的时候能照顾好自己就不错了，哪里还能顾得上旁人。
　　但是面对自己的道歉，沈继文脸上的表情始终是一副淡然，不过慕苍婕却是能感觉出对方瞳孔深处的那丝拒人于千里之外的神色。
　　“不必，我救她，不是因为她是你妹妹。在那种情况下，即便是陌生人，我也会挺身而出。”
　　沈继文淡然地微笑着道。
　　慕苍婕点点头，听对方的口气显然是很不待见她，心中微微升起一丝不快。
　　她毕竟是慕氏集团的董事长，在她的印象当中从来没有一个人敢在她面前如此说话。
　　“不管怎么说，晚秋她很感谢你救了他，今天晚上，我在紫气东来大酒店订了桌，六点钟不见不散。老爷子到时候也会去，他说要亲自感谢你呢。”
　　“贝贝，我想跟沈继文单独谈谈，行不？”
　　慕苍婕对正在收拾客厅的李贝贝道。
　　“哦，你们慢慢聊，我先收拾一下自己的卧室。”
　　李贝贝说完，转身走进自己的卧室里面，回到卧室之后，一下子扔掉手中的抹布，耳朵贴在门上仔细地听着外面的动静。
　　“有什么事情直说就是！”
　　沈继文双手环于胸前看着对方道。
　　慕苍婕看着对方那深邃的眸子，内心忍不住地颤了颤，她面对其他男子的时候从来都没有过这种感觉。
　　“我、我想请你帮个忙！”
　　“哦，像您这种身份尊贵，处于京都市上流社会的人，我一个农村人能帮得上什么？”
　　沈继文虽然极力地使自己的语调平和一点，但谁都能听出他口气里面的讥讽之意。
　　慕苍婕内心苦笑一声，她早就料到了对方会是这么个态度，虽然做好了思想准备，但当她真正面对的时候，心中还是有点不舒服。
　　“我想让你陪我去一趟海南出差！当然时间是在三个月后，大约需要半月左右的时间，薪酬是二十万。”
　　这趟出差对慕氏集团今后的发展来讲，事关重大，如果不是公司内部实在找不出称职的保安人选，慕苍婕是万万不会开口的。
　　其实，她也是看了京都八卦网上那篇关于蝙蝠侠大破淫窝的文章之后，才想到了沈继文。
　　她能判断出这件事情就是沈继文干的，如果不是他，李贝贝为何要在联谊会上放关于林傲天的龌龊录像。
　　事后没几天的功夫，就传来紫山别墅曝光的丑闻，最主要的是她通过公安内部的人也知道消息，救那些女子出来的人叫做沈继文。
　　而让她开口提还有一个重要的原因，就是老爷子极力主张她这么做。
　　在他看来，自己的女儿只有跟沈继文在一起，他这个做父亲的才放心。
　　“哦，可是近来我很忙。再说了，我是必来客的员工，如果背着席总陪你出差的话，这说不过去！”
　　沈继文压根儿就不想接这趟差事。
　　慕苍婕好像早就预料到对方会这么说似的，道：“先不要这么着急答复我，你在考虑一下吧，当然，不过，我也从来不勉强别人。”
　　沈继文心中不屑地道：不答应，即便是你勉强能有用么。
　　“这家具不……”
　　慕苍婕环顾四周，刚想说对方买的这家具真是不错，却突然发现在客厅角楼里面的那张波浪形的椅子，当即脸色涌上一片绯红之色。
　　她虽然没有经历过男女之事，但平时在李贝贝的影响下，也会偷偷浏览一些成人网站，一眼就认出了，那是张夫妻性爱椅。
　　沈继文见对方的视线停留在那张椅子上，还以为对方也很感兴趣，道：“刚买的，如果有兴趣的话，我们可以一起来玩儿！”
　　慕苍婕的脸当时就红了，像是枚熟透的樱桃一样：这个家伙居然当着她的面儿提这样的事情，真是太可恶了。
　　见对方没吱声，沈继文还以为对方没听见呢，又重复了一遍：“有时间可以一起来玩嘛，杜蕾斯还有润滑油已经准备好了。”
　　慕苍婕的脑袋当时就炸了，抬头看着沈继文，凤目含煞，伸手朝他甩了一巴掌。
　　不过，手还没有打到脸上，就被沈继文给抓住了，很柔软、细腻，柔若无骨。
　　“放开！混蛋！”
　　慕苍婕骂道。她万万没有想到对方会趁着李贝贝不在的功夫调戏自己。
　　“你骂我混蛋，我、我好心好意邀请你来”
　　沈继文不清楚这个女子变脸的速度为何比翻书还快。
　　就在这个时侯，李贝贝打开门出来了，刚才两人的对话她听得清清楚楚，恨自己过早地将那装着性爱椅的封盒给打开了，更后悔没有一进门就跟沈继文说清楚那东西的用处。
　　不过，这也没法说啊，只能在具体操作的时候，他才清楚。
　　“苍婕，你、你、你误会沈继文的意思了，他、他的意思是等你来，我、我们三个人一起玩儿。”
　　“什么！？”
　　慕苍婕简直快疯了，如果不是沈继文抓住自己的手臂，她丝毫不怀疑自己会暴走。
　　意识到自己说错话了，李贝贝甩了自己一个嘴巴子，道：“我是说，这个东西是以前房东留下来的，今天换家具的时候才发现的。”
　　“龌龊，你们两个真是太龌龊了。放开我。”
　　慕苍婕吼道，饱满坚挺的胸部起伏之间快要顶到沈继文的胸膛，吓得他赶紧松开对方的小手。
　　慕苍婕跺了跺脚，狠狠地剜了沈继文一眼，甩身而去，嘭地一声将门给关上。
　　此时，沈继文终于意识到这个椅子肯定不是寻常的椅子，要不然，慕苍婕不会反应如此激烈。
　　“告诉我，这东西倒底是干什么用的？”
　　沈继文转过身来盯着李贝贝问道。
　　李贝贝狡黠地一笑，轻轻舒展玉臂环绕着对方的脖子，胸前的两团混实坚挺紧紧地抵在沈继文火热的胸膛上，隔着衣服沈继文仍然能感觉出坚挺肉峰上面的那两颗小樱桃，同时，一股诱人的体香钻进沈继文的鼻子当中。
　　“看看这个！”
　　李贝贝说完，从口袋里面掏出一张性爱椅的说明书，上面画着一男一女示范图，只要是个正常人都能看明白。
　　沈继文好奇地摊开说明书一看，眼睛瞪得滚圆，什么都明白了。
　　怪不得那个女的售货员面对自己的疑问，羞得满脸通红，嗔怒地看着自己。
　　刚才的慕苍婕更是要直接抽自己嘴巴子。
　　“现在明白了吧！”
　　李贝贝紧紧地搂住沈继文，身体滚烫，那意思，明白了你还不赶紧做。
　　“这、这，那杜蕾斯是啥玩意？”
　　李贝贝嘻嘻一笑，掏出刚才在市北区买的那盒写着杜蕾斯三个字的避孕套出来，沈继文一看傻眼了，他光知道避孕套，没想到对方还有这么个名字。
　　不用说，那润滑油肯定也是男女欢爱时候用的东西了。
　　他是彻底无语了，慕苍婕肯定会认为自己是头色狼，还说跟人家一起玩儿，这不是摆明了调戏人家嘛！
　　“你为什么不早告诉我？”
　　沈继文责问李贝贝。
　　李贝贝耸了耸肩，突然凑到沈继文耳边，低声道：“人家想着等我们两个在上面做的时候，你不就自然而然知道了么！”
　　“晕～～～～谁说要跟你做了？”
　　“那你是想跟慕苍婕做了？”
　　“我――”
　　沈继文是彻底无语了。
　　“大姐，这脑子里面能不能正经点，唔唔……”
　　沈继文的话还没有说完，对方的樱桃小嘴已经死死地印了上来，柔若无骨的手一把攥住了他下体的坚挺。
　　“小样，都这么硬了，还假装什么正经。让我们来试试这椅子到底好不好用！”
　　“神啊，救救我吧！”
　　沈继文仰天发出一声哀嚎。


第一百二十三章 行长的泼妇老婆
　　沈继文自然不会去跟李贝贝体验什么性爱欢乐椅，两人只是相拥在一起亲吻，李贝贝的豹纹内衣早就被沈继文给掀了起来，饱满山峰上那两点红樱桃异常坚挺，甚至连豹纹内裤也被褪在了两腿间。
　　就在两人激情亲吻的时候，沈继文的手机突然响了。
　　接起来一听，是慕天雷的，对方告诉他今晚六点一定要到紫气东来大酒店，说完就挂掉电话了。
　　本来沈继文绝是绝对不会去的，他甚至在慕苍婕离开的时候，将这件事情给忘记了，可慕天雷诚心邀请，而且对方还是自己的长辈，在到京都市之前，老头就郑重地告诉自己来的第一件事情就是拜访慕天雷。
　　“今晚不用做饭了，有人在请客。”
　　“怎么，你还真打算要去啊？”
　　李贝贝问道。
　　“慕老爷子亲自给我打电话，不去的话于情于理都说不过去。反正是去吃大餐，不去白不去。”
　　“你自己去吧，我不舒服！”
　　说完，李贝贝穿上内裤跟丝袜，转身走回自己的房间。
　　沈继文知道她是不想面对慕苍婕，也没有勉强对方，看看时间已经是五点半了，便简单地收拾了一下，临出门前没忘记将那张性爱椅子给收了起来，放在厨房的一个隐蔽角落里面。
　　出门之后，沈继文开着陆地巡洋舰，朝着紫气东来大酒店的方向驶去。
　　二十分钟后，沈继文来到紫气东来大酒店，将车停在停车场，然后进入大酒店。
　　沈继文穿着普通，乍一看真不像个有钱人，但他气宇轩昂，再加上现在的有些有钱人，偏偏就爱穿地摊货，俗称低调！
　　所以，侍立在一旁穿着旗袍的迎宾小姐也丝毫不敢怠慢，脸上洋溢着职业微笑。
　　“您好，请问先生几位？预订房间了么？”
　　沈继文随口道：“哦，是慕氏集团订的桌！”
　　慕氏集团乃是京都市赫赫有名的大集团，迎宾小姐一听对方乃是慕氏集团请来的贵宾，脸上笑容更盛。
　　“先生这边请！”
　　刚刚走进大厅就见到慕老爷子坐在十六号桌子上等自己了，沈继文急忙加快了脚步。
　　“真是不好意思，让伯父久等了。”
　　沈继文说话的功夫，迎宾小姐已经抢先一步将一把椅子拉开，示意沈继文入座，然后才转身离去。
　　“呵呵，没关系，我也是刚刚到。本来是想着在订个包间的，没想到预订的时间晚了，包间已经没有了，所以只好在这个地方委屈一下你了，不要介意。”
　　慕天雷所说的都是真的，因为今天是周末，紫气东来又是京都市数得着的大酒店，包间一早就订出去了。
　　沈继文展颜一笑，道：“伯父跟我还说这些客套话真是太见外了，说实话，您就是请我在街边吃碗拉面我也高兴的不得了。”
　　这两人正在说话的功夫，就听一阵高跟鞋敲击在地面NN的声音传了过来，一看是慕苍婕还有慕晚秋两姐妹来了。
　　两人虽然相差六七岁，慕苍婕今年二十六，慕晚秋今年二十刚刚出头。
　　但是因为慕苍婕极为注意皮肤保养，所以两人走在一起难以分辨出谁大谁小。
　　慕苍婕今天特地穿着一件黑色女士修身大风衣，将那玲珑身段给勾勒了出来，里面是一件米色的紧身小T恤，带着一只蛤蟆墨镜，走起路来，不仅黑发飘飘，就连胸前的那两座山峰也轻微地上下颤动着。
　　对方浑身上下透露出一股成功商业女性的风采。
　　沈继文看得眼睛都直了，还很没出息地咽了口唾沫。
　　沈继文还以为对方今天不会来，毕竟刚刚自己还要拉着人家去那椅子上体验而惹怒了人家呢。
　　走在她旁边的慕晚秋则穿着一身学生装，还背着一个书包，跟开法拉利时候的装扮完全两样。
　　两人来到桌前落座，慕晚秋跟父亲慕天雷坐在一起，她偷偷地看了一眼对面跟姐姐坐在一起的沈继文，想到今天飙车的那一幕，双颊顿时变得绯红起来。
　　慕天雷早就点好了菜，按照道理来讲是要等沈继文来了之后再点菜的，但是担心周末人多上菜的速度慢，所以刚来的时候就点上了。
　　见人都到齐了，便招呼服务员开始上菜。
　　正在这个时侯，旁边一张桌子上也来了四位客人，两男两女，其中一名四十岁左右，浑身珠光宝气庸俗不堪的妇女热情地招呼三人落座，一看就知道她是请客的。
　　“晚秋，你不是一直想要当面谢谢沈大哥么，如今人家就坐在你对面，怎么一声不吭了！”
　　慕天雷笑着责备小女儿。
　　“不要见怪啊，我这小女儿就是害羞，遇见陌生人就不会说话。”
　　沈继文心想：你女儿别怪我就行了。
　　“谢谢沈大哥，今天如果不是你及时拦住我的话，恐怕我早就……”
　　慕晚秋小声道，偷偷地看了沈继文一眼，却又赶紧低下头。
　　“好了，那些都是小事，用不着这么客气。”
　　两人之间的空气隐隐生出一丝尴尬的气氛。
　　“不过，沈大哥你的车技真棒，有时间能教教我么？”
　　慕晚秋一提起这个的时候，两眼放光。
　　“咳咳……不好好念书，成天就知道玩儿飙车，对得起你老爸我对你的辛苦培养吗？”
　　慕天雷瞪了女儿一眼，吓得慕晚秋吐了吐舌头，一声不吭。
　　而慕苍婕则静静地坐在沈继文身边，一言不发，像是个乖巧的小媳妇。
　　就在这个时侯，菜上来了。
　　上的先是凉菜跟素菜，像桂花山药等。
　　“服务员，在给来一瓶三十年陈酿的路易十三！”
　　慕天雷冲着服务员打了一个响指道。
　　“好的，请稍等！”
　　一会儿的功夫，身材高挑的女服务员就端着一瓶印有人头马商标的酒放在桌子上。
　　慕天雷打开，一股沁入心脾的酒香传了出来，刚要给沈继文添酒，沈继文是晚辈，哪能如此托大，赶紧站起身来，从对方手中拿过酒壶，先给慕天雷添上，后者哈哈一笑，也没拒绝。
　　然后又给慕苍婕添上，不过在给他添酒的时候，沈继文偷偷地观察了一下对方的神色，依旧是冷冰冰，跟冰棍儿一样，那足以杀人的眼神一点都没变。
　　看来还是在生沈继文的气！
　　慕苍婕心想：这人脸皮真厚，刚刚对自己说那样的话，本以为今晚他没脸过来了呢，谁知又屁颠屁颠的赶来了。
　　但让她奇怪的是，自己从对方住处出来之后，除了感觉脸上火辣辣心跳加速之外，出奇的没有愤怒。
　　难道就是因为对方是沈继文吗？
　　“喂喂！满了！”
　　慕苍婕敲了敲桌子，瞪了沈继文一眼。
　　对方不知道在想什么，酒都倒出来了，将慕苍婕的衣袖都给弄湿了。
　　“哦。对不起。”
　　沈继文赶紧拿起桌子上的餐巾，小心地给对方擦拭着。
　　不过，像这种酒渍如果不赶紧洗净的话，很容易在衣服上留下斑痕。
　　正在慕苍婕准备起身去洗手间蘸水清洗的时候，一位眼尖的服务员走了过来，面带微笑地道：“这位女士，我们酒店针对客人提供免费干洗，不知您需不需要？”
　　慕苍婕一听，赶紧将自己的衣服拖下来，把兜里面的贵重物品掏出来，然后说了声谢谢递给服务员。
　　后者仔细将衣服叠好，转身离去。
　　只穿着一件紧身小T恤的慕苍婕更加迷人，坐在她旁边的沈继文眼角的余光情不自禁地落在对方胸前那高耸饱满的双峰上。
　　正好这个时侯，另外一名服务员端着一盘清蒸虾朝着他们这桌走了过来。
　　慕天雷见自己点的菜上来了，赶紧将桌子上其它的菜往旁边归拢了一下，好腾出地方来。
　　不料，当那名服务员经过旁边那张桌子的时候，被那个四十多岁浑身珠光宝气庸俗不堪的女人给叫住了。
　　“哎哎，这道菜是我点的，你要端到哪去？”
　　男服务员一愣，笑着道：“这位女士，您点的时间要比他们晚，这盘菜是”
　　服务员本来要说，这盘菜是这桌客人的。
　　“是什么是，我说是我的就是我的！”
　　庸俗女人语气生硬地道。
　　在这种大酒店里面的服务员都炼就一双火眼金睛，他一看就知道这女的是滚刀肉不好惹，而旁边这桌人一看也是有很高的社会地位的人，更不是自己所能惹得起的。
　　正在他左右为难的时候，慕苍婕站起来了，笑着对那庸俗女人道：“这不是李夫人嘛，您好！您怎么也在这里，服务员还愣着干什么，那菜就是这位夫人点的，我们还在后面。”
　　服务员一听你们都不在意，那就好办了，当即将手中的菜放在对方桌子上，转身离开。
　　至于慕苍婕，刚才她是被沈继文给挡住了，而自己此时此刻又不愿见对方，所以连头都没有歪一下，自然没有注意到旁边这桌客人。
　　而听到对方说话，这才转过头来，看到了那庸俗女人。
　　庸俗女人一愣，见是慕苍婕，微微点了点头，也没站起身，道：“原来是慕总，没事，我跟几个朋友吃饭。”
　　看她那样子，对刚才的抢菜丝毫歉意都没有，还像是应该的一样。
　　两人又简单寒暄了几句，慕苍婕这才笑着坐回原位。
　　沈继文察觉到，慕苍婕在跟这个女人接触的时候，小心翼翼，甚至还有一丝讨好。
　　“这是招商银行李行长的老婆，我们集团近期想从他那里贷一笔款，还没批下来呢？”
　　慕苍婕压低声音道。
　　沈继文点点头，怪不得她这般小心翼翼。
　　旁边的慕晚秋不乐意了，脸沉了下来，小声嘟囔道：“看她那一身俗气样儿，还李行长的老婆，我看跟个暴发户的老婆没什么两样。”
　　“嘘！小点声。”
　　说话的功夫，服务员又端着一道菜上来了。
　　“菜来了，来继文，咱俩走一个！”
　　慕天雷跟沈继文两人刚要端起杯来碰一个，不料又被李夫人给截下了。
　　慕天雷尴尬地举着杯子，喝也不是，不喝也不是。
　　还是沈继文反应快，一仰头把酒喝了下去。
　　慕天雷也跟着干了，想他也是京都市赫赫有名的商界大鳄，受人尊重，地位尊崇，每天请他吃饭的人都排着队，什么时候受过这等委屈，但自己的女儿有求于对方，这口气他只有硬生生地咽下去。
　　这还不算，饭吃到中途的时候，那李夫人转过身来对慕苍婕道：“哦，对了慕总，有个事忘跟你说了。”
　　慕苍婕以为是贷款的事情有眉目了，当即喜上眉梢，道：“什么事，李夫人请讲。”
　　“今天出门忘带钱了！”
　　李夫人一边用牙签剔着牙，一边道。
　　沈继文差点没晕过去，这都什么人啊！
　　慕苍婕脸上微笑不变，道：“没事，李夫人尽管点就是，今天算我头上。”
　　“嗯！”
　　那李夫人点点头，完全一副理所当然的模样，转身对旁边的服务员道：“服务员，给我开四瓶马爹利！”
　　沈继文差点没吐血，他听说过，那酒一瓶就是两万多呢，四瓶就是八九万呢！
　　心中暗骂：他妈的，还马爹利，马你个头！
　　慕苍婕却始终一脸的平淡，好像刚才什么事都没发生过。
　　沈继文不由在心里佩服这女人的定力不一般。
　　也真是赶巧了，慕天雷点的菜几乎跟对方重了，人家虽然比他们来的晚，但已经吃的差不多了，而他们这边菜还没有上齐。
　　“什么玩意儿，喝马爹利，当心呛死你！”
　　慕晚秋小嘴撅了起来。
　　“你成天知道花钱，以为我赚钱那么容易么。受这点委屈又算的了什么！”
　　慕苍婕趁机教育妹妹。
　　这个时侯，李夫人起身朝着洗手间的方向走去，紧身衣将那一身的肥肉都给勒了出来，跟套着一个个救生圈一样。
　　沈继文也起身离席，道：“抱歉，我去趟洗手间！”


第一百二十四章 沈继风的报复行动
　　沈继文见李夫人一扭一扭的上厕所，后面也跟着去了，当然不是为了报复对方，而是他自己确实想着上厕所。
　　上完之后，洗了一下手，走出洗手间。
　　这洗手间的外面是走廊，走廊两侧是包厢，这个时侯就听见离他最近的一个包厢里面传出一阵阵喧闹的划拳声，隐约还听见“丰源果汁”这几个字眼，其中有个声音很耳熟，不过沈继文一时半会儿地也想不起来了。
　　就在他往回走的时候，突然那包厢的门打开了，一个浑身酒气的汉子走了出来，跌跌撞撞地朝着洗手间的方向走来，拉开男厕所门，一头扎进里面就开始哇哇地吐了起来。
　　沈继文一眼这不是黑龙帮的那个老四么，真是冤家路窄，不知道在里面跟谁喝酒？
　　但对方醉醺醺的根本就没有看到旁边站着个人，即便是看见，那醉的东倒西歪，也不一定能认出对方来。
　　约莫过了两三分钟，男厕所门这才打开，老四打开水龙头，洗了把脸，又漱漱口，这才摇摇晃晃地重新走回包厢。
　　刚一进门，包厢里又传来一阵哄闹声，显然是又开始喝上了。
　　现在的酒场都这样，喝酒讲究的是感情深，一口闷！
　　沈继文看着那包厢门，回头再看看那女厕所，嘿嘿坏笑起来，李夫人可是一直没从里面出来啊！
　　虽说对方没有得罪自己，但是，她让慕天雷不爽了，而今晚恰好又是对方请客，也算是替对方报复一下李夫人吧。
　　再说还有那老四，虽说因为调戏许舒而被李召庭带回部队狠狠地教训了一下，不过，黑龙帮本不是什么好东西，今天不是还有两个自称黑龙帮的小混混收那位老奶奶的保护费嘛！
　　自己这么做算是给平日里那些受黑龙帮欺负的广大民众出口恶气。
　　事不宜迟，他左右看看此时走廊上恰好无人，也没有人再上洗手间，便飞快回到洗手间内，将男、女厕所门的标志互换了一下。
　　刚刚完成，老四所在的包厢门又打开了，只见前者晃晃荡荡地走进洗手间。
　　要知道他每次在酒场上都喝啤酒，最厉害的一次，一人喝了十五瓶，前提是一边喝一边吐，两三分钟必去一次洗手间。
　　只见老四习惯性地刚要推开男厕所门进去。
　　“走错门了！”
　　就听见旁边一个声音提醒。
　　抬头一看，可不是，门上挂着个穿红裙子的女士标志，在飘啊飘的。
　　以为自己看错了，使劲儿晃了晃脑袋，没错啊！
　　“嗝……不对啊，刚才明明……”
　　老四虽然喝的头昏眼花，但还有一丝意识在，没到了烂醉如泥的地步。
　　咕噜咕噜！
　　肚子开始翻江倒海地折腾了。
　　老四捂住嘴顾不得许多，转身走到挂着男厕所标志的门前，推开门就进去哇哇地吐了起来，吐得那叫一个酣畅淋漓，痛快舒服。
　　“来人啊――咳咳……有人耍流氓――你他妈找死啊，没看见这有人，跑女厕所来吐酒！”
　　一个女高音从厕所里面传了出来，瞬间传遍整个楼道，震得沈继文耳膜生疼，吓得他赶紧走到一旁，假装打手机。
　　李夫人那叫一个点背啊，自己正蹲在马桶上给小白脸发短信，约好今晚在哪儿幽会，正喜滋滋地呢，不想哐当一声自己所在的厕所门被野蛮地推开了。
　　李夫人这才想起自己进来的时候，忘了关这个小门，抬头一看，一个醉醺醺的男子面对着她。
　　哇地一声，一股刺鼻令人作呕的污物从天而降，不偏不倚正好落在她的那吃惊的脸上。
　　哇哇哇！
　　一连好几口，直接将李夫人喷成了一个落汤鸡。
　　她当场就懵了，以为自己是在做梦，直到对方掏出小JJ准备尿尿的时候，才回过神儿来，暴跳如雷，差点没把肺给气炸了！
　　酒店的保安还有楼层所在的服务员在一分钟之内就赶过来了。
　　男保安迅速把老四从女厕所提了出来。
　　几个女服务员则赶紧把李夫人弄到三楼的洗浴城去，虽然有好几个女服务员护着，但是李夫人一来到大厅，身上那股难闻的气味儿顿时传遍了整个大厅，所有客人的视线都集中在李夫人身上，后者狼狈不堪，刚才那股子装B劲儿，荡然无存，像是刚从粪坑里面捞出来的一样。
　　“不要让那人跑了，待会儿看我回来怎么收拾这该死的！”
　　李夫人边走边骂，所到之处人人掩鼻退避三舍。
　　慕晚秋乐的够呛，笑的都直不起腰来了，她刚刚也听到了李夫人在厕所里面那气急败坏的叫喊声，心想：真是报应啊。看你这回还怎么得瑟。
　　而此时，老四已经被男保安给拉了出来，后者也经常过来消费的，这些保安不敢轻易得罪。
　　“先生，先生，您怎么能到女厕所呕吐呢！”
　　这里的动静将整个楼层的客人都吸引了过来，大家听保安的问话就猜到了事情的大概，都在兴致勃勃地看热闹。
　　“胡、胡说，我怎么会进女、女、女厕所，这分明是”
　　老四嘴巴不利索地一边说着，一边指着门后，想证明给保安看自己进入的就是男厕所。
　　但是当他转过身去看那门上标志的时候，整个人一愣，以为自己看错了，狠狠地揉了揉眼睛，再看，门上赫然挂着女厕所的牌子。
　　“这、这不对啊！”
　　自己刚才明明看到这门上挂的是男厕所的牌子，怎么一转眼的功夫就换了。
　　老四酒顿时醒了一半，推开门走了进去，一看真傻眼了，里面没有安装男士的小便器，赫然就是女厕所！
　　陷害！
　　这一定是有人陷害自己！
　　他突然想起刚才有个人在提醒自己“走错了！”
　　当即急忙跟保安解释，但是保安不听他的解释。
　　心想：这人借喝醉酒的功夫偷窥女厕所，被抓了还不敢承认，什么玩意儿！
　　最让人无法理解的是，偷窥个十八九岁的大姑娘还说得过去，但一个更浑身肥肉的中年期妇女有啥好看的。
　　这年头真是好什么的都有啊！
　　就在这个是，老四所在的那个包厢门也打开了，里面走出七八个年龄在三十到四十岁之间的男人来。
　　这些人身穿西装，脸上没有江湖气，个个眼中透露一股子精明，一看就知道是生意场上的人。
　　其中一个身穿黑西服的男人走上前来，跟保安了解了一下情况，便明白是怎么回事了，解释道：“我看这一定是有人恶作剧，我朋友的酒量很好，根本就没醉，怎么会走错门呢？”
　　“好个屁，吐了老娘一脸，这笔帐我要好好跟你算算！”
　　啪！一声清脆的声响，老四脸上结结实实地挨了一巴掌，顿时出现五个通红的巴掌印。
　　李夫人不知何时过来了，双手叉腰，气势汹汹地站在老四对面，眉毛倒竖，双眼含煞！
　　此时，她刚刚换了身便装，洗了个澡，担心肇事者跑掉，就急匆匆地赶过来了，正巧遇见黑西服在替老四辩解，顿时气不打一处出来，伸手扇了对方一耳刮子。


第一百二十五章 鹬蚌相争
　　李夫人不知何时过来了，双手叉腰，气势汹汹地站在老四对面，眉毛倒竖，双眼含煞！
　　此时，她刚刚换了身便装，洗了个澡，担心肇事者跑掉，就急匆匆地赶过来了，正巧遇见黑西服在替老四辩解，顿时气不打一处出来，伸手扇了老四一耳刮子。
　　老四当场就愣了，谁不知道他乃是黑龙帮的四大天王，跺跺脚，整个京都市的黑势力都要跟着颤三颤，如今当着这么多人的面儿，被一个正处于更年期的女人给抽了一巴掌，这面子往哪儿搁？
　　这事要是摆不平的话，以后他就没脸在京都市黑道上混了。
　　“我草你姥姥滴，臭娘们儿，你他妈的活腻歪了吧！”
　　“啪――”
　　一声清脆声响，老四狠狠地闪了对方一巴掌，李夫人整个人原地转了一个圈，半边脸肿的跟猪头一样，一缕血顺着嘴角流了下来。
　　老四的手劲儿奇大，喝了酒更大，所以，足足将李夫人足足转了三百六十度的圆圈。
　　旁边站着的保安甚至连反应过来的时间都没有。
　　“我、我跟你拼了！喂喂，猛子，赶紧来紫气东来，有人找事，多带些人来。”
　　李夫人打完电话之后，嚎叫一声，像是一头发疯的母兽一样，朝着老四扑了过去。
　　老四是什么人，黑道上有名的狠角色，十几个汉子都近不了他的身，刚才只不过是一连串的事情发生的太过于荒诞跟突然，再加上酒精的刺激影响了反映的速度，这才让李夫人给抽了一巴掌。
　　清醒过来之后的老四，还了对方一巴掌之后，立刻意识到，若是真跟一个妇女厮打在一起，日后传扬出去，他的名声也好不到哪里去。
　　所以，他一把将旁边的一个保安给拉了过来挡在身前，只见李夫人那长长的指甲狠狠地在保安脸上划了五道血痕，跟中了九阴白骨爪没什么两样。
　　而此时，所有赶来的保安这才拉住暴怒当中的李夫人。
　　“他妈的，你们拉我干什么，知不知道我是谁，叫你们老总出来答话！”
　　啪――
　　暴走当中的李夫人将怒火撒在把她拦住的保安身上，转身狠狠地抽了对方一巴掌，怒目圆睁，大发雌威。
　　就在这个时侯，十来个手持甩棍的小青年气势汹汹地赶了过来，领头的眉心当中有个刀疤，板寸头根根倒立，跟扎了一根根钢刺一样，五大三粗，看上去很生猛，他就是李夫人嘴中所说的猛子了。
　　“让开，让开！”
　　猛子一把将围观的人分给散开，几个紫气东来的保安刚要上前阻拦，就被野蛮地推开了。
　　“嫂子，哪个不开眼的东西，敢欺负你，看我不抽碎他的骨头！”
　　猛子挥舞着手中的甩棍，凶恶地目光瞪着四周，大有李夫人一声令下，横扫千军，指谁抽谁的架势。
　　围观的人见状纷纷朝后退去，生怕惹祸上身，就连紫气东来的保安都不敢靠前，猛子手下十几个小弟拳头握的咯咯作响。
　　李夫人一见救兵来了，趾高气扬起来，一脚将拉住她的保安踹倒在地上，蹦着高儿，指着对面的老四道：“就是这个不开眼的东西，灌了两壶猫尿跑到女厕所来耍威风，猛子，给我狠狠地打，打出乱子算我的。”
　　“臭小子，找死――”
　　猛子一听气不打一处出来，挥舞着手中的甩棍，狠狠地朝着李夫人所指的那个人冲过去，速度快得带起一阵飙风。
　　但是，当他的甩棍距离那人的头顶还有十几公分的时候，他终于看清楚那人的长相，吓得一个急刹车赶紧停住身形。
　　不过紧紧跟在他身后的那帮子兄弟可就刹不住车了，依次撞在前一个人的后背上，最后直接将猛子给压在下面，像是叠罗汉一样，只能看到猛子的手脚在外面瞎扑腾，跟个乌龟一样。
　　“妈的，快起来，压死我了！”
　　猛子气急败坏地吼道。
　　一帮子小弟急忙站起身来。
　　猛子一下子从地上跳起来，先是转过身去，啪啪啪啪，每个人都赏了一记耳刮子。
　　“妈的，没长眼睛吗？看不见四哥在前面！”
　　猛子说完，转过身去，点头哈腰地对老四道：“这么巧啊，四哥，您也在这啊！你们几个，还不快过来，拜见四哥。”
　　老四翻了翻眼皮，这时他的酒完全醒了，看着对方就叫来这么几个小混混，嗤笑一声，道：“怎么？要动手？”
　　“不不不不。”
　　猛子头摇的跟拨浪鼓一样，道：“误会误会，我想你们二位之间肯定有什么误会。”
　　猛子眼睛转了转，转身走到李夫人身边，趴在对方的耳朵上，不知嘀咕了几句什么，只见李夫人的脸色一阵变幻，但最终咬了咬牙，道：“不行，我在京都市也是有头有脸的人，这件事情如果就这么算了。不仅是我，就连我老公以后都没办法在京都市上流社会混了，他必须给我个说法。”
　　就在这个时侯，老四的手下，小强带着一帮子身穿西服体形彪悍，眼神犀利的家伙赶了过来，一看这群人的气势就不是猛子他们这种小混混所能比的。
　　“怎么了四哥？”
　　小强刚刚正带着兄弟们在一楼用餐，听一个保安说大厅里面出事，便带人匆匆忙忙赶了上来。
　　站在老四身旁的那个黑西服简单地将事情地经过跟小强说了说，当然对有损于老四形象的自然不会提。
　　“你们几个小虾米，也敢在这里蹦Q，信不信我把你们剁成肉泥！”
　　小强话刚说完，只听唰唰唰，身后那些打手每人都从衣袖里面滑落出一柄长匕首，寒光闪烁。
　　吓得周围的那些人连忙后退。
　　“强、强、强哥，误会、误、误会！”
　　猛子不仅牙齿打颤，腿也打颤。
　　一方是黑道上的大佬，另外一方在白道上也是有头有脸的人，哪一方都不是他这个小虾米所能得罪的起的。
　　此时，猛子很后悔来到这里，刚才他正在洗浴中心的包房里面，享受一个火辣女郎的全身推油按摩，就在激情即将喷发的时候，突然响起了李夫人的电话，硬是将这股喷射压抑了下去，匆匆穿上衣服赶过来了，没想到居然是这么一处。
　　沈继文此时站在角落里冷眼旁观，他本来只是想捉弄一下两人，没想到事情闹得难以收场的局面。
　　这下可乐坏了站在旁边观战的慕晚秋，握着小拳头轻轻挥舞了一下，李夫人刚才吃饭时候的表现，让她深恶痛绝，如果不是姐姐还有父亲在旁边压着，按照她的性子，早就站出来痛斥对方了。
　　“报应啊，真是报应。我要是知道这个捉弄他们的人是谁，一定要好好请他吃顿大餐，你说是不是啊，沈大哥！”
　　慕晚秋挥舞着小拳头问道沈继文。
　　“哦，是应该请！”
　　沈继文嘴上如此说，心中却道：你们不是已经请了么！
　　他一边想，一边朝旁边站了站，忽觉左胳膊肘触到一团富有弹性的温柔，心中诧异，刚才左侧明明没有站人，是一面墙壁啊，难道是这酒店的什么特殊材料不成。
　　当即，沈继文好奇地伸出右手摸了摸，手感还真不错，像是一个温热的大水袋一样，一只手还握不过来，甚至还能感觉出在水袋上面还有一粒小小的坚挺。
　　就在沈继文上瘾的时候，腰间突然传来一阵疼痛，紧接着一声轻斥声响起：“放手！”


第一百二十六章 又一次小误会
　　当即，沈继文好奇地伸出右手摸了摸，手感还真不错，像是一个温热的大水袋一样，一只手还握不过来，甚至还能感觉出在水袋上面还有一粒小小的坚挺。
　　就在沈继文上瘾的时候，腰间突然传来一阵疼痛，紧接着一声轻斥声响起：“放手！”
　　慕苍婕跟其他人一样，也在看场中的李夫人还有老四对峙，周围被围的水泄不通，只有沈继文左边还有个空位，便从后面挪了过去。
　　看着看着，就感觉自己饱满的胸部不知被什么给握住了，她以为是自己的错觉，谁知低头一看，一只咸猪手正在慢慢揉捏着自己的乳峰，顺着这只手看去，赫然发现，耍流氓的正是沈继文。
　　前者便伸出手狠狠地在其腰间掐了一把。
　　沈继文打了一个激灵，转身一看，我滴妈呀：慕苍婕不知何时站在自己左边，两道柳叶眉倒竖，凤目含煞，那样子恨不得将自己给吃了。
　　“误会、误、误会！”
　　沈继文急忙低声道歉。
　　“流氓，无耻，简直就是一头色狼！”
　　慕苍婕不擅长骂人，想来想去，只有用这几个字眼来痛斥对方的流氓行径。
　　她万万没有想到对方会在大庭广众之下公然袭击自己的胸部，幸好此时所有人的视线都集中在场地当中，没人关注他们两人。
　　纵然如此，慕苍婕也感到羞怒不已，刚刚在对方的住处被其调戏，如今又大胆摸自己的胸部，真是反了天了。
　　“真的是误会，我没看见！”
　　“拿开你的脏手！”
　　啪的一声清脆声响，慕苍婕一巴掌狠狠地将沈继文的咸猪手拍开。
　　“以后离我远点。”
　　说完，慕苍婕往旁边挪了好几步，直到确定出了危险范围，这才停住脚步。
　　沈继文怏怏地耸耸肩膀，抬起刚才被拍掉的手仔细嗅了一下，上面还带着慕苍婕的女子体香呢！
　　两人在这里打情骂俏，场中的气氛却是越来越紧张，就在这个时侯，一行人朝这边走了过来。
　　为首一名男子带着一副眼睛，皮肤保养得很好，眼中时不时地透露出属于生意人的精明之色，身后跟着一个貌美女秘书和几个男的，一看这人就是成功人士。
　　他正是紫气东来大酒店的老总――欧庆东！
　　“大家先回去用餐吧，否则待会菜可就要凉喽，相信我们一定会将这件事情处理好！”
　　那女秘书几句话就将围观的人给劝退，然后那名男子才笑着走到李夫人还有老四中间。
　　“两位消消火，来，到我办公室，有什么事情坐下来慢慢谈嘛。气坏了身体，可是很不划算的！”
　　不得不说，欧庆东这个人很有亲和力，再加上他那满脸微笑的样子，让人感到心中就是有在大的怒火，也会消掉大半。
　　老四点点头，跟着欧庆东到了他的办公室，后面的李夫人见对方去了，也哼了一声，扭动着浑身的横肉跟了上去。
　　沈继文等客人纷纷回到餐桌上，落座之后，大家都在窃窃私语，内容无非是围绕着李夫人还有老四二人身上。
　　而慕天雷是千方百计地制造机会想让沈继文跟女儿多待一会儿，像今晚这个饭局，他就担心沈继文不会来赴约，所以亲自给他打了电话，然后硬是将大女儿慕苍婕也给拽了过来。
　　说白了，就是醉翁之意不在酒。
　　所以，他老早就拉着慕晚秋在客厅角落一处休息区的沙发上坐了下来。
　　桌子上只剩下了沈继文跟慕苍婕，气氛略微有些尴尬，刚刚误摸了慕苍婕的胸部，他心想：恐怕这次对方是彻底将自己打入色狼行列了吧。
　　不过，想想也能理解对方，短短不到一天的时间，前后遭受了自己两次性骚扰，没有暴走已经很给自己面子了。
　　关于这一点，慕苍婕自己也很奇怪，如果换做以前自己的性格的话，刚才沈继文袭胸的时候，早就施展女子防身术抬起高跟鞋猛踹对方的小JJ了，但自己居然除了羞愤之外，没有将怒火撒到对方身上，而且在她的内心深处似乎还隐隐有那么一丝期待。
　　一想到这里，她自己都在骂自己，这是怎么了。对方不过是一个来自山村的乡下人，自己跟他完全就是两个是世界的人。
　　这都是些什么乱七八糟的想法啊！
　　慕苍婕轻轻地摇了摇头，想将这些杂七杂八地想法从自己脑海当中甩出去。
　　恰好沈继文附在她耳边低声问道：“还在为刚才的事情生气么？”
　　慕苍婕此时心里乱糟糟，哪里会听到对方说什么，只是在轻轻地摇晃着头。
　　“嗯？”
　　沈继文见对方摇头，以为她不生气了，道：“早知道多摸几下！”
　　“你说什么？”
　　慕苍婕一下子睁开眼睛，横眉冷对，前一句她的确没听清楚对方说什么，不过后一句是听的清清楚楚。
　　沈继文一愣，心想：你这到底是生气还是不生气，真是女人心海底针啊！
　　“不、不，你刚才不是说不生气吗？”
　　“我什么时候说不生气了？遇到这样的事情，换做是你的话，你能不生气么？”
　　沈继文心想：美女要是摸我的胸部，那是求之不得，岂会生气。
　　当然，想归想，这样的话是万万不会说出口的。
　　“那你刚才为什么摇头？”
　　“我头疼行不行啊？”
　　慕苍婕也不知道自己为什么要跟对方解释这么多，换做平常的话，她早就起身离席了。
　　当然，不仅仅是因为对方救了慕晚秋一命，如果那样的话，有慕天雷来就给足对方面子了。
　　“其实，今天发生的事情吧，真的，绝对都是误会。我对你那是根本不可能生出那样的想法来！”
　　沈继文想表达的意思是：我这个人很正派，内心不会有这样龌龊的思想。
　　但是听在慕苍婕的耳中，就变味儿了。
　　‘什么叫我对你那是根本不可能生出那样的想法来！’
　　听上去，好像自己根本就不值得对方生出爱慕之心，难道自己对男人来讲，连这点吸引力都没有么？那也太悲哀了吧！
　　混账！
　　既然没有那样的想法，还多次调戏我。把我当成什么人了！
　　慕苍婕越想越上火，俏脸生寒，腾地一下子站起身来，道：“告辞！”
　　说完，头也不会，扭动着丰满挺翘的小屁股走了。
　　“喂喂，你的LV包！”
　　沈继文急忙抓起对方落在座位上的包追了出去，路过李夫人那桌的时候，顺便将那几瓶没来得及打开的马爹利也给顺走了，反正不是自己掏钱。


第一百二十七章 心虚了吧
　　沈继文一直追出门外，服务员自然不用担心付账的问题，因为慕天雷还在那边坐着呢！
　　“喂，你的LV包！”
　　沈继文笑着将包递给慕苍婕。
　　慕苍婕白了对方一眼，一把接过LV包，想了想，忽然笑着道：“刚才李夫人的遭遇，背后的始作俑者是你吧。”
　　其实，她从一开始的时候就在怀疑沈继文，因为对方出事的时候，沈继文也在洗手间里，而且刚才自己离他那么近，察言观色，发现对方在看场中情形的时候，没有其他围观者的疑惑跟惊讶，好像早就料到了事情的发生。
　　沈继文暗暗吃惊，不愧是女老总，果然有过人之处，观察的真够仔细！
　　他笑了笑，没有承认也没有否认，刚要说什么的时候，发现李夫人沉着脸从紫气东来大酒店走了出来，欧庆东亲自将对方送了出来。
　　沈继文一眼扫过去，发现对方虽然脸色阴沉，不过怒气已经消了大半，也不知道欧庆东用了什么办法。
　　欧庆东清楚，这两尊神都不是自己所能得罪的起的。
　　当时，筹建紫气东来的时候还是跟李夫人的丈夫，也就是招商银行的李行长贷的款，现如今虽然酒店盖起来了，但是过河拆桥的事情他是万万不能做的，因为明年还要计划再盖一栋餐饮楼呢，贷款的事情肯定还要去找人家老头。
　　而黑龙帮这条地头蛇更不是自己所能惹得起的，万一得罪对方，哪天对方招呼百十号人趁着夜深人静的时候，砸了自己的场子，哭都没地方哭去。
　　欧庆东不是猛子那样的小混混所能比拟的，他一下子就找出了问题的关键所在。
　　李夫人在这件事情上明显吃了亏，属于受害者，那就要赔给对方一部分精神损失费。
　　而老四实际上也属于受害者，他曾经跟对方喝过几次酒，对方的酒量还是有所了解的，几瓶啤酒下肚子还远远没到不分男女厕所的地步。
　　只要稍微一想就知道，这其中肯定有人捣鬼。
　　所以，赔偿的钱有欧庆东出，李夫人狮子大开口一下子要了二十万。
　　欧庆东眼睛都没眨一下，掏出支票，刷刷刷在上面签了自己的名。
　　李夫人这才作罢。
　　她也清楚老四的身份，这件事情真闹僵了，她绝对沾不到便宜，既然欧庆东给了自己一个台阶下，而且又送了二十万块钱，见好就收吧！
　　紫气东来大酒店外面，欧庆东很客气地将李夫人给送上车，当李夫人晃着那满身的肥肉从沈继文身边经过的时候，万万没有想到害的自己颜面丢尽的罪魁祸首就是这个看上去忠厚善良的年轻人。
　　“心虚了吧？”
　　慕苍婕看着李夫人远去的背影，戏谑地问沈继文。
　　不过，说句心里话，她对这个庸俗贪婪的李夫人也没什么好印象，见到她今天脱了裤子推磨――丢了一圈儿的人，心里也感到一丝酣畅。
　　“我这人光明正大，有什么好心虚的。”
　　“你要是光明正大的话，就不会”
　　“就不会什么？”
　　慕苍婕刚想说：“你要是光明正大的话，就不会偷偷地摸我的胸了。”
　　话到嘴边没有说出口，硬是给咽了下去。
　　此时，是晚上九点钟左右，京都市夜晚的温度比较低，慕苍婕因为自己的衣服被服务员送去干洗了，身上只穿着一件紧身单薄小T恤，一阵寒风吹来，忍不住地打了一个哆嗦。
　　两手紧紧地抱住双臂，胸前的那两团坚挺山峰在双臂的挤压下，越发地显得诱人，沟壑深邃。
　　沈继文这人还是比较怜香惜玉的，尤其是漂亮的女人，更何况还被自己沾过便宜，当即将自己的外套脱下来，轻轻地给对方披在身上，当然趁此机会他也过了一下眼瘾，两个眼球掉进对方胸前那深邃的沟壑当中，良久都拔不出来。
　　“谢谢！”
　　慕苍婕心里一暖，不管怎么说，在寒冷的夜里，有个男人肯为自己披件衣服，任何女人在心里都会升起一丝感动。
　　但是，慕苍婕谢谢这两个字刚刚说出口，就发现不对劲儿了，沈继文的双眼，一个劲儿盯着自己胸前瞅，表情要多萎缩有多猥琐，差点没流口水。
　　气的慕苍婕跺了跺脚，抓住双臂的手更紧了，这样一来，那道白嫩白嫩的沟壑被挤得越发显得深邃起来。
　　“好深啊！应该有四指吧！”
　　沈继文情不自禁又往前凑了凑，更要命的还吧嗒一下掉了一滴口水。
　　慕苍婕不知道说什么好了，胸部因气愤而剧烈起伏着，看样子随时都能破衣而出，啐了一口：“讨厌！”
　　说完，拿着LV小包包，伸手拦了一辆出租车，上车走人了。
　　沈继文看着对方远去的窈窕身影，不知道今天自己这是怎么啦。
　　就在他胡思乱想的时候，慕天雷跟慕晚秋双双走了出来。
　　“呵呵，继文，真是不好意思。我也没想到今晚会发生这样的事情，扫了你的兴了。改天我再摆上一桌，咱爷俩在好好聊聊。”
　　“三个月后，苍婕要去一趟海南，她一个女孩子家的我不放心。公司里面的保安每一个让人放心的，临时招聘保镖的话，又不清楚水平怎么样。所以，我想请你陪她走一趟。价钱你开个价，只要你说出口，一分钱不会少你的。”
　　慕天雷之所以想让沈继文去，那是因为他清楚，当年京都市第一高手薛老培养出来的弟子，能错到哪儿去！
　　如果没学两下子，那老顽固会放心让沈继文来京都市闯荡。
　　沈继文笑了笑道：“伯父，我也不清楚三个月后公司会不会安排什么出差任务。到时候在说吧！”
　　他不想过早地答应对方一些事情，万一到时候兑现不了，自己还落个言而无信的名声。
　　“好好，你先好好考虑考虑。反正这件事情也不急！哦，另外还有一件事情，如果有机会的话就劝劝李贝贝，让她回公司上班。就说慕氏集团不能没有她！”
　　“时间不早了，我们就先告辞了。你也早点回去休息吧。”
　　慕天雷跟对方告完别之后，带着慕晚秋朝着霸道走去。
　　“对了，沈大哥。我们京都大学特地给乐可可饮料组织了一场路演活动，明天上午八点彩排，有时间的话，可以过来看看。”
　　沈继文一听，当即点点头，道：“好，到时候我一定去！”
　　送走了这对父女，沈继文刚要转过身来，发现老四正带人往外走，因为沈继文站在台阶黑暗处，所以，他并没有被对方发现。
　　“张经理，下一步，我们能不能从丰源果汁赚到更多的钱，就要仰仗你了。希望通过这次活动，将市场上那些二三线的牌子饮料都给挤兑死！”
　　“呵呵，放心。我们丰源果汁是全国的一线大品牌，经营了这么多年，早就培养了大批的忠实消费群体。我来的目的就是清理市场的。相信很快，那些杂七杂八的饮料就会从消费者眼前消失。”
　　两人一边说一边走远。
　　沈继文看着对方的背影，心想：看来刘经理神秘失踪之后，丰源果汁厂家又重新排了一个经理过来。
　　无论哪一行业都存在激烈的竞争，有竞争才有进步。
　　沈继文欢迎光明正大的竞争，因为只有这样才会发现自己的不足之处，当然，如果对方要耍什么阴谋诡计的话，那他也丝毫不会客气。


第一百二十八章 椅子的作用
　　其实，在李夫人走了之后，老四曾经想让欧庆东调出走廊的监控器来看看，究竟是谁在捣鬼。
　　可惜的时，那监控器在大厅跟走廊相交接的地方，根本监控不到厕所。
　　这让老四很郁闷，耳边不时回响起那句话。
　　‘你走错了！’
　　妈的，自己没得罪什么人啊，这个声音听上去怎么这么耳熟？
　　……
　　当沈继文听到那位张经理所说的话的时候，心中微微一沉，看来丰源果汁是很重视京都市这块大蛋糕啊，派了一个高手过来，口气倒不小：清除饮料市场！
　　这段时间自己忙着对付林傲天，对于乐可可饮料这一块的关注程度明显不如从前，跟个甩手掌柜没什么两样，幸好有王长林这个得力助手，他决定明天去一趟京都大学，好好跟王长林了解最近的销售情况。
　　晚上回家之后，已经是夜里十一点钟了，轻轻地打开门，担心吵醒李贝贝，沈继文换好拖鞋之后，蹑手蹑脚地朝着自己的房间走去。
　　但是在经过李贝贝房间的时候，发现对方的房门没有关严，一丝亮光透了进来。
　　‘这么晚了，还不睡。在搞什么？’
　　沈继文疑惑地顺着那丝缝隙看了进去，顿时，他的瞳孔一下子放大了，呼吸也变得粗重起来。
　　只见李贝贝正坐在电脑前，而电脑的屏幕上此时正在放映着激情小电影。
　　一名身材性感高挑的长发女郎，正伴随着劲爆的音乐在不停地扭动着，眼神放电，嘴里时不时地发出一声声呻吟，一边扭动一边脱着身上的衣服，裙子，最后只剩下肉色的胸罩，还有同色系的丝袜，里面穿着一条性感红色小内裤。
　　女郎一边扭动着，一边用手抚摸着自己的某个位置，然后转过身去，迈动两条修长性感的大长腿朝着身后的一张波浪形的椅子上走去，紧接着是一个男人出现，是男女在椅子上面的画面。
　　沈继文一眼就认出这张椅子跟自己今天买的那张一模一样……
　　沈继文看得下体坚硬如铁，心中一下子明白过来：原来这椅子可以这样用！
　　怪不得自己邀请慕苍婕一起来玩的时候，人家认为自己在调戏她呢！
　　沈继文看不下去了，他是不敢看，生怕自己控制不住自己，闯进去，将李贝贝扔到床上就地XX了，轻手轻脚地回到房间里面。
　　而李贝贝看得是欲火中烧，手不知不觉地伸到自己的下面的某个位置，慢慢地抚摸起来。
　　脑海当中开始意淫沈继文在抚摸亲吻自己，慢慢地将自己给推倒……
　　第二天。
　　沈继文老早就起床了，为了不打扰隔壁房间李贝贝的美梦，他在做早餐的时候，轻手轻脚。
　　一会儿，李贝贝也起床了，她披着一条毯子去洗手间上厕所，而此时沈继文正在做饭，煤气呼呼烧火的声音，让他根本就没有听到李贝贝起床上厕所的声音。
　　煮上稀饭之后，沈继文忽然感到一阵尿意，想到今天早晨起来之后还没有上厕所呢，便转身朝着厕所走去。
　　打开厕所门，掏出那异常坚挺的小JJ，就要释放水压，因为健康的男人都有晨勃现象，因为人休息了一晚上，小JJ在早晨的时候都要持续坚挺一段时间。
　　而此时，李贝贝正坐在马桶上，进来的时候以为沈继文没有起床，所以也就没有锁门，此时，门一下子被推开了，沈继文手持长枪走了进来。
　　“啊――大清早晨耍流氓！”
　　李贝贝惊叫一声，这个时侯，她脑海当中还在回想着昨晚上的小电影，一抬头发现沈继文闯了进来，那长枪昂然而立，差点到了自己面前。
　　沈继文也吓了一跳，没想到对方起得这么早，说了声抱歉，捂着下体从厕所里狼狈逃了出来。
　　半个小时后，早饭做好了。
　　两人坐在一起吃早饭，吃完饭之后。
　　李贝贝沉着脸道：“你下次耍流氓的时候，能不能敲敲门？”
　　沈继文当即道：“那你晚上看小电影的时候，能不能关上门！”
　　“什么！”
　　李贝贝当时就愣了，昨晚记得自己看小电影的时候关上房门了。
　　“你、你、你敢偷窥我！”
　　李贝贝怒道。
　　“大姐，你门开着一道缝，我想不看都不行啊！”
　　“这么说，我那个的时候你也看见了？”
　　李贝贝是想说：我自摸的时候你也看见了。
　　“那个！那个？”
　　沈继文不解地问道。
　　李贝贝这才稍微松了一口气，忘了自己是背对门的，对方站在外面不可能看见自己那样。
　　两人又腻歪在一起半个小时左右，沈继文看看时间差不多了，道：“我要去趟京都大学，了解一下乐可可饮料的销售情况，你来不来？”
　　李贝贝摇了摇头，道：“我不去了，你把我送回慕氏集团吧。”
　　“怎么，想通了，要回去上班吗？”
　　“本来，慕老爷子还让我转告你，让你回去上班呢。他还说慕氏集团不能没有你。”
　　“慕老爷子真是高看我了。其实，我跟慕苍婕之间只不过是有点误会而已，况且她昨天已经来道歉了，再不回去，那还算是朋友么？”
　　“哦，对了。昨晚去吃的怎么样？慕苍婕肯定也去了吧。”
　　李贝贝眨着眼睛问道沈继文，眼神当中好像别有一番深意。
　　沈继文暗道：难道女的都爱这么吃醋么？
　　“嗯，去了。”
　　“她没跟你表白什么吧？”
　　沈继文满头黑线，道：“她能跟我表白什么。我们就是两个世界的人，如果不是慕老爷子给我打电话，我才不会去呢！”
　　说完，沈继文将昨晚发生的事情给李贝贝讲了一遍，对方笑的腰都直不起来了，一个劲儿地捶打着沈继文。
　　“你这人真是太坏了。亏你想得出来，我估计那个李夫人要是知道是你干的，非得扒了你的皮不可。”
　　沈继文哈哈大笑，道：“自此之后，他们两人绝对是扬名整个京都市，感谢我还来不及呢！”


第一百二十九章 这是我姐夫
　　沈继文开车将李贝贝送到慕氏集团。
　　“来，宝贝儿，亲一个！”
　　李贝贝转过身来，性感小嘴唇狠狠地在沈继文脸上亲了一口，给对方留了一个红色的唇印。
　　“记得下次早晨耍流氓的时候，不要在厕所里面，直接到我的房间里面就行了！拜拜！”
　　李贝贝看着沈继文那呆样，笑着下车而去。
　　遇见这样的女友，指不定什么时候就能想出些花招来，不过，这让沈继文的生活充满了新鲜跟刺激感。
　　所以，恐怕是个男人都想找李贝贝这样的女人做老婆吧，但却不一定人人都能找到这样的老婆。
　　两人在打情骂俏的场面，恰巧被站在办公室窗前的慕苍婕给看到了，不知怎么她心中升起一丝丝酸意，又细又长的眉毛微微蹙起，直到沈继文驾车远去，她才收回目光。
　　嘭！
　　办公室的门被推开了，慕苍婕不用回头，都知道是自己的得力助手回来了。
　　“足足迟到了半个小时，昨天晚上跟沈继文在那椅子上折腾的够呛吧！”
　　“我怎么听你这口气酸溜溜的，你该不会是又爱上他了吧？”
　　推门进来的正是李贝贝，她别有深意地看着对方的眼神道。
　　慕苍婕好像听到了一个很天真的笑话，道：“开什么国际玩笑，我慕苍婕堂堂慕氏集团的老总，会爱上他。你今天早晨没吃饭吧。”
　　“吃了，沈继文做的！”
　　“那肯定就是没上厕所！”
　　“上了，你不信问沈继文，他亲眼在厕所里面看见我上的！”
　　“给我滚――”
　　慕苍婕一声狮子吼，吓得李贝贝赶紧逃离办公室。
　　……
　　沈继文开车来到京都大学，恰巧遇见了慕晚秋。
　　“沈大哥，你来了，走我带你去我们的彩排现场看看。”
　　说完，慕晚秋拉着沈继文的手穿过一栋栋教学楼，途中遇见她的不少同学。
　　慕晚秋乃是京都大学有名的校花，走到哪里屁股后面都会跟着一群追随者。
　　如今，看着慕晚秋公然拉着一个男人的手，那些男同学的目光一个个变得相当犀利，一路走来，沈继文都觉得脖子上凉飕飕的，目光要是能杀人的话，沈继文肯定死了上百次了。
　　“晚秋，什么时候找的对象啊，怎么也不告诉我们一声！”
　　“就是，你可真不够意思！”
　　几个女学生停住脚步暧昧地看着两人。
　　“瞎说，这是我姐夫！”
　　慕晚秋笑着跟对方解释。
　　“姐夫又怎么啦，现在二女共侍一夫的很正常啊！”
　　沈继文差点被雷倒，没想到现在的大学生思想开放到了这种地步。
　　慕晚秋又笑着跟对方开了几句玩笑话，然后才带着沈继文进入一栋三层楼里面。
　　“不会介意我这样称呼你吧？”
　　慕晚秋笑着看着沈继文道，两腮上挤出两个小酒窝，很是迷人。
　　不过，她的这种美区别于李贝贝还有慕苍婕以及席子仪她们，是一种浑身洋溢着青春气息的美，就像是出水芙蓉，雨后荷花一样。
　　跟她在一起，连周围的空气都变得清新起来。
　　沈继文忍不住都看直眼了，情不自禁地道。
　　“哦，不要说是姐夫，就是叫丈夫也行啊！”
　　“嗯？不是，你说什么？”
　　慕晚秋以为自己听错了，眼神诧异地看着对方。
　　该死！自己只不过是随便想想，就满嘴跑火车。
　　“咳咳……我的意思是，那个……你开开玩笑可以，但最好不要让你姐姐听见，那样对她的影响不好！”
　　沈继文发觉自己说漏嘴，慌忙自圆其说。
　　“哦，可是我感觉你挺好啊。父亲也很喜欢你，其实我姐姐这个人心眼也挺好，就是脑子里面考虑的事情太多了，太在乎周围人的看法了。爱情本来就是简简单单的，为什么要往里面掺那么多的杂质呢？”
　　“你说，我说的对吧？”
　　沈继文哂笑一声，为刚才的说漏嘴自责不已，点点头，道：“当然对，但是有些事情在校园里面是永远体会不到的，这里的花前月下，山盟海誓，梦幻般的爱情，毕业之后又有多少能经得住残酷的现实？”
　　慕晚秋反驳道：“我不这样认为，我感觉童话世界里面的爱情在现实当中也会变成真的，只不过可惜的是我长这么大还没尝过爱情是什么滋味。”
　　沈继文有点无语，道：“你没尝过爱情是什么滋味，怎么就能这么确定。有些事情只有亲身经历过才懂的。”
　　进去之后，沈继文才知道这里就是彩排现场，王长林还有萧明轩都在这里，二人见沈继文进来之后，兴奋地朝这边走来。
　　“沈大哥过来了，来来，同学们都过来，我给你们介绍一下，这位就是沈大哥，乐可可饮料的代理商！”
　　呼啦一下子，场中所有的学生都围了上了，当然不排除一部分男色狼是来看慕晚秋的。
　　“我们认识，那天不就是他救了萧明轩的母亲么。”
　　“是啊，要不是沈大哥的话，我母亲那天肯定会被打成重伤。”
　　萧明轩感激地看了沈继文一眼。
　　“沈大哥长得好有男人味儿啊，请问你有女朋友吗？”
　　“今晚要是没事的话，我请你喝咖啡好么？”
　　好几个热情似火的女学生咯咯地笑着发着花痴问道。
　　“这个、我……”
　　“好了，好了，你们就不要在开玩笑了，这是我姐夫！”
　　慕晚秋跟这群发着花痴的女孩子嬉闹成一团。
　　而沈继文早已经跟王长林还有萧明轩三人坐在一起。
　　王长林聪明伶俐，早就预料到沈继文来肯定不只是为了看这帮花痴女孩，所以，没等对方开口，他就主动汇报起近期的工作来。
　　“沈大哥，这是我做的数据分析报表，自从乐可可饮料投放市场开始所有销售数据都在上面有所体现。”
　　沈继文接过对方的报表来看，点了点头，上面所有的数据清晰直观一目了然，王长林先将京都市整体的销售渠道做了一个细致的划分。
　　大体分为KA渠道，也就是像必来客，东方国贸那样的大型超市。
　　然后就是中小型超市、商店渠道，这也是销量来源的主力军，报表上面显示，整个京都市总共有五千多家中小型超市，这个没法具体到多少家，因为每天都有新开张的店，也有关门倒闭的店铺。
　　接下来就是网吧、学校、餐饮、电影院、旅游、KTV等渠道。
　　然后，乐可可饮料在每种渠道的覆盖率也有清晰的体现，甚至连重点客户都有所标注。
　　沈继文一边看一边点头，看来对方这几个月在市场上是下了不小的功夫。
　　尤其当他看到每个月的销售点在一个劲儿地攀升的时候，满意地点了点头。
　　“很好，你做的很不错！”
　　“这不是我一个人的功劳，是萧明轩跟我一起做的，如果没有他的帮忙，累死我也做不出来。”
　　“这都是应该的，沈大哥帮了我大忙，做这点小事情，权当是社会实践了！”
　　沈继文从兜里掏出钱包，点了一千块钱甩给萧明轩，道：“这是沈大哥给你的工钱。”
　　萧明轩连忙摆手坚决地道：“沈大哥，我是不会收你钱的。你帮了我们那么大的忙，为你做这点事情又算得了什么！”
　　沈继文硬是将这笔钱塞进对方口袋里，愠怒道：“你要是不收钱，那我可就要让你给我做一辈子的苦力了。”
　　萧明轩不是做作之辈，见对方真心实意，就将这笔钱收下了。
　　“哦，王长林你的工资今天应该发了，有时间去银行查查。”
　　因为王长林现在属于乐可可饮料的厂家业务，每月有固定的工资，做这工作都是他应该的，而萧明轩纯属义务帮忙，沈继文不表示的话心里总感觉过意不去。
　　“哦，长林你等有时间的话，去调查一下丰源果汁近来的动向，我总感觉他们会有什么大动向，知己知彼才能百战百胜。”
　　“没问题！”
　　就在他们三人探讨一些关于市场上面的事情的时候，一阵优雅动听的歌声响起。
　　“我愿变成童话里你爱的那个天使，
　　张开双手变成翅膀守护你，
　　你要相信，相信我们会想童话故事里，
　　幸福和甜蜜是结局。
　　我愿变成
　　……”
　　沈继文循声望去，慕晚秋正站在舞台上面动情地唱着《童话》这首歌，舞台上的灯光温馨无比，她整个人都沉浸在里面，眼神含情脉脉，似有意又无意地朝着沈继文的方向瞟来。
　　恍惚当中，慕晚秋真的发现一个背生双翅的天使正在朝自己飞过来，身后霞光万道，那个身影看上去是那么的熟悉。


第一百三十章 红颜祸水啊！
　　慕晚秋不愧是京都大学文艺部部长，一首《童话》唱的是声情并茂，博得在场所有人的喝彩声，那掌声如同夏日的雷雨一般，哗哗的，尤其是男生，一个个恨不得把巴掌给拍烂，有的甚至站起身来打口哨，借此吸引对方的注意力。
　　“沈大哥，我怎么发现这慕晚秋唱歌的时候，怎么总爱往你这边看啊！”
　　旁边的萧明轩问道。
　　沈继文满脸雾水，道：“哦，是么？我怎么没发现。”
　　“嘿嘿……沈大哥，你挺有能耐的啊，让校花都注意你了，下次来京都大学的时候要小心了，慕晚秋不少追求者都很有实力的。”
　　王长林一脸坏笑地看着沈继文。
　　“别瞎说。我是来做正经事情的，再说了你们还是学生。”
　　“沈大哥，你什么意思啊。难道说我不正经么。”
　　慕晚秋的声音突然响起，原来她唱完歌之后，不顾那些热情的粉丝，径直朝着沈继文走来。
　　全场的男生在看着沈继文的时候，那叫一个羡慕嫉妒恨啊！
　　“不、不、我不是这个意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　慕晚秋笑眯眯地看着沈继文，嘴角上出现两个迷人的小酒窝。
　　“我的那个意思是，哎～～我忘了问你了，今天彩排，那什么时候正是路演啊？”
　　“我是问你刚才说的那句话是什么意思，不要岔开话题。今天你不回答我，就不要想离开这里。”
　　慕晚秋气鼓鼓地坐到沈继文旁边，也不知对方用的是什么香水，带着一股清新的香气，这跟席子仪身上那成熟惑人的女人体香味道是不同的。
　　这个时侯，王长林跟萧明轩两人早就借机上厕所避开了。
　　其实，慕晚秋没有别的意思，刚才沈继文那样说，她的确有点不高兴，这才要打破沙锅问到底。
　　就在沈继文支支吾吾不知道说什么的时候，这时走过来一个身材高大的男学生，看向沈继文的目光不善，那块头看上去像是练体育的。
　　旁边的一些同学见到这人过来，纷纷避开，看样子好像很忌惮这人。
　　“喂，我们老大叫你过去一趟！”
　　那男同学很不礼貌地对沈继文挥了挥手道。
　　“李大刚，你们要干什么？”
　　慕晚秋站起身来警惕地道，同时她小声地对沈继文道。
　　“不要过去，这帮人不好惹！”
　　沈继文却正要找个机会离开此地，便笑呵呵地站起身来，问道：“不知你们老大找我有什么事儿？”
　　那人见沈继文笑呵呵的，以为对方心生惧怕，眼睛一瞪，道：“让你来哪儿那么多的废话！要是没胆量过来的话，赶紧滚出京都大学去。”
　　“李大刚，你不要太过分，他是我请来的。”
　　李大刚没有理会慕晚秋，对沈继文道：“你要是个爷们儿就别躲在女人身后。”
　　至此，沈继文联想到刚才王长林的话，算是明白了眼前这个家伙的用意了，八成他们的老大也是慕晚秋的追求者吧，心中忍不住苦笑一声：真是红颜祸水啊！
　　“前面带路！”
　　人家都找上门而来了，若是一味避让，他人还以为自己懦弱。
　　当即，沈继文跟着这个叫李大刚走出楼层，一直朝着操场走去。
　　慕晚秋着急地跺了跺脚，担心沈继文吃亏，赶紧跟了上去。
　　而此时，彩排现场来的人很多，大约有三四百吧，其中男生特别多，大家刚才还对沈继文羡慕嫉妒恨呢，现在见对方被李大刚叫出去，一个个幸灾乐祸起来。
　　李大刚是什么人谁不知道啊！在学校里面那是出了名的狠角色，他的老大据说还跟黑社会有瓜葛。
　　小样，你以为校花是那么好泡的么！
　　大家纷纷跟了上去看热闹。
　　操场上一个僻静角落里，此时却围满了人，里三层外三层，水泄不通。
　　沈继文跟一个戴着墨镜，身穿李宁运动服的青年对峙着。
　　“小子，这是我大哥，张啸阳！”
　　李大刚瓮声瓮气地指着站在他旁边的一位身体健壮的年轻人介绍，本以为对方眼中会露出惊惧之色，可惜沈继文是一脸的茫然，问道。
　　“什么？张小样！”
　　此言一出，围观的同学想哄堂大笑，但看看张啸阳还有李大刚等人怒目圆睁的样子，又硬生生地憋了回去，一个个脸色涨得跟紫茄子一样。
　　“这小子倒血霉了，他还不知道张啸阳是什么人呢？”
　　其实，刚才李大刚说的瓮声瓮气，沈继文是真的没有听明白。
　　“呵呵，这位兄弟很会开玩笑！”
　　张啸阳面不改色，丝毫没有因为对方拿自己的名字戏谑他而心生恼怒，实际上这也是因为慕晚秋站在旁边，总不能在自己的梦中情人面前发火，那样多有失风度啊！
　　“请问，你找我来有什么事情么？”
　　沈继文明知故问。
　　“哦，也没什么大事。就是想正式通知你一下，以后不要在来京都大学了，这里不欢迎你。如果你还不走，别怪我不客气。”
　　张啸阳说完，往前踏了两步，看那样子似乎对方再不离开，就要动手了。
　　说实话，沈继文实在不想跟这些大学生一争高下，虽然双方的年龄相仿，但是自己毕竟是个社会人，无论是心智还是人生阅历都不是后者所能企及的。
　　他还没有说话，慕晚秋就走上前去，一脸气愤地道：“张啸阳你想干什么？不要忘了，这是在学校！”
　　“哈哈，可是今天是周末，老师们都不在。放心吧，晚秋，只要他滚出去，我是不会把他怎么样的。”
　　“你、你真是太过份了，这学校又不是你开的，你凭什么赶人家走！”
　　慕晚秋俏脸生寒。
　　“他可以不走，不过要问问我的拳头同不同意？”
　　张啸阳冲着沈继文挑衅地挥舞了一下拳头。
　　“张啸阳，大家都是同学，低头不见抬头见。况且，沈大哥是我的朋友，给我个面子，我看还是算了吧。”
　　就在这个时侯，王长林从人群里挤了进来，身后还跟着萧明轩。
　　刚才，他跟萧明轩两人的确上了个厕所，回来之后就发现大家都朝着操场赶过去，一打听才知道沈大哥出事了，便急急忙忙赶了过来。
　　“给你面子，你一个贫困生，有个屁面子！”


第一百三十一章 教训张啸阳
　　“张啸阳，大家都是同学，低头不见抬头见。况且，沈大哥是我的朋友，给我个面子，我看还是算了吧。”
　　“给你面子，你一个贫困生，有个屁面子！”
　　张啸阳此言一出，周围不少身着朴素的学生脸上皆生出愤愤之色，有的自卑地低下了头，不用问，他们都是贫困生。
　　张啸阳这一句话不仅是在讥讽王长林，更是将他跟贫困生放在了一个对立面上。
　　其实这些大家都心知肚明，但这跟说出来又是完全两码事，等于当众打人脸。
　　王长林感到一阵窘迫，脸上微微一红，但是腰杆依旧挺得笔直，踏前一步，道：“贫困生怎么了！我们不偷不抢，刻苦努力，时时刻刻都在想着如何出人头地，来报答父母的养育之恩。不像你们这些富家子弟，拿着父母的钱整天花天酒地，生活奢靡，扪心自问，你们对得起父母的一番良苦用心么？”
　　王长林一番话说的人群当中不少家境优越的学生脸上火辣辣的。
　　“说得好！”
　　不知是谁说了一句，带头鼓起了掌。
　　哗啦啦～～～
　　场中掌声雷动。
　　“妈的，穷鬼，你存心让大爷难看是吧！”
　　张啸阳一把推开慕晚秋，抡起巴掌狠狠地朝着王长林抽了过去。
　　但是，他的巴掌还没抽到对方脸上，就被一只大手给抓住了，正是沈继文。
　　张啸阳使劲儿往回抽了抽，但是自己的手臂像是被铁钳子给紧紧地夹住了一般，纹丝不动。
　　当着这么多人的面儿，张啸阳脸色涨得通红，他虎躯一震，大吼一声，嗖地一下子将手臂给抽了回来，谁知却因为用力过猛，身体一下子向后倒去，咕咚一下子翻了个跟斗。
　　这才反应过来是对方故意捉弄他。
　　沈继文笑吟吟地站在那里：“小样，激动什么。哥哥又不会拽着你不松手！”
　　哄～～
　　围观的学生顿时捧腹大笑起来。
　　张啸阳恼羞成怒，一个鲤鱼打挺站起身来，借势扑向沈继文，两只拳头狠狠地朝着对方胸前轰过去。
　　沈继文却懒得动手，侧身闪过之后，转身离开，跟这样的对手打，有辱他的名声。
　　张啸阳一击未果，看着对方离去，以为他是惧怕自己人多，既然如此，就群殴了这小子，今天要是在这里载了跟头的话，以后不要说追求慕晚秋，京都大学他都混不下去了。
　　“想跑，没那么容易。大家并肩子上，今晚吃饭洗澡KTV一天龙算我的。”
　　张啸阳一挥手，身后的十几个小弟，就像是打了鸡血一样，如狼似虎地朝着沈继文扑过去。
　　“姐夫，快跑！”
　　慕晚秋一个女孩子根本就追不上去，当下只能喊着让沈继文快点离开这里。
　　而此时王长林还有萧明轩也暗暗在心里为沈继文捏了一把汗，对方这么多人，沈继文非吃亏不可。
　　他们两人咬了咬牙，紧紧在后面跟了上去，关键时候，他们会跟沈继文并肩作战。
　　围观的好几百号人此时更是说什么的都有。
　　那些家庭困难的学生自然是不希望沈继文出事，毕竟对方是站在他们这一边的，当然说风凉话的也有。
　　“不能打，还跑这里打肿脸充胖子，妈的！阳哥，这样装B的人就该使劲儿揍，朝死里揍！”
　　沈继文实在不想跟这些人动手，但实际情况已经摆在这里了，今天不是他揍别人，就是别人揍他。
　　嘭！
　　沈继文听风辨位，一脚抬起，将正欲偷袭他的一人给踹飞，吓得那起哄的人赶紧闭嘴。
　　嘭嘭嘭！
　　沈继文转过身去，一连三拳，将三名冲在最前面的学生给打翻在地，干脆利落。
　　张啸阳傻眼了，没想到这些平日里自己最为得力的手下，居然被对方三拳两脚就给解决了，站在那里打也不是，不打也不是。
　　“呀――”
　　最终，张啸阳怒吼一声，一个黑虎掏心当胸击向沈继文。
　　沈继文不屑地哼了一声，一巴掌抽了过去，直接将对方给抽飞了，躺在地上，张啸阳只感觉满天都是小星星，一闪一闪亮晶晶。
　　“小样！老虎不发威，你当我是病猫了！不好好学习，整天惹是生非，对得起你们的父母吗？”
　　沈继文只当自己替他们的父母好好教训他们一番。说的张啸阳那几个跟班，脸红一阵白一阵的。
　　“姐夫，你好棒啊！刚才真是吓死我了！”
　　慕晚秋跑过来兴奋地拉着对方的手，像是小鸟一样围着对方转。
　　“小子，你、你他妈敢打我，给我等着！”
　　张啸阳被两个手下搀扶起来，临走之前丢下一句狠话。
　　……
　　来京都市这么长的时间，沈继文早就融入了这个现代化的大都市当中，他清楚地知道想真正地把乐可可饮料推广出去，光指着业务员跑还远远不够，像丰源果汁这种大品牌，据说光每年的广告费就有八九千万，而且还在继续投入。
　　自己的乐可可跟对方比起来，还是显得太过于微不足道，想起那晚在紫气东来听到丰源果汁张经理说的那句话，自己就感到一种危机意识。
　　虽然此时，还不知道对方要采取什么手段，但在这之前做好充足的准备，不会是件坏事。
　　而明天在必来客超市广场上举办的路演活动就是个契机。
　　为此，沈继文来到必来客办公楼。
　　“沈总好！”
　　王斐手持一个文件夹，笑着跟沈继文打招呼，她今天穿着一套深青色的职业套装，里面是白色的衬衣，胸脯饱满，衣领下的一粒扣子解开，露出一抹洁白如玉的诱人乳沟，下身是一条短裙，紧紧地将那丰满厚实的臀部给包裹了起来，下面是笔直修长的肉丝美腿，秀发盘在脑后，高跟鞋敲击的地面NN作响，显示出一股属于都市白领的精明干练。
　　“王秘书，好久不见，越来越漂亮了！”
　　沈继文由衷地称赞道。
　　俗话说：女为悦己者容！
　　“哦，是么。谢谢！沈总是去找席总吧，她正在办公室呢！”
　　沈继文这一番话让王斐很高兴，不过，一想起跟对方一起去栖凤市出差的那晚，她的脸就开始微微羞红，心跳加速起来，走路的速度都加快了许多。
　　但当跟对方擦肩而过的时候，她心中又微微升起一丝失落，她希望每天都有这样擦肩而过的机会。


第一百三十二章 邀请席子仪
　　就像往常一样，沈继文大咧咧地推开门走进席子仪的办公室，以前已经说过，在整个必来客系统当中，只有他沈继文有这样的胆量，就算是一些副总或者大股东之类的人，进来都要先敲门，没有人敢如此放肆。
　　身为老总，就应该时时刻刻树立自己的威严，否则还如何管理整个团队。
　　但席子仪在面对沈继文的时候，却无论如何也端不起这架子。
　　沈继文悄悄进去之后，本以为会像上次一样，看到对方弯腰做瑜伽一睹春光，没想到办公室里空无一人。
　　奇怪，刚才王斐不是说席子仪在办公室里面么！
　　说不定出去上洗手间了，沈继文想到这里就坐在沙发上安静地等候着。
　　其实，这个时侯，席子仪正在办公室的小套间里换衣服。
　　跟做瑜伽一样，这成了她的一个习惯，每天面对繁琐复杂的工作，时间长了人都会感到厌倦，而席子仪调节的方式就是累的时候进小套间换件衣服或者做做瑜伽。
　　比如，上次做瑜伽的时候，就让沈继文给沾了一个大便宜。
　　而此时，沈继文所座的位置就在小套间的对面，他也没想到对方会在里面换衣服，百无聊赖当中便拿起一本杂志来看，当视线扫向杂志最上面一行字的时候，却意外地发现小套间里面有个人影。
　　仔细一看，沈继文的瞳孔顿时放大了好几倍，嘴巴张成了一个大大的O型，只见席子仪正在里面换衣服，先是将那身职业丽人的套装脱掉，丰满的两座傲峰紧紧地被束缚在黑色的胸罩里面，下面更是让人热血喷张，没有穿丝袜，只穿着一条小小的黑色紧身内裤，内裤是透明的，只是在私密地带用一块黑布给遮挡了起来，更加显得诱人，尤其是那两条洁白修长的大美腿，白嫩白嫩的，紧紧地并拢在一起，就跟未开过的少女一样，沈继文鼻血差点流出来，下体早已经坚硬如铁，将裤子顶起了一个小帐篷。
　　席子仪先是从衣橱里面拿出好几个款式的胸罩放在胸前，对着镜子不停地比划着，嘴里还哼着不知名的小曲，整个人更是随着节奏而轻轻地摆动着，胸前的那两座山峰不停地颤动着，划出一道道触目惊心地弧线。
　　沈继文的眼睛都看直了，咕咚咽了一口口水。
　　最后，席子仪索性脱掉原来的胸罩，一个个地换着，那两座晶莹白嫩的傲峰坚挺浑圆，丝毫看不出是有过孩子的，尤其是傲峰上面那一粒小樱桃，更是让人垂涎三尺，恨不得放在嘴里轻轻地咀嚼吮吸。
　　最终，席子仪挑了一件粉色的胸罩换上，双手习惯性地往上托了托杯罩，优雅地在镜子面前转了个圈，穿上一条鱼眼黑丝网袜，想要继续在里面换上一套米色职业套装，奈何小套间里面的空间太小，无法从远处看效果。
　　当即便拿着套装，走到办公室的大镜子面前。
　　那面大镜子正好冲着沈继文所坐的方向，席子仪一抬头就发现镜子里面有人，吓得尖叫一声，急忙用套装捂住自己胸前，转过头来发现是沈继文。
　　此时，后者正一脸猥琐地笑着看着席子仪。
　　“你什么时候进来的？”
　　席子仪怒道。同时，赶紧走回小套间，嘭地一声将门关上，再次出来的时候，已经是换了那身米色的职业套装，整个人看上透露出一种成功女强人的优雅跟知性美。
　　不过，脸上却生出两抹红晕，越发地显得诱人。
　　“进来为什么不敲门？”
　　席子仪努力想让自己看上去很生气，但实际却怎么也装不出来，那种娇嗔的表情早就出卖了她的内心。
　　女人在这个时侯，是最迷人的时候，沈继文忍不住走过去，从后面搂住对方，轻轻地亲吻着对方那修长白皙的天鹅颈项，席子仪身上那独特的女人体香沁入心脾。
　　一双手早就不老实地解开了对方的上衣，掀起那粉色胸罩，直接俘虏了胸前那片高耸柔软的地带，而坚挺的下体则紧紧地顶在对方那浑圆丰满的翘臀上。
　　席子仪感受着下面的坚挺，轻轻地晃动着，嘴中发出一阵阵低低的呻吟声。
　　两人相拥在一起，亲吻了很久才恋恋不舍地分开。
　　坐在沙发上，沈继文抱着席子仪，道：“有个事情我想让你这个大明星露个面儿！”
　　“什么事？”
　　席子仪转过脸来问道，吹气如兰。
　　“明天在我们必来客的广场上，我组织了一场乐可可饮料路演推广活动，无非是些大学生来唱唱歌跳跳舞。”
　　“你不会是想让我跟他们同台献技吧？”
　　“当然不会，你堂堂华夏一线大腕儿，要是跟一帮子学生在台上蹦蹦跳跳的那多有失身份！”
　　“我的意思是，等演出活动结束的时候，你通过我们广场上方的露天大屏幕稍微给他们点评一下。也就是一两分钟的事儿。”
　　“表面上看来是你大明星在指点后辈，实际上是在为我们的乐可可饮料做推广活动。当然你有权力选择是或者不是！”
　　沈继文一边说着一边含住对方的凶峰上面的小樱桃轻轻地咀嚼吮吸起来。
　　“啊～～你好讨厌！人家答应就是了！嗯～～～”
　　席子仪躺在沈继文的怀里被挑逗的浑身酥软。
　　……
　　沈继文争分夺秒，就在当天就将这个消息放了出去，说是大明星席子仪会亲临乐可可饮料路演现场。
　　消息传播的途径自然不用他操心，席子仪认识很多新闻媒体的朋友，随便几个电话打出去就搞定了。
　　于是，当天的华夏日报、华夏新闻网、京都日报、京都八卦网上都出现了这则新闻。
　　席子仪乃是华夏一线大明星，她的一举一动无一不牵动着媒体记者的眼球，在这个网络相当发达的今天，这则消息，当天就传遍了华夏每一座城市。
　　不过，时间推迟了整整推迟了一个月。
　　不是席子仪耍大牌，而是，大明星亲临现场，自然要给各方面一个充足准备的时间。
　　太过于草率的话，只会适得其反。
　　而慕晚秋等参加演出的学生一个个热血澎湃，没有一个相信这是真的，席子仪那是什么人啊，只能在银幕上一睹风采，即便是有幸参加她的演出会，也只是远观，哪有机会近距离接触。
　　如今，对方要来亲临演出会现场，作为演员的他们，怎么能不激动呢？


第一百三十三章 火灵之地的疑惑
　　当慕晚秋等参加路演的学生，听说席子仪这个大牌明星要来路演现场担任评委的时候，除了激动的晚上睡不着觉之外，就是刻苦练习舞台技能，都想着给大明星留下一个深刻的印象，万一不小心被收为关门弟子，那对于整个人生来讲都是一个很大的转折点，是人生腾飞的里程碑。
　　最后导致前来报名的人越来越多，参赛者涵盖了不同程度的年龄、职业，不仅仅在局限于在校学生，社会地位也有很大的差距。
　　甚至还有很多人从千里之外的其他省市赶过来。
　　为了择优录取，席子仪不得不邀请娱乐圈里面一些优秀的艺人或者评委来筛选。
　　幸好席子仪在娱乐圈里面有着很好的人缘，很多艺人都前来帮忙，这一点倒也不用她去操心，当然要出不菲的劳务费。
　　……
　　沈继文跟其他人不同，不喜欢追星，更不喜欢盲目的崇拜一些明星，对于他现在来讲，提升势力是最为重要的。
　　林傲天虽然死了，但是他能感觉到在他身后还有一只更为庞大的黑手，在操纵着这一切，紫山别墅只不过是冰山一角而以。
　　很明显一个例子就是，林傲天死了，他的父亲为什么不出来给儿子报仇，肯定是蛰伏在一个阴暗角落里面，伺机发动致命一击，他肯定还有同伙。
　　沈继文曾经暗地里调查过，现在林氏集团的掌舵者并不姓林，而是黑龙帮的人在打理，这就足有说明两者之间有很深的关系。
　　然后，还有就是丰源果汁现在也是归黑龙帮在打理，那天在紫气东来的时候，老四跟丰源果汁张经理说的那番话现在在记忆犹新。
　　看来，现在林傲天的残余势力都有黑龙帮来打理。
　　黑龙帮跟不是林傲天所能比拟的了得，想要跟黑龙帮斗，必须快速提升自己的势力。
　　沈继文早就意识到了这一点。
　　夜深人静，一道黑色的身影如同幽灵一般在京都市上方的高楼大厦上穿梭，就像是一只大鸟一般，悄无声息，下方车水马龙，霓虹灯闪烁。
　　黑影御空飞行很快就穿过都市，来到郊区，飞上一片山崖，如果仔细观察周围环境的话，就会发现这里，就是当日京都五虎将沈继文打下山崖的地方。
　　那黑影正是沈继文，他来这里就是想重回火灵之地修炼，只有在那里他的势力才会得到显著的提升，上一次就是因祸得福在火灵之地修炼，晋升炎阳真经中级。
　　他本来想着从火山口的地方进入火灵之地，不过那火山口距离这里还有十几里地，很是浪费时间，有那些赶路的时间还不如用来修炼。
　　为了保险起见，沈继文掏出随身携带的绳子系于腰间，将另一端牢牢地拴在悬崖旁边的一棵粗壮松树上，然后纵身跃入山崖。
　　很快就找到了那棵半山腰的歪脖松树，顺势进入山洞当中，解开绳子之后，一路朝着山洞深处走去。
　　直到走到火灵之地，一路上他并没有发现其他的痕迹，也就是说这个地方从他上次走后，没有人在来过。
　　直到走进火灵之地，看到下方那不停翻滚的金黄色岩浆，沈继文才感到炙热难耐，不过并非像上次那样让人难以忍受，或许是自己的势力提升的缘故吧。
　　沈继文顺着那岩浆世界上方凸起的一溜岩石，来到中央那块椭圆形的岩石墩上，盘膝坐下，待到调匀了呼吸之后，就闭上双目，眼观鼻，鼻观心开始静下心神，慢慢导引着体内的真气在任督二脉当中缓缓运行。
　　很快，沈继文就像是一个拥有庞大吸力的无底洞一样，将下方的岩浆很快掀飞起来，在他身边形成一个漩涡，一股股火属性元力被源源不断地吸入他的体内。
　　在渗入筋脉的时候，被层层过滤，最后只留下精纯的真气这才纳入丹田当中，虽然热力庞大，但是经过过滤之后所留下来的真气却是寥寥无几。
　　很快，沈继文就发现在这里修炼的效果远远没有上次那么明显，那些纳入丹田的真气就像是石沉大海一般，很快就消失的杳无踪迹，而自己的丹田就像是一个巨大的无底洞一般，似乎无论多少真气都难以将其填满。
　　时间一分一秒的过去，凌晨四更天的时候，沈继文缓缓的睁开眼睛，这次的修炼与他的预期效果相差很大，不过从另外一个方面来讲，这说明了自己的在进步，这火灵之地已经远远不能为沈继文的进步提供足够的动力。
　　不过，老头曾经说过，修炼炎阳真经的绝佳的地方就是在火灵之地，这前后只不过两次，却又为何效果相差那么大呢？
　　沈继文百思不得其解，想打个电话问问老头，一看表现在才四点半，这个点给老头打电话，肯定会被骂给狗血淋头。
　　所以，沈继文站起身，飞身而起，从旁边的石壁上又摘了两枚火灵果，像是一只盘旋的大鸟一样，渐渐地朝着出口出去。
　　……
　　沈继文推开房门，发现李贝贝的房间门紧闭，这个点她这只懒猪是不会起床的，当即轻手轻脚地回到自己卧室里面，倒头就睡。
　　修炼归修炼，觉还是要睡的。
　　清晨，窗台上一只小鸟发出清脆的鸣叫声，好像在叫人起床一样。
　　沈继文起床之后，发现已经是上午九点钟了，而李贝贝已经不在家里，到厨房一看，电饭锅里面还给热腾腾的早餐，两个鸡蛋，一杯牛奶，旁边还有半斤油条。
　　电饭锅下面还压着一张纸条，上边写着。
　　亲，我去上班了，你好好睡吧。早餐已经准备好了，一定记得要将那两个鸡蛋给吃了，对你下面那两个蛋是大补，哈哈……晚上记得来接我！
　　结尾落款上画着一个嫣红性感的小嘴唇。
　　沈继文感到一阵无语，跟李贝贝这个热情似火的女孩子在一起，自己能保持处男之身，实在是一种幸运。
　　不过，这种极力的压抑内心的原始欲望是一件相当折磨人的事情。
　　‘不行，给老头打个电话问问那火灵之地的情况，顺便在问问现在可不可以跟女孩子发生那个关系了！嘿嘿……’
　　这要是等到炎阳真经修炼大成的话，实在是太憋屈人了。
　　说做就做，沈继文立刻掏出手机调出一个电话号码按下了信号发射键。
　　“对不起，您拨打的电话已关机，请您稍后再拨，或者……”
　　晕～～～
　　老头干什么去了？或许是手机没电了吧，晚上再打。
　　总之，不解决这件事情，沈继文是寝食难安，尤其是在面对李贝贝挑逗的时候，那更要承受烈焰焚身的痛苦啊！
　　吃了早饭之后，沈继文开车来到必来客总部上班。
　　在走廊上正好遇见了秘书王斐，今天的王斐穿着一件白色蓝条纹的衬衣，因为衬衣是公司给每位员工量体制作的，所以很合体，将胸前那两座饱满坚挺的山峰给完全体现了出来，领口下一粒扣子是敞开的，一抹白嫩诱人的沟壑若隐若现。
　　随着高跟鞋敲击地面的NN声，胸前的坚挺微微起伏，掀起一层层惊涛骇浪，看得沈继文是触目惊心。
　　这几天早晨，沈继文在上班的时候，基本能看见对方，而且每一次偶遇，对方都是不同的穿着打扮，很让人赏心悦目，让清晨有一个好的心情。
　　“沈总早啊！”
　　王斐笑容灿烂如同绽放的玫瑰花一样，给人一种眼前一亮的感觉。
　　“早！王秘书今天这件衬衣看上去很合体啊，正好能将你得到气质给衬托出来。”
　　沈继文实话实说。
　　他哪里知道，自己之所以每天早晨都能遇见王斐，是因为对方知道他每天基本这个点上班，而准时出现在后者的视线当中，制造一处处偶遇。
　　“是么！谢谢，沈总要是喜欢看的话，我每天都穿。嘻嘻，开个玩笑，这本来就是工装，上班当然要穿工装了！”
　　王斐抿嘴笑着，从沈继文身边走过。
　　就在跟对方擦肩而过的时候，我们的沈继文同学自然不会放过这个一览春光的好机会，眼角一斜，视线掉进了对方胸前那一道深邃的沟壑里面，连那粉嫩的镂空胸罩都能看清楚，还有对方身上散发着幽幽的体香。
　　当然，她的体香还不及席子仪这个成熟少妇的诱人，但也让人别有一番回味。
　　沈继文回到办公室坐了一会儿，见没有什么事情处理，就来到席子仪办公室，想了解一下路演筛选的情况如何。
　　正在沈继文准备推门而入的时候，一个男子的声音从里面传了出来。
　　“子仪，今晚有没有时间，我想请你吃个饭！”
　　又是刘志坚这个讨厌的家伙，真是阴魂不散。
　　沈继文心中升起一阵反感，推门走了进去。


第一百三十四章 师徒俩的对话
　　“子仪，今晚有没有时间，我想请你吃个饭！”
　　又是刘志坚这个讨厌的家伙，真是阴魂不散。
　　沈继文心中升起一阵反感，推门走了进去。
　　刘志坚今天特地在星岛咖啡厅顶了一个雅间，所以，大清早晨就兴致勃勃地来邀请席子仪，希望能跟对方共进晚餐。
　　他知道，席子仪似乎对沈继文有意，但是没关系，他相信感情是可以慢慢培养起来的。
　　不料，他的话刚刚说出口，席子仪还没有表态，回头一看，沈继文大咧咧地走了进来。
　　“呦！刘总来了。站着干啥，座！”
　　沈继文说完，大模大样地一屁股坐在沙发上，伸手邀请刘志坚入座，那随意的样子就跟这是他家一样。
　　刘志坚眉头皱起，心想：这人真是太拿自己不当外人了，有意要挫挫他这股锐气。
　　当即道：“沈总，你刚才进来的时候为什么没敲门？席总的办公室可不是谁都可以随随便便进来的。难道你在去别人家的时候都是这样吗？这个习惯可不好，会让人笑话没教养的！”
　　刘志坚冷嘲热讽，绵里藏针，那意思就是借机抬高自己，像自己这种为公司发展做出杰出贡献的人才有资格进入席总的办公室。
　　“哦，您说的对，太对了！其实我以前来是敲门的，后来子仪嫌太见外了，说什么……噢，到我这里还这么多的繁文缛节，俗！没办法，为了不惹子仪上火，自此以后我就不敢敲门了。”
　　沈继文满嘴跑火车，席子仪佯怒地看着对方，那顾盼之间嗔怒娇羞的模样很有女人味。
　　“这、这，是这样么席总？我不信！”
　　刘志坚回头看着席子仪，却发现对方那柔和的目光正盯着沈继文，居然出奇的没有一丝怒意，心底顿时升起一团无名怒火，心想：小子，我哪次来，总是你给坏事。
　　沈继文见刘志坚满脸阴云，心中冷笑不已，想着进一步打击对方，便起身从沙发上站起来，来到席子仪办公桌前，顺手拿了一盒烟，刚要抽却发现是个空盒子，随手扔进垃圾桶。
　　刘志坚刚要冷笑，发现这个家伙居然转身走进席子仪的后面的更衣小套间里面。
　　“席总，这人真是太、太随便了，那、那可是你私人的地方，他、他……”
　　刘总满脸不可思议，这家伙也太放肆了，连老总私密小套间都敢随意出入，自己来公司这么多年，还没有机会进去呢。
　　他的话还没有说完，就见沈继文拿了一盒没开封的香烟走了出来，显然是从小套间里面拿出来的，抬起一条腿坐在席子仪的办公桌上，散了一根烟给刘总，自己点上一根。
　　“抽烟啊，刘总！”
　　沈继文将打火机递到对方面前，眼神当中闪过一丝戏谑之色。
　　一个男人随便出入少妇私人房间，足以说明两个人的关系很暧昧。
　　更为让刘志坚恼火的是，席子仪自始至终一言不发，只是单手拖着香腮，目光柔和地看着沈继文，那副温柔的样子，就像是乖巧的小媳妇一样，跟面对自己时候的公事公办，简直就是两个人。
　　“哼！我不抽烟！”
　　刘志坚脸都气绿了，抬手打开沈继文递过来的火机，转身气哼哼地走了。
　　“把门关上啊刘总，谢谢！”
　　沈继文有意气对方。
　　嘭！
　　刘志坚甩门而去。
　　“我还从来没有见过脸皮这么厚的人，这人脸皮真厚！”
　　沈继文耸耸双肩道。
　　“是啊，有些人脸皮确实挺厚的，拿这里当成自己家了，连女人的私密小套间都不请自入！”
　　“我就奇怪了，你怎么知道我那里面有香烟？”
　　席子仪性感狭长的眸子盯着沈继文问道。
　　“咳咳，蒙的。没想到还真有。”
　　沈继文只能这么说，总不能说是昨天偷看你换衣服知道你顺手把香烟放在衣橱上方吧。
　　“说吧，来找我什么事情？”
　　席子仪的话刚刚说完，她的手机就嗡嗡地响了起来，是一条短信，打开一看，席子仪的脸色顿时阴沉下来，就像是六月的天一样，刚刚还艳阳高照呢，一转眼的功夫就阴云密布。
　　“怎么了，是刘志坚发来的骚扰短信么？”
　　沈继文察觉到对方的情绪异常，上前关心地问道。
　　席子仪轻轻地摇了摇头，绝美的脸上布满了寒霜，漆黑的眼眸当中涌起深恶痛绝之色，甚至还夹杂着一抹深深的忌惮，啪地一声将一只塑料笔给折断了。
　　沈继文自从认识对方以来，从来没有看过席子仪如此痛苦过。
　　“到底发生什么事情了？”
　　当他凑上去准备看那短信内容的时候，却被席子仪给用手挡住了。
　　“我有点累，想一个人静静！”
　　席子仪倚在宽大的红木办公椅上，像是用尽了全身的力气才说出这句话来。
　　“有事情不要憋在心里，说出来能好受一点。有事叫我！”
　　沈继文说完，转身走出办公室。
　　出来的时候，发现刘志坚居然还没有走，看到沈继文出来了，一脸讥笑道：“这么快就出来了，该不会是被席总给赶出来来了吧！我就说么，你这人太随便了，唉～～年轻人终究是年轻人，你呀，还是对席总太不了解了，她最讨厌的就是你这种人！”
　　沈继文冷笑一声，眉毛一展，道：“没有，席总说她办公室太小了，我们两个在里面那个……折腾不开，要我跟她回家去！”
　　刘志坚脸色在红、绿之间不停变幻，眼睑一连跳动了好几下，最终摇头嗤笑道。
　　“您这是做白日梦吧！呵呵，现在的年轻人都爱做这些不切实际的梦，悲哀啊，悲哀！”
　　刘志坚背着手一副倚老卖老摇头晃脑地样子。
　　不料，他的话刚说完，办公室的门就被打开了，席子仪走了出来，不过脸色有点苍白。
　　她把加长林肯地钥匙扔给沈继文道：“陪我回家！”
　　说完，挎着小包包NN地踩着高跟鞋走了。
　　刘志坚当场就愣住了，惊得眼睛差点没掉出来，他看看对方的背影，再看看旁边笑的一脸灿烂的沈继文，张了张嘴就是说不出话来。
　　“这、这、这，真的假的……”
　　沈继文将手中的钥匙在刘志坚面前晃了晃，同情地道：“刘总，看来您的那些白日梦是永远也实现不了了，拜拜！”
　　沈继文拍了拍对方的肩膀，笑着追上席子仪，两人并肩而去。
　　刘志坚怨恨地看着两人的背影，重重地哼了一声，转身朝着自己的办公室走去。
　　……
　　加长林肯车上，气氛沉闷。
　　沈继文调整了一下后视镜的角度，正好可以看见席子仪的那张绝世容颜。
　　不过，此时她秀眉紧蹙，靠在椅背上，一副心事重重的样子。
　　好几次，沈继文想要开口询问，但是看到对方眼眸微闭，到了嘴边的话又咽了下去。
　　每个人都有属于自己不为人知的秘密，别人如果硬要探索个究竟的话，很容易适得其反，引起她的反感。
　　沈继文内心轻叹一声，打开音乐，席子仪那温柔富有女性的嗓音传了出来。
　　“……曾被破碎过的心让你今天轻轻贴近，
　　情难自禁我却属于，
　　极度容易受伤的女人，
　　……”
　　轻柔的音乐多少冲淡了林肯车里面沉闷的气氛，席子仪紧蹙的眉头稍微舒展了一些。
　　很快就到了席子仪家中。
　　噶――
　　加长林肯停在席子仪的别墅下面，席子仪缓缓睁开眼睛，道：“明天早晨来接我，我先上去了。”
　　沈继文点点头，关心地道：“不管遇见什么事情，有我在！”
　　说完，一踩油门，加长林肯驶出席子仪所在的这片别墅区。
　　直到加长林肯消失在道路的尽头，席子仪才收回目光里面的那一抹温柔之色，转身走进别墅。
　　沈继文开车到了马路上，心想：席子仪肯定是遇见了什么大事。
　　自己跟她交往也有一段时间，她是个不轻易将喜怒哀乐挂在脸上的人，但是今天早晨的一个短信，就让她瞬间变色，究竟那个发短信的人是谁？
　　沈继文感到一阵心烦意乱，不过，对方既然没说，他也不好追着问，或许她相信自己能解决，管他呢，就是夫妻之间也各自有一些内心小秘密，更何况他跟席子仪还只是男女朋友关系。
　　就在这个时侯，沈继文的手机响了，拿起来一看是老头打来的。
　　“小子，去了京都市这么长时间才想起来给为师打电话，我还以为你忘了我这把老骨头呢？”
　　电话一接起来，老头就开始不满地发牢骚。
　　“呵呵，哪能呢师父，早就想给您打电话，只不过是太忙。”
　　“哼，老实交代，是不是泡了哪个漂亮妞把为师我给忘了！嗯？不对，我听你的声音中气十足，真气明显比以前强了许多，你……该不会是晋升炎阳真经中级了吧！”
　　“真是什么都瞒不过师父。不错，我是在前段时间刚刚晋升的。”
　　“哈哈，真是太好了。我老薛的徒弟就是不一样，想当年为师在三十岁的时候，才修炼到你这境界，嗯，不错，不要骄傲，继续努力。修炼如同逆水行舟不进则退，为师不在身边可不要松懈啊！”
　　沈继文想着问一下关于火灵之地的事情，但一想这么复杂的问题在电话里面说不清楚，还是等过春节的时候回家再说吧，脑筋一转，便想到了一个他迫切需要知道的问题。
　　“咳咳……师父，那个啥……徒儿有个疑问，想请教一下师父。”
　　“哼，你小子还是跟以前一样，说话一支支吾吾就不会有什么好事？说！”
　　“就是那个啥……那个修炼炎阳真经我忘了都有什么禁忌了，还请师父在教教徒儿。”
　　“混账东西，少在这里给为师下套，有话就说，有屁快放！别在这里浪费我的电话费。”
　　“嘿嘿……真是什么都瞒不过师父啊，我知道师父一直很关心我的终身大事，所以，为了早一天了却师父的心愿，我不得不问问，咳咳……那个徒儿现在到底能不能跟女孩那个了……？”


第一百三十五章 未接收的短信
　　“嘿嘿……真是什么都瞒不过师父啊，我知道师父一直很关心我的终身大事，所以，为了早一天了却师父的心愿，我不得不问问，咳咳……那个徒儿现在到底能不能跟女孩那个了……？”
　　“那个！……那个？……我没听明白你说的。你再说一边。”
　　“就是跟女孩那个那个什么么……？”
　　“……臭小子，行啊……我说，你脑子是不是被门挤了，你想跟人女孩那个，去问人家女孩啊，你问我这个糟老头子干什么？”
　　“……”
　　沈继文感到一阵无语。
　　“不是您以前告诫过我，在炎阳真经没有达到高级之前不能破处男之身吗？这到底是不是真的啊？”
　　“咳咳……听你的口气好像憋了很久了吧！嘿嘿……其实，现在你也是一名成年人了，实话告诉你也无所谓……”
　　沈继文一听对方说到关键之处，急忙竖起耳朵来仔细听着。
　　“炎阳真经在没有达到高级之前真的不能破处男之身！”
　　“我晕，那个开创炎阳真经的人是他妈的太监吧～～”
　　沈继文一下子将手机仍在副驾驶座位上，他现在有种发狂的感觉。
　　“喂喂……徒儿，你在吗？喂喂……”
　　沈继文一下子扣掉电话，想想李贝贝那诱人的挑逗而自己无法彻底享受，简直就是一种折磨，一种非人的摧残啊！
　　正在沈继文开车准备回家的时候。
　　嗡～～
　　手机在副驾驶座位上不停地嗡嗡震动着，一看是老头发来的短信。
　　“这老头肯定是不放心自己，担心自己破戒，发短信告诫自己呢！哼，我是那么意志力薄弱的人吗？”
　　沈继文摇了摇头，开车朝着自己的住处而去，反正自己的工作职责是保护席子仪的安全，至于公司的安全问题自然有保安部副部长赵铁林负责，根本不需要他来操心。
　　如果，沈继文此时打开短信看的话，恐怕要抓狂，不过，他现在没有打开。
　　……
　　慕氏集团。
　　慕苍婕端着一杯咖啡站在办公室那扇落地玻璃窗前，想了很多。
　　李贝贝为了让她看清楚林傲天的丑恶行径，的确是付出了很多，当然这其中也包括沈继文的原因。
　　但是，如果自己真跟林氏集团建立合作关系的话，虽然不至于想其他中、小集团那样倒闭，不过对于自己的声誉也会有很大的影响。
　　商人都很注重声誉的建立，为了在消费者心目当中建立牢靠的声誉，有的百年企业要耗费好几代人的心血。
　　如果声誉不重要的话，张瑞敏为什么在海尔规模很小的时候，就忍心举锤怒砸一批产品质量不合格的冰箱，其实如果打折处理的话，也会有很多人要，虽然短期减少了损失，但是从长远来看，大大的有损声誉。
　　慕氏集团如果真跟林氏集团建立合作关系的话，不管有没有参与到对方的犯罪活动当中，但所谓近朱者赤，近墨者黑，消费者用你的产品的时候，会在心里打个大大的问号，对你的声誉产生质疑。
　　而据说，林氏集团如今改为腾龙公司了，暗地里由黑龙帮在操作，重新组建贸易伙伴，恐怕这也是被逼无奈吧。
　　‘自己在这件事情上真是委屈了李贝贝！’
　　慕苍婕不由地感到一阵内疚，尤其是对方不计前嫌回来上班。
　　“贝贝，你来一下我的办公室！”
　　“没时间，我现在很忙！”
　　慕苍婕挂掉电话，起身离开办公室，径直来到李贝贝的办公室，啪地一声，将一串钥匙丢在对方的办公桌上。
　　“公司分给你的一套房子，如果嫌弃的话，就把钥匙丢进垃圾箱里面。我现在要去女人一条街买衣服，唉～～一个人怪孤单的。”
　　慕苍婕无奈地耸耸肩，转身朝着楼下走去。
　　李贝贝一把抓起钥匙，说不怪慕苍婕那是假的，不过，谁让两人是好朋友呢，况且人家也给自己道歉了，还给了自己一套房子。
　　其实，她能回来上班，就说明已经原谅了对方，至于房子没了可以再买，而朋友没了就很难找回来了。
　　“混蛋……走那么快干嘛，等等我！”
　　李贝贝匆忙起身追了上去。
　　两人嬉笑打闹着朝着楼下走去。
　　“我不管，今天我最起码要买十套性感内衣，准备好钱就行了你！”
　　“浪蹄子，买那么多的内衣，晚上又要回去勾引沈继文？当心把人家累坏了！”
　　“怎么，我都没心疼，你心疼了！是不是你也心里痒痒，想被男人那个了……？”
　　“滚，你这个该死的浪蹄子！敢取笑我。”
　　……
　　晚上，沈继文正在客厅里面看电视，李贝贝穿着一套半透明的性感连衣裙内衣在客厅的镜子面前不停地晃动着自己的娇躯。
　　那性感内衣的下摆勉强将她那丰臀给遮住，里面的黑色小丁字裤看得清清楚楚，在前面私密部位绣着一朵花，将女性的神秘花园给遮住了，隐隐有丝黑色的花草露了出来。
　　那纤腰光洁，小腹平坦，玉臂白嫩如同莲藕一般，高耸的双峰被紧紧地束缚在黑色的抹胸里面，随着她不停地晃动着娇躯，而上下颤动不已。
　　“嗯！鞋带儿开了！”
　　李贝贝一边自言自语，一边弯下腰去系鞋带，正好冲着沈继文的方向。
　　沈继文表面上装作看电视，实际上目光早就被性感的李贝贝给吸引过来了，当即歪头一看，正好从那开得很深的衣领里面看见了那道深不见底的沟壑。
　　不仅如此，从两条大美腿并拢的缝隙之间还可以看见那若隐若现的黑色小内裤，那修长的美腿洁白无暇，沈继文多想扑上去狠狠地亲一口。
　　咕咚！
　　沈继文忍不住咽了一口唾沫，下体早已经坚硬如铁。
　　李贝贝系好鞋带，其实她早就看见沈继文在偷窥她，只是假装不知道而已，优雅地在镜子面前转了个圈儿，然后哼着小曲回到房间，一阵悉悉索索的换衣服声音响起。
　　五分钟之后，李贝贝又出现在镜子面前，这次她穿的是一套红色的性感内衣，尤其惹人注目的是，在红色小内裤遮挡私密的地方，镶嵌了一朵毛茸茸的红色花球，格外引人注目。
　　李贝贝先后换了好几套内衣，惹得沈继文心中的火焰在不停地燃烧着，喉咙直冒烟。
　　“这个胸罩的扣子我怎么也系不上，帮帮我好么？”
　　李贝贝双手捂住胸前的黑色蕾丝胸罩，背对着沈继文坐在他身边道。
　　沈继文眼睛都绿了，奸笑一声，道：“当然乐意！”
　　说完，双手握住那两根黑色的袢带，轻轻地帮对方系上，顺势从后面搂住对方，一双大手一下子捂住了对方胸前那两座束缚在黑色胸罩里面的山峰。
　　李贝贝娇躯在沈继文怀中不停地扭动着，热情似火，性感小红嘴唇凑在沈继文耳边，低声道：“今晚，我要定你了。不要再想着逃！”


第一百三十六章 沈继文的第一次
　　沈继文双手握住那两根黑色的袢带，轻轻地帮对方系上，顺势从后面搂住对方，一双大手一下子捂住了对方胸前那两座束缚在黑色胸罩里面的山峰。
　　李贝贝娇躯在沈继文怀中不停地扭动着，热情似火，性感小红嘴唇凑在沈继文耳边，低声道：“今晚，我要定你了。不要再想着逃！”
　　那性感嫣红的小舌头像是灵巧的小蛇一般，钻进了沈继文火热的嘴唇里面，跟对方的舌头纠缠在一起。
　　沈继文一把抱住对方，双手在对方身上胡乱摸起来，含住对方的樱桃小嘴还有那蓓蕾小舌头，贪婪地吮吸着。
　　“哦～～～”
　　李贝贝发出一声低低的呻吟，意识开始变得模糊起来。
　　两人激情缠绵在一起，这场床上的战斗足足持续了四十多分钟才在沈继文的一声低吼过后结束，心里的火焰终于喷发了出来，沈继文长长地舒了口气。
　　其实，对于男人来讲，基本上第一次的时候，因为过度紧张兴奋，所以时间都很短，想沈继文这种奋战四十多分钟的实在是少见。
　　激情过后，李贝贝紧紧地抱住沈继文，低声哼哼道：“终于便宜了你这头色狼，以后你要是敢不要我的话，我可真要剁掉你的小JJ。”
　　忽然感到沈继文的情绪有点异常，双目无神，眼神当中充满了深深的后悔。
　　“你怎么了？你……不会是后悔了吧，我一个女人家都没有后悔，你个大男人的反而后悔起来了，你该不是有别的女人了吧……”
　　沈继文此时脑袋嗡嗡乱转，老头的告诫有出现在耳边，让他对自己今天的行为产生了深深的自责。
　　唉～～
　　英雄难过美人关啊，自己是没脸给老头打电话了，还是发个短信告诉他得了，然后等着被骂个狗血淋头吧。
　　沈继文机械地站起身来，赤身裸体地走到客厅里面拿起手机。
　　床上的李贝贝疑惑地看着对方，想要悄悄地下床，奈何下体给沈继文折腾的至今还疼痛，索性躺在了床上。
　　沈继文想起老头还曾经给自己发过一封短信，一直没回，正好趁这个机会告诉他得了，苦笑着一声，打开老头发来的短信，只见上面写着一行字：傻小子，炎阳真经乃是绝世重宝，岂会有那样的瑕疵，放心大胆地去做你想做的事情吧。我以前之所以那样告诫你，还不是担心你半夜爬上村里寡妇的床，沉迷女色，耽误修炼，如今你已经晋升中级，足以说明你每天都在刻苦努力，有自制力，为师心中很是欣慰。别累坏了身体！
　　沈继文不敢相信对方的眼睛，压抑住心头的狂喜，又从头到尾地看了一遍，这才相信是真的。
　　嘎嘎～～～
　　沈继文删掉短信，又重新跑回李贝贝的房间，准备穿上衣服。
　　“喂，你刚才怎么了，魂不守舍的！”
　　李贝贝审视地眼神看着沈继文。
　　沈继文看着李贝贝那露在被子外面的丰满胸前，道：“是啊，珍藏了二十多年的处男之身，就这么破了，心中当然有点不太自然了。”
　　“小样，我的身子都被你给破了，你说怎么办吧。还跟木头桩子站在那里不过来安慰安慰人家！”
　　沈继文心底一软，重新做到了床沿上，刚要安慰对方，却被李贝贝翻身压在身下，火热的坚挺接触到对方的丰满翘臀顿时坚硬起来，李贝贝暧昧地一笑，身体慢慢的靠了上去。
　　“啊～～～”
　　两人以前经常缠绵在一起，但是憋在心里的那团火焰却一直无法得到释放，如今终于找到了突破口，许久的积压得到了释放，所以，这战斗打的是相当激烈，从床上打到床下……
　　这天晚上，沈继文就在李贝贝的房间睡了，搂着美人儿，他睡得很香，很甜，半夜梦到李贝贝就站在自己面前，一件件的脱掉了身上的衣服，露出那火爆诱人的美体……
　　忽然感觉自己的下体似乎被什么东西给紧紧地夹住了一般，迷糊当中睁开眼睛一看，李贝贝正坐在自己身上，不停地上下前后左右扭动着丰臀。
　　“嘻嘻……醒了！”
　　“你这么折腾，我还能睡的着么！”
　　沈继文翻身将对方压在身下，一声声快乐的娇喘声从被窝里传了出来。
　　次日，沈继文睡到早晨九点才起床，睁眼一看，旁边的李贝贝早就不见了，上了个洗手间，发现餐桌上已经摆了可口的早餐，下面还压着一张纸条：宝贝儿，你昨晚弄得人家好疼！早饭我已经做好了，多睡一会儿吧。落款处依旧画着一个殷红的性感小嘴唇。
　　今天早晨李贝贝起床之后，掀起被子来一看，被单上一朵鲜红的花朵在绽放着，她羞涩地一笑，虽然平时经常光顾成人网站，脑子里也时不时地蹦出些激情的想法，但当自己的第一次奉献给心爱的男人之后，她感到了一种羞涩跟幸福，小心地将揉成麻花的床单叠放整齐，放在床头。
　　这才感到下体传来一阵疼痛，去洗手间仔细一看，那私密花园都肿了，跟个小馒头一样，走路的姿势都有点不太自然。
　　洗漱一番之后，做好早餐，足足给沈继文煮了四个鸡蛋，蒸了一根香肠，热了两包奶，一碗粥，这才打车上班去。
　　沈继文起床之后，精力充沛，双目炯炯有神，仿佛昨晚的好几番大战为他增添了无穷的活力一般，李贝贝在床上的主动疯狂，让他回味无穷。
　　起床之后，洗漱一番，然后吃饭早饭，回到李贝贝房间，昨晚折腾了将近一宿，床上早就混乱不堪，一条丝袜随意地搭在床沿上，胸罩掉在地上，那钉子小内裤凌乱地放在沈继文枕边。
　　李贝贝出去的时候，换了一身新的。
　　沈继文叠好被子，发现床单不见了，偶然抬头看到床单居然叠的整整齐齐地放在床头柜上，疑惑地打开一看，发现一朵红色的娇艳花朵在绽放着。
　　就在这个时侯，手机传来一阵急促的铃声，一看是席子仪的，这才想起来，昨天分开的时候，对方让自己今早去接她来着，一夜激情，居然将这事给忘了。
　　“喂，不好”
　　“啊――沈继文你赶紧过来，你放开我……”
　　沈继文的手机听筒里面传了席子仪的挣扎声，还隐约能听到男子嚣张的笑声。
　　沈继文大惊，挂掉手机，来不及走楼道，直接纵身从窗户跳了下去。


第一百三十七章 王冠希
　　“喂，不好”
　　“啊――沈继文你赶紧过来，你放开我……”
　　沈继文的手机听筒里面传了席子仪的挣扎声，还隐约能听到男子嚣张的笑声。
　　沈继文大惊，挂掉手机，来不及走楼道，将门反锁之后，纵身从窗户跳了下去。
　　……
　　席子仪别墅门外。
　　此时，一个看上去二十八九岁的青年正在纠缠她，青年打扮潮流，脸色白嫩细腻，眼神火热地看着席子仪。
　　“王冠希，放开我，我已经跟你说了好多遍了，不要来纠缠我。我跟你之间没有任何关系懂吗？”
　　席子仪柳眉倒竖，怒视地眼前的这个叫王冠希的男子，丰满的胸脯不停地起伏着。
　　“没有任何关系？嘿嘿……子仪，你说这句话好伤我的心啊，我对你朝思暮想，梦牵魂饶绕。而且，不要忘了，王冲大哥在临终之前，可是让我好好照顾你的后半生。作为他的兄弟我自然要遵守诺言了。”
　　“来吧，到你屋里，我们好好亲热亲热！”
　　王冠希拉着席子仪的胳膊，眼神越发地火热起来。
　　“放开我！”
　　席子仪怒斥道。
　　“不错，王冲临终之前是说过类似的话，但那也是因为他被你给蒙蔽了。退一步讲，即便如此，但是我一个大活人的幸福，凭什么让一个已经去世的人来摆布。”
　　“你这是不尊重王冲大哥。”
　　“好过你欺骗了他。况且，他的本意是希望我幸福，只要我过的幸福，相信他在天堂也会开心。”
　　“这么说我不在国内的这段时间，你找到幸福了？”
　　王冠希火热的眼神当中闪过一丝戾气。
　　席子仪脑海当中闪过那人的身影，一咬牙道：“不错，我们两个已经生活在一起，我劝你赶紧离开，否则他待会儿回来，有你好看的。”
　　席子仪说这句话的时候，底气也不是很足，她不是不知道，对方随身带来站在外面的那两个身材高大的高鼻梁蓝眼睛的外国保镖，像是两尊铁塔一样站在外面，一旦打起来，沈继文不一定是其对手。
　　所以，她是相当矛盾，既希望沈继文出现，又不希望对方出现。
　　“哈哈，就是你刚才打电话的那个男人吧。你让他过来也好，一并解决了，省的我以后再去找他费事。”
　　“当然，在他还没来之前，要不我们两个先亲热亲热。”
　　王冠希说完，伸出手淫笑着在席子仪脸上摸了一把，撅着嘴就要凑上去亲对方。
　　“让开，你这个臭流氓。”
　　席子仪啪地一巴掌甩在对方脸上，王冠希的脸上顿时出现五个通红的巴掌印。
　　“好，打得好。老子我就喜欢你这股辣劲，既然你不喜欢在家里做，那就来我车里，更爽！”
　　王冠希捂着脸，眼神当中露出一个狂热，一把抱起席子仪就朝着停在外面的奔驰大越野走去。
　　“放开我，我男人不会饶了你。”
　　席子仪挣扎道。
　　“哈哈，你男人要是敢来的话，我打断他的狗腿！看他还敢来纠缠你。”
　　话刚说完，一阵尖锐的刹车声响起。
　　嘎――
　　一辆陆地巡洋舰霸道地在席子仪的别墅前停下，那黑色的轮胎印子在地上擦出老长，空气当中充满了一股淡淡的焦糊味儿。
　　车门打开，一个矫健的身影从车上跳了下来，男子眼神犀利，微微上翘的嘴角上挂着一抹冷笑的弧度，一边大步朝前走来，一边道：“我倒要看看是谁敢这么嚣张，打断我的腿！呵呵……”
　　不用说，刚才在手机里听到的男子声音就是他了，看面前这个男子面色苍白，身体消瘦，眼圈发黑，一看就是晚上消耗在女人身上的精力多了。
　　毕竟，能有几个像沈继文这样体内拥有真气的？
　　席子仪看到沈继文终于出现，一颗悬着的心这才放下，对面的这个男人让她生出一股莫大的安全感。
　　存在于她梦幻世界当中的蝙蝠侠，早已经跟这个男人合二为一。
　　“你就是子仪所说的男人？我怎么越看越不像。”
　　王冠希放下席子仪，双手抱于胸前讥笑道。
　　沈继文冷笑一声，道：“不错，我就是她男人！我看你也不怎么像个男人，脸色白的跟窗户纸一样，夜生活过的太频繁了吧，小心阳痿啊！”
　　站在远处的席子仪听到沈继文说他是自己的男人，心跳没来由的加速跳动起来。
　　这个男人总是在自己需要的时候出现，如果有这样的一个男人可以相伴终生，夫复何求？
　　王冠希听了这句话后，脸色顿时变了，沈继文随意的一句调侃戳中了他的痛处，这家伙近来可能是做的多了累坏了，跟女人那个的时候，下体总是难以坚挺起来，被对方吮吸良久，才勉强立起来，还没进去就一泻千里，吃了不少药，收效甚微。
　　“妈的，找死是吧！”
　　王冠希恼羞成怒，眼中闪过一丝阴狠，手中突然多了一把锋利的匕首，疾如闪电一般朝着沈继文腰眼扎来，他这是想一击毙命。
　　初次相见，就下这般狠手，可见此人也是心狠手辣之辈。
　　这如果是常人的话，猝不及防下，肯定会当场丧命。沈继文眼眸微眯，一道寒气闪过，朝前踏出一步，伸手擒住对方的手腕，一扭一挫，咔嚓一声，随着一声杀猪般的惨叫声响起，王冠希的左胳膊无力地垂了下来，匕首掉落在地上。
　　“啊――”
　　王冠希的面部五官都跟着扭曲变形起来，狰狞恐怖。
　　而就在刚才，沈继文擒住对方手腕的刹那，就听脑后传来两道劲风，知道后面有人偷袭，而且来者的身手还不错，应该是专业级别的保镖。
　　不过，沈继文依旧赶在对方之前，将王冠希的胳膊给卸了下来。
　　然后，转身大龙摆尾，一脚朝后扫去，这时他才看清楚，对方是两个身高体壮的外国人，眼神冷酷，不带丝毫感情，一看就是职业保镖。
　　他们本来以为王冠希那一刀肯定会扎在对方身上，所以，两人稳稳当当地在车上坐着，但是不曾想到对方的速度那么快，电光火石之间将王冠希的一条胳膊卸了下来。
　　再加上，王冠希刚才下车的时候，担心这两人坏了他的好事，便叮嘱两人没有他的吩咐不准随便出手。
　　否则，王冠希断然不会受伤。
　　噗！
　　沈继文这一脚如同铁鞭一样，狠狠地朝着对方太阳穴抽去，速度快得在空气当中都产生一道音爆声响。


第一百三十八章 艳照门事件
　　噗！
　　沈继文这一脚如同铁鞭一样，狠狠地朝着对方太阳穴抽去，速度快得在空气当中都产生一道音爆声响。
　　冲在最前面的那名保安，心中一惊，急忙抬起手臂护住自己的头部，嘭，这一脚狠狠地抽在他的手臂上，整个人踉跄地朝旁边退了几步，才勉强站稳身形，整条手臂在瑟瑟发抖。
　　‘这脚跟铁饼一样，还是人么！’
　　保镖心中暗自惊骇。
　　而此时，另外一名保镖，一个腾空侧踢，朝着沈继文冲了过来，看那凶狠的势头，就是一堵墙也能给生生踹倒。
　　沈继文冷哼一声，脚下一滑，侧身躲过，一个摆拳疾如闪电一般打出，精准无比的命中对方的胯下之鸟。
　　嗷～～～～
　　这名保镖一下子从空中跌落下来，身体卷缩成一团，双手捂住胯下，杀猪般地叫了起来，那脸色都绿了。
　　嘴里叽里呱啦地用外国语不知道说着什么。
　　剩下的那名保镖一看同伴受伤的惨样，眼中闪过一抹忌惮，一咬牙，挥动双拳如同暴风雨一般地朝着沈继文轰过来。
　　沈继文喉咙当中发出一声炸响，脚尖轻点地面，像是一头敏捷的猎豹一般，迅捷出动。
　　嘭嘭嘭！
　　两人瞬间过了五六招，沈继文体内筋脉布满真气，肢体坚硬如铁，一下下结结实实地打在对方身上。
　　过了十招，那保镖就承受不住了，浑身疼痛难忍，全身的骨头就像是被打断了一般，根本不敢与对方硬碰硬。
　　沈继文说完，卖了一个破绽，转身一脚将对方踹飞，直接撞在后面的花墙上，哐当一声，那铁制的花墙都被撞弯了。
　　“身手还不错！”
　　沈继文称赞道。
　　‘妈的，我真是雇了两个废物～～’
　　倒在地上的王冠希心中咒骂，他不知道能被沈继文称赞的对手已经很不错了。
　　而此时，四五个小区保安着急火燎地朝这边赶了过来，不是他们来的晚，而是刚才沈继文出手卸下王冠希胳膊的时候，他们就朝这边赶过来，但可惜的是，沈继文只用了不到十秒钟就结束了这场激斗。
　　至于，席子仪刚才受到王冠希骚扰的时候，因为贴着对方的门前，是无法监控到的，否则保安早就过来了。
　　这个时侯，席子仪走出来，以业主的身份，简单地将事情的经过跟小区保安讲了一遍。
　　“需要报警么？席总！”
　　小区保安基本都认识业主，当即一名保安就问道席子仪。
　　席子仪淡淡地睹了一眼倒在地上的王冠希一眼，道：“不必了。赶紧让他们滚出去，以后我不希望在小区里面在看到这几个人。”
　　小区保安听了之后，赶紧将王冠希三人抬着扔到了他的奔驰越野上，然后，将车开了出去。
　　其实，像席子仪居住的水岸豪庭这么高档的小区，外人是绝对进不来的，但是王冠希诓对方说是，看了外面的出租信息，知道这里面有几套别墅要出租，所以就带这两名外国朋友过来看看，开车转两圈，立刻离开。
　　一旦选中房子的话，承诺给对方一个月租金的十分之一作为好处费。
　　这里的别墅出租一个月的租金基本在三万左右，十分之一就是三千，相当于他们一个月的工资了，有这等好事谁不行个方便。
　　谁知道对方居然是骗他们呢。
　　要是席子仪因为这件事情投诉到物业那里的话，这几个保安的饭碗都的丢。
　　眼见终于送走了这尊瘟神，席子仪这才松了一口气，忽然感到一阵头晕，脚底踉跄差点跌倒，幸好沈继文在旁边一把将她给扶住了，一只手不小心扣在了对方胸前那高耸的山峰上，柔软坚挺，跟李贝贝的大小应该差不多。
　　席子仪脸色一红，象征性的挣扎了一下，最后由对方扶着，打开门两人走入房内。
　　进入房间之后，席子仪躺在床上，而沈继文则坐在她旁边的沙发上，侧着身子跟对方说话，眼神却总是不经意见的掉进对方胸前那深深的沟壑当中。
　　席子仪只要一想起刚才对方跟王冠希说的那番话就感到脸红：这家伙居然承认他是自己的男人，虽然是为了对付那瘟神，但还是让她对他产生了丰富的联想。
　　“舒服点了么？”
　　沈继文起身给对方倒了一杯水关心地问道。
　　席子仪只不过刚才情绪波动太大所致，休息一会儿就好了，根本无大碍。
　　“谢谢！”
　　席子仪目光柔和地看着沈继文，接过对方递过来的水杯。
　　“那个人是怎么回事？”
　　沈继文问道。
　　席子仪苦涩一笑，道：“那人叫王冠希，也是一名一线演员，是我前夫的朋友！”
　　接着，她就开始说起关于王冠希的故事，这还要从她刚结婚的那个时侯说起。
　　别看席子仪是个大明星，但骨子里却是个传统的女人，虽然跟丈夫谈了两年的恋爱但却并没有突破男女之间最后的那层关系，而自己的丈夫在这方面也没有提出过过分的要求。
　　她打算在新婚之夜将自己的奉献给对方，但让她所没有想到的是，丈夫居然下面无能，折腾了大半夜都无法硬起来。
　　丈夫羞愧难当，但是席子仪却并不在乎，好歹两人还相互爱着对方，这对于她来讲已经是足够了，而且两人后来还领养了一个小孩，就是差点被人贩子给拐走的那个。
　　而丈夫的好朋友王冠希正是通过此，知道了他的这个毛病，就开始趁着丈夫不在的时候，言语挑逗席子仪，起先席子仪以为对方只不过是开玩笑。
　　没想到这个王冠希行为越来越恶劣，甚至还动手动脚，但是均被席子仪给严词拒绝。
　　不过，她却一直没有将此事告诉自己的丈夫，直到后来丈夫在一次出差过程中意外车祸身亡，都不知道王冠希的真实面目。
　　而且，在临终前，还拉着席子仪的手让王冠希答应好好照顾对方。
　　“原来如此，那个王冠希纠缠你多长时间了？”
　　沈继文问道。
　　心里却不由自主地想着：席子仪虽然结了婚，看来还是个处女。
　　席子仪哪里会知道沈继文的内心想法，接着道：“自从五年前我丈夫去世之后，这家伙就在一直纠缠我。不过，前两年他曾经跟一位已婚女明星传出艳照门事件，担心被对方老公报复，就跑到了国外，据说，是去了美国的好莱坞发展，没想到过了三年，这家伙见事态平息之后，竟然又跑回来了。”
　　席子仪说到这里的时候，眉头紧皱，阴云密布，沈继文还从来没见过对方的情绪如此低落过。
　　看来，这个王冠希是挺难缠的。
　　“艳照门是什么？居然吓得跑到国外去了。”
　　沈继文不解地问道。他一个大山里来的，哪里会知道娱乐圈里面的这些花边新闻。
　　席子仪面色微微一红，最初以为是沈继文是在借机拿她寻开心，但看到对方一脸真诚加疑惑的样子根本就不像，只好起身从书房里拿出笔记本来，放在客厅的茶几上打开，沈继文就在她对面坐下。
　　他这是特意坐在席子仪对面，为什么？
　　废话，直接看到那两座白嫩山峰挤出来的深邃沟壑，何乐而不为呢。
　　席子仪打开电脑，在浏览器上输入艳照门几个字，搜出一大堆有关于信息，随便点开一个，将笔记本转了过去，道：“你看看就知道了！”
　　沈继文好奇地一看，只见那网页上出现的都是王冠希跟一个年轻少妇的火热激情照片。
　　“难怪逃到了国外。这要是在国内，还不被人家老公给活活打死啊！真是难以想象，这样的照片，谁拍的？”
　　沈继文不解地问道。
　　席子仪道：“你没看上面的报道么。是他自己拍的，本来是放在自己电脑里面聊以自慰，没想到一次电脑坏了，被一个修电脑的窃取了资料，然后发到了网上。”
　　“这就是所谓的艳照门了！”
　　“嗯！娱乐圈里什么事情都有，不光有艳照门，还有黄瓜门呢。”
　　席子仪似乎意识到自己说漏了嘴，赶紧打住，一张脸却红得跟熟透的樱桃一般。
　　虽然她名义上是少妇，但是因为前夫无能，自己现在还是个处女，跟一个大男人看那些火热撩人的照片，心里就像是有只小爪子在不停地挠着一样。
　　身上那散发出来的成熟女性气息，还有裸露在外面的小半座白嫩肉峰，让沈继文心跳陡然加速起来。
　　“还有黄瓜门，那是怎么回事？”
　　沈继文不解地问道。


第一百三十九章 请好莱坞明星
　　沈继文跟席子仪面对面正在看‘艳照门’那一幅幅火辣的照片，两人甚至能听到对方的呼吸，双方之间的空气变得旖旎起来。
　　尤其是对方身上那散发出来的成熟女性气息，还有裸露在外面的小半座白嫩肉峰，让沈继文心跳陡然加速起来。
　　席子仪看沈继文不懂电脑，就给他申请了一个QQ号，取的名字叫文哥。然后将自己的也给加了上去，她的网名叫“女人”，这个名字倒是很符合她。
　　至于那“黄瓜门”，席子仪并没有给对方解释，沈继文也没有多问，在他看来娱乐圈里乌烟瘴气，大多明星们生活奢靡，所以，他对这并不感兴趣。当然，席子仪是个例外，如同荷花一般傲然绽放，出污泥而不染。
　　两人之间的空气当中充满了旖旎暧昧，甚至连对方的心跳都能清晰听见。
　　席子仪情不自禁地闭上眼睛，微微扬起头，性感朱唇轻启，就像是等待雨露滋润的花朵一样，那精致的五官还有修长的天鹅颈项如同玉雕的一般。
　　沈继文感受到对方吹气如兰，待在一股香甜气息，忍不住捧起对方的俏脸，火热的嘴唇一下子含在了对方的性感朱唇上面。
　　两条火热的舌头纠缠在一起，沈继文将对方的两片花瓣一般的娇唇含在嘴中，不停地吮吸着，慢慢地解开了对方衣领下面的一粒扣子，大手握住了束缚在褐色蕾丝胸罩里面的柔软双峰。
　　这种胸罩是单纯的绸缎面料做的，周围绣上了蕾丝花边，所以手感摸起来滑爽娇嫩，比里面垫了一层棉垫子的要舒服许多。
　　“哦～～”
　　席子仪发出一声娇喘，沈继文挑逗的她浑身犹如被烈焰焚烧一样，娇羞不已。
　　身上的衣服已经别沈继文给脱了下来，那职业筒裙也被毫不客气地脱下来了，只剩下黑丝，将那丰满的臀部还有修长的美腿紧紧地包裹着，当然，还有一条粉色的小内裤。
　　沈继文一双大手将胸罩给掀了起来，握住了对方的两座挺拔山峰，另一只手不停地在对方身上乱摸。
　　就在他将对方扔到床上，准备激情开始的时候，脑海当中突然想起了李贝贝。
　　不行，自己昨晚刚刚将对方那个了，如果第二天再做对不起人家的事情，沈继文会感到良心难安。
　　“怎么了？”
　　席子仪疑惑地看着趴在自己身上的这个男人。
　　“我突然想起来，家里的煤气忘关了，不好意思，我得赶紧回去。”
　　说完，沈继文站起身来，也不顾下体那顶起来的小帐篷，掉头就跑，他感到这席子仪的诱惑丝毫不亚于李贝贝。
　　跟李贝贝在一起随时随地都会制造出意想不到的激情，而席子仪则纯粹是少妇的诱惑，这两者都让他欲罢不能。
　　席子仪看着沈继文离去，香肩轻微抖动，附在枕头上哭了起来，除去生理上的需求，在她的内心深处更希望找个心爱的男人来慰藉。
　　……
　　就在沈继文这边的路演活动在如火如荼准备的时候，乐可可饮料那边也丝毫没有松懈。
　　腾龙集团，就是原来的林氏集团，如今是老四在这里坐镇指挥。
　　此时的老四，正舒服的坐在宽大的红木办公椅上，他的秘书是个年轻貌美的妙龄女郎，此时正埋头在他胯间，头部一上一下，卖力地工作着。
　　老四是一脸享受。
　　敲门声响起，妙龄女郎急忙过去开门。
　　进来的不是别人，正是丰源果汁的张经理。
　　“我刚刚探听了消息，乐可可饮料的路演活动，准备用席子仪来担任评委，席子仪乃是娱乐圈里面的超级大腕，这消息一传出去，许多人都去报名，一旦让他们成功的话，对我们丰源果汁将是很不利的。”
　　“我刚才已经给厂家打了申请报告，邀请一位好莱坞影星前来天都市搞巡回演唱赛，赞助方当然是我们丰源果汁厂家。”
　　“好哇，这个想法不错！她席子仪的光环就是在大，也大不过好莱坞影星吧。”
　　老四拍案叫好，增加销量，也就意味着他会赚取更多的钱。
　　“不过，对方的路演顶在一个月之后。我们要是现在联系好莱坞影星的话，时间上恐怕来不及。”
　　张波微皱眉头道。
　　“这个不用你担心，我认识一个叫王冠希的。他刚从好莱坞那边回来，肯定会认识不少那里的不少大明星，让他帮个忙，我们会少走很多弯路。”
　　老四道。
　　“那真是太好了。你说的不会是前两年制造了艳照门事件的那个王冠希吧。”
　　“正是他。”
　　“呵呵，那个家伙真是太猥琐了！”
　　“现在有钱的男人谁不这样。”
　　“就像刚才从你屋里走出去那姑娘一样。”
　　张波若有所指。
　　“呵呵，听说天上人间洗浴城里刚来了几个不错的货色，不如现在去乐呵乐呵！”
　　两人相视一笑，并肩朝外走去。
　　……
　　京都市的夜晚，霓虹灯闪烁，车水马龙，行人如织，一派繁华的景象。
　　沈继文开车接李贝贝下班。
　　“不如，我们今晚出去吃一顿浪漫晚餐吧？”
　　李贝贝建议道。
　　“好，你想吃什么？”
　　沈继文开车朝着当初救席子仪的那片富人区餐饮街驶去。
　　“只要跟你在一起，吃什么都行。”
　　李贝贝今天看待沈继文的眼色都变得温柔了许多。
　　看来这女人跟自己上床前跟上床后就是不一样。
　　最终两人在一家川妹子餐馆门前停下车，并肩走了进去。
　　随便点了几样菜。
　　“顺便给我来一盘牛鞭！”
　　李贝贝对点菜员道。
　　点菜员是个女孩子，脸色微微一红，异样的目光扫了两人一眼，心想：别人点这玩意基本都是一两根，这位直接点了一盘，那可是将近二十根啊，看来这二位晚上太能折腾了。
　　沈继文干咳一声，找了个地方先坐下，李贝贝丝毫不在乎，转身坐在沈继文身旁。
　　菜很快就上来了，那牛鞭经过川菜的加工方法处理之后，味道辛辣可口，沈继文饭量又大，直接将这一盘都给吃了。
　　弄得旁边几个餐桌上的少妇心直痒痒，心想：这个小伙子的床上功夫恐怕做一个半小时都没问题吧。
　　“多吃点，晚上好有劲儿干活！”
　　李贝贝拖着香腮入迷地看着对方。
　　“嗯！嗯？哦……下面不疼了。”
　　“讨厌～～”
　　除了菜之外，李贝贝还特地点了四个大馒头，这里的大馒头很出名，个头大，松软可口，馒头上还嵌着一枚红枣。
　　沈继文抓起一个大馒头就着牛鞭津津有味地吃起来。
　　“这馒头好吃么？”
　　李贝贝异样地看着沈继文。
　　“不错，这味道还真挺正宗！”
　　“有我的那馒头好吃么？”
　　“你的馒头，你还会做馒头，我怎么不知道？”
　　沈继文又咬了一口馒头问道。
　　李贝贝附耳低声道：“讨厌，当然是人家那里的馒头啊！”
　　沈继文恍然大悟，看着对方饱满的胸前，喉咙一阵滚动，一口将馒头上的那粒红枣吃了下去。
　　一顿饭很快就吃完了。
　　“走吧，回家。今晚我们换几个姿势！”


第一百四十章 肿了怎么办？
　　“你的馒头，你还会做馒头，我怎么不知道？”
　　沈继文又咬了一口馒头问道。
　　李贝贝附耳低声道：“讨厌，当然是人家那里的馒头啊！”
　　沈继文恍然大悟，看着对方饱满的胸前，喉咙一阵滚动，一口将馒头上的那粒红枣吃了下去。
　　一顿饭很快就吃完了。
　　“走吧，回家。今晚我们换几个姿势！”
　　李贝贝眼神勾魂地看着沈继文道，此时她的胸前正顶在桌子沿上，将那两座山峰显得越发明显。
　　跟李贝贝这样的女人在一起，时刻让你充满着激情与惊喜。
　　两人结了帐之后，沈继文搂着对方的纤细小蛮腰离开川菜馆，弄得后面的几个年轻少妇眼馋不已。
　　两人坐到车上，沈继文发动汽车，陆地巡洋舰发出一声低吼，像是猛兽出笼一般，咆哮而去。
　　回到家之后，两人又疯狂在了一起。
　　……
　　沈继文第二天清晨起来，做好早饭，两人一起吃饭之后，又在一起腻歪了半个多小时，然后开车将对方送到慕氏集团上班。
　　“对了，这段时间晚上我晚上可能要加班到很晚，因为近来集团计划在海南筹资建一片别墅小区，所以这段时间会很忙。实在不行你就不用来接我了，下班之后，我打个车回去就行了。”
　　李贝贝在对方额头上亲了一口道。
　　沈继文回想起慕苍婕曾经让他陪着去海南出差，说不定就是为了这事，当然，反正自己也没打算去，所以也就不太关注这件事情。
　　“没关系，反正我晚上闲着也没事。况且打车的话太不安全了。”
　　对方都将她奉献给了自己，这点小牺牲又算得了什么。
　　“嗯，晚上体验一下那情趣椅子～～～”
　　李贝贝附耳过去低声道，那清香的气息，让沈继文心里直痒痒。
　　“赶紧走，否则，我不排除在车上把你给强奸了！”
　　“呵呵，我好渴望啊。”
　　李贝贝虽是如此说着，还是打开车门走了下去。
　　沈继文无奈的地摇摇头，调转车头朝着必来客的方向驶去。
　　关于李贝贝还有席子仪之间的关系，他实在不知道该去如何处理，只要一想起来就感到头疼。
　　一分神，差点跟一辆迎面而来的劳斯莱斯撞上，嘎地一声急忙擦住刹车，辆车相距不到五公分。
　　“眼睛瞎了么，撞坏了你他妈赔得起吗？”
　　就在双方交错而过的时候，一个三十岁左右的墨镜男子放下车窗玻璃斥道。
　　“嗯？”
　　沈继文瞪了他一眼，那凌厉的眼神如同凶兽一样，吓了他一跳。
　　妈呀――
　　这人在女人一条街上挑了西疆十几个汉子，那天他也曾亲眼目睹过对方的手段，如果不是他的话，恐怕慕苍婕的劳斯莱斯就被盗了。
　　当即，脖子一缩，屁都不敢放一个，灰溜溜地开车走了。
　　而坐在后面的慕苍婕心跳微微急速起来，直到对方开车远去，她的心中才升起一种怅然若失的感觉。
　　……
　　沈继文来到席子仪的办公室，已经是早晨八点半。
　　看到对方脸色略微有点苍白，一看就是昨晚没有睡好。
　　“你的办公室又不在这里，没事跑这边来干什么？”
　　席子仪不咸不淡地问道，显然是为沈继文昨晚的匆匆离去感到不高兴。
　　“呵呵，这不是过来看看您有什么吩咐么？”
　　“少给我在这里油腔滑调的，该你表现的时候不表现……”
　　“这话说的，我都准备参选必来客的优秀员工呢，哪敢不好好表现！”
　　席子仪性感的嘴角撇了撇，暗道：晚上需要你的时候，都不敢留下来，还敢说好好表现。
　　这就是她跟李贝贝的不同之处，如果换做是后者的话，早就说出来了，而席子仪相比较则温婉含蓄了许多。
　　就在这个时侯，她的手机响了，一看脸色顿时阴沉下来，又是这个该死的王冠希打来的。
　　“哦，让我来接！”
　　沈继文心中感到一阵不舒服，一把抓过电话。
　　“喂，子仪。我好想你啊，昨晚一整夜都没睡好。今晚有时间么，刚开了一家星巴克咖啡厅，我请你喝咖啡。喂，喂，子仪，能听到我说话么……”
　　“哦，你找子仪啊。她还没有起床呢！”
　　“嗯？你是谁？”
　　对方一听是个男的接的电话，语气立刻变得充满敌意起来。
　　“你脑子是被驴给踢了吧，问这么弱智的问题，除了她男人谁会大清早地在她房间里面。看来你的胳膊还没好吧！呵呵……”
　　沈继文虽然极力地使自己的语气听上去很和善，实际脸上的肌肉已经扭曲变形了，席子仪狠狠地掐了他腰际一把。
　　“让你在这里胡说！”
　　嘴虽然撅得老高，心里却是乐开了花。
　　“路演活动正在紧张的筹备当中，不过，我听说丰源果汁也邀请了大牌明星过来，好像是那个王冠希，不过我想事情没有那么简单。王冠希虽然以前是一线明星，但是毕竟这几年是在好莱坞发展，对方会不会从好莱坞聘请明星过来？”
　　席子仪黛眉微微蹙起，如果这样的话，那事情就有点不妙，华夏国向来就有崇洋媚外的恶习，再加上好莱坞是全球影视业最为发达的集结地，受到全世界各国影星的关注。
　　对方如果真这么做的话，席子仪就算是准备的在充分，也会一败涂地，因为双方根本就不是一个档次的。
　　沈继文对这些不太懂，反正有席子仪在，这方面自然有她去操心，自己现在的任务就是阻止这个王冠希继续骚扰席子仪。
　　一阵清脆悦耳的手机铃声响起，沈继文掏出手机一看是叶秋歌打来的，对席子仪做了一个抱歉的手势，然后接起对方的电话。
　　原来是对方在市中心开了一家按摩院，今天开张，邀请沈继文中午过去喝酒。
　　沈继文自然是欣然前往。
　　……
　　京都市一处豪宅内。
　　王冠希面色阴沉的扣掉电话，咒骂了一句沈继文。
　　这时他的经纪人走了上来，小心翼翼地道：“黑龙帮的四哥想请您吃个饭，他们的人还在外面等着，您看是去还是不去。”
　　“哦，是他啊。去，当然要去。正好这两天我也想着去拜会一下他们。”
　　王冠希在出国之前就跟黑龙帮有所交际。
　　此时，他的伤势刚刚恢复好，这还是重金聘请了一个正骨老中医来费了半天劲儿才将脱臼出来的骨头给恢复原位。
　　在心爱的女人面前丢了面子，这口气他自然不能咽下，正在思索着如何对方沈继文，没想到黑龙帮出现了，正可以借助对方之手来好好教训一下沈继文。


第一百四十一章 冤家路窄
　　自从上次老四在紫气东来大酒店一鸣惊人之后，就极少去那里请客了。
　　这次，他将王冠希邀请到了另外一家五星级大酒店――凤来仪，一起去的还有丰源果汁的张经理。
　　酒过三巡，菜过五味之后，双方的感情也热络起来，老四便将丰源果汁想聘请好莱坞演员的打算告诉了对方。
　　席子仪多次拒绝王冠希，再加上前两天又在她的别墅里吃了大亏，心里早就窝了一团火，正愁着不知如何报复对方呢。
　　这岂不是一个好机会，说不定将对方收拾的服服帖帖的，让她回心转意也说不定，当即，一拍胸脯豪爽地道：“什么大不了的事，包在我身上了。不过，有件事情还请四哥帮个忙。”
　　王冠希道。要知道他跟老四之间是校友，在他未出国之前凡是遇见什么事都有老四出面摆平，只不过艳照门的事情闹得太大，到了最后无法收场，这才无奈去了好莱坞发展。
　　如今，两人虽然说有三四年没见面，但平时经常打电话沟通，所以坐在一起也并不觉得生分。
　　“什么事还跟我这么客气，只要四哥我能帮上忙的责无旁贷。”
　　王冠希只是说自己想收拾一个仇人，让对方出人帮他。他并没有说出自己跟席子仪之间的事情，当然也就不可能提到沈继文。
　　他雇来的那两个贴身保镖早就被打发回国了，既然两个人打不过那个叫沈继文的，索性就来个群殴，小子，你能打得了两个，能打得了五十个、六十个么！
　　而老四刚才在说起丰源果汁的时候，也没有提起沈继文，如果他们有一人提到的话，王冠希还能少受点罪，当然这都是后话。
　　“我当什么大不了的事，只要你需要，随时随地给小强打电话，要多少人都没问题。”
　　老四大手一挥很豪爽的道。
　　旁边的张经理只是默默地吃菜，对于他来讲关心更多的还是丰源果汁的销量，对于这些无聊的报复行动，他一般不感冒。
　　吃完饭之后，老四因为要和张经理进一步研究销量问题，所以就走了，只留下王冠希一人。
　　这个时侯，他的经纪人凑在他的耳边上，低声道：“在松江路上刚开了一家秋韵按摩院。”
　　王冠希立刻双眼放光起来，别看他下面有点障碍，但是大不了多吃点伟哥，让女的多折腾自己一会儿。
　　当即，便在经纪人的带领下，朝着松江路上而去。
　　此时，沈继文还有豹子头二人正坐在按摩院里跟叶秋歌聊天，原来，叶秋歌那批被沈继文从紫山别墅救出来的女子，大家凑钱开了这么一家秋韵按摩院，当然叶秋歌占了百分之五十以上的投资份额，理所当然地是这家店的老板。
　　“呵呵，沈大哥若是以后找小姐的话，就来这里好了。有什么新鲜的货色肯定先给你留着。当然，如果沈大哥看好了在站的姐妹，一句话，保证让你舒服的欲仙欲死。”
　　小翠笑嘻嘻地朝着沈继文抛了一个媚眼儿道。
　　沈继文尴尬地一笑，虽然他承认自己的骨子里面很色，不过那是针对自己喜爱的女孩子，像是李贝贝还有席子仪等人，想让他找小姐，沈继文还真做不出来。
　　“我看小翠心急火燎的了，要不先让她给沈大哥做个推油，也算是给我们开张了。”
　　旁边的一个小姐戏谑地道。
　　沈继文挠了挠后脑勺，还没说话，豹子头已经搂着一个小姐嘻嘻哈哈地走到了二楼的包间里面去了，轻车熟路，一看就是经常干这个的。
　　就在这个时侯，沈继文无意当中朝着门外望去，因为都是玻璃门，再加上沈继文目力极佳，晚上看物如同白昼。
　　所以，一眼就看见了在马路对面正停下来等红路灯的奔驰越野，以及走在车上的王冠希，而对方的目光不时地朝这边睹过来，一看就是过来找小姐的。
　　而过了红绿灯还有个大转盘，然后才能到秋韵按摩馆里面，虽然只有不到三百米的路程，但是因为这里车辆堵塞，所以至少需要十分钟的时间。
　　沈继文想了想，脑子当中冒出一条整王冠希的妙计，便俯身在叶秋歌耳边，小声嘀咕一番，叶秋歌越听越疑惑，不过还是按照沈继文的要求打电话叫了一个小姐过来。
　　那小姐刚刚前脚刚刚来，王冠希后脚就跟了进来，不得不说这小姐长得虽然不像席子仪那样拥有倾国倾城的姿色，但是却有一种妖艳的美，穿着黑色的小皮短裤，将丰满挺翘的臀部给勾勒了出来。
　　“哈哈，我就要这个了！”
　　王冠希笑着搂住小姐的脖子就要朝着二楼上的小包间里面走去。
　　“哎哎～～凡事得有个先来后到吧，我在这里等了她一个多小时，怎么也要有个先来后到吧！”
　　王冠希看清楚是沈继文之后，脸色一阵跳动，不过，他的手已经搂住了小姐纤细的腰肢，到嘴的猎物被别人给抢走，只会让别人笑话自己软弱无能。
　　不过王冠希清楚地知道自己不是沈继文的对手，让他放手面子上又过不去，眼睛一转，便道：“谁是这里的老板？”
　　“我是！”
　　叶秋歌站出来道。
　　“刚才你也看见了，明明是我先叫住这位小姐的，他凭什么插队，你说这应该怎么办？”
　　叶秋歌为难地看了一眼沈继文，要是在平常的时候，早就被叶秋歌给轰出去了。
　　“可是我也在这里等了将近一个多小时了，若是要讲究先来后到的话，还是我来的最早。”
　　不过，他嘴上如此说，暗地里却给她递了个颜色，意思是就依了对方。
　　王冠希一听说对方在这等了一个多小时，心想，看来这货的诱惑力不轻啊，都让对方在这里等了大半个小时，这更坚定了自己的判断力是正确的。
　　“这位大哥，都是我的错。刚才真不知道您是在这里等小眉的。”叶秋歌为难地道。
　　而旁边的王冠希一听说此言，不再嗦，拉着那小姐的手朝二楼上走去。


第一百四十二章 盈盈
　　其实，自从王冠希一进屋开始，大家就认出眼前的这位就是前几年闹得沸沸扬扬艳照门的始作俑者，虽然他带着蛤蟆墨镜，但是那张脸却已经深深地印进了大家的脑海当中。
　　王冠希绝对是个好色之徒，否则也不至于弄得自己年纪轻轻几乎阳痿，他这个人还有个癖好，凡是新开的按摩院，他必定要去光顾，以前在国内的时候，他的经纪人日常工作就有相当一部分时间，打听哪里有新开的按摩院或者洗浴中心之类的。
　　然后，王冠希乔装打扮一番，化作嫖客，风流快活一番，这在他看来是一件很刺激的事情。
　　其实，以他的身份，完全可以找个小姐带回家好好享受，但没办法，他寻求的就是这个刺激。
　　在家里没有这个氛围。
　　叶秋歌见沈继文将得病的小姐送给了王冠希，就猜到了双方之间肯定有矛盾，不过沈继文没说，她也就没多问。
　　其他的小姐更不会多说什么。
　　众人感谢他的救命之恩还来不及，哪里还会多嘴呢。
　　沈继文看到王冠希抱着那小姐走进了201房间，跟叶秋歌一打听，知道那间房的窗户正好冲着后面的一条僻静小巷子，便起身走出按摩院。
　　‘这沈大哥不会是偷窥人家吧！真没看出来他还有这嗜好！’
　　叶秋歌看着对方的身影，目露疑惑之色，不过对方没说，她也不好意思问。毕竟，来这里的客人形形色色，五花八门什么样的人都有。
　　比如，前一段时间就有一个大学教授，五十来岁，每次来的时候都拿着一根假JJ，让小姐捅他的菊花，哪得不是累得小姐娇喘吁吁。
　　时间长了，她们也就见怪不怪了。
　　正好这个时侯，又有客人来了，便忙着招呼其他人去了。
　　至于，沈继文走出门来，直接绕到了后面的小巷子，左右看看无人，提着一口真气，轻轻一跃，双手牢牢地抓住了窗台，脚踩在旁边的一根管道上。
　　抬头往里一看，对方居然没有拉窗帘，只见王冠希跟那小姐正躺在床上两人一番调情，大约过了十几分钟的时候，这才进入了实质性的战斗。
　　或许是这小姐太给力了，王冠希连安全套都没戴。
　　而这一切均被沈继文用手机给偷偷地拍了下来，做的神不知鬼不觉。
　　他自然不能在按摩院里将王冠希怎么样，比如说打电话报警之类的，如果这样的话，就等于害了叶秋歌，警察临检，以后谁还敢来玩儿。
　　沈继文做完这一切之后，小心地将这段视频给保存了起来，然后回到按摩院，静等豹子头做完活出来。
　　“沈大哥，盈盈是刚来的，按摩技术是这里公认的一流，要不然让她给你按摩按摩。”
　　叶秋歌看着沈继文道，怕对方误会，又接着道：“不要误会，盈盈是处女还没有接过客人，她的按摩技术的确不一般，反正豹子头现在也没有下来。不如让她给你放松放松。”
　　叶秋歌一边说着，一边将盈盈给拉到沈继文面前，沈继文看眼前这女孩，年龄跟慕苍婕的妹妹慕晚秋相仿，生就一张美丽的瓜子脸，尖尖的下巴圆润光泽，大眼睛乌黑明亮，眼睫毛修长，嘴唇看上去略微有点厚，显得更性感。
　　跟周围这些打扮妖艳的小姐截然相反，她衣着朴素，不施粉黛，却又像是出水芙蓉一样，亭亭玉立。
　　她抬起头充满期望地看着沈继文，仔细看，那清澈的眼神当中带着一丝无奈，不过更多的还是一股对生活的坚韧。
　　刚才，王冠希进来的时候，盈盈还没有过来，如果让他看到这等清纯女子，哪里还会跟沈继文挣个小姐。
　　而她是沈继文刚刚在二楼偷拍王冠希的时候刚刚进来的。
　　“好吧！”
　　沈继文点头答应，反正现在闲着也没事。
　　见到沈继文点头答应，女孩感激地点点头，转身朝着二楼走去。
　　沈继文也随后跟着上去，经过叶秋歌身边的时候，后者悄悄地对她说：“这姑娘挺不容易的，她要是给你的话，你就点头答应。开包费三千，我只收五百块就行。”
　　沈继文不解地看了叶秋歌一眼，他第一眼看到这个女孩子就感觉她跟这里的格格不入，换句话说，她并不属于这里，像她这个年龄应该跟慕晚秋一样，在学校里面读书才是。
　　沈继文跟对方来到二楼的一个小房间里面，关上门。
　　盈盈让沈继文到床上躺着，然后，她就开始给后者按摩起来，不得不说，她的按摩手法很专业，一看就是经过的系统的学习，根本就不是那种小姐胡乱按摩所能比拟的了得。
　　“这么专业的手法，你为什么不去正规的按摩正骨之类的店里面去工作，工资肯定低不了。”
　　盈盈道：“也曾经去过，但是那里面……有很多都是挂羊头卖狗肉的，表面看上去很正规，实际上都有特殊服务，他们也曾经想让我做，但是我始终没有答应。当然，我也曾经在一些正规的店里工作过，但是时间长了，我就发现老板对我另有所图，赶紧辞职了，工资都没给我。工作换了十几个，却始终……唉～～～”
　　盈盈欲言又止，但是语气当中却是包含了太多的苦衷。
　　沈继文能从对方的口中，这个姑娘是长期挣扎在社会底层，语气当中充满了对现实的无奈。
　　沈继文从对方身上看到了自己刚来京都市的时候，那个时侯自己从慕家走出来，如果不是遇见李贝贝的话，肯定要睡大马路，那个时侯，一分钱都要掰成两半花。
　　所以，他很能体会到盈盈现在的困难跟苦楚，便出言安慰道。
　　“没关系，你才多大啊。有这技术，日后肯定会出人头地，常言说的好：天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志。说不定这是上天在有意磨练你的意志。总有会有苦尽甘来的一天。”
　　盈盈一边在给沈继文按摩着，一边重重地点了点头，她感到面前这男人跟别人不一样，不过那些都是后话，她现在最需要的是钱。
　　想到这里便低头红着脸嗫嗫嚅嚅：“沈大哥，叶姐她们都说你是好人。你、你要我么？三、三千块就可以。”
　　毕竟是自己的第一次，不能再便宜了！
　　灯光下，盈盈的脸娇羞的像朵绽放的玫瑰花一样，尤其是那大胸脯绝对的丰满，沈继文还从来没有见过如此大的胸，在灯下很让人心动。
　　她为了生活，她不得不如此，只是希望自己的第一次能给一个看得过去的男人，而沈继文看上去人厚道，更重要的是刚才听叶秋歌她们说，他是个好人。
　　沈继文先是一愣，说实话他很像将对方推倒在床上XX一番，不过，想起了叶秋歌的话，心中感到一丝酸楚，看这盈盈根本不像那种水性杨花的女人，如果不是碰到什么过不去的坎儿，这样的女子就是打死她，也不会走这步棋。
　　沈继文虽然色，但如果此时上了对方的话，多少有点强人所难的味道。
　　他掏出钱包，抽了三十张面值一百的大钞，放在对方的手中，道：“或许你目前遇到了难处，但是生活当中没有过不去的坎儿，这三千块钱你先拿着，等什么时候有了，在还给我。这里不是你该来的地方，赶紧离开吧。”
　　沈继文说完就欲转身离开。
　　“沈大哥――”
　　盈盈叫住对方，一下子将身上的衣服给脱了下来，然后朝着沈继文扑了过去。
　　沈继文刚刚转过身来，对方恰好扑在他的怀中，那极为高耸的傲峰紧紧地顶在他的胸膛上。


第一百四十三章 争端
　　“沈大哥――”
　　盈盈叫住对方，一下子将身上的衣服给脱了下来，然后朝着沈继文扑了过去。
　　沈继文刚刚转过身来，对方恰好扑在他的怀中，那极为高耸的肉峰紧紧地顶在他身上。
　　沈继文顿时嗅到一股少女身体上所特有的清香味道，盈盈显然是处女，只是僵硬地偎依在沈继文的怀中，一颗心砰砰直跳，不知道下一步该如何办。
　　小屋的空气当中，充满了一股暧昧的味道。
　　沈继文轻轻推开对方，道：“这样不太好吧。”
　　他知道盈盈是为了那三千块钱，才跟他做，让他的心中多少有点不太自然，在他心中看来，凡是跟他发生关系的女生，最起码要心甘情愿才行。
　　“既然你已经给了我钱，我就要把自己给你。怎么，难道我长得不美么？”
　　盈盈心中略微感到一点不乐意，她对自己的相貌有着绝对的自信，但是没想到面前这个男子看上去一脸的淡然，这根以前那些整天跟在自己屁股后面的男生有很大的不同。
　　自己跟前的这个男人有点不一样，更重要的是她对沈继文居然没有反感，而且还隐隐期待跟对方在一起。
　　或许很多人认为两人第一次见面就生出这样的想法太假，其实不然，现实生活当中就有很多一见钟情的。
　　“不是，我想你还没有我的意思，那钱是我借给你的，你什么时候有了在还给我就行了。”
　　“不，我不喜欢欠人家的。”
　　说完，盈盈将裙子也给脱了下来，这下可好，只剩下一条绣着卡通图案的粉色小内裤还有胸罩了，那两条修长紧致的大长腿紧紧地并拢在一起，嗅着对方身上那洋溢着的清纯甜美气息，沈继文的心也开始砰砰跳起来。
　　好吧，既然人家黄花大闺女都不在乎了，自己一个热血青年倒还扭捏起来了，索性，心一横，一下子将对方推到在床上。
　　“啊～～～”
　　盈盈发出一声痛苦的呻吟，下体传来一阵撕裂般的疼痛。
　　整个过程，沈继文都是小心翼翼的，不过将这种胸部硕大的女子压在身体下感觉就是很刺激。
　　最终，他喉咙当中发出一声低吼，身体抽搐一下，体内所有的火焰喷发而出。
　　完事之后，盈盈将事先准备好的湿巾拿出来，分给沈继文几张，那意思是自己将下面给擦擦，然后，她转过身去将被XX弄湿的地方给仔细地擦干净了，这才穿好衣服。
　　相比较女人而言，男人就利落多了，沈继文已经穿好了衣服。
　　而在这之前，豹子头已经从二楼先出来了，王冠希随后也跟着出来了，还抱着从沈继文手中夺过来的那个病小姐。
　　付钱的时候，他才发现，今天出门居然忘了带钱包。
　　叶秋歌一看对方一脸为难的表情就猜到什么事了，开店的最害怕就是遇见这样的客人。
　　果不其然，王冠希道：“忘了带钱了，不过没关系，明天我一定给你送过来。”
　　他说的这话很是自然，听了就像是应该的一样。
　　开按摩院的担心的就是这个，说第二天，谁知道对方一觉睡起来还记不记得这事儿。
　　“可是这位小姐是从别的地方请过来的，工钱是要立刻兑现的。要不您打个电话让朋友送过来。”
　　叶秋歌客气地道，实际上心里已经对这个人很反感了，还好歹不说曾经也是在影视界叱咤一时的大腕了，没想到居然这么拿不上台面儿。
　　“你什么意思。难道我会差你那点钱么？”
　　王冠希岂能听不出叶秋歌话语当中的讽刺之意，当即就火了。
　　叶秋歌没办法，她这家按摩院刚刚开张，没有看场子的保安，说好听点是保安，实际上就是打手，如果有的话，早就将对方给爆踢一番了，而现在只有自己来耐心解释。
　　王冠希也是经常出入风月场所，见许久没有打手出来，顿时放下心来，不快地道：“我是真没带钱，不就是几百块钱么。行，待会儿我朋友就过来了，你要多少就给多少。”
　　王冠希一摆手，好像自己是个亿万富翁一样，很有派头。
　　王冠希心想：待会等人来了之后，不把你这场子砸了就算你幸运了。
　　一旁的豹子头早已经看不过对方如此装B了，大声道：“骂了戈壁滴，玩不起就不要过来，这点钱都拿不出来还在这里唧唧歪歪的，信不信我抽你。”
　　豹子头刚刚被按摩院的小姐给伺候的舒舒服服的，如今见有人胆敢闹事，当然要站出来说话了。
　　而且他人长得彪悍凶猛，豹头环眼，又剃着个光头，一看就不是善茬儿，王冠希最鄙夷这种头脑简单，四肢发达的家伙，鄙夷地道：“河边无青草，何须多嘴驴。识相的赶紧滚蛋，否则待会怎么死的都不知道。”
　　“草你妈妈的，还跟我老子在这里得瑟起来了！”
　　豹子头说完，啪啪两声清脆声响，狠狠地抽了对方两个嘴巴子，那两边腮肿的跟猪头一样。
　　王冠希不知道该捂哪半脸了，因为两边都是火辣辣的。他当场就懵了，看对方这样子，就是一个社会混混，竟然跟动手打对方。
　　“你敢打我！？”
　　王冠希指着自己的鼻子又惊又怒。
　　“草，打你又怎么啦。老子打的就是你。”
　　说完，豹子头咣咣照腚又跺了几脚，他人高马大，而王冠希的身体早就被掏空了，哪里经得住这般虐待，当即被踹到在地上，早就站在旁边等候豹子头的李川等一干小弟哗地涌上来，照王冠希就是一顿臭揍。
　　“想活命的都他妈的给我住手！”
　　就在这个时侯，一个染着红毛，跟一个染着黄毛的小青年跳了进来，厉声斥道。
　　如果，沈继文在场的话，就会认出来，这两人正是那日在市北区便民商店强收保护费的二人。
　　而豹子头也能从对方身上辨别出一股狠劲儿，这不是平常社会小混混所能比拟了的。
　　不过，豹子头自从认识沈继文之后，长了不少见识，比如那次在监狱里逼死肖三，灭了林傲天。
　　让他的胆识也慢慢跟着锻炼了出来，当即抄起旁边的一把木头椅子，哐地一声，朝着对方两人头上砸去。
　　“啊～～”
　　黄毛躲闪的，慢了半步，额头上还是结结实实地挨了一下，血哗哗地流了下来。
　　而那名红毛见同伴受伤，悄无声息地绕到豹子头身后，抽出随身携带的甩棍，狠狠地朝着对方的后脑勺抽去，这家伙专门阴人。却被一旁的李川看见，当即飞起一脚正好踢在对方持甩棍的手腕上，锵地一声，甩棍落地。
　　豹子头回头一看，当场就火了，看这架势，对方这是要下死手啊。
　　妈的！
　　豹子头咆哮一声，刚要上，按摩院的门，被嘭地一声踹开，黑龙帮的小强带着三十来号人，气势汹汹的闯了进来。
　　王冠希一看自己的救兵来了，当即像是溺水的人抓住一个救命稻草一样，指着豹子头道：“这混蛋刚才找事，给我狠狠地收拾他。”


第一百四十四章 谁打了我兄弟？
　　豹子头咆哮一声，刚要冲上去。
　　嘭地一声，按摩院的门，被一脚踹开，黑龙帮的小强带着三十来号人，气势汹汹的闯了进来。
　　王冠希一看自己的救兵来了，又神气起来，指着豹子头道：“就是这混蛋刚才找事，给我狠狠地收拾他。”
　　豹子头跟小强两人的视线一碰撞，立刻认出了对方，前段时间在女人一条街上贵族行店铺门前的那一幕重新出现在两人面前。
　　至今小强想起那钢架怪兽一般的装甲车还忌惮不已，不过，环视四周并没有发现那漂亮小女人，还有那个变态的狠人，只有豹子头跟他的几个手下在。
　　他认为，这豹子头肯定就是王冠希嘴中所说的要教训的那个人，真是不是冤家不聚头啊。
　　嘿嘿……
　　爷爷正愁没机会好好教训一下你们。
　　上次他们连同老四被李召庭扣在军队里面，吃了不少苦头，报复122部队，不太现实，那么只有将这口气撒在对方的身上了。
　　“要不这样吧，今天你给我认个错，跪下来叫我三声爷爷，就放你们一马，否则的话一个个让你们横着出去！”
　　小强伸出手指点着豹子头等人，发着狠道。
　　豹子头通过上次的交锋就清楚，对方是地地道道的黑社会，真正的狠人，有组织有纪律性，远非他们这种自由散漫的混混所能比拟的。
　　不过，这又算得了什么，他们黑龙帮的名气也是一步步闯出来的，谁他妈天生下来就是老大。
　　“好，只要你能放过我，怎么着都成……”
　　听豹子头的语气已经低头认输。
　　“豹哥……”
　　后面一个手下不甘地喊道。
　　“好汉不吃眼前亏！”
　　“哈哈哈哈，快点跪下来叫爷爷，少受点皮肉苦！”
　　小强的手下哈哈大笑起来。
　　对方人多势众，他必须智取，方有一丝取胜的机会。
　　只见豹子头向前快走几步，噗通一声跪了下去，就在众人以为他要开始磕头的时候，豹子头却是捡起地上刚才黄毛掉落的甩棍，狠狠地朝着小强膝盖骨抽了过去。
　　豹子头虽说是混混，但打起架来也是个狠茬，在道上一般无人敢惹，他有着丰富的街头打斗的经验，深谙擒贼先擒王的道理，只要将小强给制服，其他人不在话下。
　　不过，小强既然能成为老四的左膀右臂，自然不是什么省油的灯，他早就发现了豹子头的神色不对，心中开始暗暗戒备。
　　见甩棍横扫而来之后，纵身跃起，同时一脚踹向豹子头。
　　咔嚓！
　　一声清脆的骨骼声响，甩棍结结实实地抽在小强旁边一位没来得及躲闪的手下膝盖上，那人顿时抱着膝盖疼的满地打滚。
　　而此时，豹子头也被小强给一脚踹中，翻滚在地，还没等到站起身来，小强身后的手下，一拥而上，被李川七八人拦了下来，混战在一起。
　　豹子头趁机一个鲤鱼打挺翻身而起，脚掌一蹬地面，举着甩棍朝着小强当头劈了下去。
　　小强冷哼一声，唰地一下子抡起随身携带的大砍刀，唰唰唰一连朝着豹子头劈出三四刀，带起一道道的寒光残影。
　　豹子头反映比一般人要快得多，当即侧身躲过，不过胳膊上还是被划了一道口子，血汩汩地流了下来，见到自己受伤，豹子头眼都红了，咆哮一声像是一头发怒的猛兽一般，朝着小强扑了过去。
　　双方开始了混战，不过豹子头的人还是太少了，几个回合下来，局面已经开始出现劣势，李川身上也多处受伤。
　　几人被小强等人给团团围住。
　　“给我朝死里打！”
　　小强发了狠，他的脸上被豹子头给抽了一棍子，半边脸都青肿起来，隐隐渗透血丝，更加显得狰狞恐怖。
　　就在豹子头等人险象丛生的时候，一声爆喝响起。
　　“都给我住手！”
　　声音像是炸雷一般在众人头顶轰然响起，震得人耳膜生疼。
　　只见沈继文从容地从楼梯上走了下来，披着衣服，嘴角上叼着一根烟，那副从容的样子，好像前面有千万人，吾往矣！
　　美丽动人的盈盈在旁边挽着他，现在她看起来跟进去的时候好像有点不一样了，皮肤更加晶莹水嫩，像是刚刚被滋润过了一样，多了一些女人的味道，更加显得妩媚动人。
　　小强忍不住喉头一阵滚动，真是个尤物啊！
　　不过，当他看到站在旁边的沈继文的时候，瞳孔当中顿时涌上一层惧意。
　　这不是那天在女人一条街遇见的狠人么！刚才还侥幸没看见他，不料一眨眼的功夫对方就出现了。
　　沈继文笑吟吟地从二楼走了下来，房里的气氛顿时凝重起来，压抑的让人呼吸都感到困难。
　　不错，沈继文的身上就有这样一种压迫人的东西，叫做气势。
　　豹子头等人见老大下来，终于找到了主心骨儿，一个个放下心来。
　　王冠希短暂的失神之后，终于回过神儿来，指着他对小强道：“小强，我说的就是这个家伙，给我狠狠的收拾他。出了乱子有我顶着。”
　　小强当时强忍住没有暴打对方一顿：骂了戈壁滴，有没有搞错，我还以为是豹子头呢。就我们几个来收拾这个狠人，这不是找死么！
　　不过，王冠希乃是老四的朋友，而且也是个有钱的主儿，不是他们这种替人卖命的小弟所能得罪的。
　　沈继文没有理会王冠希，他环视四周，看到豹子头等人受伤，脸上闪过一抹愠怒，盯着小强道：“是你打了我的兄弟？”
　　小强咕咚咽了口唾沫，还没等他说话，脸上就结结实实地挨了一巴掌。
　　“骂了个巴子的，我们老大问你话呢。你耳朵塞驴毛了，没听见？”
　　李川跳上去狠狠地抽了他一巴掌。
　　小强虽然满脸怒火，但也不敢发作。
　　他清楚地记得，上次在女人一条街上，有个兄弟的腿挨了沈继文一脚，当时就断了，幸好去医院及时，否则这辈子就真成残疾了！
　　况且，对方还有军方背景，就连少帮主都轻易不爱招惹，更不用说他们这些小虾米。
　　“我说你们有没有搞错！”
　　王冠希当时就愣了。我靠，搞什么，昨晚跟小强一起玩女人的时候，对方还拍着胸脯保证，天都市没有他收拾不了的人，现在怎么焉了！
　　“闭嘴，这没你说话的份儿。”
　　豹子头随手甩了对方一个嘴巴子，那半边脸顿时肿了起来。
　　王冠希心中那个火就别提了，他掏出手机就要给老四打电话，豹子头一把夺了过来，啪地一声摔在地上，电池跟壳一下子分家了。
　　这个时侯，沈继文走了过来，拍了拍豹子头的肩膀，示意他应该给人家一个机会，然后掏出自己的手机递了过去，道：“别说我不给你机会！现在就给老四打电话。”


第一百四十五章 恐吓王冠希
　　这个时侯，沈继文走了过来，拍了拍豹子头的肩膀，示意他应该给人家一个机会，然后掏出自己的手机递了过去，道：“别说我不给你机会！现在就给老四打电话。”
　　王冠希疑惑地看了对方一眼，不明白他怎么会知道自己是给老四打电话，不管这些了，先叫人来把沈继文给干倒再说。
　　自己在他手中已经载了一次，绝对不能再载第二次。
　　他拿着手机走到一个角落之处开始打电话。
　　沈继文根本就不担心他会借此机会打电话报警，一旦追查起来，就是他这个大明星出来嫖娼没带钱，到时候他这个人就丢大发了。
　　“喂，老四。我冠希，我跟小强在松江路一家刚开的按摩院被人给打了，你赶紧派人过来。”
　　沈继文在给对方手机之前，已经将手机听筒的音量调到了最大，所以，老四的声音也能清楚地听到。
　　“什么人敢打你，你在那里等着，我马上派人过去。对了，打你的人叫什么名字，我倒要想知道是什么人吃了雄心豹子胆？”
　　“……忘了我上次跟你要人，说教训一个仇家么。就是这个人，叫沈继文。”
　　王冠希生怕对方听不清楚，在说沈继文几个字的时候，特地加重了语气。
　　电话那端沉默了片刻，道：“你把电话给小强！”
　　王冠希一愣，没反应过怎么回事来，这要是换做往常，对方一听说自己有难，二话不说，立刻派人过来了。
　　一旁的小强听见了老四的声音，急忙走过去，抓过王冠希手中的电话：“四哥，我小强！”
　　“小强，带人赶紧撤！”
　　说完，就扣电话了。
　　老四万万没有想到这个人会是沈继文，他可不想在见那些部队上的人。
　　王冠希以为自己听错了，直到小强将电话递给沈继文，他才反映过来，诧异地看着沈继文：还真没看出来，连老四都买他的面子，不知道这家伙究竟有什么背景。
　　“沈继文，青山长在，绿水长流。我们后会有期。兄弟们，撤！”
　　小强深深地看了沈继文一眼，转身带人走了。
　　临走之前，让人扔下三百块钱给叶秋歌，不用问，算是替王冠希付嫖资了，既然没给人家摆平沈继文，出点钱跟对方也好有个交代。
　　王冠希怨毒地瞪了沈继文一眼，就欲跟上，不料被沈继文给拦了下来。
　　“干什么？钱我已经付了，你还要怎么样？”
　　王冠希警惕地道。
　　沈继文拍了拍对方肩膀，示意对方不要紧张，不急不慢地道：“以后，要是没事的话，不要在骚扰子仪！”
　　王冠希眼神一阵变化，突然干笑一声，道：“难道你就不怕我将你来按摩院找小姐的事情告诉她。相信，子仪会对你很失望的。”
　　沈继文似乎早就料到对方会说这句话，表情一凝，狠狠地一拳搞在对方小腹上。
　　痛的王冠希整个人完成了一个对虾，脸上的肌肉都扭曲变形了。
　　“咳咳……你越是打我，就证明越害怕我这么做，真是不好意思，今天这事，爷爷还真就说定了。”
　　“沈继文你干什么？一旦火并起来，大家谁都讨不到好。”
　　刚刚走出几步的小强听到身后传来王冠希的惨叫，豁然转过身来大声道。
　　“妈的，火并又如何，怕你们不成！”
　　豹子头怒斥一声，踏步上前挡在沈继文身前，大有阵前护主的气势，旁边李川几人也纷纷抄家伙跟豹子头并肩站在一起，看那样子，只要沈继文一声令下，就会将前面这帮子人给剁成肉酱。
　　沈继文挥了挥手，道：“不用紧张，我跟王冠希是老相识了，只不过是叙叙旧而已。”
　　说完，一把抓起对方的头发，将事先拍到他在二楼跟小姐风流快活的视频给调了出来，不仅如此，就连豹子头抽王冠希嘴巴子也给录了下来。
　　“听着，要是以后再去骚扰子仪，我不介意把这段视频发到互联网上，到时候那些粉丝，都会知道原来他们崇拜的偶像居然是嫖客，而且还因为没钱被人给臭揍了一顿。”
　　沈继文恶狠狠地道，眼光像是一头凶狼一样，充满了血色。
　　王冠希顿时傻眼了，指着沈继文结结巴巴地道：“没、没、没想到，你竟然如此猥琐！”
　　“我这人向来如此，对手是什么样的人，我就用什么样的手段。像你这个曾经制造艳照门事件的垃圾，用这等手段也是看得起你了。滚吧！”
　　沈继文一副云淡风轻地模样。
　　“大哥让你滚蛋，还不赶紧滚――”
　　豹子头照腚一脚，将对方踹了出去。
　　“小子，你有种。等着瞧！”
　　王冠希撂下一句狠话，跟小强他们转身离去。
　　“大哥，不趁机废掉这渣。恐怕他日后还会来捣乱。”
　　豹子头朝着沈继文挤挤眼。
　　“是啊，沈大哥。其实，这几天我一直在考虑这个问题，开按摩院没人罩着可不行，一旦有客人闹事，我们一群女流之辈岂不是要吃大亏。”
　　叶秋歌一脸担忧之色。
　　沈继文岂能不知豹子头心中所想，便道：“是啊，我也担心这个。万一日后王冠希找人来使阴招，你们可就要吃大亏了。我又不能天天盯在这儿。”
　　两人对视一眼，豹子头坏坏地一笑：不愧是老大啊，一下子就看穿我的心事了。
　　“这可怎么办？”
　　众女一听就急了，叽叽喳喳地乱成一团。
　　叶秋歌看到站在旁边的豹子头，眼前一亮。
　　“要不就让豹子头他们过来来看场子吧，工资方面只要有我叶秋歌一口吃的，就绝对不会亏了你们。”
　　豹子头一听心里乐开了花，一拍胸脯，道：“放心，今后有我豹子头在，谁他妈的来闹事，让他们踏着我的尸体过去。”
　　开玩笑，在按摩院看场子，要是有什么新鲜货，岂不是可以先尝尝鲜了，天天沉浸在温柔乡里，就是不要钱也愿意啊。
　　嘿嘿……
　　豹子头一脸猥琐相。
　　将这件事情给敲定，沈继文一转身忽然发现盈盈不见了，找遍整个按摩院都没发现。
　　沈继文首先就排除被小强他们给强行带走，因为他是亲眼目睹对方离去的。
　　而这个时候，叶秋歌发现柜台上整整齐齐地放着五百块钱，下面押着一张纸条：沈大哥，你是个好人，后会有期！
　　字体隽永清秀，一看就是女的写的，不用问就是盈盈。
　　这五百块是两人事先商量好的给叶秋歌的提成。
　　沈继文感受着指尖那缕残存的幽香，伊人却以远去，怅然若失，心中暗自叹了一口气。
　　在他心中，除了感到盈盈这个人来历神秘之外，其余的就是同情。
　　叶秋歌见沈继文眼中升起一丝惆怅，便走过来安慰道：“沈大哥不必挂念，缘分乃是天注定，你们两个若是有缘的话，肯定还会在见面的。”
　　话虽如此，不过毕竟没有见到对方最后一面，心中肯定会有遗憾。
　　或许真如叶秋歌所说，人世之间的悲欢离合，其实早就是上天注定的，非人力所能左右。
　　衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！
　　此时，沈继文才多少领略出这句话所蕴含的意境。
　　‘自己这是怎么了，变得如此悲春伤楸起来。’
　　沈继文轻轻地晃了晃头，想将这种伤感的情绪从脑海当中甩出去，却不曾想越理越心乱如麻，甚至感到了一丝丝焦躁。
　　就在这个时侯，手机铃声响了，拿起来一看是李贝贝打来的。
　　“我下班来，过来接我吧！”
　　沈继文刚一接起电话，李贝贝的声音就从手机听筒的那一段传了过来。
　　“好的，我马上就到！”
　　沈继文说完，扣掉电话，对叶秋歌还有豹子头等人告别，走出按摩院，今夜，他的心弦因为一个陌生的女子而发出一丝颤音，忍不住回头一睹叶秋歌所开的这家秋韵按摩院。
　　轻叹一声，跳上陆地巡洋舰，绝尘而去。
　　二十分钟后，沈继文的车子停在了慕氏集团前面的停车场上。
　　正好此时，李贝贝从慕氏大厦里面走了出来。
　　其实，原本慕苍婕是打算跟对方一起出来出去吃宵夜的。
　　不过，刚刚也听到了李贝贝给沈继文打的电话，不想双方见面徒增尴尬，借机忙先让对方先走了。
　　女人都是心细如发，尤其是对待感情这方面，是非常敏感的，李贝贝隐隐察觉到了慕苍婕内心的不自然，不在勉强对方，便先行走了。
　　坐到车上，李贝贝秀挺的鼻子微微耸动了一下，然后疑惑地看着沈继文。
　　“亲爱的，我怎么闻着你身上有股女人的香气，你不会是背着我干什么坏事去了！”
　　沈继文吓得心一跳，不会吧，这女人的嗅觉这么敏锐。


第一百四十六章 慕苍婕的追求者
　　“亲爱的，我怎么闻着你身上有股女人的香气，你不会是背着我干什么坏事去了！”
　　沈继文吓得心一跳，不会吧，这女人的嗅觉这么敏锐。
　　“我背着你干坏事。就是借我一百个胆儿，我也不敢啊！”
　　沈继文笑着道。他脸皮超厚，为了显示自己问心无愧还特地转过头来，一脸真诚地看着对方，那意思是，你看我像说谎的样子么。
　　而大脑却在高速运转着，想着应付李贝贝的策略。
　　“那你身上的香味是从哪里来的？”
　　李贝贝不依不饶地问道。
　　“哦，我刚才路过一家化妆品店，就想顺便进去给你挑几件化妆品，也不知道你喜欢什么味道的，干脆售货员拿出一件卖的最好的样品，让我抹了一点，她说，让你对象回家好好闻闻，觉得好再回来买。”
　　“你感觉这个味道怎么样？”
　　沈继文煞有介事地道。
　　李贝贝狐疑地看了沈继文一眼，不过还是感到心中一阵甜蜜，这说明对方心中时刻想着她。
　　其实，沈继文这个理由听上去很蹩脚，女性朋友都知道，选择化妆品味道是一个方面，更重要的是品牌和档次，毕竟现如今的社会因为抹化妆品出现皮肤过敏事故的案例太多了，消费者的消费观念也发生了很大的改变，很少会有女孩子凭借味道选择化妆品。
　　不过，处于热恋当中的男女，头脑的判断力都不能以正常人来衡量的。
　　不知哪位哲人曾经说过一句话：恋爱能够使人发疯，很难用正常人的思维去判断一件事情。
　　见李贝贝不在起疑心，沈继文暗暗松了一口气，不过内心深处却是生出更多的内疚。
　　但是，在那种情况下，对方主动投怀送抱，娇羞动人，只要是个男人就难以抗拒。
　　所以，沈继文一度怀疑，那个柳下惠要不就是后人杜撰出来的，要不就是个太监，或者无能。
　　就在沈继文刚要发动汽车出发的时候，看见一道倩影从墓室大厦里面走了出来，正是慕苍婕。
　　慕苍婕抬头间的无意一睹，也正好发现了李贝贝的车，不用问沈继文肯定在里面，她眼中闪过一丝复杂的神色。
　　而此时，恰好一辆奥迪A8慢慢驶向她，在她身边停下来。一个长相帅气的男青年从车上下来，快步跑到慕苍婕身前给她打开车门。
　　慕苍婕略微犹豫了一下，还是坐进了车里，谁让她的劳斯莱斯今天送去保养了呢！
　　“那是绍基集团的少公子，孙绍基。近来正在追求慕苍婕，势头很猛。每天都来接她。”
　　“哦！”
　　沈继文若有所思地点了点头，心中升起一股复杂的情愫，那天清晨跟对方在床上赤裸相见的情形又出现在他的脑海当中……
　　“滴滴！”
　　后面传来的两声汽车喇叭声将沈继文从回忆当中惊醒，因为他占据了停车场的出口，将对方给堵在了后面。
　　“怎么了。心里不舒服了！”
　　李贝贝若有所思地看着沈继文道。
　　“开玩笑，有你就足够了。”
　　沈继文说完，脚踩油门，巡洋舰缓缓驶向主干道。
　　奥迪A8很快就跟了上来，于沈继文并驾齐驱。
　　轰轰～～～
　　对方的发动机发出一阵阵挑衅的咆哮声，沈继文知道对方这是想要跟他比试一番。
　　不得不说，这是一个在美女面前耍酷的绝好机会。
　　不过，沈继文今天情绪不佳，实在懒得跟对方一较高下，一打方向盘，主动给对方让开路。
　　“靠！真没劲！”
　　孙绍基放下车窗玻璃鄙夷地看了沈继文一眼，一脚将油门踩到底，奥迪A8箭一般地射了出去。
　　“真是太嚣张了。追上去，狠狠羞辱他一番。”
　　李贝贝顿时就不乐意了，指着已经在百米开外的奥迪A8道。
　　沈继文哂笑一声，道：“跟一个纨绔子弟一争高下，不值得。”
　　其实，主要是车子上坐的是慕苍婕，他懒的去追。
　　‘不追也好！’
　　李贝贝转念间将这件事情给考虑透彻了。
　　“顺便去上次那家川菜馆吃个宵夜吧。我肚子有点饿了！”
　　李贝贝建议道。
　　“好啊，正好我也感到饿了！”
　　刚刚跟盈盈大战一场，沈继文还真感到有点饿了。
　　半个小时后，咯吱一声，陆地巡洋舰停在了川菜馆门口。
　　刚一进门，那个点菜的女子就将两人给认出来了，主要是上次李贝贝一下子点了一盘牛鞭，给她留下了深刻的印象。
　　打那起，她就暗暗下决心，日后找对象就找沈继文这样的，不但人长得威猛，那方面肯定更威猛。
　　所以，这次，还没等对方开口点菜，她已经暗暗在菜单上写了一盘牛鞭。
　　果不其然，李贝贝又点到了这道菜，点完菜之后，两人便挑了一个靠窗户的地方坐下。
　　“怎么又点了一盘牛鞭，你看那点菜小姑娘看我们的眼神都怪怪的。”
　　沈继文小声道。
　　两人面对面，李贝贝身体前倾，性感的小嘴唇几乎要印到沈继文的嘴上，那饱满的胸脯在桌子沿的挤压下，早已经变形，却更富有视觉冲击力，白嫩白嫩的乳沟让沈继文看了只咽唾沫。
　　只听李贝贝道：“那又能怎样！你没听说过一句话么：女人靠睡，男人靠吃！晚上做那么长久的体力运动，不好好补补，时间长了身子骨怎么受得了。况且……人家今晚还要体验一下那性爱椅呢！”
　　李贝贝低声哼哼着，笑靥娇羞动人，玉颈修长白嫩，欺霜赛雪，撩拨沈继文恨不得立刻将对方给推到在地，就地XXOO。
　　才很快就上来了，自然包括那盘牛鞭，其中还有一碟子凉拌金针菇。
　　只见李贝贝用筷子夹起一根金针菇，仔细地看了一番，不知不觉，脸颊飞上两朵红晕。
　　“你又在想什么龌龊事吧！”
　　沈继文一见对方那样子，就知道这个激情似火的女人不在想什么好事。
　　李贝贝神秘地一笑，将金针菇那伞状的顶端，放在丰满的双唇间，伸出粉嫩的小红舌头，轻轻地舔着，一双眼睛盯着沈继文，春水波动。
　　沈继文看着那金针菇的头部，怎么看怎么像小沈继文，疑惑的眼神顿时被恍然大悟所取代。
　　“这妞儿，真是太……”
　　沈继文一头黑线，真是想不出用什么言语来形容李贝贝了。
　　李贝贝羞赧一笑，眨眨眼睛，道：“人家晚上要嘛。”
　　“好，到时候看我怎么折腾死你。”
　　“是欲仙欲死！”
　　“神啊，救救我吧。这都是什么人啊！”
　　沈继文无奈地道。
　　忽见李贝贝神色一变，道：“糟了，我的包放在办公室忘带了！手机还在里面呢。”
　　她手机里面可存着许多重要客户的电话，一旦丢了可是个大麻烦。
　　“走，我们回去取！”
　　沈继文道。
　　来到前台，沈继文付了账，然后匆匆跟李贝贝并肩走出去，临上车前，李贝贝忽然又改变主意，道：“要不然，我给你办公室钥匙，你替我回去取吧。”
　　“可是保安能让我进么？”
　　沈继文道。
　　“我给他们打个电话。”
　　说完，李贝贝拿过沈继文的手机拨通了一个电话。
　　“喂，小王。我李贝贝，我一个包放在办公室忘带了，让我男朋友回去帮我取……对……叫沈继文……嗯，好的，到时候让他进去就行了。”
　　说完，李贝贝就扣了电话，还给对方。
　　“亲爱的，快点回来。我在家香盆沐浴等着你哦！”


第一百四十七章 一起去方便
　　“亲爱的，快点回来。我在家香盆沐浴等着你哦！”
　　李贝贝声音娇嫩柔美，让沈继文恨不得现在就把她拖上车来，就地XO一番。
　　沈继文开着陆地巡洋舰箭一般地射了出去，很快就到了公司，因为李贝贝事先已经给保安打过招呼了，所以沈继文很顺利地进入公司李贝贝的办公室，拿了对方的包转身离开。
　　当然，整个过程是有保安全程陪伴的。
　　回来的路上，沈继文想抄近路回家，一想起李贝贝香盆沐浴之后，肌肤晶莹，柔软娇嫩，胸部高耸挺拔，双腿修长笔直，在床上那狂野主动的样子，就心跳不已。
　　恨不得插上双翅，飞回家中。
　　因为这条路不是市中心主干道，所以比较偏僻，车少人也少，沈继文一脚将油门踩到底，发动机就像是大功率的输送泵一样，为巡洋舰提供强大的动力，飞驰的速度简直比离弦的利箭还要快上几分。
　　不过，就在他经过一个红绿灯之后，发现前方百米开外的地方停着一辆车，后尾的闪光灯在不停地闪烁着，一看就知道是半路抛锚了，一个女的站在路边，拦截着过往的车辆，但是没有一辆车愿意停下来。
　　沈继文眼里奇佳，一眼就看出就是刚才绍基集团孙公子开的奥迪A8，而站在路边的正是慕苍婕。
　　想到刚才孙公子挑衅的样子，沈继文忍不住内心深处生出一阵幸灾乐祸来。
　　‘小样，我让你在得瑟！’
　　不过，想归想，沈继文在近前的时候，还是将车子给停了下来。
　　慕苍婕一看终于有人肯过来帮忙了，高兴地走上前，却发现开车的是沈继文，眼中忍不住闪过一丝复杂的神色。
　　“车辆爆胎了！”
　　慕苍婕耸耸双肩，无奈地道。她已经在这里等了二十多分钟了，可是4S店的维修师傅还是没有过来。
　　至于出租车，即便是有往这边跑的，但也是载客的，毕竟这里太偏僻了，谁没事会大晚上跑这里来打车。
　　而这个时候，孙绍基也走了过来，立刻认出车里做的正是刚才不敢接战的沈继文，他的眼中立刻闪过一丝恼火。
　　“没事的，苍婕。我刚刚打过电话了，4S店的人马上就过来。”
　　孙绍基盯着沈继文，语气当中隐藏着一丝淡淡的敌意，心中暗骂：你小子现在过来，不是坏我的好事么！
　　其实，这是他故意制造的一处戏，没什么别的意思，只是想跟对方多待一会儿，有足够的时间来表白。要知道，孙绍基约了慕苍婕整整半个月，但对方总是跟他客气地保持着距离，根本就不给对方单独接触的机会。
　　今天，如果不是慕苍婕看到沈继文还没走的话，她是不会坐上对方的车的，说白了，都是女人的自尊心在作怪。
　　沈继文没有理会这个孙绍基，看着慕苍婕道：“慕总，没事的话，我走了哦！”
　　孙绍基一听说对方要走，眼中立刻闪过一丝喜悦，道：“哥们儿，我会处理这里的事情，就不劳你费心了。要是有什么急事，就先忙去吧！”
　　这话已经说的很明白了，意思是你小子就别在这里打搅我的好事了。
　　沈继文也不愿意为自己多树敌人，不过也要看谁，如果是李贝贝或者席子仪的话，二话不说，扔到车上就走人，哪里还有这小子的份儿。
　　“哎，你等等。要不……还是你送我回去吧！”
　　慕苍婕仰起俏脸，看着沈继文道。
　　“苍婕，再等等吧。4S店的维修师傅马上就过来了。再说，你走了我怎么办？”
　　孙绍基一脸哀求地看着对方。
　　沈继文差点没脱口而出：你一个大男人难道还会担心深更半夜被人给强暴！
　　“孙少，真是不好意思了。明天我还要赶着回公司开个早会，所以只好先回去早点休息了。”
　　慕苍婕说完，打开车门坐在了副驾驶座位上，抱歉地对孙绍基道。
　　孙绍基心中这个恼火不用提了，敢情自己忙活了半天，反倒为他人做了嫁衣。
　　不过，表面上却微笑着对沈继文道：“既然这样，那就麻烦你送苍婕回家了。对了，回家别忘了给我打个电话，那个明天我去……”
　　他的话还没有说完，人家沈继文早就开车走了。
　　“妈的！你小子敢坏我的好事，走着瞧。”
　　孙绍基盯着巡洋舰消失的方向恨恨地道，脸色瞬间阴郁了下来。
　　巡洋舰上，慕苍婕那颗紧紧揪起来的心终于得到了放松了下来。
　　对方说接自己回家，但是没想到走的却是这条人迹罕见的偏僻小路，对于孙绍基她并不十分了解，如果对方趁机强迫自己的话，就是喊破喉咙，也不会有人来救自己。
　　“谢谢！”
　　慕苍婕感激地看了沈继文一眼。
　　如果自己没记错的话，这已经是对方第二次给自己解围了，上一次是在女人一条街上遭遇西疆人盗车。
　　唉～看来，自己是欠这个人的越来越多了。
　　“我也是顺路经过而已，没想到会遇见你。”
　　沈继文淡淡地道。
　　慕苍婕长舒一口气，道：“这个世界就是因为有了太多的‘没想到’才变得如此精彩。”
　　沈继文心想：每次遇见你的时候也没感觉出精彩来，这个高高在上的女人，真不知道她心中想的是什么。
　　“如果什么事情都想到了，人活着还有什么意思。”
　　沈继文道。
　　慕苍婕暗暗叹了一口气，道：“你说的不错。”
　　如果知道今天李贝贝会跟对方走到一起的话，当初即便是不答应嫁给他，也会把他留在慕氏集团，留在自己身边。
　　自己都不知道从什么时候开始注意这个有点好色的男子了。
　　真是矛盾啊，既然不愿意嫁给人家又想着将对方留在自己身边。
　　车厢里面的气氛变得有点尴尬起来，两人都不知道该说什么好。
　　沈继文只希望快点到慕家，跟对方在一起，他心里多少有点不太自然。
　　说白了，在对待感情这一块上，他不算个心胸开阔的男子，对方既然在开始的时候已经无情地拒绝了自己，注定在心中留下了一个难以磨灭的阴影。
　　不过，从这条小路到慕家还需要半个小时的时间，而这过程当中，慕苍婕渐渐地有点坐立不安，两条黑丝美腿开始频繁地交叠着。
　　“怎么了！不舒服。”
　　沈继文眼角的余光狠狠地在对方的美腿上盯了几眼，甚至还趁着挂档的时候，用手背蹭了好几下，滑爽细腻。
　　“我想解个手！”
　　慕苍婕小声道。
　　沈继文还以为对方发春呢，原来是上厕所，正好，说不定还能趁此机会偷窥一下呢。
　　“你这么一说，我也想尿尿了。一起去好了！”
　　“嗯？”
　　“不，我的意思是……看见前面那片小树林了没。我们一起进去，然后分开尿！”
　　沈继文赶紧给解释道。
　　巡洋舰在一个偏僻的公路上停了下来，远处就是一片小树林。
　　慕苍婕打开车门就走了下去，实际上她是来身上了，毕竟女人每个月都有那么几天，不过又不好意思跟沈继文说，只好说上厕所。
　　沈继文熄火之后，也跟着走了下来。
　　“哎呦～～”
　　慕苍婕因为穿得是高跟鞋，在土路上走，差点没摔倒，幸好沈继文及时快步向前，将她给扶住，温香软玉在怀，一只手却是假装不小心地从对方那高耸的前胸划过，趁机摸了一把。
　　“在不老实，信不信我抽你。”
　　慕苍婕冷冷地道。
　　“你去那边上，不要偷窥。否则，我把你的眼睛挖掉。”
　　说完，慕苍婕深一脚浅一脚地朝着一片灌木丛后面走去，沈继文没有走远，就在灌木丛前面，解开裤腰带，开始放水。
　　刚刚吃完饭，这肚子里面的存货还真不少。
　　不过，怎么没听见对方那哗哗的水声，沈继文心中一阵疑惑，忍不住回过头去，视线穿过灌木丛的缝隙，看见了一片雪白挺翘的丰臀，在往上就是纤细的腰肢，还有那透明的黑丝褪到了大腿跟部，黑丝白腿相间，说不出的魅惑诱人。
　　只见，慕苍婕先是从小内裤上解下一片白色的纸片，然后又从小包里面取了一块粘在小内裤上，正在她准备站起来的时候，突然惨叫一声。
　　“啊～～～”


第一百四十八章 王冠希染病
　　沈继文一听到对方惨叫，连裤子都没来得及提上，转身跑了过去。
　　“怎么了？”
　　沈继文问道。
　　“老、老鼠！”
　　慕苍婕见沈继文过来，一下子扑到对方怀中，战战兢兢地指着前面道。
　　吱吱――
　　两道细小的黑影早就窜的没影了。
　　“在哪儿呢？我怎么没看见。”
　　沈继文一边说，一边两手不老实地在对方身上摸着，更要命的是对方的短裙还有丝袜没来得及提上去，而且他的大鸟正好抵在对方那平坦的小腹上。
　　慕苍婕见老鼠逃的没影之后，才渐渐地回过神儿来，这才感觉沈继文两只手不停地在自己身上胡乱地摸着，而且自己的小腹部还有个滚烫的坚挺紧紧地抵在那里。
　　她一边娇羞地将对方给推开，一边提起短裤跟黑丝，目光却又忍不住地朝着沈继文的下体瞟去，双腮红的跟天边的火烧云一般。
　　月光下，可以清楚地看到那卓然而立的大鸟，心跳猛然加速，还忍不住多看了几眼。
　　意识到自己失态之后，急忙转过身去，狼狈地朝着公路上跑去，沈继文这才提上裤子，坏笑一声，跟了上去。
　　车里的气氛比刚才更加尴尬了几分。
　　“下次注意点！”
　　慕苍婕红着脸道。
　　“嗯？注意什么？”
　　沈继文一脸疑惑假装不解地问道。
　　“就是，不能在女生面前那样……”
　　“那样啊？”
　　沈继文明知故问。
　　“你！简直是不可理喻。”
　　慕苍婕气鼓鼓地将头转过去，看着窗外的夜景，胸前那惊人的双峰在空中划出一道道性感的弧线，还有她的丝袜被灌木丛给划开好几道大口子，露出美腿上大片雪白的肌肤，看上去越发地性感诱惑。
　　沈继文干笑一声，索性不再说话，不一会儿地功夫就到了慕家。
　　“赶紧回家吧。晚了，贝贝好担心了。”慕苍婕说完这句话之后，就欲转身下车。
　　“喂――”
　　“还有事么？”
　　慕苍婕疑惑地看着沈继文。
　　“你丢东西了。”
　　沈继文说完，将一片护舒宝递给慕苍婕，这正是她刚才慌乱当中落下的。
　　慕苍婕的脸一下子就红了，狠狠地瞪了对方一眼，一把夺了过来，嘭地一声关上车门，走进小区内。
　　“真是好心当做驴肝肺。早知道不给你了。”
　　沈继文无奈地摇摇头，不过在一想，如果真那样的话，被李贝贝给发现了，也是个大麻烦，甩了甩头，将汽车掉过头来，朝着自己的住处驶去。
　　……
　　沈继文将车停在楼下的停车位上，便迫不及待地朝着楼上跑去，打开房门，走了进去。
　　正好看见李贝贝洗完澡出来，身上紧紧地裹着一条浴巾，那胸前雪白的高耸几乎露出一半来，湿漉漉的头发上散发着一股女人体香还有洗发水香味掺杂在一起的味道，她一手拿着电吹风，一手拨动着湿漉漉的头发。
　　“先去洗个澡吧，人家在椅子上等你。”
　　李贝贝柔声道。
　　那张波浪形状的椅子被摆在客厅里面。
　　“先打完上半场再洗！”
　　沈继文在路上的时候，下体就顶起了小帐篷，抱起李贝贝将之放进椅子当中的那道凹下去的波浪里面，一手野蛮地将对方身上的浴巾给扯开，胸前双峰一下子跳了出来。
　　“讨厌～～”
　　李贝贝一手捂住下面，一手横在胸前，脸上发烫，那一番娇羞的模样，越发地让沈继文为之发狂。
　　“啊～～你好讨厌～～快点～～”
　　……
　　接下来的一个周当中，沈继文都在忙着乐可可饮料的路演活动。
　　与此同时，王冠希的住处，昨晚他又在一座新开的洗浴中心做了一个双飞之后，第二天起床的时候，发现自己下面的小弟弟开始红肿起来，而且上面还出现一些密集的小米粒，用手一碰，有种刺痛感。
　　亲爱的希哥当时就懵了，不会中标了吧。
　　回想这一个周来，自己只去过秋韵按摩院还有昨晚的洗浴中心，昨晚的洗浴中心是他一铁哥们儿开的，给他找的小姐都是很干净的，而且即便是自己感染上，也不会那么快，一般需要一个周，他之所以这么清楚，也是在网站上看到的。
　　那很可能就是在秋韵按摩院里面传染上的。
　　他妈的，真倒霉。
　　希哥思前想后，越来越感觉自己是被他们给算计了，妈的，早就安排了一个病鸡给老子，偏偏还装作跟我抢的样子，草！
　　现在不是想这些的时候，为今之计是赶紧将这性病治好，想希哥从十五六岁开始，到现在已经有了十几年的嫖龄，这还是第一次中标，心中开始被一股焦、恐惧、担忧所笼罩。
　　这件事情一旦被捅出去，明天就会上华夏国各大传闻媒体的头版头条，自己就丢人丢到家了。
　　思前想后，希哥连自己的私人医生都没敢透露，在一个黄昏，穿着一件大羽绒服，带着一个鸭舌帽，还有口罩，乔装打扮一番，就按照在电线杆子上面看到的一张“祖传秘方，专治性病”广告所提供的地址，来到某处偏僻的住所。
　　半个小时之后，一瘸一拐地走了出来，虽然被折腾了一番，不过一颗心悬着的心却是放了下来，对方告诉他，只要坚持治疗半个月，保管除去病根儿，更让他兴奋的是，这药还有壮阳的功效，坚持一个小时都不成问题，虽然一次下来要八千块，但那都不成问题，希哥有的是钱。
　　真可谓是因祸得福，一举两得啊。
　　希哥哼着小曲，消失在小巷子里面。
　　不过，半个月下来，他发现自己的小弟弟非但没有消肿，而且还肿得越来越厉害了，跟个紫茄子一样，还有股恶臭味儿。
　　“妈的，敢骗老子！”
　　当希哥带人怒气冲冲地来到对方住处的时候，却发现人家早已经跑了。
　　“他妈的，别让老子抓到你！嘶～～～”
　　希哥捂着下面，走路看上去都很别扭。
　　实在扛不住了，希哥只有去市立医院，皮肤传染病科主治室内。
　　希哥被一个带着白棉布口罩大夫交到内室，仔细地查看了一番。
　　“大夫，怎么办。您可千万要给想想办法啊！”
　　希哥愁眉苦脸地道。
　　“解下口罩来我看看，嘴有没有感染！”
　　医生道。
　　“这……”
　　希哥犹豫一番，最后还是摘下口罩。
　　就在他露出庐山真面目的时候，那名医生先是一愣，紧接着瞳孔当中瞬间一道不易察觉的怨恨。


第一百四十九章 仇敌
　　就在王冠希露出庐山真面目的时候，那名医生先是一愣，紧接着瞳孔当中瞬间一道不易察觉的怨恨。
　　“大夫，我这病到底还有没有治啊？”
　　王冠希可怜巴巴地问道。
　　“很严重！”
　　大夫道。
　　“真的啊，那到底能不能根除？求求您一定给我想想办法。要多少钱我都给你。”
　　王冠希一听这话吓得两脚直发软。
　　“治病救人乃是我们做医生的天职。你这病一看就是拖七八天了，需要一个治疗过程。”
　　王冠希一听说有救，眼中顿时放出两道希冀之色，道：“需要多长时间？”
　　“大约两到三个周吧。我给你开剂药方，内服外敷，一个疗程是七天，一个疗程之后，到时候再来找我！”
　　医生说完，抬起笔心中犹豫片刻，最终一咬牙，唰唰在处方单上就是一阵龙飞凤舞。
　　“还有一味药，在我这里。你先去取药，之后再过来拿！”
　　医生唰地一声撕下药方递给王冠希。
　　王冠希赶紧接过药方，道了声谢，然后急忙走了出去。
　　等他出去之后，医生才抬起头来，摘下口罩，露出一张三十五六岁的男人脸，看着王冠希消失的背影，他的眼中射出两道复仇的火焰。
　　“小芷，你在天有灵。那个当年侮辱了你的畜生，今天居然落入我的手中，终于可以为你报仇雪恨了，你在九泉之下也该瞑目了，你就看着我怎么慢慢折磨死他吧！”
　　男人喃喃自语的同时，迅速从抽屉里掏出一小包药，自从妻子羞愤自杀之后，他就准备好了这包药，期待着有一天能够亲自送入仇人的嘴中。
　　这个男人叫王强，他的妻子就是前些年在华夏国闹得沸沸扬扬的艳照门女主角――张小芷。
　　当年关于艳照门事件，轰动了整个华夏国，因为双方都是娱乐圈名人，而关于艳照门的真相，各大新闻媒体及网站，大家众说纷纭，各执一词，流传最广的就有两个版本。
　　第一：王冠希跟张小芷属于旧情人，而且两人的地下恋情一直持续到了后者结婚后，艳照门事件爆发后，张小芷难以承受巨大的心理压力而跳楼自尽。
　　第二种说法是，王冠希苦苦追求张小芷未果，终于在一次明星聚会的时候，暗暗给对方下了迷魂药，趁机强奸对方，张小芷羞愤之余，跳楼自杀。毕竟，在娱乐圈里面，明星之间相互认识是很正常的一件事情。
　　但是，好几年的时间过去了，关于张小芷的死始终是个谜团。
　　当然，作为她的丈夫王强，自然知道整件事情的经过，因为妻子张小芷在临终前留下遗言，阐述了整件事情的结果。
　　酷似第二种说法。原来，当年王冠希就一直苦苦追求张小芷，不过都被后者深爱自己的丈夫，所以毫不留情地拒绝了对方，王冠希因此记恨在心，曾向多次报复，但是又惧怕张小芷娘家的强大实力。后来，终于狠下心来，在一次朋友聚会上，暗暗给对方下了春药，趁机与之发生了关系。
　　事后，张小芷羞愤难当认为对不住自己的丈夫，在加上来自各界的强大压力，最终跳楼自尽。
　　王强抱着自己妻子的尸体整整哭了三天三夜，伤心欲绝，如果不是考虑到报仇，早就随妻子而去了。
　　其实，被王冠希玩弄的女子有很多，当中也有想不开自尽身亡的，但是每次都是出点钱打点一番，到最后不了了之。
　　不过这一次，王冠希意识到自己闯了大祸，因为张小芷娘家势力相当强悍，轻而易举就能整死王冠希，当时黑龙帮的势力与之相仿，但是绝对不会为了陈冠希而得罪对方，落个两败俱伤的结局。
　　所以，王冠希无奈之下，偷偷跑到美利坚好莱坞发展，同时密切注视国内王家的动向，七八年的时间过去了，王家因为经营不善，倒闭垮台，强悍的势力，一夜之间不复存在。
　　黑龙帮蒸蒸日上，王冠希这才敢回到国内，只是他万万没有想到，被沈继文给阴了之后，又偏偏遇见张小芷的丈夫――王强。
　　王强手中的这小包药，是从妻子死后他亲手配置的，名为僵尸散。
　　为了配置这种药物，他几乎走遍了整个华夏国的深山老林，最终将材料一一搜集齐全，整整耗了他三年的时间，这期间，完全是仇恨的力量在支持着他。
　　服用这僵尸散的人，短期内感受到不到身体的丝毫异状，随着时间的推移，体内的脏器会慢慢地衰亡，血液干枯，整个肌体迅速老化，丧尽生机，这期间大约需要三个月左右。
　　而且，每天都要忍受万蚁嗜心的痛苦，梦魇不断，不停地产生可怕的幻觉，眼睁睁地看着自己变成僵尸，直到心脏停止跳动，最后一滴血液干枯。
　　想想一个大活人，三个月前还活蹦乱跳的，三个月后就成了一具僵尸，的确是一件十分骇人的事情。
　　一想起王冠希那痛苦万分，恐惧不已的样子，王强的脸上就露出一丝残忍的笑意。
　　就在这个时侯，王冠希推门进来了。
　　“大夫，这药取回来了！”
　　王冠希一进么就道。
　　“哦，吃药的时候，把这包药也给掺进去。”
　　王强说完，将手中的僵尸散递了过去。
　　“这是……”
　　王冠希接过药，疑惑地问道。
　　要知道，一般来讲，大夫开具药方都是按照医院的正规流程去药房取药的，不过在市立医院也不排除个别大夫冒着被开除的风险，私底下出售给患者药，赚取高额利润。
　　当然，这样的大夫毕竟是少数。
　　王强见对方生疑心，不由地生出一丝紧张，不耐烦地道：“一千块钱一小包，不愿意要可以给我放下。正好还有好几个患者等着要呢。”
　　这样一说，王冠希就清楚了对方的目的，原来是为了钱，这才放下心来，当即点给对方一千块钱，又询问清楚用药时间，跟用药量，这才提着药屁颠屁颠地走了。
　　看着对方消失的背影，王强冷笑一声，甚至看到了对方变成僵尸的样子。
　　王冠希回家之后，按照医生的嘱托，每天定时定量用药，一个周之后下体的症状果然开始变轻，开始消肿，而且就连尿液也变慢慢变得清澈起来。
　　见到自己的症状在一天天的减轻，王冠希一颗悬着的心终于慢慢放了下来。
　　剩下的时间，也可以安心地投入到丰源果汁的路演当中去，不知不觉二十多天的时间已经过去了。
　　距离路演只剩下了三天的时间。
　　……
　　丰源果汁跟乐可可饮料聘用大牌明星搞路演的消息，在这个网络高速发达的今天，瞬间就传遍了整个华夏国，点开网站或者打开电视看到报道最多的就是这条消息，当之无愧地成了娱乐界头版头条新闻。
　　这当中隐含了两个层面的PK，一个是丰源果汁还有乐可可饮料，另外一个就是席子仪跟王冠希。
　　后者虽然离开华夏国很久，但是之前在国内也是属于大牌明星，而且在好莱坞发展的这两年，愈发地成熟，这次大有王者归来的风范。
　　况且，据传闻对方还从好莱坞邀请了一名神秘嘉宾来做客。
　　其实，这场路演活动不管成功与失败，沈继文代理的乐可可饮料都会因此而家喻户晓。
　　“丰源果汁毕竟是大品牌，乐可可饮料想要追上它，最起码还需要十年的时间。”
　　“我看乐可可饮料这次是输定了，席子仪就算是再红，也只不过局限于国内，比起好莱坞的明星来还是差了一大截。”
　　“长江后浪推前浪，乐可可经过这几年的发展市场早就接近饱和的状态了，而乐可可是新生事物，有很大的发展空间，我很看好这个牌子。”
　　“席子仪乃是当红明星，拥有粉丝无数，就算是再小的牌子，一夜之间也能给你抄的红翻天。”
　　“支持席子仪！”
　　“希哥，我爱你，加油！”
　　必来客，席总办公室内，沈继文跟席子仪两人随手翻看着京都新闻网上娱乐板块，针对此事，网友们的留言。
　　甚至，在网上很快就形成了两个派系，一个支持王冠希，一个支持席子仪，双方互不相让，谩骂起来，整个论坛，唾沫星子横飞。
　　短短一天的时间，留言已经达到了四五万条，两家还没有正式交锋，就已经充满了火药味。
　　明天就是路演的日子了，所以，今天论坛上特别的火爆。
　　“看来，大家都很期待这场路演啊。京都市的大小厂家不知举办了多少场路演，但是还从来没有像这两场路演一般激动人心，万众期待。”
　　沈继文此时期待这路演恨不得现在就开始。
　　席子仪冷冷一笑，性感狭长的眸子射出两道寒光：“说实话，跟王冠希这样的渣子PK，我都感到脸红。其实，那年的艳照门事件，具内部消息透露，是这个家伙悄悄给女明星张小芷下了烈性春药，跟对方发生了关系，时候张小芷羞愤自杀。总之，这个王冠希私生活极为糜烂，报纸上有关于他私生活的花边新闻从来都不重样。”
　　席子仪听语气对这个王冠希是相当的厌恶。
　　“可是还有很多的清纯少女将他列为心目当中的白马王子。有时候我在想，是不是王冠希为了出名才这么做的。”
　　“也不排除有这样的因素在里面。不过，很多人的出名都是很偶然的，最荒唐的就是一个女大学生因为一根黄瓜而名。”
　　“一根黄瓜都能让人出名，怎么回事？说来我听听。”


第一百五十章 鸣炮助阵
　　“一根黄瓜都能让人出名，怎么回事？说来我听听。”
　　沈继文不解地问道。
　　席子仪脸色微微一红，低声道：“就是我前些日子跟你说的黄瓜门。”
　　“当时我就没有弄明白这黄瓜门到底是个什么意思？”
　　席子仪脸色越发地泛红，她没有说话，修长的手指啪啪地在百度搜索栏里面敲上‘黄瓜门’这三个字，哗地一下子搜出近百条关于黄瓜门的记录。
　　沈继文好奇地点开其中一条查看，很快，整个人呆住了，嘴巴张成了大大的O型。
　　这女生也太饥渴了吧，居然用一根黄瓜来解决需要，而且还将其弄断了。
　　沈继文当时就在想，如果那个时侯他在对方身边就好了，自己的大鸟完全可以给对方解决需要的。
　　不知道这个席子仪有没有用黄瓜来解决过？
　　沈继文想到这里，玩味地看着旁边的席子仪。
　　后者从对方的眼神当中察觉出了那丝暧昧，狠狠地瞪了对方一眼，同时两腮上飞上一朵红晕。
　　“不跟你说了，明天就是路演赛了。早点休息吧，我倒要看看，那个王冠希请了好莱坞的哪尊神？”
　　席子仪冷冷地道，语气当中似乎对自己充满了信心。
　　沈继文曾经听对方说过，她也邀请了一位神秘嘉宾，看来对这张底牌充满了信心。
　　……
　　腾龙大厦。
　　老四，王冠希还有丰源果汁的张波正在商量着明天的路演活动，在他们身边，还有一位黄头发蓝眼睛的外国男子，身高体壮，眼眸深邃，相貌英俊。
　　正是在好莱坞大片《2011超级特工》当中饰演配角的施瓦格，是好莱坞当中一颗冉冉升起的新星，被誉为2011年最佳男配角奖。
　　这样头衔的颁发，针对的不仅仅是美利坚，更是整个华夏国，相当有分量。
　　“放心好了。施瓦格是我的好朋友，明天他一定会竭尽全力的，合我二人之力，我还不相信斗不过一个席子仪。”
　　王冠希咳嗽了一声道。
　　性病治的差不多了，就是身体莫名其妙地开始咳嗽，幸好不是什么大症状，他也就没在意。
　　王冠希的话刚刚说完，施瓦格眼中闪过一丝轻蔑，似乎很是不屑王冠希嘴中的席子仪。
　　“不过，这次路演对于乐可可来讲，都是沾了天大的便宜，知名度彻底提了起来，恐怕对我们以后市场的发展不利。”
　　张波是专门做销量的，自然一眼看透了这个问题。
　　“眼下顾不得这许多了，先狠狠地羞辱对方再说。哼，我有好莱坞明星助阵，我看明天你的现场还剩几个观众。”
　　老四冷冷地道。他早就想着收拾一番沈继文，这个不知天高地厚的狂妄小子。
　　席子仪，这就是你不答应我的后果，明天看我怎么在大庭广众之下怎么让你出丑。
　　双方的场地已经选好了，就在必来客门前的大广场上，这是京都市最大的万人广场，但凡有大明星来这里搞巡回演唱会都是在这里搭建舞台举行。
　　只不过，如今这万人广场被一条城市公路给分割成两半，靠近必来客的这边就是乐可可饮料的路演现场，马路的另一半是丰源果汁活动现场。
　　当然，搞路演的时候，城市公路是封闭的，车辆无法进入。
　　凌晨四点钟左右的时候，偌大的广场上双方的人手已经开始搭建舞台，及至天亮才搭建完毕。
　　与此同时，已经陆陆续续有人开始往这里赶了，正是那些热心的观众。
　　第二天，天刚刚朦胧放亮，沈继文开车送李贝贝去上班。
　　“如果不忙的话。我真希望能陪你去路演现场，想想两大明星现场PK我就激动不已。”
　　李贝贝挥舞着小粉拳兴奋地道。
　　“不去也好。人多太挤，你没听说过，明星现场都有很多粉丝被挤晕的事情么？”
　　“做什么事情，都要付出代价啊！就像是昨晚上爽了好几次，代价就是我今天早晨差点睡过头。反正我不管，路演结束后，你得陪人家去买内衣，讨厌，人家的那些内衣都被你给撕的不成样子了！尤其是黑丝袜。”
　　“我说脱了，你偏说直接撕开更刺激。”
　　“讨厌，讨厌～～～”
　　……
　　将李贝贝送到慕氏集团之后，便开车飞快往回赶，离着现场还有老远，就看见黑压压的一片人，上方飘满了氢气球，下面则是挂着一根根宣传条幅，因为车不能驶进去，所以只好将巡洋舰停在停车场上。
　　作为乐可可饮料的主办方，沈继文自然要提前到，让他感到意外的是，周兴达今天也过来了。
　　“哈哈，沈哥。做好乐可可品牌，可不光是你一个人的事情哦，在来之前，我已经决定了，这次的费用百分之八十由我出，剩下的你承担。”
　　沈继文见对方语出真诚，当即也不嗦，伸出手道：“合作共赢！”
　　“合作共赢！”
　　两个男人的手紧紧地握在一起。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　对面传来一连十八声的礼炮声响，震耳欲聋。
　　这是丰源果汁的开幕式就要拉开了，不得不说，这十八下礼炮声响，起到了先声夺人的效果，当即有不少人被吸引了过去。
　　然后，对方的一系列节目就开始了，博来场下观众的一片叫好声。
　　老四手下的一些爪牙得意洋洋的看着沈继文这边，他们要的就是这种先声夺人的效果，让对方一步落后，步步落后。
　　不过，沈继文这边仍就有一部分观众固执地守在这里，他们基本是席子仪的铁杆粉丝。
　　“沈大哥，对面都开始了。我们在不开时，人气都被他们拉跑了。”
　　慕晚秋跑过来，胸前肉峰乱颤，气喘吁吁地道。
　　沈继文道：“好，放礼炮，我们也开始。”
　　就在工作人员要点燃礼炮的时候，突然一声娇嫩清脆的声音响起。
　　“慢着！”
　　沈继文闻声看去，来着居然是许舒。在她身后还跟着一位年龄在三十岁左右的军官。
　　多日不见，对方的皮肤似乎比以前更加的晶莹白嫩了，看了让人忍不住想要亲上一口。
　　“沈大哥，让我来给你们介绍一下，这位是炮兵连连长，赵大刚。这位就是我经常给你提起的沈继文。”
　　“你好！”
　　沈继文心中暗自纳闷儿，不清楚许舒出来身边带个炮兵连长是何用意，不过，还是笑着跟对方握手。
　　赵大刚面无表情，机械地伸出手跟对方握了握，迅速松开。
　　许舒却是笑靥迷人，道：“我是来专门给你助阵的。”说完，对身后的赵大刚点头示意了一下，意思是可以开始了。
　　赵大刚点点头，一挥手，立刻有一队士兵涌出来，在人群当中分出一条通道。
　　只见一共十二门榴弹炮车依次开了过来，轰隆隆的声音压得地面都瑟瑟发抖。
　　“我只不过是搞个路演，又不是搞什么军事演习，怎么连大炮都拉过来了！”
　　沈继文有点哭笑不得地看着许舒。
　　“当然了，开幕式闹的动静越大，往往取得的成绩就越大。赵大刚，命令你的手下这就开始鸣炮！”
　　“是！炮兵听我口令，装弹。”
　　赵大刚一声令下，咔咔咔，一阵阵机械声响过后，装弹迅速完毕。
　　“完毕！”
　　炮兵齐声道。
　　“放！”
　　赵大刚一声令下，只见一团团火舌从炮筒当中喷射而出，嗤嗤嗤地朝着高空射去，速度快得都在空气当中划出一道道真空隧道。
　　轰轰轰轰轰轰轰！
　　十二门炮响齐鸣，当然是冲着没有高空建筑物的地方鸣放的，而且这些炮弹都是威力最小的，军队在庆功的时候，就是选择这种炮弹来鸣放，声音盖过了一切，震得大地都在战栗不已。
　　气势，远远盖过了对面刚才鸣放的礼炮。
　　就在广场所有的目光都集中在沈继文这边纷纷朝这赶过来的时候，慕晚秋不失时机地拿着话筒，大大方方地走上了舞台。


第一百五十一章 上台唱歌
　　就在广场所有的目光都集中在沈继文这边纷纷朝这赶过来的时候，慕晚秋不失时机地拿着话筒，大大方方地走上了舞台。
　　慕晚秋不愧是京都大学的校花，尤其是静心打扮了一番之后，愈发显得五官精致，亮丽动人，往舞台中央那么一站，丝毫不亚于一些女明星，活脱脱地就是一个大美女。
　　“大家上午好，我叫慕晚秋，很高兴能代表京都大学来参加有乐可可饮料组织的路演活动，多余的废话我就不多说了，一首王志文的《想说爱你不容易》献给大家！”
　　悠扬而富有伤感的音乐缓缓响起。
　　慕晚秋伴随着音乐动情地唱了起来。
　　“……
　　想说爱你并不是很容易的事，
　　那需要太多的勇气。
　　想说忘记你也不是很容易的事，
　　我只有伫立在风中想你
　　……”
　　别看慕晚秋表面热情奔放，活泼开朗，但是唱起歌来，嗓音细腻柔和，富有淡淡的伤感，听上去别有一番韵味，一双漆黑如同繁星般的眸子，时不时地朝着沈继文所在的方向扫过去。
　　一曲唱完，低下掌声不断，尤其是那些来自京都学院的狼友们，个个眼放绿光，恨不得将巴掌给拍烂，千方百计地想引起校花的注意。
　　站在人群当中的沈继文自然感受到了慕晚秋的目光，心中无奈一笑：不会这妮子也在暗恋我吧！
　　突然，他在人群当中看到一个熟人，正是上次在京都大学被他收拾了一番的张啸阳，后者此时正在拼命地对着台上的慕晚秋吹口哨，自然注意到了慕晚秋那含情脉脉的眼神，顺着眼神居然发现了被对方关注的人是沈继文。
　　他的眼中顿时闪过一抹怨毒之色，沈继文冷笑一声，眼睛一瞪，吓得前者脖子一缩，一头扎进人群不知去向。
　　“希望我的歌声能给大家带来快乐！”
　　慕晚秋仪态大方，微笑着对台下的观众道，她乃是京都大学的组织部长，像这样在台前表演的机会多得是，所以此时并不显的紧张。
　　“再来一首！”
　　不知道谁先带的头。
　　呼啦一声，一片响应声响起。
　　“慕晚秋再来一首”
　　“再来一首。”
　　沈继文视线一扫，就知道这些呼声最高的基本是京都大学的学生，不过，被他们这一带动，现场气氛顿时火热起来。
　　不过，放眼望去，对面丰源果汁的现场气氛也很强势，几个衣着怪异打扮非主流的俊男靓女正在台上又蹦又跳。
　　“好，既然大家这么喜欢我的歌声。我就再献上一首《知心爱人》，不过，这首歌我想点一位现场的男士，跟我一起唱！”
　　嗷――
　　此言一处，场上一片狼嗷声，男士们谁不想跟这一朵花似的大美女同台献计，一个个脖子伸得跟长颈鹿一样，七嘴八舌地毛遂自荐起来。
　　“我，我最拿手的就是这首歌了！”
　　“选我吧，我曾经拿过京都市青年歌手演唱赛的冠军。”
　　“我获得省电台的第三名。”
　　现场一片混乱，如果不是沈继文事先安排豹子头带人维护现场秩序，这些狼友们恐怕早就跑到台上去了。
　　慕晚秋却是连看都不看这些人，秋水般的眸子注视着人群当中的沈继文。
　　沈继文自然感觉到了前者的目光，下意识地想转身回避，不过刚走了没几步，台上就响起了慕晚秋的声音。
　　“我想邀请今天的主办方，乐可可饮料在京都市的代理商，沈继文，沈大哥！”
　　“不会是上次在学校把张啸阳给臭揍一顿的家伙吧。”
　　“不错，就是他。”
　　众人议论纷纷，沈继文愕然转身，看着俏生生地站在台上的慕晚秋，眼中尽是期待之色。
　　大庭广众之下，美女相邀，相信是个男人就不会拒绝，虽然他心中并不想着上台，当即，只好无奈地摇头一笑，朝前走去，前面早有豹子头一干人分出一条通道。
　　沈继文面带微笑，在一片羡慕嫉妒恨的目光当中，从容地走上台去。
　　“你个小丫头在搞什么鬼？”
　　沈继文小声道。
　　“你看下面很多人千方百计地想上来，本小姐还不给他们这个机会呢。像今天这种场合的宣传力度，乐可可饮料立刻就会传遍京都市的每个角落，但如果我不把你叫上来，谁知道你是代理商呢？就为这，你还得好好请我客呢！”
　　“大家只要知道乐可可的质量优越就行了，至于谁代理的不是最重要的。这念头产品好才是硬道理。你没看见很多大明星代理的商品，产品质量不合格造成索赔的事件比比皆是。”
　　沈继文道。
　　台下众目睽睽，台上两人轻轻低语，羡煞台下狼友无数，又有不少人被吸引了过来，人气旺盛，看样子有超越对面丰源果汁的势头。
　　“喂，你小子到底会不会唱，不会唱的话赶紧滚下来。”
　　一个看上去小混混模样的在低下起哄。
　　“就是，我看他是根本就不会唱！”
　　旁边响起了大片的附和之声。
　　豹子头当即带人走了过去，拍了拍那些起哄者的肩膀，微笑着道：“要不您上去唱唱。”
　　那人虽然不认识豹子头，但见对方双目含煞，一看就知道是个自己得罪不起的狠人，在加上背后还有李川这些凶神恶煞一般的人物，当即咽了口唾沫，怏怏离开了。
　　“还有谁想上去唱！”
　　豹子头环视四周，笑着道，森白的牙齿露出一丝让人心悸的寒光。
　　目光所过之处，那些刚才还兴致颇高的小混混，此时没有一个敢吭声的。
　　跟着沈继文这么长的时间，他知道如果此时自己出手教训这些小混混的话，势必会在整个演唱现场造成负面作用，反倒让丰源果汁的人看了笑话。
　　一首歌下来慕晚秋唱的是情意绵绵，倒是沈继文这个人是有唱歌天赋的，凡是他听过的歌，喜欢听的歌，只要听一遍，就能跟着唱下来，再加上低沉而富有磁性的嗓音，对于女生来讲是把很厉害的杀手锏。
　　某个角落里，王斐专心致志地看着沈继文，自从上次陪着对方去了一趟栖凤市之后，这个男人就悄无声息地走进了她的内心世界，至今想起两人在宾馆里面的旖旎一幕，她的脸还会悄悄地浮现两抹绯红之色。
　　“沈继文，比别的。或许我真的不如你，但是论唱歌，你在我面前显摆，这不是关公面前耍大刀――自取其辱么。”
　　对面的王冠希嗤笑一声，他决定提前上台，将人气给拉过来，给沈继文一个大大的难堪！


第一百五十二章 舞台斗法
　　“女士们，先生们！欢迎来到丰源果汁路演现场，我是你们的老朋友，王――冠――希！”
　　王冠希一路小跑走向舞台，很拉风地跟台下的观众抛出一个个飞吻。今天穿着一身休闲装，头带鸭舌帽。
　　希哥虽然去好莱乌发展了这么多年但看样子并没影响他在国内广大影迷心目当中的地位反而还有增无减。
　　现场人声鼎沸，尖叫声响成一片，他的出现给丰源果汁的演出现场掀起一轮高潮。
　　距离前台最近的几个人问道。
　　“王冠希今后你决定在国内发展了吗？如果这样的话，前几年的艳照门事件对你以后的发展会不会不利？”
　　“是啊王冠希，能谈谈您今后在国内的发展方向么？”
　　有人问道，接下来又有很多人问了类似的问题。
　　王冠希面带微笑，心道：这就是出名的好处，现在这个社会甭管用什么手段，只要达到目的就行。
　　“真不好意思今天是路演，不是采访现场，这些问题大家可以在我会在一个月后的新闻发布会上一一答复。好了，亲爱的朋友们一首《草泥》献给大家，希望大家能够喜欢。谢谢！”
　　虽然如此想，表面上却是一副云淡风轻的模样，很是装B地说着。
　　他虽然感到近来身体不适，而且经常感到莫名其妙的刺痛感，晚上梦魇不断。不过，他场上经验丰富，自然不会让台下的观众看出这一点来，除了化妆弥补了苍白的脸色之外，自己也大足了二十万分的精神。
　　下了决心要狠狠地羞辱沈继文一番，他相信，席子仪绝对不会袖手旁观。
　　哗哗哗～～～
　　台下掌声雷动，马路对面乐可可现场，一些站在外围耳尖的观众，听到之后半路倒戈，纷纷跑去丰源果汁那边。
　　不得不承认在娱乐圈里王冠希毕竟要比沈继文占有很大的优势。
　　“他妈的，王冠希果然不是什么好东西。连唱歌都骂人，还‘草你’，我干脆操你得了。”
　　这边的豹子头听了之后，愤愤将对方的祖宗十八代女性给慰问了一个遍。
　　沈继文看着对面的情形眉头微微蹙起，对方现在可是稳稳的占了上风，台下除了京都大学的一部分学生仍旧在这边坚持外，其余相当一部分人朝着对面走去，还有一部分看样子也要离开。
　　就在这个时侯，一个轻柔而富有女人味道的嗓音通过音响传遍整个广场。
　　“路演刚刚开始，精彩的节目马上登场，大家何必早早离去呢！”
　　话音刚落，只见身穿白衣白裙的女子从天而降，衣诀飘飘，黑发如瀑，身材曼妙，宛如仙女降临尘世间，她美得令人窒息，就连台上的慕晚秋也忍不住的在心中生出一丝嫉妒。
　　这一刻，所有的人呼吸都静止了，就像是被点中穴道一般。尤其是男的，一个个眼睛瞪得跟铜铃一样，他们从来没有见过如此完美精致的女子，能有机会仰视女神是他们的幸运。
　　至少他们自己认为是这样。
　　不要说别人，就连沈继文都惊呆了，他自认为见过的美女不少，但是像这种不食人间烟火，纤尘不染的仙女还是第一次见到。
　　不过，这名女子看上去很是眼熟，但他实在想不出什么时候见过。
　　女子嫣然一笑，足以倾倒众生，所有的人都沉醉在她迷人的笑靥当中。
　　就在众人沉醉其中的时候，沈继文感到一阵香风扑面，白衣仙女直接朝着沈继文飞了过来，沈继文不由自主地张开双臂迎了上去，直接将对方揽入怀中。
　　闭上眼睛，细细体味着怀中的温香软玉，他感到自己在做梦，忍不住睁开眼睛想要证实一下，不禁吓了一跳，被万人仰视的女神居然是席子仪，而后者此时正在自己怀中。
　　下方那些反应过来的男士，个个目光喷出嫉妒的火焰，恨不得将沈继文给焚烧成灰烬，那些原本已经离开的还有想要离开的观众，纷纷赶回来，甚至原本围在王冠希台前的观众，也争先恐后地赶过来。
　　王冠希自从席子仪一出场就看到了对方，只不过开始的时候他也没想到这人会是席子仪，毕竟距离有点远，正在心中琢磨着如何将对方给弄到手呢，才发现原来人家就是席子仪。
　　当然，慕晚秋已经不知何时下了台。
　　这边，席子仪在舞台上伴随着轻柔舒缓的音乐翩翩起舞，就如同一只美丽的蝴蝶飞舞在花丛当中一样，围绕着沈继文在翩翩起舞，一曲舞毕之后，施施然走到台前：“大家好，我是你们的老朋友，席子仪。欢迎大家来到乐可可饮料路演现场，支持沈继文，支持乐可可就是支持我席子仪！”
　　尤其是最后一句话，不知道有多少厂家斥千万广告费的巨资聘请席子仪担任广告代言人，沈继文不但一分钱不花，每年还从必来客领走四十来万的工资。
　　这要是让别人知道的话，足以气吐血。
　　整个现场都为之沸腾起来，原本席子仪在华夏就是当红大腕，其影响力要胜王冠希一筹，那些原本聚集在丰源果汁台前的观众，大部分追捧席子仪去了。
　　任凭王冠希在台上使出浑身解数，但台下的人气就像是指中沙一样慢慢流走。
　　席子仪这边，人头攒动，不过，因为大家对她已经相当熟悉，反而更加注意站在她旁边的沈继文――一个眼眸深邃，富有男人味的男子。
　　席子仪的歌声犹如天籁之音，气质高雅，让人有种耳目一新的感觉。
　　“……
　　滚滚红尘中，
　　因为有你，才有我的眷恋。
　　百世轮回，
　　此生我只为你一人。
　　……”
　　沈继文没有唱歌，他牵着对方的芊芊玉手，漫步在舞台上绚丽梦幻的灯光下，看那亲昵的样子，俨然就是神仙伴侣，让台下的狼友眼红不已。
　　“咳咳……妈的，席子仪。这次可是你自取其辱，怨不得我了。”
　　王冠希在接着一个舞蹈动作转身朝后的时候，脸上的肌肉一阵抖动，不知是被气的，还是体内那莫名的疼痛又发作的原因。
　　就在席子仪这边将整个场面给掌控起来的是，突然，一群打着横幅的外国人闯了进来，在整个场地上特地地来回穿梭，旗上写着一行字。
　　“热烈欢迎好莱坞巨星施瓦格亲临丰源果汁演唱会现场！”
　　这消息无异于一枚重磅炸弹，轰然炸开，在会场上掀起滔天巨浪。
　　人们经过短暂的失神之后，才好不容易回过神儿来。
　　“我的妈呀，这不是在美利坚大片《2011超级特工》当中，扮演一号男主角的施瓦格么！”
　　“真的假的。这等超级巨星会说来就来么？”
　　原先还在津津有味地看着席子仪的观众，一下子就被这则消息吸引住了。


第一百五十三章 发哥光临
　　“真的假的。这等超级巨星会说来就来么？”
　　原先还在津津有味地看着席子仪的观众，一下子就被这则消息吸引住了。
　　就在大家议论纷纷的时候，一个生硬的男中音普通话，从丰源果汁的现场传了过来。
　　此人，高鼻梁，蓝眼睛，头发像是蛋卷一样一根根卷了起来，这人正是宣传横幅上写着的施瓦格。
　　施瓦格，以前一直是好莱坞的三线明星，有实力但却不被导演赏识，郁郁不得志，但是去年据说得到了贵人相助，这才得以有机会出演《2011超级特工》的男主角，一炮而红，从三线明星一举成为一线明星。
　　“Ladies and gentlemen，My name is Schwagge……”
　　从丰源果汁的路演现场传来一连串的英文，在场的人有相当一部分是在校大学生，自然能轻松地听懂这段英文的意思。
　　回头一看，我的天哪，还真是好莱坞巨星施瓦格来了。
　　轰～～～
　　人群潮水一般地朝着丰源果汁的方向涌过去，眼见刚刚聚集起来的人气说拉走就被拉走了，豹子头按奈不住，就欲带人上去赶在那群外国人，却被沈继文给拦了下来，这个时侯，他已经从舞台上面走过来，主要是担心豹子头等人一时冲动，做出让对方有机可乘的事情。
　　这里毕竟是他们乐可可的演出现场，在这里发生的任何事情，作为主办方的他都难以逃脱责任。
　　“就这么看着他们骑在我们脖子上拉屎。这等于是欺负到我们家门口了！”
　　豹子头很是不理解地看着沈继文道。
　　“沈哥，不用你出手，让兄弟上去好好给他们上点眼药。”
　　李川等几人在后面愤怒地道。
　　沈继文对他们摆了摆手，示意他们稍安勿躁。
　　就在这个时侯，一个打着横幅的外国人走了过来，用一种生硬的居高临下的语气对沈继文道：“所有的人都走了，就剩下你们了。我不明白，你们华夏人不是很崇拜我们好莱坞的巨星么。现在施瓦格就在对面，为什么还不过去！”
　　听他的语气就像是命令一样。
　　“日你祖宗的，你懂个屁！”
　　李川刚要跳起来，狠狠地抽对方一个嘴巴子，却被沈继文给拦住了。
　　他淡淡地睹了对方一眼，毫不客气地道：“我们华夏上下五千年，有我们自己的名人，也有我们自己的明星，还用得着崇拜你们吗？”
　　那人自然能听懂中国话，当即瞟了一眼台上的席子仪还有下方的十几个二线明星，轻蔑地道：“他们在好莱坞巨星面前什么都不是。想看真正的远处就到我们这边来吧。”
　　这名外国人刚刚说完，就转身走了。
　　但是，就在他刚走了没两步的时候，前方的人群突然自动朝着两边分开，前来维护治安的是一群警察。
　　“真是奇怪，这里有路演活动，城市公路不是封堵了么。这要搞什么鬼？”
　　豹子头问道。
　　沈继文没有答话，他的视线也跟着落在那条通道深处，只见两排哈雷摩托在前面开路，足足有二三十辆，最后面的是一辆加长林肯。
　　王冠希眼中则充满了疑惑，不知道这是哪位大人物要降临，自己的底牌――施瓦格已经出完场了。
　　“嘎吱――”
　　“嘎吱――”
　　一辆辆哈雷一下子停了下来，一字排开，后面跟着的是一辆加长林肯，径直停在了舞台边上。
　　这个时侯，《赌神》入场曲突然响了起来，这首熟悉的旋律无人不知无人不晓，走得慢的几人疑惑地转过身来，若有所思地看着那辆加长林肯。
　　慢慢地，那些走在队伍后面的一部分人也停住了脚步。
　　而加长林肯的车门这时候刚刚打开，一个披着黑色风衣，梳着背头，穿着白色衬衣，打着黑领结的男子，从车里走了出来，他的身上带着一股与生俱来的气势。
　　沈继文虽然离着对方还有一段距离，但是依然能够清楚地感受到那股气势的存在，说的更确切一点是气场。
　　“是发哥，是发哥！对、对，就是他。”
　　“他可是好莱坞的台柱，怎么今天也来了？”
　　“哪还用问么，你没看他走到席子仪舞台上去了，今天肯定是来给沈继文助阵的。”
　　这个沈继文到底是何方神圣，居然能请的动世界级巨星――发哥，对面的施瓦格跟他比起来简直就是小巫见大巫。
　　“好久不见。我刚刚来到，精彩的节目马上就要开始，为何就要散去呢？”
　　发哥笑孜孜地道。
　　看着曾经深深印在脑海当中的熟悉脸庞，如今出现在自己眼前，所有的人都不敢相信这是真的。
　　直到最后对方走上台，对他们展颜一笑，才缓过神而来，知道这是真的。
　　消息一传十，十传百，很快就传到了丰源果汁的舞台上。
　　此时，王冠希因为有了施瓦格的加入而感到牛B轰轰的时候却不料两队哈雷在半道上杀了出来，后面跟着的是一辆加长林肯。
　　当他看到那辆加长林肯的时候，瞳孔当中放出一丝精光，自己好歹不说也是在好莱坞混了好几年，对于一些大明星的坐骑车牌，他能随口说出这是谁的。
　　所以，他认得这坐骑的主人，正是发哥的，那个在曾经指点过他的人，如果没有他的提携，自己这一辈子都不会有机会杀进好莱坞一线一丝的痕迹。
　　想到这里，施瓦格不再犹豫，扔掉手中的麦克，竟然朝着丰源果汁的路演现场跑过来。
　　“喂，施瓦格，你去哪里？你的节目还没开始呢？”
　　王冠希在后面蹦着高儿疑惑地问道。
　　“当然是去乐可可的演出台上，找我的恩人给人家当面致谢，如果没有他的话，我是一定不会有今天的成绩。”
　　“那你去了，我这边怎么办？本来我就是邀请你来给我压制席子仪的话，你走了，我怎么办？”
　　沈继文急着拽着对方的衣服道。
　　施瓦格抱歉地一笑，道：“这个，我也没有办法。谁让他是我的恩人呢。我想，如果换做你的话，也肯定不会绝句什么的。”


第一百五十四章 刺客
　　施瓦格抱歉地一笑，道：“这个，我也没有办法。谁让他是我的恩人呢。我想，如果换做你的话，也肯定不会拒绝什么的。”
　　施瓦格之所以如此说，最主要的还是他跟王冠希之间本就不是什么十分要好的朋友，他之所以来，那是因为丰源果汁给了他一笔数目可观的出场费。
　　不过，施瓦格非常清楚，这些跟与发哥共同出场迅速提升人气来讲，真的算不了什么，对于他们而言，人气才是最主要的，这跟出场费是息息相关的。
　　他虽然借助《2011超级特工》跻身好莱坞一线影星的行列，但是距离发哥这位超级好莱坞巨星来讲，还有相当遥远的距离，而且地基不稳。
　　发哥，乃是好莱坞当中为数不多的华人巨星，在全世界各个国家都拥有无数粉丝，成熟的男人气质，伟岸的身材，俊朗阳刚的外表让他拥有天然的王者气质，曾经出演过很多风靡全球窥知人口的好莱坞大片，是所有华人的骄傲。
　　这样的影帝，都受人尊崇与追捧，远非王冠希这等小角色可比拟的。
　　王冠希万万没有想到席子仪居然有这等能量将这尊大神给请过来，经过短暂的慌乱之后，迅速做出决定先稳住。
　　“施瓦格，我希望你能好好考虑一下，毕竟你的出场费丰源果汁只给了三分之一，如果你真的想临阵倒戈的话，恐怕拿不到剩下的钱。”
　　王冠希虽然面带微笑，但是语气已经开始变冷。
　　他知道施瓦格的财迷在圈内是出了名的，他不怕对方不有所顾忌。
　　谁知施瓦格撇了撇嘴，用生硬的华夏语道：“你们华夏有句古话，叫：名利双收。名在前，利在后。换句话说，有多大名，就有多大的利。你在好莱坞待了三年，自然知道跟发哥出现在同一个场合的话，你的人气将会是一个怎样的飙升。”
　　施瓦格耸了耸肩膀，那意思是我也很无奈，然后义无反顾地朝着对面乐可可路演现场走去。
　　他这一走，将仅存的一些观众都给带走了，只不过是瞬间的功夫，丰源果汁这边门可罗雀，只有零零散散的一些工作人员。
　　“咳咳……妈的，席子仪。不要以为找来发哥，老子就治不了你，老子的最后一张底牌还没有动呢！”
　　王冠希阴毒地朝着乐可可的路演现场瞪了一眼，然后掏出手机，转身走到了一个阴暗的角落里，拨打了一个电话号码。
　　“你不是一直在鼓吹自己没有完不成的任务么。现在新的任务出现了，对手很强大，就是不知你有没有胆量去！”
　　手机听筒那边传来一个低沉的男子声音。
　　“废话少说，将要杀的人的照片发到我手机上面，还有时间跟地点。”
　　“咳咳……席子仪的照片我就不用发了，基本上是个华夏人就认识她。不过，还有一个人的照片，我稍后会给你发过咳咳……发过去。”
　　王冠希说完，挂掉电话，在舞台上又蹦又跳，在加上说了这么长时间的话，他感到自己要虚脱了，额头上渗出一层细密的汗珠，难以忍受的刺痛感深入骨髓。
　　“妈的，自己咳咳……这是怎么了。看来忙过这段时间有必要去医院好好检查一下。”
　　王冠希自言自语，又将自己的小弟弟拿了出来，仔细查看一番，索性那头部上的小红点在逐渐消失，看来这药是管用了。
　　他这才长长地舒了一口气，一想到沈继文惨死的样子，他的眼中流露出一种异样的兴奋。
　　刚才他联系的那个神秘人，乃是当年被张小芷家族追杀的时候，无意当中在网络上认识的一个人，名为刺客。
　　据他自己说，是荆轲的第十八代后人，出手狠辣，一击致命，从无失手的记录。
　　王冠希曾经在网络上戏谑他，既然命中率如此高，为何当年你老祖宗刺秦没有成功。
　　其人竟然狂妄地说道：那是因为老祖宗的本领远在他之下。
　　王冠希只当对方开了句玩笑，没有当真，不过后来在被张小芷家族追杀的时候，是这个名为刺客的人救了他。
　　当然，为此王冠希也支付了一大笔钱财。
　　不过可惜的是，他从来没有见过此人的真面目，即便是对方救自己的时候，也是带着黑面罩。
　　……
　　这边，乐可可的现场挤满了人，火爆异常，沈继文不太喜欢这种场合，便转身悄悄地走下舞台。
　　因为发哥是席子仪邀请过来的，所以，于情于理，席子仪都应该在舞台上陪着对方。
　　发哥是个重情义的人，当年他在国内没有成名之前，家境贫寒，处处受人歧视，只有席子仪将其平等对待，当然是普通朋友的那种，而且还将后者引进娱乐圈，凭借他的努力跟勤奋，在娱乐圈里面摸爬滚打了十几年，终于才有今天的成就。
　　所以，面对席子仪的邀请，他没有拒绝的理由。
　　更为滑稽的还在后面，只见原本在对面跟他们唱对台戏的施瓦格屁颠屁颠地跑了过来，爬上舞台张开双臂热情地对发哥来了个拥抱，看那样子好像是找到了失散已久的亲爹一样。
　　发哥的到来让整个会场的热情空前的高涨起来。
　　在广大的影迷的热情恳求下，发哥跟席子仪两人共同唱了一首歌。
　　沈继文早已经走下台去，他不太喜欢这种热闹噪杂的环境，便分开人群朝着演员休息室走去。
　　此时，因为发哥的到来，早已经掀起万人空巷的情景，所以，休息室此时并没有人，空荡荡的。
　　沈继文坐在一条靠着门的长凳上，从这里几乎可见看见整个会场的情形，他往后挪了挪身子，倚在门上，后面就是女演员更衣室。
　　不料这门没锁，居然开了一条缝。
　　沈继文刚想转身关上门，却不想看到了让他兽血沸腾的一幕。
　　只见慕晚秋正在换衣服，脱下刚才的舞台装，胸前带着黑色的蕾丝胸罩，衬托着高耸的乳峰更加的白嫩，下面是一条肉色的半透明小内裤，紧紧地勒在纤腰上，在私密花园的部位是细密的镂空花纹，时不时地有一两跟黑草从花纹当中探出头来，双腿修长笔直，紧紧并拢。
　　只见她先从更衣橱里面拿出一条连裤黑丝刚要穿上，却又犹豫了一下，将小内裤给脱了下来，从沈继文这个方向，恰好可以看见对方那处于黑色草丛地带深处的那条殷红色痕迹。
　　然后才慢慢地穿上黑丝，处于黑丝下面的私密地带更增添了无穷的诱惑力。
　　然后，慕晚秋才找出一条黑色的职业短裙穿上，弯腰穿鞋子的时候，正好将丰满的臀部对准了沈继文。
　　沈继文狠狠地咽了一口唾沫，下体早已经坚硬如铁，支起了小帐篷，好不容易才压制住要上去将对方给推到就地XX一顿的想法。


第一百五十五章 危及的感觉
　　沈继文偷窥慕晚秋那饱满挺翘的臀部，狠狠地咽了一口唾沫，下体早已经坚硬如铁，支起了小帐篷，好不容易才压制住要上去将对方给推到就地XX一顿的冲动。
　　这才艰难地将视线从对方身上移开，转过身去，闭上眼睛晃了晃脑袋，将那些旖旎的想法给甩出去。
　　不过，当他睁开眼睛看到外面拥挤人群的时候，突然，在人群中捕捉到一丝森寒的光芒，转瞬即逝，如果不是光照角度恰到好处的话，沈继文还以为刚才只不过是自己的错觉呢。
　　一股不详的念头从心中升起，这是一种直觉，一种属于高手预知危险的直觉。
　　但是当他再次在人群当中仔细搜寻的话，那丝寒光就像是凭空蒸发了一样，消失的无影无踪，让人无迹可循。
　　“沈大哥，你看我这身打扮好不好看？”
　　就在沈继文转身刚要走的时候，背后响起一名女孩子的声音，转过身一看，正是慕晚秋，一身职业套装，既将都市白领那种潇洒干练给衬托出来，又平添了一丝成熟女性的韵味。
　　沈继文脑海当中浮现出刚才对方换衣服的情形，那透明黑丝下面的浓密草丛，当即脱口而出道：“当然很好，下面更好看！”
　　“嗯？你说什么……哦，你是说这双靴子啊，那当然了，是我昨天刚买的。”
　　慕晚秋怎么会知道自己刚才春光乍泄的时候，被对方给尽收眼底了呢。
　　沈继文暗暗松了口气，刚刚脱口而出的时候，还在考虑如何把这话给圆了呢。
　　“这靴子是挺好看的，尤其是配上这丝袜，更能衬托出女人的气质。好了，你先在这好好休息，我出去看看。”
　　沈继文在临走前又恋恋不舍地看了对方黑丝一眼，这才转身走出去。
　　“喂”
　　慕晚秋本来想趁机邀约对方今晚出来共进烛光晚餐呢，谁知话还没有说出口，人家已经走出去了。
　　沈继文一出去就在人海当中四处搜寻，就像是猛兽在寻找猎物一样。
　　刚才那道犀利的光芒清楚地印在他的脑海当中，宛如一柄犀利的宝剑要刺穿这里的一切，他感到那后面蕴含着莫大的危机。
　　舞台上，席子仪正在跟发哥合唱同一首歌，富有感染力的歌声让现场的观众也跟着互动唱了起来，所有的人的情绪都跟着投入到了里面，现场气氛一片火热。
　　沈继文却是丝毫欣赏的心思没有，最后，他干脆站在必来客大楼的五楼窗户前，从这里可以清楚地看到全场每一个角落。
　　他的眼神就像是扫描仪一样，不放过场地当中的每一个角落，但是让他失望的是，一番搜寻下来，没有发现一点可疑的地方。
　　真是奇怪，明明刚才自己看的很清楚，怎么现在一点线索也没有。
　　那道光芒是发哥来了之后，才出现的，有可能是冲着他来的，不过，既然要暗杀他的话，为什么不选择在来时的偏僻小路上动手，而选择在这众目睽睽之下，看来这种可能性很少。
　　难道是王冠希气急败坏之下找人来报复自己还有席子仪！
　　当沈继文心中冒出这个想法的时候，自己都跟着吓了一大跳，宁可信其有，不可信其无，当即转身朝着楼下走去。
　　沈继文来到场地当中，分开人群来到舞台最前方，而此时，席子仪恰好下台休息，便跟着她进入休息室。
　　休息室内此时很空闲，就他们两个人，因为其他的人都出去观看发哥的演出了。
　　毕竟，像发哥这中超级别的好莱坞巨星，能够来京都市做路演，说百年难遇一次也差不多。
　　“好久没有在舞台上演出了，腰酸腿痛。来，给我按摩按摩。”
　　席子仪一脸倦容，慵懒地靠在沙发里，将两条修长的美腿搭在面前的一张凳子上，她的美腿格外长，比普通女子的腿足足长出十公分。
　　沈继文看着那两条修长的大美腿，暗暗咽了一口气唾沫，心想：这要是搭在我的肩膀上那更好，或者缠在腰上也行。
　　“想什么呢？那么出神。快点过来。”
　　席子仪伸腿踢了踢沈继文柔声道，她岂能看不出对方迷恋自己的双腿。
　　沈继文顺势抓住了对方的脚踝，往自己怀里拉，眼中闪过一丝淫笑：“我在想你的美腿有多长。”
　　席子仪娇羞地往回抽了抽脚，却发现纹丝不动，自己的脚踝被对方给死死地抓住了，更重要的是，自己穿得是那种超短裙，这下可好，大腿分开，露出了里面玫瑰红色的小内裤。
　　沈继文的视线自然而然地掉进了对方的超短裙里面，小内裤低下那道若隐若现的凹痕都能看清楚，一双手忍不住地来回抚摸对方那雪白富有弹性的美腿，感觉光洁滑润。
　　“讨厌！”
　　席子仪娇羞一声，却也没有在挣脱。当女人在男人面前说讨厌的时候，只有两种答案，一种是她确实讨厌这个男人，恨不得对方立刻从自己眼前消失。
　　另外一种就是默认，说白了就是你爱把我咋样就咋样。
　　而席子仪看她那一脸嗔怪的样子，明显属于后者。
　　她微微闭上眼睛，享受着沈继文的爱抚。
　　休息室里面旖旎无比，就在沈继文的手准备继续深入的时候，忽然，听到休息室外一阵细微的脚步声，如果不仔细留意的话，根本就听不出来。
　　对方果然出现了。
　　沈继文俯身在席子仪耳边，粗重的呼吸声让对方心乱不已。
　　“待会儿，不管发生什么事情。记得第一时间跑出去，让赵铁林他们掩护你离开。”
　　沈继文刚进来的时候，就看到保安部副部长赵铁林正带人在周围巡逻。
　　嘭！
　　他的话刚说完，休息室的门就被打开了，沈继文猛然转身，锐利的眼神箭一般射了过去。
　　门打开了，原来是个清洁工，穿着必来客发的统一工装，看得出对方的身形比较瘦小，那工装穿在身上略微显大，大大的口罩几乎将整张脸给遮住了，一手拿扫帚，一手拿簸箕。
　　席子仪疑惑不解地看着沈继文，不明白他刚才那句话说的是什么意思，却发现后者的注意力全部集中在了那清洁工的身上。
　　以沈继文的眼力居然看种看不透这清洁工感觉。
　　只见对方进门之后，看都不看屋里的两人，将地上的纸屑还有烟头一一收进簸箕里面，动作娴熟。
　　只见对方一下下的扫着地，慢慢地接近沈继文二人。
　　沈继文感到刚才心中的那股危机感又悄然升起。


第一百五十六章 女刺客？
　　只见对方一下下的扫着地，慢慢地接近沈继文二人。
　　沈继文感到刚才心中的那股危机感又悄然出现。
　　对方低着头一下下很专心地扫着地，慢慢地从沈继文二人身边走过，沈继文拳头握起，身上一根根肌肉紧绷起来，就像是上满了弦的发条一样，准备蓄势而发。
　　休息室内的气氛顿时紧张起来，甚至连呼吸声都能听清楚。
　　那清洁工慢慢从两人身边走过，绕到他们身后。
　　“这里不用扫了，出去！”
　　沈继文冷冷地道。
　　清洁工抬起头看了沈继文一眼，点点头，转身走了出去，那双眼睛看上去略显晦涩。
　　就在对方走到门口，拉开门准备往外走的时候，猛然一转身，晦涩的眼中寒光一片，一道厉芒陡然从嘴中射了出去，嗤地一声，只冲席子仪而来，这速度快的跟雷电一样，让人咋舌。
　　席子仪连尖叫都来不及，她根本就没有反映的余地，那道厉芒已经到了她跟前。
　　站在旁边的沈继文出手如电，抄起旁边的一把椅子挡在厉芒前面。
　　嗤一声细微的声响，厉芒直接洞穿椅子，贴着席子仪的头顶隐入后面的墙壁里，雪白的墙上顿时出现一个针孔大小的洞。
　　如果不是这椅子将厉芒给挡偏了方向，那么现在开洞的就是席子仪的脑袋了。
　　席子仪吓得惊魂未定。
　　那清洁工见一击不中，破门而逃，动作干脆利落，毫不拖泥带水。
　　沈继文追了出去，担心中了对方的调虎离山之计，便让赵铁林带着十几个保安保护席子仪。
　　一路追去，很快离开路演现场，那清洁工身形如同幽灵一般，从行人身边经过，就像是一阵风一样，很多人连看都没有看清楚。
　　沈继文紧追不舍，现在他可以判断对方的身份应该是一名刺客，一击不中，远遁千里，就算是再出手，也是徒劳无功，因为战机已经失去。
　　清洁工的衣服飘到了马路中央，扫帚也给扔了，显然是对方在逃跑的过程中丢掉了这些额外的累赘。
　　百米开外的身形瘦小轻健，好像脚底踩着弹簧一样，嗖嗖嗖，一个前冲就是十几米，如果不是沈继文炎阳真经的修为达到中级根本就追不上对方。
　　没想到京都市还有这等高手！
　　沈继文越追越心惊，有好几次眼看着缩短距离了，但对方的几个前冲下来，又拉开了距离。
　　沈继文也不是没有考虑过开车追，但是对方专门捡那些行狭窄的行人道，或者地下通道，开车根本无法追。
　　两人一追一逃，很快就出了市中心，到了市郊区，这里车辆行人少，视野开阔。
　　沈继文提起一口真气，全力向前冲去，逐渐缩短了距离，八十米、七十米、五十米，眼看就要缩短到三十米的时候，刺客陡然加速，像是一只离弦的利箭一样，嗖地一下，又冲出去二十多米，双方的距离又拉开了。
　　而且对方还回头睹了沈继文一眼，沈继文甚至能看清楚对方瞳孔当中那丝戏谑的神色，不过，对方的面孔却是用一层白纱给罩了起来，看上去很模糊。
　　但是，刺客那丝戏谑的神色就消失，取而代之的是满眼的惊骇，因为他看见追自己的这个人竟然双脚离地朝着自己飞了过来，就像是武侠小说当中所描述的轻功一样。
　　刺客心中大骇，猛然提速，嗖嗖嗖嗖，不停地前冲，双方你追我赶，很快就离开郊区，渐渐的刺客的速度慢了下来，看来，刚才全力的逃跑，对于他的体力消耗也是相当大。
　　沈继文眼看就要追上对方，心中一喜，脚下加快步伐，带起来的那股气流都将地下的草丛给震荡的朝两边分开。
　　距离在迅速缩短，从三十米缩短到了二十米，十五米。
　　就在沈继文准备一跃而起，扑到对方的时候，突然，一个大弯拐过去，前面出现一片密林，那刺客就像是溺水的人发现了新大陆一样，顿时兴奋起来，慢下去的速度又跟着提了起来，嗖一下子扎进密林里。
　　沈继文随后也跟着钻了进去，但是一进去就找不到对方的身影，四周静悄悄的，那人好像是凭空消失了一般，所有的踪迹都断了。
　　沈继文脚下慢慢移动，警惕地观察着四周的情况，这是一片年代久远的老树林，树枝怪张，相连在一起，将头顶上的太阳给切割成了无数的小碎点，散落在林间，地上堆积着一层厚厚的枯树叶子，散发出一股股腐烂的味道，这里面的光线很暗。
　　沈继文找了一大圈也没有发现对方的踪迹，只不过在一棵树杈上却发现了一缕长头发，放在鼻子下嗅嗅，还带着一股淡淡的香气，抬头一看，树上已是空空如也，很显然对方已经逃了。
　　原来是个女的，这速度倒是快得有些诡异。
　　沈继文一下子就排除了许舒身边的那个李露，对方的身手他见过，跟这个飘忽、诡异，完全就是两个风格。
　　这个人会是谁呢？
　　沈继文手持这缕头发，陷入沉思当中。
　　最后，担心席子仪有失，便赶了回去，刚刚离开树林又以迅雷不及掩耳的速度赶了回来，林内的确空空如也，看来对方真的是逃了。
　　……
　　乐可可的路演活动最终以成功而结束，发哥坐专机回到好莱坞。
　　沈继文以前做的那些市场铺垫，在加上这次的路演，使乐可可不仅在京都市人尽皆知，名声大噪，而且风靡整个华夏国，已经具备了跟一线品牌一争高下的资本。
　　当然，乐可可毕竟是个新上市的饮料牌子，其内部的管理还有很多不完善的地方，比如丰源果汁在全国几乎每个城市都有办事处，而乐可可现在还没有办事处，只是单纯地靠代理商来维持开拓市场。
　　这样的弊端就是市场上面的终端售点服务不到位，缺乏竞争力，很容易被对手给钻空子。
　　当然，这事情要一步步的来，饭要一口口的吃，贪多嚼不烂。
　　想想数月之前，乐可可差点倒闭，没想到半年的时间不到，市场全面打开，销量几乎成直线增长，而这一切都因为有了沈继文，周兴达对此感慨万千。
　　当然，他要支付给发哥还有席子仪一部分出场费，太多他也拿不出来，毕竟他的事业才刚刚开始，只是象征性地给了一些。
　　而席子仪跟发哥更不会在乎这些，如果没有沈继文，就是周兴达花再多的钱，相信也请不动这两尊大神。
　　“废话我就不多说了。我决定在京都市设个办事处，所有人员的招聘你来负责，当然人数就暂定在十人吧。工资当然是我来支付，平时的进货在多给你五个利润点。”
　　周兴达是个不习惯将感谢挂在嘴上的人，他更喜欢用实际行动来表达。
　　对此，沈继文并没有拒绝，两人的利益毕竟是一致的。
　　除此之外，借着这次宣传的高峰，沈继文建议周兴达设个“再来一瓶”的兑奖活动，中奖率保持在百分之六十到七十的高度，充分刺激消费，也就是说一箱饮料如果有十二瓶的话，就有六瓶到七瓶中奖，等于花了十二瓶的钱买了十六、七瓶饮料。
　　这个数据并非沈继文一拍脑门儿想出来的，而是在此之前让王长林他们做了充分的市场调查。
　　其他厂家的兑奖率一般保持在百分之三十左右，没有一个超过百分之四十的。
　　当然这个数据跟饮料的成本有着很大的关系，如此高的中奖率，厂家的利润已经被压缩到了最低限度。
　　“可以，为了长久的占领市场，就算是赔点钱，也值得。不过，兑奖活动的时间不能太长，最好三个月内结束。”
　　周兴达道。兑奖的时间越短，就会为他节省出更多的钱。
　　沈继文点点头，表示同意。
　　其实，他心中清楚，周兴达嘴上说赔钱，实际上赔不赔只有他心中自己清楚，商人重利这是自古以来的道理。
　　“对了，等你回到栖凤市的时候，顺便帮我打听一个叫周永信的人。这个人是落凰坡的。有消息的话，给我打电话。”
　　沈继文还没忘记在看守所里面，答应帮助周洪昌寻找儿子的事情。周兴达点点头，并没有多问沈继文打听这个人要干什么。
　　然后，两人又进一步研究了一些市场上存在的问题，以及解决的方案，直到将周兴达送到宾馆休息，已经是晚上八点钟，而李贝贝刚才给自己发了条短信，今晚加班要到十点。
　　不知道席子仪有没有受伤，沈继文想到这里，便开车去了席子仪住处。


第一百五十七章 推倒席子仪
　　不知道席子仪有没有受伤，沈继文想到这里，便开车去了席子仪住处。
　　沈继文来到席子仪的住处，发现对方的别墅还亮着灯，这么晚了没睡也很正常。
　　按了一下门铃，过了一会儿，门才打开，沈继文抬腿走了进去，开门的正是席子仪，后者穿着一身宽松式的睡衣，胸前两个葡萄点隐隐凸起，很显然是没有穿胸罩。
　　而且，后者明显刚刚洗完澡，头发还湿漉漉的，浑身散发着一股迷人的女人味道还有香甜的洗发水味，沈继文在进去的时候，狠狠地嗅了一下，浑身的血液兴奋地都跟着加快运转起来。
　　“白天的时候，没吓到你吧？”
　　沈继文走进客厅，一屁股坐在宽大的沙发上，随口问道。
　　不过，当他坐下之后，感觉到屁股底下有点咯得慌。
　　什么东西？
　　沈继文心中纳闷儿，拿出来一看，脸上顿时升起一片尴尬之色，手中拿的居然人家的豹纹胸罩，还有脱下来的黑丝，上面带着一股淡淡的体香。
　　“这……真是不好意思。”
　　沈继文边说边将内衣还给席子仪。
　　席子仪面露笑靥，伸手接过，放在一边，然后顺势坐在沈继文身边，从身前的茶几上拿起一瓶马爹利给沈继文倒了一杯，然后又给自己倒了一杯。
　　看出对方是事先准备好了，很显然人家已经料到沈继文会来。
　　看着这马爹利，沈继文就不由自主地想到在紫气东来捉弄行长夫人跟黑龙帮老四的滑稽一幕。
　　“想什么呢，看把你给乐的？”
　　席子仪问道。
　　“哦，没什么。这不是看到你没事高兴的么。”
　　说者无意，听者有心，沈继文这么一说，席子仪心中暖洋洋的，看来自己在对方心中的位置还是蛮重要的。
　　“刚刚洗了一个澡，身体好多了。那个人你追上了么？到底是什么来路。不用问肯定是王冠希干的，他就爱做这种偷鸡摸狗的事情。”
　　席子仪鄙夷地道。
　　沈继文接过对方递过来的酒，道：“让他给跑掉了，这个人非常不简单，你以后要小心了。不过，既然他没有达到目的，肯定还会来，哼，下次我一定要擒住他。”
　　沈继文紧紧地握着拳头。
　　“不说这些了。来，喝一个。”
　　席子仪说完，举起高脚酒杯轻轻地跟沈继文碰了一下，然后一仰头，干了，将空酒杯对着沈继文，嘴角微微上挑，露出一抹醉人的笑意，看上去娇艳如花。
　　她的身体不知是有意还是无意地朝着沈继文这边靠了靠，丰满的身体紧紧地挨着沈继文，幽兰香气入鼻，沈继文情不自禁地伸手抱着对方，一仰头将酒干了。
　　席子仪抬起头，醉眼朦胧地看着沈继文，性感的小嘴唇微微开启，慢慢地朝着沈继文靠过来，露出两颗洁白晶莹的贝齿，就像是一朵花等着人去采撷。
　　两人越靠越近，彼此的呼吸甚至心跳都能听见，沈继文看着眼前的绝顶尤物，一颗心激动的都要跟着跳出来了，一把捧起对方的脸蛋，火热的嘴唇狠狠地印了上去，舌头钻进对方口内，跟对方的舌头纠缠在一起，贪婪地吮吸着。
　　席子仪紧紧地抱住对方，仰起头，沈继文雨点般的吻落在那雪白的天鹅颈项上，还有柔嫩的小耳垂。
　　沈继文顺势将对方压在沙发上，开始激情地在对方身上开垦起来。
　　“啊～～～”
　　席子仪只感觉下体传来一阵开裂般的痛楚，指甲深深地陷入沈继文后背的肉内。
　　随着下体传来的一次次冲击，渐渐地感到一股前所未有的快感传来，抬起两条大美腿紧紧地缠住沈继文的腰间。
　　“你、你好讨厌。这、这、这是在沙发上，地方太小了，嗯，嗯～～～”
　　席子仪浑身香汗淋漓。
　　“不喜欢在这里，那我们就去床上！”
　　……
　　从席子仪住处出来之后，沈继文开车去慕氏集团接了李贝贝出来回家，李贝贝一脸倦容，在车上的时候就昏昏欲睡，看来是工作太累，回到家后，洗了个澡，就去睡了。
　　“明天陪我去买衣服。”
　　李贝贝撂下这句话后，嘭地一声将房门给关上了。
　　第二天清晨，两人九点左右才起床，简单地吃了点早餐。
　　沈继文便开车拉着席子仪来到女人一条街，这女人一条街实际上很长，足有两公里，而且还有很多在纵深小胡同里面开的店铺。
　　两人这次就是来到一家开在小胡同里面的店铺，这里面专门卖情侣服，两人走了进去，就在这个时侯，后面又过来一对小情侣。
　　“你看这套怎么样？”
　　沈继文拿起一套模特身上红白条纹相间的休闲装问道李贝贝。
　　李贝贝眼前一亮，走过去，道：“不错，不错。挺有个性的，就买这一套吧。”
　　这个时侯，售货员走了过来，道：“这是今年刚流行的款式，专门为小两口设计的。不过，这衣服只有这一个号码了。”
　　她的话刚刚说完，刚才进来的那两个情侣，朝这边走了过来。
　　“我早就看好这件了！”
　　那青年小伙走过来之后，一把抓住沈继文手中的情侣服，就开始往自己怀里拽。


第一百五十八章 买衣服小风波
　　“我早就看好这件了！”
　　那青年小伙足足比沈继文矮了一个头，瞪着一双鹰鹫眼，一看就不是善茬，走过来之后，一把抓住沈继文手中的情侣服，就开始往自己怀里拽。
　　沈继文一松手，惯性促使对方往后踉跄两步，一腚跌倒在地，恼羞成怒，跳起来就扑向沈继文。
　　却被一旁的女朋友一把拉住：“算了，算了。还是少惹事吧。”
　　沈继文双手背在身后，对于这等小痞子，他是不屑出手，当即给了对方一个台阶下。
　　“衣服已经被你抢去了，你还想怎么样？我看这件事情，不如就这么算了吧。”
　　那小子当着女朋友的面儿，跌了一跤，出尽洋相，岂能就此罢手，见沈继文如此说，还以为他是怕了自己呢。
　　“放开我，看我怎么收拾这不开眼的臭小子。”
　　一把扯开女友的手，然后转身就是一拳，朝着沈继文的面门轰来。
　　沈继文岿然不动，像是一尊山岳一般站立，一股无形的威压笼罩当场，锐利的眼神就像是两柄锋利的刀子一样，直插心脏。
　　吓得那小混混，打了一个激灵，一个紧急刹车收住拳头，咽了口唾沫，刚才他有种被猛兽盯上的感觉，拳头根本就没有继续前冲的勇气。
　　当即，指着沈继文道：“这次我先放过你，下次不要让我在看见你。”
　　说完，怏怏地转过身去，走到试衣镜前，开始试穿抢过来的衣服，不料，那衣服足足大了三个号，往镜子面前一站，跟大马猴穿旗袍一样，要多难看有多难看。
　　旁边的售货员掩嘴偷笑不已，气的青年小伙脱下衣服，一下子摔在柜台上，拉着他女朋友走了，临走之前还狠狠地瞪了沈继文一眼。
　　沈继文耸耸双肩，一脸无辜的样子，跟李贝贝相视而笑，然后他从柜台上将衣服捡起来，两人试穿了一下，都很合体，便付了钱，离开这家服饰店。
　　“晚上那个的时候，弄破了人家那么多内裤。这次，一定给我多给我买几条。”
　　李贝贝趴在沈继文的耳根处，轻轻嘀咕道，一张脸已经变得绯红起来。
　　自从，买了那张性爱椅子之后，两人每次激情的时候，沈继文的钢枪时不时地会将李贝贝的小内裤给刺破。
　　“这次干脆直接买下面开档式的得了，省的到时候麻烦。”
　　“该麻烦的时候，就得麻烦。省的到时候你猴急猴急的，弄疼人家。”
　　“不是都肿起来了么！”
　　“滚――”
　　沈继文陪着李贝贝几乎将女人街所有的内衣店都逛遍了，大包小包的总共买了两大包，什么玫瑰芬芳内衣，夜来香内衣，东方淑女内衣等等好几个品牌，但一个共同的特地就是这些内衣都很火辣。
　　“我们今晚先穿哪一件做？”
　　沈继文如今已经不在是以前的羞涩小男生。
　　“今晚什么都不穿。因为这些要先洗洗，晒干了再穿。”
　　李贝贝抱住对方的脖子，撅嘴亲了一口道。
　　难得陪对方出来一趟，见李贝贝一副意兴阑珊的样子，便又陪着她逛了一会儿，这才开车往回走。
　　刚一上车，李贝贝那双手就伸向沈继文的下体，使劲儿捏了一把，海绵体像是打了兴奋剂一样，噌地一下子昂然而立，坚硬如铁。
　　“下次在弄破我的小内裤，我就把你的头给咬下来。”
　　李贝贝朝着小帐篷抽了一巴掌，两排晶亮的牙齿不停地磨动着。
　　沈继文伸手在对方那俊俏的小鼻子上刮了一下，道：“就怕到时候，头还没有咬下来，倒把你的嘴给撑爆了。”
　　“讨厌，看我今晚怎么把你给吸干！”
　　两人又打了一番唾沫仗，沈继文这才开车缓缓离开。
　　这条街上的行人很多，所以车开得很慢。
　　沈继文不经意见的一侧头，竟然在两侧的行人道上，发现了刚才买情侣服装时，遇见的那个鹰鹫眼青年。
　　只见对方一手抱着女朋友的小蛮腰，两人并肩走在人行道上，在经过前面一个老太太的时候，只见那小青年揽着女友的手悄悄地伸进老人家的挎包里面，手指叼了一个陈旧的钱包，鼓鼓囊囊的，一看就是里面装满了钱，整个过程行云流水，娴熟之及。
　　而旁边有好几个人看到了，但是没有一个人出言提醒。
　　沈继文一看那老太太很眼熟，不就是上次陪着李贝贝去买性爱家具在回来的路上，路过那家便民超市的好心老太太么，记得自己的乐可可饮料在她店里陈列的很整齐，而且对方还给了一个乞丐几块钱。
　　沈继文对这个老太太的印象很好，对方心地善良，虽然日子过的紧巴，但却乐于周济别人。
　　这么一个好人，怎么能眼睁睁地看着对方遭窃呢。
　　沈继文一手握住方向盘，一手打出一枚铜扣子，嗤地一声，一道金光闪过，直冲小青年而去。
　　“啊――”
　　鹰鹫眼的小青年抱着手腕惨叫一声，鲜血淋漓，原本到手的钱包已经掉在地上。
　　老太太回头一看地上掉的钱包就明白怎么回事了，赶紧弯腰捡起钱包，紧紧踹进怀里，就像是对待自己的身家性命一样。鄙夷地看了那小青年一眼，转身就走。
　　沈继文担心自己走后，那小青年会报复老人家，便停下车，打开车门下来，来到老人家面前。
　　“老人家，还记得我么？”
　　沈继文微笑着道。
　　“你是……哦，我记起来了，你是那个帮我打跑那两个小痞子的小伙子，你看我这记性。人老了，脑子不好使了，反应慢！刚才是你出的手吧，真是多谢了。”
　　“老人家你不用客气，路见不平拔刀相助，这事谁见了，都不会不管。走，上车我送你回家。”
　　“不了，不用麻烦你了。我走回去就行。”
　　老人家坚持道。
　　“老人家，你就不要在坚持了，这里离着您那里足有五六站路，走过去得累死，上车吧。”
　　李贝贝不知何时从车上走了下来，上次她去买杜蕾斯的时候，也见过这老太太，所以，有印象。
　　“好吧，那就多谢你们二位了。”
　　老太太见对方沈继文二人诚心诚意，就不再坚持，被李贝贝扶着上了车，经过那小青年身边的时候，李贝贝站住脚，对那女孩道：“作为女子，你找了这样的男朋友，我为你感到很悲哀。”
　　说完，扶着老人家上了车。
　　啪！
　　那女的抬手抽了小青年一巴掌：“还口口声声跟我说改了这臭毛病，没想到你死性不改，我们分手吧！”
　　说完，那女的转身跑了。
　　“喂，小花”
　　话还没说完人家已经跑的没影了。
　　“你、你敢坏我的好事，走着瞧！”
　　小青年知道打不过对方，丢下一句场面话后，赶紧溜了。
　　毕竟他的行为属于剽窃，不逃还等着警察来抓啊。
　　“老人家，您怎么一个人来这里？”
　　路上沈继文问道。


第一百五十九章 巧遇慕晚秋
　　原来这老太太姓王，叫桂兰。今天是特地去京都大学给孙子来交学费的，不料，走到学校的时候，人家老师已经放学了，要等明天才能交。
　　无奈之下又走了回来，而刚才如果不是沈继文的话，她那辛辛苦苦积攒起来的六千块钱血汗钱，就要被偷了，那样的话自己的孙子就要面临辍学的危险。
　　沈继文知道从她商店，到京都大学，足有十站路，来回就是二十站路，一个年仅七旬的老人，为了省那两块路费，而情愿步行。
　　沈继文想到这里感到一阵心酸。
　　“真是太谢谢你们了。等孙子放假之后，我一定让他登门致谢，要是没有你们，恐怕他连学都上不成了。”
　　王老太太感激地道。
　　说完，她从怀中掏出那陈旧的钱包打开，沈继文的余光看到那里面几乎都是零钱，二十的、十块的、还有五块、一块的，甚至还有一毛两毛的，被捋得整整齐齐，叠放在一起。
　　王老太抽出一大把零钱，双手递给李贝贝：“闺女，今天你们帮了我大忙，这是我的一点心意！”
　　李贝贝慌忙摆手拒绝道：“老人家，您不用客气，这些钱还是留给您孙子上学用吧。做这点小事，对于我们来说，真的不算什么。”
　　王老太非要给，李贝贝坚持不要，见对方态度坚决，王老太只好将钱收了回来。
　　三人又聊了一些关于孩子上学的话题，二十分钟过后，沈继文便将王老太给送了回来。
　　王老太下车之后，从裤兜里掏出钥匙，把门打开，刚一开门，一个五六岁的小姑娘就蹦蹦跳跳的从屋里跑了出来，那粉雕玉琢的样子，看上去真可爱，正是笑笑。
　　笑笑见到沈继文之后，小嘴巴咬着手指，先是一怔，随后高兴地手舞足蹈：“是打跑坏人的叔叔。怪不得这两天我做梦一直梦见你呢！”
　　沈继文一把抱起笑笑，笑着问道：“告诉叔叔，上次那两个坏人有没有在回来欺负你们。”
　　“自从上次你把他们打跑之后，他们就再也没敢来过。奶奶说叔叔是个好人。叔叔，你以后会经常来店里看笑笑吗？”
　　笑笑歪着头问道沈继文。
　　沈继文笑着摸了摸对方的头道：“当然了，笑笑这么可爱。叔叔当然会经常来看你了。”
　　“好了，笑笑。快下来，让你叔叔先坐下。”
　　王老太说完，将笑笑给抱了下来。
　　“我明天上午来接你，去学校将学费交上。反正明天我也没什么事情。”
　　“不用了，你们年轻人忙。我老人家走着去锻炼锻炼身体挺好的。”
　　王老太一边招呼沈继文坐下一边道。
　　“就这么决定了。反正，我明早正好路过这里，去京都大学办点事情。”
　　说完，告别王老太跟笑笑，跟李贝贝走出店外，两人上车而去。
　　晚上，回家吃完饭，李贝贝跟沈继文先洗了一个鸳鸯浴，然后她打开电脑，进入成人论坛，随手点开了一个激情影片。
　　一个穿着身材火辣，眼神勾人的苗条女郎正慢慢地将男子的裤子褪下，埋头在对方的两腿中，富有频率的上下移动起来……
　　“今晚，他们怎么做。我们就怎么做。”
　　李贝贝说完，一下子扯开沈继文缠在腰间的浴巾，那大鸟一柱擎天，李贝贝冲着沈继文妩媚一笑，让对方坐在性爱椅子上，自己则蹲下身来，樱桃小嘴开始含住对方的下体，头部不停地上下移动着。
　　这一晚，两人在激情椅子上大战了近十个回合，成人论坛上的男子已经疲软了，沈继文还是龙精虎猛，把李贝贝送上了一个又一个快乐的巅峰，欲仙欲死。
　　……
　　第二天，沈继文先送李贝贝去上班，然后，才来到王老太的住处，这是一片上个世纪盖的筒子楼，住在这里的基本都是挣扎在京都市底层的贫民。
　　接着王老太，沈继文很快就开车来到京都大学，王老太知道路怎么走，下车之后，便让沈继文在远处等着，她自己进去办理手续。
　　在学校总比外面安全许多，沈继文点点头，点了一根烟，在车上等着。
　　只是，让沈继文没想到的是，在王老太刚刚进入教学楼的时候，一个青年小伙恰巧从教学楼另一侧拐了过来，从后面看见了沈继文的车。
　　这个小青年，正是昨天被沈继文给狠狠教训的那个人，不过，没想到对方居然是个学生。
　　而对方显然也记得沈继文的车牌号，当即停住脚步，悄悄地转身走了回去，掏出手机，给他的死党张啸阳打电话，让他赶紧带人过来。
　　张啸阳正巧在宿舍跟一帮子兄弟喝酒，一听就火了，掀翻桌子，带人气势汹汹的赶往教学楼。
　　他在学校也算是一霸，很多学生见到这帮子人之后，赶紧躲避。
　　不一会儿，张啸阳带着三十来号人赶了过来，跟生有鹰鹫眼的小青年回合在一起。
　　“怎么了，秃鹫。伤你的人在哪儿。老子今天非废了他不可。居然这么不开眼，敢伤老子的人。”
　　“就坐在那辆陆地巡洋舰上。阳哥，一定要给我好好教训这家伙。”
　　被称为秃鹫的小青年随手一指道。
　　张啸阳冷哼一声，从地上抄起一块大砖头，走到车近前，举手就要砸，突然，透过后视镜，他看到一张熟悉的男人脸，他自己还记得沈继文。
　　不过，此时回去的话，颜面就丢尽了，以后没法在京都大学混了，心想，上次是自己带的人少，这次足足将近三十来号，还怕他作甚，把心一横，举起来的手仍旧狠狠地砸了下去。
　　他不信会两次栽在这个人手中。
　　只是那砖头还没有碰到车窗玻璃，沈继文就打开车门跳了下来，一把抓过对方手中的砖头，嘭地一下，砖头砸在张啸阳的额头上，血汩汩地流了出来，吓坏了旁边的小弟。
　　沈继文不想跟对方在发生任何纠葛，所以，这次下手比较重，但不会伤到他的性命，却也要在床上躺上一个月左右。
　　张啸阳当场就被板砖拍得眼冒金星，整个上半身都被血给浸透了，沈继文不罢休，又狠狠地踹了对方几脚。
　　旁边那些小弟尽是欺软怕硬之辈，哪里见过如此狠人，一个个被吓傻了，尤其是那秃鹫，两腿都在发颤。
　　“滚――不要再让我遇见你们这帮砸碎。”
　　沈继文冷声道。
　　吓得秃鹫几人急忙将张啸阳扶了起来，匆匆朝着卫生室走去。
　　这些人刚走，就听见背后传了一个女子声音。
　　“咦！姐夫，你怎么在这里？”
　　沈继文转过身去一看，来着美丽动人，正是慕晚秋。
　　“哦，我送一位老太太过来给她的孙子交学费，没上课么？”
　　沈继文问道。
　　慕晚秋道：“今天没有什么重要的课程，所以就没去。对了，我们宿舍的灯坏了，帮忙给我们按上？放心，京都大学交学费手续比较复杂，一时半会办不完。”
　　一听说如此，沈继文才点头答应，毕竟在大学里面，进入女生宿舍的机会不多。
　　慕晚秋见对方答应下来，便高兴地挽着沈继文的胳膊，朝着女生宿舍楼走去。
　　不一会儿的功夫，就到了女生宿舍楼下。
　　因为今天阳光明媚，所以，阳台上的晾衣杆上晒满了衣服，当中还有不少内衣、胸罩、丝袜之类，在风中摇曳。


第一百六十章 暧昧的误会
　　不一会儿的功夫，就到了女生宿舍楼下。
　　因为今天阳光明媚，所以，阳台上的晾衣杆上晒满了衣服，当中还有不少内衣、胸罩、丝袜之类，在风中摇曳。
　　沈继文目视前方，余光却是偷偷地瞟着上方飘荡着的女生的内衣，同时暗暗在心中揣度，什么样的女生会穿什么样的内衣。
　　“一般男生是不允许进来的，不过，今天看宿舍的大妈家中有急事回去了。”
　　“哦，怪不得！”
　　沈继文点点头，这才发现前面有好几对情侣肩并肩走进宿舍楼，其中一对似乎走着急火燎的样子，八成是想赶紧解决生理需要吧。
　　慕晚秋的宿舍楼在三楼，走在楼道上的时候，就隐约听到从某个房间里，发出女生销魂呻吟的声音。
　　慕晚秋到现在还没有经历过男女之事，听到这声音之后，俏脸涨得绯红，快步走回自己的宿舍。
　　她住的宿舍是豪华间，三室一厅一个卫生间，另外两个卧室的门是紧锁的，看来是住在里面的女生没回来。
　　“哪里的灯坏了，我看看！”
　　沈继文问道。
　　“哦，是我房间里面的灯，进来吧。”
　　慕晚秋说完，打开房间，沈继文走了进去。
　　抬头一看，可不是，那是一种吸顶灯，紧紧地贴在天花板上，室内又没有那么高的桌子或者梯子。
　　“本来是要去学校报维修的，但维修速度太慢，最起码要明天才能修好，今晚就只能抹黑了。所以，我刚才去学校超市买了一个吸顶灯，倒是忘了这么高怎么往上按啊！”
　　慕晚秋修长的眉毛微微蹙起。
　　其实，这事说来也不难，沈继文施展轻功的话，用不了两分钟就能搞定，但那样一来，就暴露了自己的实力。
　　沈继文想起在许舒家帮对方系千纸鹤时的情景，道：“不如这样，你骑在我脖子上，我站起来不就够着了。”
　　“这样啊……”
　　慕晚秋有点害羞，心道：那样岂不是自己的私密部位，要贴在对方的脖子上了，尤其自己今天穿的是一条宽松的鱼尾裙，虽然隔着一层丝袜还有内裤，但也是有点难为情。
　　但总比晚上抹黑好得多。
　　“嗯，好吧。”
　　慕晚秋点点头答应。
　　沈继文倒没想那么多，蹲下身来，慕晚秋轻轻咬着下嘴唇，犹豫了一下，最后还是拿起吸顶灯，掀起裙子，两条美腿紧紧地缠在沈继文的后脖子上。
　　沈继文伸手抓住对方的两条大美腿，美腿匀称修长，手感弹性极佳，沈继文意淫了一下之后，便慢慢站起身来，站在床上，走到吸顶灯下。
　　慕晚秋先是将那盏坏了的吸顶灯给卸了下来，这一抬胳膊不要紧，将裙子给带了起来，将沈继文一下子裹进裙子里面，一股迷人的女子体香涌入鼻中，沈继文抬头往上一看，胸前那包裹在黑色胸罩里面的两座肉山从这个角度看格外的挺拔高耸。自己的后脑袋还能感觉到对方小腹的平坦。沈继文仅凭判断，往上伸出手，接过吸顶灯，顺手扔到床上，慕晚秋只顾安装吸顶灯，哪里会注意到沈继文正在贪婪地看着自己傲人的双峰。
　　足足用了五六分钟，慕晚秋才安装好，拍了拍手对沈继文道。
　　“姐夫”
　　话还没有说完，就发现对方被罩在自己的裙子里面。
　　一张脸瞬间绯红的好像火烧云一样。
　　“嗯！好了么？”
　　沈继文无法抬头，只好出言问道。
　　“嗯，好了。”
　　慕晚秋点点头，心中除了羞涩之外，居然没有丝毫的恼怒。
　　沈继文这才慢慢蹲下身子，将对方给放到床上。
　　房间里面的气氛顿时变得有点暧昧，有点尴尬起来，两人谁都没有说破。
　　“我去趟洗手间，洗洗手！你先在这儿坐会儿。”
　　慕晚秋说完，起身朝着卫生间走去。
　　沈继文闲的无聊，抓起那个坏的吸顶灯研究起来，原来是破了一道口子，他手指一碰触，划了一道口子，一道血线瞬间流了出来，滴在那洁白的床单上。
　　沈继文赶紧捂住手指，在房间里面寻找卫生纸，发现床头柜上放着一包叫“女生月月爱”的东西，看样子，里面应该是卫生纸，便撕开一看，还真整整齐齐的放着一叠一小包一小包的纸包。
　　撕开一个小纸包，抽出来一看，手中纸片的形状两头呈椭圆形，中间凹陷进去。
　　沈继文也不管那么多了，当即缠在手指上，先止住血在说。
　　正在这个时侯，慕晚秋从洗手间走了出来，一看沈继文居然拿着一片卫生巾缠在他手指上，脸色当即就红了，就像是羞答答的玫瑰一样。
　　“手指怎么了？姐夫。”
　　慕晚秋走进房间问道。
　　“哦，没事。被吸顶灯给划破一个口子。”
　　沈继文哪里知道自己用来止血的是人家女孩子贴身用的东西。
　　“没事吧，我给你找创可贴。”
　　慕晚秋说完，赶紧在沈继文面前弯下腰去，在柜子里面寻找起来，那丰满的蕾丝臀部还不小心蹭了沈继文的大鸟一下。
　　“不用了，你看血都止住了！”
　　沈继文说完，将卫生巾摊开，上面吸着一滩血迹。
　　就在她翻箱倒柜的时候，房门突然被打开了。
　　“晚秋，我回来了。看看……你们”
　　一个身材高挑的女生打开慕晚秋的房门，正好看到沈继文站在慕晚秋的后面，两人的姿势暧昧至极。
　　再看看那床单凌乱之际，更重要的是床单上面还绽放着一朵血花，而且站在慕晚秋臀部后面的男人还拿着一个沾染了血迹的卫生巾。
　　这一切都说明了，刚才这里发生过一场成人游戏大战。
　　慕晚秋知道对方肯定会误会，急忙站起身来，道：“我们什么都没做，只是”
　　“晚秋别紧张，我、我、我也什么都没看见。”
　　那身材高挑的女生意味深长地道，然后，赶紧将房门给人家关上。
　　慕晚秋嗔怪地看了沈继文一眼：“姐夫，你用什么擦手不好。偏要用这个……”
　　沈继文还没明白过怎么回事，虽然，他跟李贝贝住了也有一段时间了，但对方来好事的那几天，却总是背着他，自己哪里会知道这玩意的用处。
　　“我这不是担心弄脏了你的床单了么。就这样，还有滴上了一些血迹呢。”
　　慕晚秋低头一看床单上的绽放的血花，满头黑线，知道这次自己是跳进黄河也洗不清了。
　　沈继文看看那几滴拼成花瓣模样的血，似乎也明白了刚才那女生为何用那种意味深长的眼神看自己，挠了挠头，道：“真是不好意思啊，那个什么，没事的话，我先走了。”
　　沈继文说完，打开房门夺路而逃，路过卫生间的时候，还不忘将那沾血的卫生巾给丢进纸篓里面。
　　沈继文一路逃窜出慕晚秋的宿舍，出了豪华单间的宿舍之后，就是一般宿舍区，这里的卫生间是合用的。
　　沈继文一看手指上沾染的血迹还未干，担心感染，左右看看无人，便进入女生厕所打开水龙头清洗一下手指。
　　就在这个时侯，他听见厕所里面传来一阵极低的呻吟声。
　　“嗯～～～啊～～～，啊啊～～”
　　我靠！
　　不是哪对情侣寻求刺激，在厕所里面干起来了吧。
　　自己还是不要打扰人家的好事才好，便转身走出去，没想到刚一探头，就发现一个穿着工作服的中年大妈，一手提着簸箕，一手拿着笤帚，朝这边走过来。
　　糟了，管理宿舍的大妈回来了！万万不能让对方发现自己。
　　沈继文急忙退了回去，朝着窗户走去，这里是三楼，下面还是个僻静的之所，只有跳楼才能不被对方发现。
　　不过，当他站在窗户上的时候，还是忍不住地朝着发出呻吟的那个单独卫生间看过去，这些卫生间都是被分割开来的，不到两米高，上面是不被遮挡的，所以，站在窗台上，可以清楚地看到里面的情形。
　　‘妈的，还没结婚就这般饥渴。成少妇之后，指不定成什么样！’
　　沈继文愤愤地骂了一句，纵身跳了下去，轻飘飘地落地，左右看看无人，才站起身来，朝着陆地巡洋舰的方向走去。
　　他一边走，脑海当中除了回放刚才那旖旎一幕，还在考虑一个问题。
　　就是丰源果汁在路演上被自己击败之后，这段时间不知为何竟然如此安静，既不见搞什么市场活动，超市里也见不到促销之类的活动。
　　以王冠希还有老四那睚眦必报的个性，他不相信对方会就此罢手，暴风雨前那短暂的时间总是很安静。
　　而这段时间，乐可可饮料的风头正盛，在京都市大多数商店里面都有售卖，尤其是年轻人，喝乐可可成了一种时尚。
　　已经隐隐有盖过丰源果汁这等一线大品牌的势头，毕竟两大明星为其做路演活动，这样的结果也完全在沈继文的预料当中。
　　边想边走到巡洋舰旁边，而恰好这个时侯，王老太也从教学楼里面走了出来。
　　“老人家，学费交上了么？”
　　沈继文关心地问道。
　　“嗯，交上了。负责的老师都在，还比较顺利。”
　　“这就好。”
　　沈继文说完，开车将老人家给送了回去，在下车的时候，又从后备箱里面搬了十来箱乐可可饮料，放在对方商店里卖。
　　这是他在来之前就准备好的。
　　“老人家，这些饮料，什么时候卖了，什么时候给我钱就行。”
　　沈继文如此说，是担心对方不收下，给钱以老太太的性格更不会要，只好变着法儿的这么做了。
　　唯一的希望就是那老人家的孙子能好好学习，为辛苦供给他上学的奶奶争光。
　　就在这个时候，他的手机急促地响了，一看是王长林的电话。
　　“怎么了，长林？”
　　“沈大哥，大事不好了。我们的乐可可喝出人命了。你快赶紧到市立医院来吧。”


第一百六十一章 中毒事件
　　就在这个时候，沈继文的手机急促地响了，一看是王长林的电话。
　　“怎么了，长林？”
　　“沈大哥，大事不好了。我们的乐可可喝出人命了。你快赶紧到市立医院来吧。”
　　“怎么回事长林？你慢点说。”
　　沈继文沉声问道。同时，他通过手机听筒听到对方的环境很噪杂。
　　“有几个大学生喝了乐可可之后中毒了，现在在医院昏迷不醒。新闻记者也不知道从哪里得到的消息，纷纷赶了过来，估计很快就要给我们曝光了。你还是赶紧过来吧沈大哥。”
　　沈继文面色凝重，扣掉电话。
　　“怎么了，孩子。出什么事儿了？”
　　王桂兰关心地看着沈继文问道。
　　“没什么大事老人家。改天我在来看你，我先走了。笑笑再见！”
　　沈继文跟祖孙二人告别，跳上路虎车，发动起来，一脚狠踏油门。
　　轰～～
　　路虎咆哮一声，箭一般地射了出去。
　　……
　　市立医院，此时的急诊室门前围满了记者。
　　一看到沈继文来到，一窝蜂似的围了上去。
　　“沈老板，现在您代理的乐可可饮料喝出人命了，请问您对此次事件将做何处理？”
　　当即就有一名络腮胡子的记者问道。
　　“事情传开之后，在消费者当中引起不小的恐慌，大家都说乐可可其实是您私底下雇用人自己勾兑的，是这样么？”
　　总之，听这些记者的口气就像是开政治批斗会一样，而沈继文则成了他们的阶级敌人，看他们的样子，不将其批到体无完肤不会善罢甘休。
　　沈继文看着这些一副苦大仇深模样的记者，微皱眉头道：“抱歉，我想先看看中毒的学生。”
　　而此时，王长林还有即将要出院的必来客第九分店的保安陈岩等人赶来过来，将记者分开，让出一条通道。
　　沈继文从中走了过去，直接进入急诊室，在此期间，王长林告诉他，中毒的都是京都大学的学生，此时正在手术室里面抢救，还没有出来。
　　正说话的功夫，急诊室的门打开了，大夫走了出来。
　　“大夫，怎么样了？”
　　王长林着急地问道。
　　“病人只是肠胃中毒，加上及时到医院，清洗一下肠胃，住院观察几天应该没事了！”
　　大夫道。
　　沈继文一听这话，才微微放下心来。
　　“沈老板，请问就学生乐可可饮料中毒这件事情您打算怎么处理？”
　　又是那名络腮胡子的记者。
　　沈继文一把从对方手中拿过麦克风，看着对方问道：“这位朋友我只想问你一件事情？”
　　络腮胡子微微一愣，自己做记者也有五六年了，还从来没有在自己做采访的时候，被人家反问的时候。
　　“当然可以。随便问。”
　　络腮胡子摊开双手，以示自己知无不言言无不尽。
　　“做记者最主要的是什么？你们大家可以都来回答这个问题！”
　　沈继文指着旁边的一些记者道。
　　此言一出，现场开始骚乱起来，大家对沈继文的指责更加厉害了。
　　“这家伙是吃错药了吧！”
　　“我看是出了事儿给吓的。”
　　大家议论纷纷，没有一个人回答这个问题。
　　络腮胡子用不可思议地眼神看着沈继文，在他看来回答这么低智商的问题，是对他的侮辱，便道：“沈老板，您不感觉这个问题有点幼稚么？我们拒绝回答你。”
　　其他记者也纷纷点头表示同意。
　　“没有一个人回答。那就让我来告诉你好了！”
　　“做记者最重要的是用事实说话！我来问你，你刚才说乐可可饮料喝出人命了，那么现在人死了么？医生的话相信大家都听见了。”
　　络腮胡子被说的脸红一阵白一阵。
　　“还有你，说乐可可是我私底下雇用人自己勾兑的。请问你有什么证据可以证明这一点。拿出来让我看看！”
　　沈继文朝着刚才说这话的记者伸出手道。
　　“这个……那、那个……”
　　那记者低着头嗫嗫嚅嚅，哪里有什么证据可拿。
　　“既然拿不出来，我是不是可以起诉你诽谤。”
　　沈继文鄙视地道。
　　那人低头一声不吭。
　　沈继文冷哼一声，抬起头来扫视在场所有记者，道：“枪杀人见血，笔却杀人于无形。记者的笔就是杀人的利器。我支持你们报道实事求是的新闻事件，但如果有谁胡编乱造，给我泼脏水的话，别怪我沈继文到时候不给你留情面。”
　　“这件事情我怀疑有人在暗中做鬼，我会追查到底。当然，我也会联系厂家，将这批号的乐可可送去相关部门检验。在检验结果没出来之前，我希望大家静等一段时间。”
　　沈继文环视全场，犀利的目光逐一在每个人脸上扫过，凡是与他目光相对视的赶紧低下头去，后退两步。
　　沈继文点点头，带着王长林等人离开。
　　他不知道，刚才自己的一番话，又让记者有了借题发挥的材料。
　　当然，这是第二天才发生的事情。
　　离开这里之后。
　　沈继文先是询问了一下，关于陈岩等人的病情，看对方无大碍之后，心中很高兴。
　　“如果不是沈大哥的话，恐怕我们连看病的钱都没有，早就睡马路上去了。”
　　“看到你们没事，我就很高兴。都是一起混过的兄弟，说这些就见外了。叫上张云鹏和张坤，今晚我们好好喝一杯，算是为你们接风了。”
　　……
　　从医院出来之后，沈继文立刻给周兴达通了电话，将事情的经过跟他陈述了一遍。
　　在电话里可以听出，周兴达听到这个消息之后，非常吃惊。
　　他是坚信自己产品的质量绝对过关，因为自己在成立加工厂的时候，相关的产品质量检验证书都有，而且送去政府部门化验的饮料也都是合格的。
　　但那都是代表从前，为了堵住悠悠之口，他让沈继文将中毒事发同一批号的货发回来，他将重新送去相关部门检验。
　　……
　　紫气东来大酒店。
　　沈继文特地包了一个大桌，海参、鲍鱼、鱼翅、龙虾什么的，上了整整一大桌子。
　　他跟豹子头、陈岩、张坤还有张云鹏王长林等人围了坐了整整一桌子，甩开腮帮子就是一番风卷残云。
　　“长林，你刚才说那三个中毒学生的家属一下午都没有来医院对么？”
　　“不错。我们离开之后，我又让几个朋友在那里照看着，他们反映是这个样子。不过，他们说是那三名学生是担心家长知道这件事情之后，更加担心，所以就瞒了过去。”
　　“哦，原来是这样！”
　　沈继文喝了一杯茶，陷入沉思当中。
　　“那你怎么认识他们的？他们又是在哪里买的乐可可饮料？”
　　关于饮料的真假沈继文在刚开始的时候，已经鉴定过来，的确是真货，这就更让他怀疑是有人故意为之。
　　“他们跟我一样，都是学校的贫困生。我当然认识了！”
　　“贫困生……”
　　“你周围这些贫困生的同学，经常喝饮料么？”
　　沈继文问道。
　　他也曾经去过京都大学，据他观察，家境贫寒的学生不要说饮料，平时就连一瓶矿泉水都舍不得买，外出郊游，基本在宿舍装上一大瓶子水带着。
　　有的同学看到这里，或许会以为笔者在夸大其词。如果你不是这样的话，那是因为你不是真正的特困生。
　　“中毒的全都是平时舍不得喝饮料的特困生，你们不觉的这件事情有点奇怪么？”
　　沈继文手指有节奏地敲打着桌面。
　　“沈大哥的意思是，这事情有人在幕后操纵？”
　　王长林这个时侯也感到有点蹊跷问道。


第一百六十二章 荆静
　　“中毒的全都是平时舍不得喝饮料的特困生，你们不觉的这件事情有点奇怪么？”
　　沈继文手指有节奏地敲打着桌面。
　　“沈大哥的意思是，这事情有人在幕后操纵？”
　　王长林这个时侯也感到有点蹊跷问道。
　　“让你这么一分析，还真有这种可能。而且中毒的人群比较集中，都是京都大学的特困生。如果饮料真的有问题，那么中毒的范围就不仅仅局限于此，而是很广泛。”
　　旁边的萧明轩跟着分析道。
　　“你们说的不错。但为了保险期间，我们还是要等周兴达那边的检验结果出来在进行下一步，到时候，我们有政府出具的相关证件，所有谣言将会不攻自破。”
　　陈岩接着道。
　　“妈的，要是让我知道这是谁在背后下的阴手，老子非弄死他不可。”
　　豹子头一仰头喝下一杯白酒狠狠地道。
　　“总之，这件事情你们先不要轻举妄动，一切听我指挥。一旦处理不好的话，后患无穷。”
　　出了这档子事儿，大家都没有心情吃饭，草草吃了点，便各自散了。
　　……
　　许舒的住处。
　　那日搞路演的时候，在放完礼炮之后，她因为有急事就跟着对方一起离开了，而走的时候，沈继文恰好去追那个刺客了。
　　所以，连声告别的话都没有来得及说。
　　此时，这个江南小美女正穿着性感的吊带衫正在翻看今天的京都日报，越看秀眉蹙的越深。
　　报纸上用了足足一个板块来刊登，关于乐可可饮料中毒的事件。
　　原来在沈继文等人离开之后，记者采访了中毒的三名学生，对方均称是喝了乐可可饮料之后才中的毒，而且三人的中毒症状都一样，这就更加增加了可信度。
　　而且，沈继文的那段教训记者报道新闻应该实事求是的话，也被对方刊登了出来，不过，味道全变了，变成了威胁！
　　许舒顺手从电脑旁边拿起手机，拨通了沈继文的电话。
　　“沈大哥，看今天的新闻了么……嗯……这么说都是真的了……哦，那样的话就需要相关的检查结果出来再说。但是这些记者太气人了……仅凭三个人的说词，没有相关的证据，就在这里乱放厥词……你放心，我知道了。嗯，就这样88。”
　　许舒扣掉电话，又拨打了一个电话号码。
　　“李叔叔好，我是许舒！是这样的有个事情想请您帮忙……嗯，事情的结果就是这样……对，我也是这样认为的，真正的检验结果还没有出来，怎么就能这么胡乱刊登呢……嗯，那侄女儿谢谢叔叔了……”
　　许舒说完，挂掉电话。
　　她刚才通话的这位李叔叔是京都市新闻总局的局长，以前跟他父亲都是老战友的关系。
　　……
　　啪！
　　沈继文将报纸丢在桌子上，他本来以为自己警告了那些记者，对方在报道的时候会掂量掂量，没想到，对方非但没听，还将自己的话当成了攻击自己的武器。
　　看着右下角的落款――络腮胡子，沈继文一下子就想起了那堆记者当中的确有这么号人，那天好像还被自己数落过，看来对方是不服啊！
　　不过，对于沈继文目前来讲，最重要的不是做这些出气的事情，而是调查出谁是幕后的主宰者。
　　从这件事情刚发生，他的第一反应就是王冠希勾结黑龙帮的人干的，包括那天在路演现场出现的刺客，很可能也是王冠希干的。
　　……
　　王冠希的住处，空荡荡的别墅内，响起一声声惨叫声。
　　只见王冠希正痛苦地在地上打滚，面目因为痛苦而扭曲变形，这一个月来，他每天都要承受这等万箭穿心的痛苦，从刚开始的一分钟、两分钟，到现在的整整半个多小时。
　　有好几次，王冠希都忍不住要撞墙。
　　去医院检查了好几次，结果医生说他身体的各方面机能都很正常，根本就没有毛病，倒是建议他去精神科检查一下，气的王冠希差点跟人家打起来。
　　更为严重的是，到了最后这几天，他腿上的皮肤开始逐渐萎缩、僵硬，而且浑身散发着一股腐烂的臭味儿。
　　医院检查不出结果来，这边身体又发生这等病变，王冠希感到自己陷入一个痛苦无助的深渊当中，叫天天不应，叫地地不灵。
　　‘难道是自己作恶多端，开始报应了！不可能，有道是好人无长寿，坏人活百岁。’
　　既然，华夏查不出病因了，老子就回美利坚。
　　不过，老子万一要是死了，也要让那两个贱人来陪葬。
　　王冠希说完，拨通了一个电话号码。
　　“我再给你加二百万美金，那天让你杀的那两个人一定要杀死，就算是我死了也要杀死对方，这就算是我下的死亡契约吧，我知道你们荆氏家族自古以来就有这个传统。”
　　王冠希说完挂掉电话，嘴角上翘，露出一丝残忍的弧度。
　　……
　　京都市一处僻静的小区当中。
　　一个身材苗条纤细的女郎刚刚走进小区门口，她修长白嫩的脖子上带着一条白色的丝巾，更加显得皮肤白皙细腻。
　　这个女郎将荆静，是荆轲的后代，她回到自己家中，将房门关上。
　　就在刚才她接到一个二百万美元的大单子，加上之前雇主付的钱，总共是三百多万美元，而且对方是下了死亡契约。
　　做完这单子之后，她完全可以金盆洗手，过上隐居的生活，三百多万美元，足够她后半辈子的花销了。
　　在她们荆氏家族自从老祖宗荆轲开始，就立下了死亡契约这么一个规矩。
　　就是雇主追加丰厚佣金，而且以自身生命请求，这个时侯如果答应下来，就要不遗余力地给雇主将事情办成，那怕是雇主死了，也要遵守承诺。
　　如果有中途返回者，死后进不了祖坟不说，而且还落个魂飞魄散的下场。
　　所以，荆轲家族的后人一般没有人敢接这样的任务，除非有相当大的把握。
　　不过，那天在路演现场刺杀的时候，那个追他的年轻人给了他很大的震撼。
　　‘希望你不要让我失望！’
　　荆静漆黑的瞳孔当中闪过一丝丝寒光，看了让人生出彻骨寒意。


第一百六十三章 咎由自取
　　那天，在路演现场刺杀的时候，那个追她的年轻人给了他很大的震撼。
　　‘希望你不要让我失望！’
　　荆静漆黑的瞳孔当中闪过一丝丝寒光，看了让人生出彻骨寒意。
　　荆静是个不断追求卓越的人，别人被打败是气馁、沮丧，而她如果遇见打败自己的人，或者是势力跟自己相仿的人，反而是越战越勇，屡败屡战，直到自己势力提升之后，将对手给踩在脚底下。
　　那天被沈继文追赶的情景，还清晰地印在她的脑海当中，能将她逼到如此狼狈境地的人，这么多年还是头一次出现。
　　所以，即便是不接王冠希的这个死亡契约，她也会去会一会这个神秘的男子。
　　王冠希已经将关于这个男子的一切资料都发了过来，从资料上来看，他现在是租房子住，租赁日期还剩下不到一月的时间，一个月之后对方肯定会找房子住，而自己在现实生活当中的身份就是一家房屋中介的老总。
　　荆静眯了眯眼睛，有种运筹帷幄的感觉。
　　……
　　自从乐可可饮料‘中毒事件’曝光之后，销量直线下滑，周兴达仓库里面的货堆积如山，每天打电话要求退货的客户，都将他的手机给打爆了。
　　而市质监局的结果还没有出来，因为这批货的生产量实在是太大，即便是百分之五的抽检率，那也是将近一千瓶饮料，最快也要一个周的时间。
　　但是，现在的消费者都是杯弓蛇影，一听说某种产品出事故，都是抱着宁可信其有不可信其无的心态，毕竟是关系到自身的健康，而改为消费其它的商品。
　　如此一来，沈继文的乐可可饮料在京都市几乎到了无人问津的地步。
　　就在这个时侯，沈继文接到许舒打来的电话。
　　“沈大哥，我已经开始动用关系让京都市所有的新闻媒体包括网络，封杀有关于乐可可饮料的所有负面消息。”
　　许舒找的正是她的那位李叔叔。
　　“许舒，真是太感谢你了。不过，如果我们真的这么做的话，给人的感觉就是做贼心虚，欲盖弥彰。”
　　“那你总不能让他们这么继续胡闹下去吧，这样的话，会把你给拖垮的。”
　　虽然隔着手机听筒，但是仍然能感觉到许舒那关切的口吻。
　　如果沈继文不接受对方一番好意的话，反而会冷了她的心，考虑到这里，便道：“好吧。不过我们要做的不是封杀消息，我们需要的是实事求是的报道。像今天这种报道，明显是带有攻击性质的，我怀疑这个叫络腮胡子的是被人给收买了。你让人敲打敲打他，然后我在出面，更容易问出一些事情来。”
　　“好的，我明白了。”
　　许舒说完，挂掉电话。
　　……
　　京都市新闻总局办公室。
　　络腮胡子小心翼翼地站在办公桌前，坐在他对面的是一个看上去四十岁左右的中年男人。
　　“领导，您找我有什么吩咐？”
　　络腮胡子弯腰陪笑道。
　　“小络，近来工作感到怎么样啊？”
　　中年男人乃是人事部主任，掌管整个新闻总局的人事安排，当然一些大的人员调动，还是要听从上面命令。
　　“还行，还行。”
　　络腮胡子一时之间没弄明白这王主任葫芦里面卖的是什么药，也不敢随便乱说。
　　“还行就是干得不错。就应该这样，趁着年轻多积攒点经验，万一哪一天有空缺了，没准儿，肯定会提拔像你这么能干的员工。呵呵。”
　　王主任努力营造一种愉悦的谈话氛围。
　　这个络腮胡子一听心里顿时美滋滋的，心道：看来昨晚加班熬出来的那篇关于乐可可饮料的新闻稿件，发挥作用了。
　　收了人家送来的礼金，而且在单位还得到领导的表扬，真是一箭双雕啊，想我在单位任劳任怨干了七年半多，一直是个普通的小科员，如今终于有了出头之日。
　　同时，他在开始幻想，升职之后，应该换辆什么样的车，去哪家洗浴城，嫖什么样的妞儿！
　　“咳咳……是这样的，现在就有个空缺岗位，不知道你感不感兴趣？”
　　就在他想入非非的时候，王主任笑着将一杯沏好的茶水送到络腮胡子面前。
　　‘什么。现在就有空缺，老天爷待我不薄啊。’
　　络腮胡子慌忙接过茶水，感激涕零地道：“只要领导有需要，就算是让我赴汤蹈火，在所不惜。”
　　络腮胡子早就听说了，办公室的副主任前段时间辞职了，新闻总局里面很多人都盯着这个位置眼红不已，而听对方的口气，八成是领导要选自己来干这个副主任了。
　　想到这里，络腮胡子激动的一颗心都快要跳出来了，他似乎已经听到了王主任暗示他：副主任的位置你很有希望之类的话。
　　“刚才西疆那边负责人打过电话来，说他们那边少个能独当一面的大将，领导们考虑来考虑去，感觉这里你最合适不过了，资格老，经验丰富，而且工作态度努力认真。”
　　“在我看来这是个很不错的锻炼机会，我还是那句话，眼光放长远点，趁着年轻多积攒点经验，为以后的事业打下基础……”
　　王主任担心对方一时半会儿难以接受，就耐心地开导对方。
　　其实，今天这种得罪人的差事，如果不是高层强压下来的，他是万万不会出这个头的。
　　“啊？不、不、不是……副主任么？”
　　络腮胡子以为刚才自己听错了。
　　“哦，副主任的问题你不用操心，领导们已经有了方案。”
　　“我……就是随便问问。”
　　络腮胡子刚刚沸腾起来的心，被对方一瓢凉水给毫不客气地浇灭了，刚才还飘摇九霄云外，一瞬间的功夫就跌进地狱，这落差不是谁都能接受的了的，络腮胡子连对方最后说什么都听不到了。
　　谁不知道，在单位里面有个潜规则，去西疆就等于古时候的发配边疆，单位里面所有升迁加薪的机会都与你无缘。
　　什么锻炼机会，积攒经验，完全就是扯淡。
　　直到现在络腮胡子才明白自己为了一己之私欲惹上硬茬子了。
　　早知道这个沈继文关系网络这么硬，自己就不收那重礼了。
　　当许舒将这络腮胡子的处置结果告诉沈继文之后，沈继文立刻开车去了络腮胡子住的地方。
　　他想要对方的地址是件很容易的事情，让人在新闻总局随便一查就行了。
　　……
　　这里是一片建于九十年代的陈旧住房，在京都市市北区，属于平民区，只是比棚户区要好一些。
　　络腮胡子就在这里租的房子，而如今单位的一纸调令将他掉到西疆那个兔子不拉屎的地方，他有心想辞职不干，但是一想现如今京都市找工作很困难，自己都是三十五六岁的人了，在像一些刚毕业的小青年一样，到处去投递简历找工作，又多少有点说不过去。
　　而乐可可一事，自己只收了四万块钱的好处费，并不是很多。
　　无奈之下，他只好去西疆。
　　为了四万块钱毁了自己的前程，络腮胡子是越想越亏，本来像他这种老资格的即便是再不济，但是只要在单位干满十年，怎么着也是个科长，月薪也有个七八千块，四万块钱只需要半年就赚回来了。
　　而他现在已经干了七年多，还有不到两年左右的时间，可惜的是没有经得起诱惑。
　　络腮胡子是越想越懊恼，真是他妈的点背啊！
　　他一边拖着行李箱，一边往外走着，一脸的阴沉之色。
　　不过，他刚刚下楼，就看到一个人站在楼底下正歪头看着他，看样子已经在这里等了一段时间了。
　　那人不是别人，正是沈继文。
　　“你来是想看我的笑话吧，这次算我载了，是我咎由自取。没想到你居然有这么大的能量。”
　　络腮胡子怨恨地瞪了对方一眼。
　　他知道在京都市新闻总局，人事调动很麻烦，想要在眨眼间就将人调走的，除非高层有人点头。
　　“你做了什么。为什么说自己咎由自取呢？在我看来，只有做了对不起自己或者他人的事情，才会这么说。”
　　“废话少说。你来到底想要干什么？如果没有别的事情的话，请让开，我还要赶火车呢。”
　　络腮胡子转移话题，不耐烦地道。


第一百六十四章 幕后指使者
　　“废话少说。你来到底想要干什么？如果没有别的事情的话，请让开，我还要赶火车呢。”
　　络腮胡子转移话题，不耐烦地道。
　　“我要是走了，估计你待在西疆就是板上钉钉的事情了。”
　　沈继文故意没把话说完，如果对方连这句话都没听懂，那他这个记者就是白干了。
　　络腮胡子听了沈继文这句话之后，脸色变了变，语气生硬地道：“有什么话就直接说吧。我这个人不喜欢拐弯抹角。”
　　“告诉我，谁让你这么干的。我可以给你打个招呼，让你继续留在京都市，两年过后，你还有干科长的机会。”
　　沈继文摸了摸下巴，看着对方道。
　　络腮胡子眼中闪过一丝亮光，却又瞬间隐于瞳孔深处，一眼睛翻了翻，道：“我凭什么要相信你。”
　　“你还有别的选择么？”
　　沈继文说完，突然踏前一步，狠狠地一拳搞在对方的小腹上，当然，这一拳是纯粹的肉体力量，既便如此，络腮胡子的身体也卷缩的成了一个大对虾。
　　“这一拳是要警告你，以后别他妈的没事乱报道。告诉你多少遍了，用事实做根据。”
　　沈继文一字一顿地道。
　　“咳咳……我……我要报警……”
　　络腮胡子断断续续地道，但是一想到对方轻而易举地就将自己调到了西疆，这等能量，就算是报警，自己也占不了多大的便宜。
　　“你随便！”
　　沈继文一说完，一把抓住对方的头发将其提了起来，嘭地又是一拳。
　　“咳咳……”
　　络腮胡子这次连话都说不出来了，脸色煞白，差点没吐出苦胆来。
　　“少他妈的给我在这里装B，你没资格跟老子谈条件。我再给你最后一次机会，告诉我是谁收买的你。”
　　沈继文说完，唰地一下子抽出一把锋利的匕首，顶在对方脖子上，吓得络腮胡子抖若筛糠，一股黄色的液体从裤管里流了出来。
　　“我、我、我是，千万不要杀我……是、是一个叫阿祥的人给了我四万块钱，让我写这么一篇报道。本来对方答应是六万来着，还有两万没给我。”
　　“那天医院急诊室门前的那一幕就是这么造成的。真的不管我的事，你就把我当个屁给放了吧……”
　　络腮胡子哀求道，以前他看到这句话的时候，总感觉很好笑，但现在才能体会到当中蕴含的真正心情。
　　“这个阿祥在什么地方，把他的手机号码给我。”
　　沈继文伸手要道。
　　话刚说到这里，络腮胡子的手机响了起来，沈继文一看来电显示是阿祥，便示意对方按下免提键。
　　“喂，胡子。今天把情况写得在严重一些，就说那些大学生，全部的了尿毒症，已经走到了生命的尽头，呼吁大家不要再喝乐可可饮料。为了让消费者相信，你把他们的照片也给张贴出来。”
　　络腮胡子一边听，一边示意沈继文应该如何回答他。
　　沈继文抽出笔，唰唰唰在一张纸上写了一句话：价格。
　　络腮胡子脑子反映灵活，当即明白沈继文是想见对方，便装作很不耐烦地样子，道：“让我写可以，不过这价格我们需要面谈。原先你们可没让我写的这么严重。”
　　“好吧，今晚十点钟。在不夜城KTV303包房里见面。”
　　说完，那边就挂掉了电话。
　　“那我现在是不是就不用去西疆了？”
　　络腮胡子看着沈继文问道。
　　沈继文冷笑一声，拍了拍对方的肩膀道：“你以为一个电话你能将你造的孽给抵消掉么？今晚跟我一起去。记住，到时候我只是实习生，跟你出来见识市面的，总之我一定要见到幕后主使者，明白么？”
　　晚上。
　　络腮胡子跟沈继文一起来到不夜城KTV。
　　在一个身材苗条的小姐的带领下，直接到了三楼，来到303房间。
　　还没有开门，就听见里面震耳欲聋的音乐声响，打开门走了进去，只见一个身材瘦小的中年男子正搂着两名打扮妖艳暴露的女子，双手在对方的大腿、双峰上乱摸。
　　沈继文猜到，这个人就应该是阿祥了。
　　见络腮胡子进来了，摆摆手，将这两名女子给打发了。
　　“他是谁？”
　　中年男子警惕地目光望着站在他身后的沈继文。
　　“哈哈，我刚收的一个徒弟。就是带他来见识一下市面。不谈这些，我们来谈点正事，我有个关于乐可可饮料的重要消息要告诉你们。”
　　“哦，说来听听。”
　　一听说是跟乐可可有关系，对方立刻来了兴趣，像是打了鸡血一样的兴奋。
　　“这个消息因为太过重大，而且时间紧迫，我必须亲口告诉你的老板。”
　　络腮胡子煞有介事地道。
　　这些都是沈继文事先教他的。
　　“老板岂是你想见就能见到的，有什么重要的事情就直接跟我说吧。我会立刻转达给他，还不都是一样。”
　　阿祥有点不耐烦地道。
　　络腮胡子语气坚定：“不行。我必须当面告诉他。时间急迫，万一耽误，事后你们老板怪罪下来，你能担当的起吗？”
　　阿祥这次有点坐不住了，思忖片刻，然后掏出手机，拨了一个电话号码，走到角落里。
　　“喂，大哥，是这么个事……对……好的，我明白了，现在就安排他们过去见您。”
　　阿祥毕恭毕敬地说完之后，扣掉电话，道：“跟我来。”
　　实际上，心中却是万分地不愿意去，他还想着听完对方的汇报之后，在这里找个小姐风流快活一番呢。
　　说完，起身打开门走了出去，三人来到KTV门前。
　　沈继文开着一辆从席子仪那里借来的本田商务，载着二人朝着阿祥所说的方向驶去。
　　二十分钟过后，沈继文在一栋豪华独体别墅前面停了下来。
　　然后，阿祥下车打开车门，让络腮胡子跟着进去，而沈继文在进去的时候，则是带了一顶大大的鸭舌帽，将整张脸的三分之二给遮挡了过来，只留下一截下巴。
　　在阿祥的带领下，几人进入别墅。
　　“啊～～啊啊～～用力点，用力～～啊～～”
　　还没有进入房间，就听见从里面传来的一声声销魂浪叫。
　　阿祥还想让沈继文在门外等等，突然，自己眼前一黑，脑后传来一阵疼痛，当场晕倒了。
　　是被沈继文的一记掌刀给砍晕过去了。
　　嘭！
　　络腮胡子跟沈继文推门而入，见到了龌龊的一幕，只见王冠希胯下戴着一个假JJ，压在一名身穿黑色激情连身衣的女郎身上，女郎的下体私密地带的黑丝已经被撕开，露出一片隐秘花园。
　　“怎么？你那个不好用了么？”
　　沈继文戏谑地道。
　　王冠希一看见沈继文二人进来，大吃一惊，指着络腮胡子道：“咳咳……你小子竟然敢背叛我，咳……既然如此，把我的钱还给我。”
　　王冠希情绪一激动，咳嗽不已，全身又开始剧痛起来。
　　不过，仍然艰难地从从旁边拿过一件衣服，掩住自己的下体，站起身来指着络腮胡子骂道。
　　而此时，那名妖艳女郎见对方麻烦来了，自己在这里只会徒增添乱，迅速穿上衣服溜之大吉了。
　　“你还好意思说钱。当时我们讲的是事成之后给我六万，但是我稿子发了，为什么最后只给了我四万？”
　　络腮胡子怒气冲冲地问道，每每想这点，他就有种被戏弄的感觉。
　　“哼，事情现在不还没有办成么？咳咳……何况你现在当了叛徒，黑龙帮是不会放过你的。咳咳……沈继文，不错，我就是看你不顺眼，想整死你。”
　　“我到现在也没想明白，咳咳……为什么席子仪会选择你？我哪样比你差了！”
　　王冠希非常不解地道。
　　沈继文毫不客气地嗤道：“因为你根本就不是个男人，整的跟个太监差不多。你如果生在古代入宫当太监的话，连净身都不用了。因为你本来就是无能。”
　　“你……咳咳……噗……”
　　王冠希气的脸红一阵白一阵，张嘴吐出一口血。


第一百六十五章 逼供
　　“草泥妈的，就是个性无能，草个女人还要用假JJ。我要是你的话，早就一头撞死算了！”
　　“看你瘦的跟个草芥一样，恐怕也就是筷子粗细吧。别一不小心给弄断了。哈哈……”
　　现如今王冠希的身体状况真跟沈继文说的差不多，身体瘦削，皮肤收缩僵硬，眼窝深陷，真有点像从坟墓里挖出来的僵尸一样。
　　旁边的络腮胡子也没想到沈继文骂人会这么溜儿，当即也跟着哈哈大笑起来。
　　“你……咳咳……噗……”
　　王冠希气的脸红一阵白一阵，张嘴吐出一口血。
　　这段时间以来，王冠希跑遍了全京都市的各大医院，甚至还在网络上联系了美利坚医院的大夫，进行视频会诊，但是大家都束手无策，表示从来没有遇见过这等奇怪的病症。
　　不过有一点大夫们的判断几乎是一直的，那就是王冠希的生机在渐渐消失，肌体迅速老化，用不了两个月的时间，全身细胞就会坏死，肌肉老化，生机渐渐枯萎，直至死亡。
　　如此一来，王冠希是彻底陷入了恐慌绝望当中，每天都是在死亡的阴影当中度过。
　　他将近来的饮食起居在脑海当中过了一遍，很容易就发现这段时间以来，自己只是在治疗性病的时候吃过一次药，就是市立医院那个大夫给开的。
　　索性，所有的药盒还没扔，当即拿着它们回去咨询了一下，得知这些药的确是医治性病的，但是后来那一小包药粉，没有人知道是做什么的。
　　王冠希隐隐感到一丝不妙，赶紧去找当时给自己医治的那个大夫，谁知人家在一个月之前就辞职不干了，调出档案来，一番查找却是杳无踪迹。
　　不过，并非是一点收获没有，他知道那个人的姓名叫――王强。
　　这个名字让他想起了几年前所发生的艳照门事件，那个张小芷的丈夫也叫王强，而从对方档案上的照片来看，这个王强无疑就是张小芷的丈夫。
　　这一刻，王冠希似乎明白了自己中标的根源了。
　　‘妈的，原来是被暗算了。这个该死的王强在为张小芷报仇，只是他怎么会知道自己得了那种病呢。看来这一切都只不过是巧合而已，看来这冥冥当中真的有因果报应循环。’
　　就算是王冠希想破了脑袋也不会想到这件事情始作俑者还是沈继文。
　　他清楚自己的身体状况，看来是时日无多了，今生他玩儿过的女人不计其数，包括那个性格刚烈的张小芷，最后还是被算计了。
　　但是唯一美中不足的就是没有得到席子仪。
　　一想到席子仪，一想到自己的计划，王冠希的眼中又闪过一丝异样的光彩。
　　“哥们儿，我们来做笔交易如何？”
　　王冠希对沈继文说，眼睛却看着站在旁边的络腮胡子。
　　沈继文会意，摆摆手，示意络腮胡子先出去。
　　房间里面，只剩下了王冠希跟沈继文两人。
　　“说！”
　　沈继文虽然看不出对方得的是什么病，不过却能从对方的气色还有眼神当中看出他已经病入膏肓。
　　“我让那三名大学生对媒体说是他们自己不小心食物中毒，跟乐可可饮料无关。你把席子仪让给我，行不行？”
　　“这么说来，你是承认那三名大学生受到你的指使了。”
　　王冠希脸上掠过一丝僵硬的笑，道：“你只要说答应或者不答应就行了。”
　　沈继文也问了，对方既然这么说了，那么这件事情肯定就是他干的，即便不是，那最起码他也是参与者。
　　“是老四他们让你这么干的吧？”
　　沈继文笑着走过去问道。
　　“嘿嘿……沈继文你要考虑清楚，乐可可饮料的市场发展前景就目前来看是相当的巨大，而且饮料行业利润空间大，很多成功人士都有曾经做过饮料行业的经历。你是想做自己的事业，还是为了一个女人而放弃眼前的这一切。”
　　王冠希说完盯着沈继文的脸色道。
　　沈继文低头沉吟不语，前者见此，心头一喜，以为对方被自己说动，便继续添加筹码，道：“当然，如果你答应的话，我会在给你一百万美金。这可是将近一千万华夏币啊，你找多少女人都够了。”
　　沈继文点点头，王冠希以为他答应了，道：“既然你答应了，那口说无凭我们现在就来立个字据。”
　　王冠希已经想好了，先把席子仪骗到手再说，什么让三个大学生修改说辞，还有那一百万美金，都是先忽悠沈继文的。
　　等对方签字之后，将这字据往席子仪面前一放，让她看看自己心爱的男人就这么把她给卖了，相信席子仪会痛恨沈继文一辈子。
　　王冠希很快就把事先准备好的笔跟纸拿到沈继文面前来，道：“现在可以开始写了。”
　　沈继文抬起头微笑地看着王冠希道：“你让我写什么？”
　　王冠希表情一愕，道：“刚才你不是都答应了么。我给你一百万美金，你把席子仪让给我。放心，只要我得到席子仪之后，钱立刻汇到你的卡号上面。”
　　沈继文点点头，拿起纸，揉成一团，一下子塞进王冠希嘴中。
　　“写你个头，别以为我不知道你打得什么如意算盘。那三个学生会听你的才怪呢。”
　　“如果我没有猜错的话，这件事情应该还有幕后主使者吧。说――”
　　沈继文铁钳子一般的大手紧紧捏住对方那开始僵硬干枯的手腕，痛的王冠希嗷嗷惨叫，就跟杀猪一样。
　　“妈的，咳咳……既然不同意，还在这里消遣老子……咳咳……我是不会说的，你杀了我吧。”
　　王冠希恨透了这个沈继文，否则的话，他也不会对荆静立下死亡契约，势必要诛杀此人。
　　“不说是吧，没关系！”
　　沈继文说完。
　　“啪！”地一声清脆声响，直接将他一根指头给掰断了。
　　嗷嗷嗷～～～
　　王冠希痛的伸直脖子惨叫不已。
　　啪啪啪！
　　沈继文手下毫不留情，一连掰断了对方三根手指头，十指连心，巨大的疼痛差点没让王冠希给痛晕过去，浑身颤抖不已。
　　“我说，我说……咳咳……”
　　王冠希吐出一口血，慢慢地将整件事情的经过给说了出来。
　　跟沈继文预料当中的一样，这背后主谋就是黑龙帮的老四。
　　原来，自从那天路演结束之后，丰源果汁人气大跌，丢人算是丢到家了。
　　因为此事，少帮主尹天赐对老四很是不满。
　　老四回来心中忐忑不安，于是这才筹划了这么一处中毒事件。


第一百六十六章 事情经过
　　因为此事，少帮主尹天赐对老四很是不满。
　　老四回来心中忐忑不安，于是这才筹划了这么一出中毒事件。
　　……
　　这三名中毒的大学生当中，其中一人叫刘振宇，父母双亡，是家境最为贫寒的一个。
　　这天，刘振宇像往常一样从学校餐厅里勤工俭学出来，当他走到一栋教学楼拐角的时候，被一个戴墨镜的男子给截住了。
　　“你是谁？”
　　刘振宇见陌生男子挡路，疑惑地问道，而且看对方的装扮根本就不像是学生。
　　“你叫刘振宇，从小父母双亡，全凭奶奶一手把你给拉扯大，家住市北区对吧？”
　　对方居然能一下子就说出自己的身世，这让刘振宇更加疑惑起来，警惕地看着对方。毕竟现在这世道，骗子太多了。
　　“有什么事情就直说吧。”
　　“呵呵，是个爽快的人。我们找个安静点的地方谈。”
　　刘振宇家徒四壁，没什么可顾忌的，当即跟对方来到学校后面的一片小树林里，这里除了晚上有野鸳鸯在这里打野战之外，白天很安静。
　　“说吧，到底有什么事？”
　　刘振宇站住身子，问道对方。
　　“我是来给送钱的。”
　　墨镜男子然后将自己的计划告诉了刘振宇，当然，他告诉刘振宇对于中毒大可放心，因为他们提供的是从国外买来的HYU病毒，这种病毒在华夏国尚未出现，正好用来栽赃乐可可饮料。
　　半个月过后，病毒会在体内自行消散，随着大小便排除体外，但是没有任何后遗症，只不过五脏六腑肯定要受到损伤的。
　　但是，对方一下子给了刘振宇四万块钱，告诉他事成之后还有四万块钱，而且双方还可以签订协议。
　　包括在住院期间所发生的一切费用均有对方承担。
　　刘振宇当场反对，他虽然是个穷学生，但是人穷志不短，这种栽赃、陷害他人的事情他做不出来。
　　“我看你是找错人了吧。我刘振宇虽然家境贫寒，但是我有我的骨气，这种伤天害理的事情，你还是找别人去做吧。”
　　他说完就要走。
　　但是被墨镜男子拦住去路，对方狞笑一声，道：“说得好。果然是一身傲骨，只可惜了你那年仅七旬的奶奶。哼，想你堂堂七尺之躯，顶天立地的男子汉，却要一个本该颐养天年的老人家来养着。舍不得吃，舍不得穿，给你辛辛苦苦的积攒学费。你如果真有一身傲骨的话，就自力更生。凭借自己的努力，给你的奶奶创造一个幸福安康的晚年生活，让你的妹妹跟其他的小朋友一样，有个阳光灿烂的童年。”
　　“当然，如果你非要维持你这身傲骨的话，那么就对不住了。因为你知道的太多，我只有灭口。”
　　唰地一声，对方从怀中抽出一柄长刀，一下子将旁边的一棵小树给齐刷刷的劈成两半。
　　“生与死，君子与小人，只在你的一念之间。我的耐心是有限度的。”
　　墨镜男子举刀问刘振宇。
　　刘振宇是个孝子，被说的哑口无言，脸红一阵白一阵。他清楚对方既然将这害人的计划全都告诉了他，就是吃定他了。
　　自己死了不要紧，谁来给奶奶养老送终，谁来抚养妹妹。
　　况且这件事情也不是白做，八万块钱足够他读完大学了，甚至还可以余出一部分来留给奶奶。
　　“好吧。不过，你们要讲诚信，我现在就要四万块钱。那余下的四万什么时候给我？”
　　“呵呵，我就知道你是个孝子，不忍心看着白发人送黑发人。”
　　墨镜男子说完，收起长刀，从口袋里面掏出四叠整整齐齐的钞票扔给刘振宇。
　　“你先拿着这四万块。剩下的四万，半个月之后就会给你。哦，对了。你一个人太少，不足以造成面上的影响。你还需要再联系几个情况跟你差不多的同学。”
　　墨镜男子道，他实际就是老四的手下小强，凭借着黑龙帮的势力，想要调查一个人的背景，是个很简单的事情。只是，他万万没有想到，就是自己的这个建议，让沈继文察觉到了异常所在。
　　刘振宇知道自己现在是上了贼船，想要反悔也来不及了，不过，为了自己的学费，为了减轻奶奶的负担，自己受这点委屈值了。
　　“跟我要好的还有两名同学，我会去做他们的工作。不过，我丑话可说在前头，如果半个月之后我收不到余下的四万块钱，我就会将这件事情的真相公之于众。”
　　刘振宇担心对方反悔，不得不敲打一下对方。
　　“放心好了，我们双方讲究的是诚信合作。不过，你要是中途退出的话，不但钱得不到，你家人的生命安全也很难得到保障。”
　　小强是道上的老油条了，岂能甘心受别人的威胁。
　　于是，后来刘振宇又找了平日里极为要好的两个同窗，一起来做这件事情，当然给的钱与刘振宇都是一样的。
　　他找的这两个人平日里都是跟王长林还有萧明轩没有任何关联的，因为后者二人毕竟跟乐可可有着紧密的联系，一旦被对方听到任何风吹草动的话，势必后患无穷。
　　于是，就有了后面三名大学生喝了一瓶乐可可饮料之后中毒的事情。
　　而王冠希也参与到了具体的谋划当中，因为他身份的缘故，跟记者特别熟悉。
　　所以，当事情发生之后，他第一时间联系记者迅速赶往现场，包括收买络腮胡子，都是他从中活动的结果，否则这年头即便是想送礼，没有熟人也送不上。
　　沈继文在心中暗骂对方卑鄙无耻，竟然想出这等阴损的计策出来。
　　“没办法。咳咳……其实，每个企业家在私底下都有些拿不上台面的计谋，咳咳……这个社会就是这样。呵呵，怎么样，跟我合作吧，我一定会说服那三个学生，也只有这样你才能摆脱现在的困窘。咳咳……”
　　王冠希微笑地看着沈继文，完全就是一副胜利者的姿态。
　　“企业家……”
　　沈继文玩味地读出这三个字，突然，一拳将王冠希打翻在地，斥道：“就你们这些渣子，也配称为企业家。真是滑天下之大稽。”
　　“噗嗤――”
　　王冠希挣扎了一下没有爬起来，直接吐出一大口血，手指哆嗦地指着沈继文道：“你、你、可以嘲笑我，咳咳……但是你想和黑龙帮斗还差得远。我、我若死了，用不了多久，你也会跟着下来。哇……”
　　沈继文眼见看对方支撑不了多久，自己如果在动手的话，反而多此一举，为自己增加一些不必要的麻烦，当即照腚踹了对方几脚，转身离去。
　　“兄弟，接下来。我应该怎么办？”
　　络腮胡子一直站在门外等着，见沈继文出来，急忙迎了上去问道。


第一百六十七章 冠希秘史
　　“兄弟，接下来。我应该怎么办？”
　　络腮胡子一直站在门外等着，见沈继文出来，急忙迎了上去问道。
　　他是关心自己的工作去留，只要有一线留在京都市的希望，他就要争取。
　　从刚刚进入王冠希别墅，沈继文用雷霆手腕制服阿祥，他就看出这个年轻人绝对不像是自己想象当中的那么简单。
　　沈继文微微一笑，看着对方道：“你是记者，最感兴趣的不就是关于明星们的八卦新闻么。现在我已经给你提供了免费的素材，剩下的就看你自己的了。”
　　络腮胡子微微一怔，随即恍然大悟，笑道：“看我这脑袋，我明白该怎么做了。您就放心好了，不过，为了将这件事情给做到最好，您看是不是给打声招呼，让我继续留在京都市新闻总局。”
　　络腮胡子满脸谄媚地对沈继文道。
　　沈继文现在是看清楚了，对方就是个有奶就是娘的小人，不过，这样人反而更好利用。
　　所以，针对这样的人，笔者也懒得给对方取名字了，就叫个络腮胡子就行了。
　　想要利用别人最怕的就是找不到这人的软肋，只要是找准对方的七寸之处，剩下的就是采取什么样的手段了。
　　沈继文沉吟片刻，道：“这段时间你先留下来，如果让我满意的话，就继续留在京都市工作，不满意的话，你知道后果。不过，有一点我要提醒你，关于乐可可饮料的事情现在先不要报道。”
　　沈继文说完，转身就走，在走到门口的时候，突然想起一件事情来。
　　“哦，对了。我在提供给你一段视频资料。”
　　说完，他要来络腮胡子的手机号码，将视频录像通过蓝牙给发送了过去，然后，转身离开。
　　而络腮胡子则是留了下来，他还没有给大明星王冠希拍照呢，明天的报纸这头版头条的新闻太多了。
　　走进王冠希房间的时候，沈继文传过来的视频录像也已经接受完毕，打开一看。
　　我靠，画面上出现的正是王冠希在一家按摩院里嫖娼的画面，跟个风骚女人在床上上演着一幕幕的激情澎湃……
　　络腮胡子脑海当中顿时涌现出好几个标题。
　　什么：大明星王冠希嫖娼不给钱。
　　王冠希原来是性无能，草女人用假JJ。
　　王冠希的性病史。
　　艳照门之真相。
　　这几个标题随便一个，就足以在娱乐圈引起轩然大波。
　　络腮胡子很是头疼，删去哪个标题他都舍不得，最后，索性取了个总得提纲：冠系秘闻！
　　络腮胡子一边想，一边举起随身携带的摄影机，咔咔咔地不停地朝着瘫倒在地上的王冠希拍着。
　　可怜的王冠希如果想到自己有这么一天，当初万万不会去给老四献这个计策，到最后等于是搬起石头砸自己的脚。
　　……
　　沈继文开车离开王冠希的别墅，他不是没有想过组织人手去跟老四火并，甚至就算是他自己去，也有把握将他们搞得个鸡飞狗跳。
　　但是，老四的背后还有个黑龙帮，谁也不知道他里面会不会蹦出一两个变态的高手来。
　　而如今自己的综合势力，相比对方来讲，还有很大的差距。此时，如果他贸然行动的话，最后只会落个元气大伤的下场。
　　更为重要的一点是，如果自己现在带人去了，岂不是授人以柄，给消费者的印象就是自己恼羞成怒在报复丰源果汁。
　　况且，在这个社会上，凡事不一定非要用武力来解决问题。
　　给周兴达打了个电话，询问他送去检查的结果出来了没有，对方回答他至少还需要五天的时间。
　　这段时间，周兴达作为厂家的法人代表，承担的压力一点也不比沈继文小，他很清楚自己产品的质量，那是一点问题都没有的。
　　但是，现在的消费者就是这样，即便是最后检查出产品没有任何问题，他们也不敢再喝。
　　这也不能全怪消费者，现在的食品安全实在是太让人不省心了，婴儿喝的奶粉往里添加三聚氰胺，高级洋白酒是甲醇勾兑的，就是吃个咸鸭蛋都要担心苏丹红，黄豆芽用化肥一夜之间就能催生出来……
　　所以，这几年以来，食品事故是层出不穷，消费者的消费意识越来越高，一款产品只要是爆出一丁点不知道真假的负面新闻出来，那么不管它之前是多么的火爆，消费者都很难再去买账，轻者销量一落千丈，重者破产倒闭。这样的例子很多。
　　沈继文长长吐了一口气，直接开车去了医院，本来他是想着在事情刚刚发生的时候，就探望一下那几名‘受害者’，但事情实在是太多，所以就一直拖到了现在。
　　……
　　市立医院病房里。
　　刘振宇三人被分别放在三个重症监护室里面观察，沈继文咨询了一下主治医师，对方眉头紧皱，称现在也没有检验出这三人是中的何种病毒，无法确诊就不能对症下药。
　　所以，到现在只是给他们注射着身体所需的营养液。
　　沈继文心中冷笑不已，这根他从王冠希口中听来的一模一样，对方从美利坚高价购买进HYU，国内的医疗水平是无法检测出来的。
　　而作为受害者刘振宇等三人，身体却是遭受着病痛的折磨，而且病情一天比一天加重，根本就不像墨镜男子事先所说的那样，身体只会出现一些腹泻、头晕、恶心的现象。
　　沈继文在医生的陪护下进入刘振宇的病房里面，不过对方此时依然昏迷不醒。
　　沈继文看着面前的刘振宇，心中就升起一团无名烈火。
　　妈的，为了区区几万块钱居然坑害老子，还他妈的大学生呢。
　　这品德跟王长林还有萧明轩他们比起来，那差的真不是一星半点。
　　他很想将对方从病床上拖下来，狠狠地抽上两个嘴巴子，然后，在逼出他们说出这件事情的真相，在通过许舒的关系，将这件事情通过新闻媒体给报道出去，澄清事情的真相，一样可以解决问题。
　　沈继文不是什么正人君子，既然他们先触犯自己，就怪不得自己手下无情。
　　就在他准备动手的时候，忽然听到刘振宇嘴中含糊不清的说着些什么，像是在做梦一样。
　　“奶奶，奶奶……我……对不……”
　　听到对方梦中叫奶奶，沈继文忽然想起王桂兰，那个步行二十几站路给孙子送学费的慈祥老太太。
　　他心中的怒火渐渐消退了一些，取而代之的是升起一丝同情心来，幸福的家庭都是相同的，不幸的家庭各自有各自的不幸。
　　‘这次就先放过你，妈的。自己什么时候变得这么婆婆妈妈的了。’
　　沈继文心中忿忿地骂了一句。
　　“他们估计要多长时间才能醒过来？”
　　沈继文问道旁边的大夫。
　　“这个很难说，因为现在还没有给他们确诊，不过从他们的身体状况来看，应该不会昏迷太长的时间。”
　　“大夫，不管怎么样。请尽最大的努力让他们清醒过来，我还有很重要的话要问他们。”
　　沈继文道。
　　如果，对方一直这么昏迷下去的话，事情可就有点难办了，他还指望用这三名大学生来对付老四呢。
　　“哦，对了。他们的费用是谁支付的？”
　　“这个我也不是很清楚，只是听说他们住院的那一天，一个戴墨镜的男子给他们在医院里存了六万块钱，之后就销声匿迹不见踪影了。”
　　沈继文能猜到，这很可能就是逼迫刘振宇的那个人干的。


第一百六十八章 激情
　　“这个我也不是很清楚，只是听说他们住院的那一天，一个戴墨镜的男子给他们在医院里存了六万块钱，之后就销声匿迹不见踪影了。”
　　沈继文能猜到，这很可能就是逼迫刘振宇的那个人干的。
　　解铃还须系铃人，解决这个问题的关键所在，就是让这三人清醒过来，然后在慢慢地将事情公之于众。
　　就在这个时侯，他的手机响了，一看是李贝贝的。
　　“我已经通知东方国贸的所有分店，让他们不得将乐可可饮料下架。当然，这也是慕总的意思。你不要太担心，相信事情很快就会水落石出。今晚我不加班，在家回来等你吃饭。人家可是只穿着内裤在椅子上等你哦，咯咯……”
　　李贝贝笑着挂掉电话。
　　沈继文笑着摇了摇头，本来出了这档子事他的压力很大，心烦意乱，但是听到对方那暧昧的笑声，烦恼消除了一大半。
　　有这样的女人做老婆，生活当中时常充满着欢笑，开开心心地面对每一天的生活，人不管做什么，开心最重要。
　　沈继文离开医院，看看天色已经不早了，反正在继续苦等也没有什么结果，便只好开车离开回到住处。
　　想到上一次李贝贝买的润滑液几次激情下来剩的不多了，便在一家夫妻保健店里买了一个大瓶的。
　　回到家之后，李贝贝已经做了一桌可口的饭菜，穿着低领性感的睡衣坐在客厅的沙发上，像个等着丈夫回家吃饭的小媳妇一样。
　　沈继文的眼睛先是在对方胸前那裸露出来的峰上，狠狠地剜了一眼。
　　李贝贝早就走上前，将对方换下来的衣服还有鞋子放好，然后从鞋柜里面拿出一双拖鞋给沈继文换上。
　　“不要担心，这一切相信用不了多久都会过去的。不管怎么样，我都会在你身边。”
　　李贝贝柔声道，她从后面环住对方，胸前那两团硕大的山峰紧紧地贴在沈继文的后腰上。
　　“放心，不会有事的。”
　　“这些天，我不去上班了。专门陪你一起处理这件事。”
　　“那怎么行。你们慕总是不会同意的。”
　　“工作没有了可以再找，老公没有了，可就没得找了。”
　　李贝贝紧紧地搂住沈继文的腰。
　　“好了，我们先吃饭吧。累了一天，早就饿得肚皮贴到后脊梁了。”
　　李贝贝点点头，两人随后坐在沙发上开始吃饭。
　　毕竟出了这么一档子事，沈继文的心情始终提不起来，便打开乐可可内部的网络，进入公司的内部系统，开始查这段时间以来，销量究竟下滑了多少。
　　自从，那次路演之后，乐可可饮料名声大噪，周兴达对于工厂的管理一步步的正规起来，先后引进先进的管理软件，建造官方网站，让各地的供应商都可以通过公司网站，查询各地区的销量情况，以便清楚地知道自己区域跟其他区域之间存在的差距。
　　在沈继文回来的路上，接了几个订货电话，也就是订单，按照规定是需要录入网站系统当中的。
　　以前都是王长林负责这项工作，但是这两天对方老家有事，请假回家了，就需要沈继文来做。
　　反正现在闲着也没事，沈继文就坐在电脑前，开始录入订单。
　　李贝贝收拾完饭碗之后，在那性爱椅子上摆了个性感撩人的姿势等了一会儿，也没见沈继文过去，便起身来到对方房间，发现对方正坐在电脑前，因为他是背对着自己，所以，李贝贝也不知道他在捣鼓些什么。
　　“你在干什么？”
　　李贝贝倚在门框上柔声问道，像个幽怨的小少妇一样。
　　“哦，录单子！”
　　“什么？！”
　　李贝贝心想：你撸管就说撸管吧。
　　“嗯！要不闲着干什么。”
　　沈继文也没转过身去，继续低着头道。
　　李贝贝心中升起一丝恼怒，心想：有老婆在，还用得着自己撸吗？
　　想到这里，便道：“要不要我过去帮你撸？”
　　沈继文点点头，道：“好啊，如果你感兴趣的话，当然可以过来一起录，方正我自己也忙不过来。”
　　李贝贝心想：你的大鸟那么大，自己当然忙不过来了。
　　想到这里，她来到对方身后，轻轻地抱住他的腰，一双手慢慢地伸向他的下体……


第一百六十九章 冲昏头脑
　　一连两三天的时间过去了，在这段时间内，丰源果汁开始大搞活动，主要设有以下几个奖项。
　　一等奖十名：免费去美利坚旅行一次，时间为七天；
　　二等奖一千名：奖励六个Q币；
　　三等奖若干：开启瓶盖，再来一瓶。
　　范围是针对京都市内的消费群体，这很明显一看就是针对乐可可饮料来做的，落井下石，想要彻底将对方从市场上赶出去。
　　如此大投入的活动，在消费者当中激起轩然大波，尤其是那个一等奖，实在是在诱惑人心了。
　　即便是在生活水平如此发达的今天，去国外旅游还是一件非常奢侈的事情，同样也是很多人心目当中的梦想。
　　而如今，花五块钱购买一瓶丰源果汁就能有机会得到这个机会，人人都有赌博心理，谁不想试试呢？
　　所以，当这个活动刚刚开启的时候，给所有的消费者带来的是震撼，还有不可思议。
　　市场上所有的饮料厂家，所搞得促销活动，百分之八十是“再来一瓶”的活动，偶尔也有兑换Q币的，但是组织去国外旅游这样的机会，从来没有一个厂家搞过。
　　这是张波想出来的主意。
　　腾龙集团，老四正坐在办公室里眯着眼睛打盹，嘴中不时地发出一两声舒服的呻吟声。
　　女秘书正在卖力地工作着，头部富有节奏感地在上下移动。
　　“哦～～～”
　　老四长长地舒了口气，浑身紧绷的肌肉这才缓缓舒展开来，激情的火焰喷在女子的口腔当中。
　　这个时侯，响起了敲门声。
　　女秘书急忙将嘴中的不明液体给吐到事先准备好的纸杯当中，然后，取出湿巾，将老四的老二给擦拭赶紧，小心地放回裤子里面，拉上前门拉链，这才站起身来，扭着走过去开门。
　　进来的是丰源果汁的大区经理张波，他看着女秘书手中端着的纸杯，还有那边缘上溅出的一两滴不明液体，就明白两人这是刚刚暧昧完毕。
　　“坐，张经理。”
　　老四整个人陷进宽大的红木椅子当中，示意张经理坐下。
　　张经理看着对方这傲慢的态度，眼中闪过一丝不悦，今时不同往日，记得他刚刚来的时候，正是丰源果汁跟乐可可斗得旗鼓相当的时候，老四为了彻底打压乐可可，对张波是言听计从。
　　而此时，乐可可的倒闭在他看来已经是板上钉钉的事情，张波的重要性似乎没有以前那么明显了。
　　“四哥，现如今虽然我们丰源果汁在京都市独占饮料行业的鳌头，但是基础的工作还是要做。不过，近来我发现低下的业务员，工作散漫，经常缺岗。对于终端市场的服务与维护很不到位，客户订的货经常是四五天的送不过去。长此以往下去，势必会让竞争对手给钻空子。”
　　“我看，我们如今有必要在内部进行一次人员改革，能者上，平者让，庸者下，只有这样，才能让整个团队充满战斗力，长久不衰。”
　　张波之所以如此说，是因为丰源果汁的管理系统跟别的厂家不一样，是总部直接将人员的工资发给供应商，然后再有供应商根据业务员的成绩来发放工资。
　　如此一来，用人的主动权就掌握在供应商的手中。
　　当然，经理级别的工资是厂家直接发。
　　所以，张波想要调整人员的话，就必须经过老四。
　　老四的神经还沉浸在那女秘书高超的口活当中，直到老四说完，他才慢悠悠地道：“张经理说的不无道理。不过，我感觉我们现在的人员架构现在很成熟，根本就没必要改。如果擅自改动的话，说不定会起到相反的效果。”
　　张波一听对方这话，刚刚到了嘴边的话又咽了回去，老四现在是被胜利冲昏了头脑，现在往往是最为危险的时候。
　　如果，乐可可大难不死或者别的饮料强势登陆京都市的话，丰源果汁现在的这种经营模式来讲都是一件非常危险的事情。用如履薄冰四个字来形容，再贴切不过了。
　　“四哥这么也对，既然这人员架构实行了好几年，肯定是经过无数的按理来验证的。改革的话的确要冒一定的风险，而且结果还不一定好。”
　　张波并非只知道一味做销量，对于察言观色他同样极为擅长。
　　老四现在就属于油盐不进的类型，此时，如果他还是一味坚持自己意见的话，不是聪明的举动。
　　老四点点头，微微合上眼睛，刚刚被女秘书给吸了三管，感觉有点困，刚想睡觉，谁知又被张波给打搅了，有心不接见对方，但他毕竟是厂家派过来帮助自己做市场的经理，情面上讲不过去。
　　张波见对方开始假寐，知道人家是在下逐客令了，他心中这个气啊，自己怎么说也是个区域经理，跟老四这个供应商来讲，属于平起平坐的关系。
　　但现在看上去，自己好像是在聆听教诲一般，只要是人都会变，张波既然是销售精英，就自然知道这个人性的特点，无奈地呼了口气，转身退了出去。
　　……
　　刘振宇三人中毒的事情迅速在校园里面传开，他们各自所在的班级老师知道之后，迅速联系了三个学生的家长。
　　这距离三人中毒已经是第四天的时间了。
　　这天，王桂兰正在像往常一样用抹布擦拭着货架子，突然听到卧室里面传来一阵急促的电话铃声。
　　这还是孙子上了大学之后，为了方便联系，特地安装的一部电话。
　　“您好，请问这里是刘振宇家么？”
　　“是啊，我是他奶奶。请问您是哪位？”
　　王桂兰奇怪地问道，因为这个电话除了自己的孙子经常打过来报个平安之外，别人基本很少有知道这个电话号码的。
　　“我是刘振宇的辅导员，他中毒住医院了……”
　　“什么……”
　　王桂兰一听眼前一黑，一头晕了过去。


第一百七十章 老奶奶的孙子
　　“我是刘振宇的辅导员，他中毒住医院了……”
　　“什么……”
　　王桂兰一听眼前一黑，一头晕了过去。
　　“呜呜……奶奶，奶奶。你没事吧……快醒醒啊！奶奶，你快醒醒！”
　　懂事的笑笑在一旁使劲儿地摇晃着奶奶的胳膊。
　　良久，老人才悠悠醒转过来，挣扎着从地上站起来，沉声道：“走。笑笑。我们去医院看你哥哥！”
　　儿子跟儿媳在几年前出车祸身亡，如果不是孙子还有孙女，王桂兰早就想着一走了之，人世间最凄凉、最痛苦的，莫过于白发人送黑发人。
　　如果，她孙子再有个三长两短的话，王桂兰不知道自己能不能挺下去。
　　……
　　此时，慕氏集团办公室里面，慕苍婕正靠在宽大的红木办公桌上，她的面前放着一份今天的报纸，上面的头版头条就是关于乐可可饮料中毒事件的深入报道。
　　慕苍婕听说京都市警方要将这起事件立为刑事案件侦查，而原先跟沈继文比较熟悉的刑警大队长林天霏早已实习期满，早已经调离京都市。
　　如果，警方一旦立案调查此事的话，沈继文的乐可可就只有一个下场，被迫关门倒闭。
　　慕苍婕嘴角微微上翘，露出一丝性感的弧度，心想：自己或许应该帮帮他。
　　想到这里，她拿起手机，拨了一个电话：“刘局长，有个事情要麻烦您一下……嗯……就是啊，毕竟乐可可的质检报告还没有出来，那三个学生究竟是不是喝饮料中毒的还很难说……好的，好的，那多谢了。改天我请您吃饭。”
　　挂掉电话，慕苍婕长长舒了口气，自己只能帮他拖延时间，只求沈继文能够在最短的时间内解决这件事情。
　　她也不知道自己为什么要帮助这个家伙，或许是对方也曾经不止一次的帮过自己吧，自己跟他之间发生的一幕幕旖旎不停地在脑海当中出现。
　　站在落地玻璃窗前，恰好看到沈继文送李贝贝来上班，看着两人那亲昵的样子，慕苍婕心中居然泛起一丝苦涩。
　　‘其实这个家伙根本就配不上自己，却怎么会一次次的在自己脑海当中出现呢！’
　　慕苍婕心中感到一阵没来由的烦躁。
　　沈继文送李贝贝到公司之后，便开车朝着市立医院的方向驶去，他想看看那三名大学生情况怎么样了。
　　听说，他们的系辅导员已经通知他们各自的家长，如果见到他们父母的话，沈继文决定将事情的真相告诉他们，那天晚上跟王冠希的谈话，他都有手机录音，不怕对方不相信。
　　不过，此时是上班的高峰期，市内的道路非常拥挤，沈继文不得不开车从车辆较少的市北区绕行前往市立医院。
　　当他经过王桂兰家商店门前的时候，却发现对方的小商店已经关门，而王桂兰此时正拉孙女笑笑在马路上焦急地等待着，王桂兰伸手招揽着出租车，但是却没有辆停下来的。
　　因为这个点，正值上班的高峰期，出租车基本在市内转悠，即便这里有，那也是载客经过此地的，根本就没有车会停下来。
　　沈继文心中纳闷儿，老太太即便是给孙子交学费都宁可走十几站的路来省那两块钱的公交车钱，现在居然舍得打车，再看对方的脸色，肯定是出了万分紧急的事情。
　　嘎――
　　沈继文将车停在老人面前。
　　“王老太太，您要去什么地方。我捎您一程。”
　　老太太一看是沈继文，也不客气了，拉开车门就上车，道：“沈继文，麻烦你赶紧送我去市立医院，我孙子中毒了……快点……”
　　老太太说到后面的时候，都带着哭腔了。
　　沈继文正巧也要去市立医院，二话不说，一脚将油门踩到底。
　　轰地一声，陆地巡洋舰发出一声咆哮，箭一般射了出去。
　　一路上，王桂兰老太太一句话不说，只是默默垂泪。
　　“奶奶不要哭了，哥哥一定会没事的。他还答应我这个周末陪我去公园玩儿呢。”
　　笑笑虽小但却很懂事，她安慰着奶奶道。
　　老太太紧紧地将笑笑搂在怀中，泪水像是断了线的珠子一般，扑簌扑簌的往下掉着。
　　“老太太，您不要着急。您是个好人，老天爷一定会保佑您孙子平安无事的，放心好了。”
　　沈继文也跟着安慰道。
　　陆地巡洋舰行驶在公路上见缝插针，嗖嗖嗖地将一辆辆车给甩在后面，不到十分钟的功夫，陆地巡洋舰停在了市立医院门口。
　　“老太太，告诉我您孙子叫什么名字。我们去医导台问一下他在哪个房间。”
　　沈继文想着先让老人家见到孙子，然后再去办自己的事情。
　　“我孙子叫刘振宇！”
　　王桂兰擦干眼泪的。
　　“什么……这、这……”
　　沈继文没想到，这个世上居然有如此巧合的事情，像这种只出现在电视当中的情节居然发生在自己身边，让他不敢相信这是真的。
　　“叫什么名字？”
　　沈继文又问了一遍。
　　“刘振宇啊，我孙子叫刘振宇。”
　　老太太一边说，一边着急地朝着医导台走去。
　　“不用了，我知道您孙子在哪个病房。我带您去。”
　　沈继文说完，搀扶着老太太朝着电梯口走去。
　　重症监护室门前。
　　此时，刘振宇已经清醒了过来，不过，他感到自己身体的状况跟那天墨镜男子跟他描述有很大的出入，内脏火烧火燎一般的难受，似乎筋脉、骨骼、血液都给燃烧了一样。
　　而且，这症状一天比一天加重，让他感到一丝慌乱的是，那个墨镜男子在自己住院的这段时间以来，一次也没有来过。
　　突然，他看到一个熟悉的身影站在玻璃窗前，那个身影是那么的熟悉，两鬓斑白，身形佝偻，只不过原先挂满着慈祥笑容的脸上此时却充满着焦急。
　　还是被奶奶知道了！
　　刘振宇叹了一口气，本来以为这件事用不了三天的时间就会结束，应该会瞒得住奶奶，但终究还是被对方给知道了。
　　不过，当他的视线看到旁边那人的时候，内心传来一阵狠狠的颤动。
　　自从那次路演结束之后，京都市大多数人认识沈继文，刘振宇自然也认得对方，知道他的身份。
　　他很担心，对方会将事情的真相告诉奶奶，如果那样的话，奶奶对自己会很伤心。
　　不过，看奶奶脸上只有焦急痛苦的神色，没有一丝的恼怒，这就说明奶奶还不知道真相。


第一百七十一章 还算孝顺
　　他很担心，对方会将事情的真相告诉奶奶，如果那样的话，奶奶对自己会很伤心。
　　不过，看奶奶脸上只有焦急痛苦的神色，没有一丝的恼怒，这就说明奶奶还不知道真相。
　　不过，他实在搞不清楚，奶奶怎么会认识沈继文，又跟她同时来到医院看望自己？
　　王桂兰还有沈继文在医生的陪同下来到病房内，王桂兰三天不见孙子看到对方被病痛折磨的面黄肌瘦，形容憔悴的样子，心如刀割。
　　“振宇，我的振宇。你、你、你没事吧……可急死奶奶了，这究竟是怎么回事啊？你要是有个三长两短的话，奶奶在九泉之下怎么跟你爹交代，呜呜……”
　　王桂兰紧紧地将刘振宇搂在怀中泣不成声。
　　“哥哥，你会好起来的。你答应我这个周末要带去公园玩儿呢！”
　　笑笑眼睛泪汪汪的看着刘振宇道。
　　“嗯，哥哥答应你的事情，就……就一定会做到，用不了这个周末，我就可以出院了，到时候带你去公园玩儿。”
　　刘振宇伸出手抚摸着妹妹的小脑袋，此时的心情相当复杂，一方面看到奶奶为自己担心的样子，很是自责，另一方面，看到沈继文就站在旁边，自己为了钱，栽赃陷害他，此时感到很愧疚，真想找个地缝钻进去。
　　“奶奶，咳咳……我没事，只不过是食物中毒而已。休息几天就没事了，没有老师说的那么厉害。”
　　刘振宇努力打起一点精神来，想让奶奶放心。
　　要知道，从他上高中开始，自己的学费除了勤工俭学之外，最大的来源就是靠奶奶开小商店，省吃俭用下来的。
　　不要以为开小商店很赚钱，实际上，很多时候很多商品几乎是不赚钱的，有时候甚至连养家糊口都很难，在这种情况下，还要供给孙子上大学，其中的艰难程度可想而知。
　　所以，王桂兰为了供给孙子上大学，晚上不得不外出捡破烂，补贴家用，生活的重担落在这个年仅七旬的老人身上，其中的艰辛可想而知。
　　尤其是笑笑，作为一个五六岁的小孩子来讲，本应该跟其他的小朋友一样，周末的时候陪着去超市买奥特曼、变形金刚，或者一大堆的零食回来吃，然后去公园坐过山车，看老虎、大象跟猴子。
　　但是笑笑长这么大，从来没有去过大超市，玩过的玩具也仅限于奶奶用一块木头给她刻出来的剑，更不用说去公园坐过山车这种消费性质的娱乐活动了。
　　每每想起这些，刘振宇就暗暗在心中发誓，等将来自己一定要让奶奶还有妹妹过上最好的生活，衣食无忧，再也不用为了生计而操劳。
　　“振宇，你这样让奶奶怎么放心。当年你爸爸走的时候，如果不是有你在，奶奶也活不下去了。告诉奶奶这究竟是怎么回事啊，前两天给你交学费的时候，还看你好好的呢，怎么一眨眼就变成这幅模样了？”
　　王桂兰心疼孙子，眼泪像是断了线的珠子一样，索索地往下掉着。
　　站在旁边的沈继文如果不是看在王桂兰老人的面子上，早就将真相给说出来了。
　　刘振宇脸色难看，不仅仅是病痛折磨的原因，此时更重要的是心灵的煎熬。
　　奶奶经常教育他：做人要堂堂正正！
　　“奶奶您就别再问了，我心里很难受……总之您记住一点，不管以后发生什么事情，你孙子所做的一切都是为了您，为了这个家……咳咳……”
　　刘振宇情绪激动，剧烈地咳嗽起来，张嘴吐出一口血。
　　为了那八万块钱，为了奶奶以后不用在凌晨三四点钟的时候起床捡破烂，为了给妹妹买心爱的玩具。
　　自己所受的这些委屈值了！
　　“振宇，振宇。好、好，奶奶不问了，奶奶不问了……”
　　王桂兰紧紧握住孙子的手，生怕对方一下子从自己身边消失一样。
　　“你们还是先回避一下吧，病人身体太弱，需要休息。”
　　站在旁边的医生道。
　　沈继文点点头，他看着刘振宇如此孝敬，清楚如果现在当着王桂兰老人的面揭露真相的话，不仅仅会伤了王桂兰老人的心，而且还会让刘振宇更加仇恨自己。
　　当沈继文扶着王桂兰走到门口的时候，忽然像是想起什么似的，转过身来，走到刘振宇身边，俯下身低声道：“今天我就给你个面子，举头三尺有神明，你做的一切，都逃不过神灵的眼睛。好好想想吧，他们不会管你了，因为你已经失去了利用的价值。什么时候想通了，什么时候告诉我。”
　　刘振宇内心一震，对方这么说是什么意思！听他的口气似乎知道了整件事情的真相。
　　“我……不清楚你在说什么。”
　　刘振宇闭上眼睛道。
　　“好自为之。很快你就会知道我不是在骗你！”
　　沈继文给对方盖了一下被子，然后转身走出病房。
　　“医生，我孙子的身体状况到底怎么样？”
　　王桂兰平静了一下情绪，问道旁边的医生道。
　　“他体内的病毒，我们还尚未找到诊治的方法。您做为他的家属，要时刻做好准备。”
　　医生刚才在病房里面的时候，已经听说刘振宇失去了父母，所以，面对这个老太太，他尽量将话说的委婉一些。
　　“什么……”
　　王桂兰感觉天都跟着塌下来了，身体晃了晃，差点没摔倒，幸好沈继文在一旁扶着。
　　“医生，我求求你，一定要救救我的孙子……老婆子就这么一个孙子，求求您了……”
　　王桂兰说完，竟然跪了下去，就要给医生磕头。
　　“叔叔，求求您了，我不能失去哥哥……”
　　笑笑也跟着奶奶一起跪下了，咚地一声，磕了个响头，再次抬起头来的时候，额头上一片青肿，隐隐渗出一片血丝。
　　沈继文心中一酸，赶紧将这祖孙二人给扶起来。
　　“老人家，您这是干什么？快点起来，治病救人是我们做医生的天职，就算是有一份的希望，我们也会用一百分的努力。”
　　医生说着，跟沈继文一起将王桂兰给扶了起来。
　　从医院出来之后，沈继文先是将老人家还有笑笑送回住处。


第一百七十二章 剁掉小JJ，变成太监了
　　“啥变性手术啊，还非得去美利坚。华夏泱泱大国还就做不了了，我还真不信了，不就是剁掉个JJ吗？谁有刀给我用用。”
　　彪形大汉道。
　　“我这里有一把！”
　　人群当中不知谁答应了一句。
　　嗷～～～～
　　王冠希紧捂住下体，发出一声狼嗷，吓得脸都绿了，拉着女友仓皇逃了出去，临走的时候，连裤腰带都忘了系上了。
　　看到他这幅脓包样，众人哈哈大笑不已。
　　其实，那彪形大汉正是豹子头，而周围围观的人也基本是他的手下，如果真是王冠希粉丝的话，断然不会恐吓他，说剁掉他的小JJ。
　　希哥回到家之后，连惊带吓，发起了高烧，直接烧到了三十几度半，迷迷糊糊当中双手还紧捂住自己的下体，生怕一不小心被人给用菜刀剁了。
　　事后，希哥知道了在时装店里面捉弄自己的是沈继文的手下，其实，他在叶秋歌按摩院里面的时候见过豹子头（详见第一百四十三章，王冠希去秋韵按摩院嫖娼的时候，忘了带钱，跟豹子头起了冲突）。
　　但是，刚才因为他的注意力都集中在了那美女裸露在紧身小体恤下面的小半酥胸上，冷不丁地被豹子头给踹断了椅子，还没来得及看清楚对方是谁，脸上就结结实实地挨了一拳，眼冒金星，看谁都重叠了十几个人影，根本就认不出对方是谁。
　　直到自己逃出来之后，派人打探一番，才知道原来阴自己的人是沈继文派来的，自然那个小美女也是特意过来勾引他上钩的。
　　“噗――”
　　希哥气的吐出一大口血，面无人色，剧烈地咳嗽着。
　　此时，距离他服用王强（艳照门事件女主角张小芷的丈夫，详见第一百四十九章 仇敌）给他的僵尸散的时间已经过去了两个月左右，这药效本来是要过三个月才足以全部发挥出来的。
　　但是，因为希哥在这期间纵欲过度，小JJ都萎缩成了小拇指大小，再加上肝火旺盛，见谁都骂，导致僵尸散的毒性提前爆发出来，如今的希哥已经完全不成人形，皮包骨头，浑身瘦骨嶙峋，脸色发青，印堂发暗，真就像是从坟墓里面挖出来的僵尸一样。
　　空荡荡的别墅里面只有他一人，所用的佣人还有保镖都被他骂跑了，他躺在床上，浑身死气沉沉，一点生机活力都没有，眼窝深深地陷了下去。
　　希哥在这段时间内，各种治疗方法都用过了，包括曾坐专机去美利坚的全球卫生组织诊断过，那里汇聚了全球各个国家医学界的顶尖高手，但是却没有一个人能够准确地诊断出王冠希所患何种病症。
　　这次，他算是彻底死了心。
　　华夏有句老话，叫做：落叶归根！
　　所以，希哥在感觉到自己不行的时候，回到家中，躺在床上等死。
　　他脑海当中不断地放映出自己这短暂的一生，他生平极为好色，所以，得出一个结论，这一辈子拍的戏，还没有玩的女人多，那个艳照门的张小芷只不过是其中的一个罢了。
　　他嘴角上翘，露出一丝满意的笑容，不过，在生命的最后时光，他更想死在石榴裙下，艰难地掏出手机，拨打了一个服务小姐的电话。
　　不到十分钟的功夫，一个身着暴露的小姐就来到希哥的别墅里面。
　　有人会说，笔者净在这里扯淡，王冠希都病入膏肓，快成僵尸了，谁见不了不会害怕啊，哪里会有小姐给他服务。
　　其实不然，在这个世界上，有钱能使鬼推磨。你没见到老鼠为了挣钱，还给猫当三陪呢。
　　希哥玩女人的时候最喜欢做的就是舒舒服服的躺在床上，让女人的火热的娇唇来服侍自己的下面，此时，他全身没有一丝力气，更要如此了。
　　服务小姐先是脱了希哥的裤子，然后用湿巾将他下体给擦拭干净，用手套弄了一番之后，没见丝毫气色，服务小姐这才低下头去，用她那性感的小红嘴唇开始吮吸希哥的老二。
　　希哥闭上眼睛，试图来享受这美妙的时刻，不料，下体迟迟不举，这早就在他的意料当中，所以，希哥并不着急。
　　过了一会儿之后，服务小姐突然抬起头来，表情复杂地看着希哥，极有愧疚，又有一丝惊恐与疑惑。
　　希哥以为对方见自己长时间不举，怀疑她的诱惑力有问题，当即安慰对方。
　　“咳咳……让它挺起来有点难度……咳咳……把你的十八般武艺都驶出来吧。”
　　那服务女郎并没有说话，仍旧是表情复杂地看着希哥，张了张嘴刚要说什么，却又把话咽了下去。
　　希哥这下明白了，可能对方是嫌自己给的钱少，不好意思开口吧。
　　“放心……咳咳……价钱在给你翻一番。”
　　希哥摆摆手很有范儿地道，他还很少见到这么羞答答的小姐，以前自己上过的女人，总是在高潮的时候，要求自己加钱。
　　那小姐听了王冠希的话仍旧没有出声，只是很为难地指了指自己那鼓鼓囊囊的樱桃小嘴，那里刚刚亲吻过希哥的小弟弟。
　　这下王冠希是彻底不清楚怎么回事了，弄不明白对方葫芦里卖的是什么药。
　　“你这、这、这是什么意思啊？”
　　希哥终于忍不住地问道。
　　“希、希哥，真、真是不好意思。我、我、我那个啥了……”
　　“到底怎么了，咳咳……有什么不能说的啊？你倒是快点说啊……”
　　“我把你的那个什么给……咬下来了……”
　　服务小姐说到后面的时候，声音渐渐低了下去。
　　希哥因为病情加重的原因，没有听清楚，道：“咳咳……你再说一遍，咳咳……什么意思？我没听明白……”
　　希哥侧着脸，竖起耳朵道。
　　“你的小JJ被我给咬下来了……”
　　服务小姐提高了音量。
　　“想提高我的性趣啊，这个想法真不错，使劲咬……”
　　希哥话说到一半，忍不住低头一看，眼睛顿时瞪得滚圆，不敢相信他所看到的情形。
　　急忙用手揉了揉眼睛，再睁开看看，跟上次一样，小弟弟真的不见了！
　　“我靠……真、真的，假的。不会吧，这、这、这怎么可能，我的小弟弟……你、你他妈的陪我的小弟弟……”
　　希哥话说到最后的时候，着急的语调都带着哭腔了，他可不想到去天堂的时候，成为一个太监。
　　如果他的身体很正常的话，对方是越咬越兴奋，但是现在，他浑身血液干枯，筋脉萎缩，骨骼开始酥化，根本经不起小姐的折腾。
　　那高超的口活还没有开展，小弟弟就举手投降了。
　　希哥长嗷一声，挣扎着想要坐起来，恨不得将眼前的这个小姐给撕成碎片，但尝试了好几次都没有成功。
　　吓得那小姐急忙站起来，仓皇逃窜，连小挎包都来不及拿了，临走到门口的时候，才意识到自己的嘴里还含着对方的小JJ，张嘴吐到了门口的垃圾箱里面。
　　王冠希气的一连吐出好几口血，他挣扎着想要爬起来追出去，不过好几次都没能站起来。
　　就在那小姐刚刚离开之后十分钟左右，突然，王冠希从窗户上看到一个白色的身影，像是一道幽灵一样悬浮在窗户前，长长的头发遮住了整张脸。
　　一阵阴风吹过，王冠希整个身体上起了一层鸡皮疙瘩，那白衣身影的头发被吹了起来，露出一张惨白的女人脸，正是几年前艳照门事件自杀的女主角――张小芷。
　　“鬼――啊，鬼啊――”
　　王冠希瞳孔大张，吓得浑身的汗毛都竖了起来。


第一百七十三章 王冠希之死
　　“鬼――啊，鬼啊――”
　　王冠希瞳孔大张，吓得浑身的汗毛都竖了起来。
　　突然，哐当一声，窗户直接被大风给刮开了，风呜呜地灌了进来，将窗帘给掀飞起来，那张牙舞爪的样子，像是厉鬼在嚎叫一般。
　　“还我命来……我死的好惨啊……”
　　白衣鬼魂沙哑的声音像是从九幽地狱深处传上来的一样，呼地一阵阴风吹过，那白衣厉鬼一张血淋淋的脸陡然出现在王冠希面前，吓得王冠希嗷地一声，几乎从地上弹了起来。
　　但是，还没有等他躲避的时候，白衣厉鬼已经伸出两只阴气森森的干枯手指，狠狠地掐住王冠希的脖子。
　　王冠希被掐的面色发青，遍体生寒，不停地挣扎咳嗽着，再加上惊吓过度，那颗这两天一直饱受蹂躏的心脏终于停止了跳动，四肢僵硬，呼吸停止。
　　王冠希死后，那白衣厉鬼朝着对方的尸体吐了两口唾沫，冷哼一声，一把抓下那长长的头发套，露出一张男人的脸，正是市立医院的王强，也就是张小芷的丈夫。
　　“王冠希，没想到你也有今天。小芷，我终于给你报仇了。”
　　王强冷笑一声，睹了一眼地上的尸体，转身离开沈继文所住的别墅。
　　刚才的这一幕，就在王冠希刚刚服用僵尸散的时候，王强就开始策划，先后假扮成小区的园艺工人，趁机接近王冠希的住宅，观察地形，然后将趁人不注意的时候悄悄地将一捆绳子藏在别墅的排气口上方，连带的还有一个大大的塑料袋，里面装着一套洁白的衣服。
　　在王冠希中毒的这段时间里，王强每天都监视对方的行踪，否则怎能在刚才出现在窗户上，谁知还没怎么着，直接将对方给吓死了。
　　……
　　腾龙集团，老四的办公室里。
　　这次，老四一反常态，直接将年轻貌美的女秘书给抱上办公桌，掀起职业短裙，露出两条浑圆修长的肉丝美腿，还有低下那绣着黑色花纹的蕾丝小内裤。
　　年轻貌美的女秘书娇羞不已，用手紧紧地捂着两条美腿之间的地带，老四双手抓起对方的一条肉丝美腿，贪婪地放在脸上噌来噌去，还伸出舌头轻轻地亲吻着大腿周围。
　　嗤！
　　一声细微的声响，美女大腿上的丝袜被一下子撕开了一道口子，露出大片雪白富有弹性的肌肤。
　　“啊～～～”
　　美女秘书娇躯一扭动，朱唇轻启，发出一声轻微的呻吟声，让人听了浑身有种触电的麻酥酥的感觉。
　　老四大手在对方裸露出来的大腿肌肤上摸了一把，然后又嗤嗤嗤地将对方小内裤周围的丝袜给撕破了，伸出舌头开始隔着内裤亲吻着对方的私密花园，撩拨的那美女娇躯不停地颤动着，不时地发出一两声呻吟声响……
　　就在老四准备脱了对方的内裤，准备风流一阵的时候，响起了敲门声。
　　在这个节骨眼上，打搅人家的美梦，是一件非常令人讨厌的事情。
　　“妈的！”
　　老四咒骂一句，将美女秘书又从办公桌上抱了下来，两人赶紧整整衣冠。
　　“进来！”
　　老四不耐烦地道。
　　门打开了，进来的是小强。
　　小强一进来就感觉到了刚才办公室里面所发生过的旖旎一幕，尤其是他的视线落在美女秘书短裙下那被撕扯的不成样子的肉丝美腿上的时候，一颗心咚咚地跟着跳了起来，暗暗咽了口唾沫。
　　“四哥。负责监视刘振宇的人刚刚送来消息，说这两天沈继文经常出入市立医院，而且跟曾经不止一次的去探望刘振宇。”
　　“我怀疑，这个沈继文是不是察觉到了什么。要不然，怎么会死死地追着刘振宇不放手。”
　　小强在跟老四说话的时候，眼角的余光却是一直停留在女秘书那极富诱惑力的肉丝美腿上，直到对方踩着高跟鞋咯咯地离开，才恋恋不舍地收回目光。
　　老四瞪了对方一眼，敲了敲桌子，警示小强非礼勿视，小强赶紧收回目光，尴尬地一笑，道：“四哥，你说我们应该怎么办？”
　　“怎么办？呵呵，担心什么，继续拖着。迟早把沈继文给拖死，没有了乐可可饮料，我看你还拿什么跟我斗。”
　　老四发出一声阴郁地笑。
　　“可是，我听说那三名学生的身体情况还是很糟糕。万一他们扛不住把事情的真相给说出来。那我们岂不是要白费这些心计。就在刚才他们还打电话，问我要那剩下的四万块钱呢。还说，刚刚住院的时候我们交的那十万块钱马上就要花光了，让我们赶紧把钱给存上！”
　　小强道。
　　“他们是这么说的？”
　　老四不可思议地道，仿佛听到了一个天大的笑话一样。
　　“你放心他们不敢将真想说出来，剩下的四万块钱对于他们来讲很重要。他们既然给你打电话，已经证明他们不会半途找人。至于那钱什么时候给他们，这要看我的心情怎么样！”
　　老四站起身来，笑吟吟地道。
　　如今，他已经凭借这几个学生达到了将乐可可饮料彻底搞臭的目的，用不用都是一样了，卸磨杀驴，过河拆桥，向来是老四的人生座右铭。
　　……
　　市立医院，刘振宇的病房内，此时，那个墨镜男子在他们三人住院的时候，交的那十万预定金，已经花光了，在不交钱，市立医院就好将他们给扫扫地出门了。
　　刘振宇这时刚刚给小强打完电话，让对方来交付医疗费用，但是对方的回答是，这两天公司也在缺钱，所以，那十万块钱还需要再等三天。
　　住院费都没有给缴纳，更不用说什么那余下的四万块钱。
　　刘振宇万万没有想到对方会来这么一招，早知道这样的话，就是打死他，也不会在来这里忍受折腾。
　　“刘振宇，你赶紧下楼去交钱，今天再不交钱的话，就给你停药了。”穿着粉红色长褂的护士说完，就转身走出病房。
　　刘振宇一听此言，满脸的为难之色，哀求道：“能不能在宽限几天！”
　　“我们已经给你宽限了两天的时间。这已经是最后的期限，我们也是没有办法，请多谅解。”
　　说完，护士转身走了出去。
　　“护士，告诉我交款在哪里叫！”
　　这个时侯，沈继文也跟了出来问道。


第一百七十四章 以德报怨
　　“护士，告诉我交款在哪里？”
　　这个时侯，沈继文也跟了出来问道。
　　沈继文之所以如此问，是在内心当中经过了一番激烈的矛盾挣扎，让他这么做最大的原因就是王桂兰。
　　那天王桂兰来看孙子，那副悲恸的样子，至今深深地烙印在沈继文的心中，即便是后来他送对方回家，王桂兰都是心不在焉的模样。
　　这个善良的老人曾经经历过丧失儿子的痛苦，如果再失去孙子的话，无疑将是对这个年迈老人最为沉重的打击，而且还有笑笑，这个最为无辜可爱的小女孩，以后又有谁来照顾他。
　　沈继文一番权衡之后，决定先给刘振宇交了一万块钱，区区一万块钱只够五天的医药费，为什么才交了这么一点儿。
　　因为，沈继文知道市立医院已经无法医治好刘振宇，此时只不过是在拖着而已，现在挽救对方的唯一办法就是另寻途径。
　　坚定这一决心的是沈继文再一次去探望王桂兰老人的时候，对方已经病倒在床，其实也不是什么大病，只是担忧孙子，导致气血两亏。
　　“沈继文，老婆子我是不能动弹了，有件事情想请你帮个忙。”
　　王桂兰用哀求的语气说道。
　　在王桂兰旁边的桌子上，放着一碗水，还有两个热气腾腾的馒头，再有就是一碟小咸菜，没有蔬菜，王桂兰每天吃的基本就是这些，馒头还是笑笑刚刚热的。
　　“老人家您说就行了，跟我还用得着这么客气么。”
　　沈继文边说边给对方倒了一杯水。
　　“我奶奶想知道哥哥他究竟是吃什么中的毒，如果是普通的食物中毒的话，打几个吊瓶就应该好了的。为什么现在还不好！”
　　此时，笑笑眼圈红红的，在一旁替她奶奶说道。
　　“是啊，笑笑说的对。万一我孙子有个三长两短的话，我也不至于糊里糊涂的，既然不能救他，最起码得……得知道是怎么死的吧……”
　　王桂兰说道后面的时候已经是泣不成声，两行浑浊的泪水从脸庞滑落。
　　“奶奶别哭了……哥哥他会好起来的，呜呜……”
　　笑笑懂事地安慰着奶奶，祖孙二人抱着哭成一团。
　　沈继文看着二人如此，心中泛起一阵酸意，深邃的眼眸笼罩上一层水雾，他的内心在剧烈地挣扎着，究竟要不要将这件事情的真相告诉王桂兰老人。
　　不过，再一想，觉得还是将这件事情放一放再说，王桂兰对于孙子给予了很高的希望，如果让她知道了这件事情的真相，等于雪上加霜。
　　不管怎么说，还是先拯救刘振宇再说吧。
　　“好吧。等我回去给您打听一下，这几天您就安心养病，千万不要着急，您孙子会没事的。”
　　沈继文说完，没有继续逗留，硬是给王桂兰留下十万块钱，走出商店，跳上陆地巡洋舰，朝着必来客的方向驶去。
　　京都市虽然在华夏属于二线城市，但市立医院的医疗水平在整个华夏国来说，还是处于领先的地位，要不然当时希哥也不至于坐飞机去美利坚的全球卫生组织求医了。
　　想到美利坚，沈继文记得上次路演的时候，被席子仪邀请前来助阵的发哥就是来自美利坚好莱坞的，说不定对方能够帮上忙。
　　半个小时后，沈继文来到必来客办公大楼。
　　“沈总，好长时间没见了。近来忙什么呢？”
　　沈继文走到楼道拐角的时候，又见到了王斐。
　　对方今天仍旧穿着一套职业装，洁白如雪的衬衣，诱人的胸脯高高耸起，透过衬衣领，可以看见里面那道深邃的沟壑，下身穿着一条黑色的职业短裙，两条修长紧致的美腿则是紧紧地包裹在黑色的丝袜里面，美臀丰满浑圆。
　　总之，对方那凹凸有致的身材看了让人感到血管贲张。
　　沈继文喉头一阵滚动，双眼闪过一道绿光，道：“呵呵，还不是整天忙乐可可的事情。”
　　“哦，对了。那几个学生的情况怎么样了？其实，熟悉你的人都知道以你的为人肯定不会代理那些没有安全系数的饮料。”
　　王斐抬头看着沈继文那张充满阳刚之气的脸庞，心跳陡然加快了几分。
　　沈继文听了对方的话，心中一暖，不过剑眉随之又微微皱起，道：“情况有点复杂，不过，相信很快就会过去的。”
　　“能这样想最好。如果感到压力大的话记得出来喝杯咖啡。我先忙去了，拜拜。”
　　“嗯，再见。”
　　王斐说着扭动着丰满的臀部从沈继文身边走了过去，后者耸起鼻子贪婪地嗅了嗅空气当中带起来的香气。
　　心中暗道：这妞儿是不是暗示要跟自己一起去喝咖啡，如果有时间的话，他倒是不介意陪美女一起去，但是现在正事最重要。
　　沈继文像是往常一样，径直推开席子仪的办公室走了进去，后者此时正坐在办公桌前书写着文件，见到沈继文进来，充满着性感的声音道：“我听市立医院的熟人说是那三名学生的情况很糟糕，市立医院的水平是很难解决这事儿了。我已经联络了发哥，他在美利坚全球卫生组织有熟人，实在不行，把那三名学生送到美利坚去治疗，看看他们究竟中的是何种病毒。”
　　自从中毒事件发生之后，席子仪就无时无刻不在注意着事态的发展，就在今天中午的时候，她在医院的熟人打来电话，将这三名学生的情况告诉了她。
　　席子仪知道，如果这三名学生的毒一天不解，这中毒的阴影就会永远伴随着乐可可饮料，消费者是不会关心事情的经过，他们更加关注的是事情的结果。
　　沈继文听了席子仪的这番话之后，心中热乎乎的：“我来找你就是为了这件事情，事情的经过我已经调查清楚了，就是老四干的，是他收买了那几个学生，让他们服毒，然后栽赃给我。”
　　“那你还要救他们？换做是我的话直接报警的了！”
　　“报警带来的负面影响更大，而且我担心，警方一旦介入调查，会勒令乐可可厂家停产整顿，等案件侦破之后再投入生产，这样的话我们的损失更大。”
　　“况且，那些学生也挺不容易的。唉～～权当这钱是捐给希望工程了。”
　　“以德报怨！真没看出来，你这人还挺善良的。”
　　席子仪眼含秋波睹了沈继文一眼，不小心胳膊肘碰掉了放在桌子上的笔。
　　“没有你的话，我自己也办不成啊。”
　　沈继文笑着走过去将掉落在地上的笔给捡了起来，起身的时候，不经意间睹向对方的裙底，黑丝美腿深处露出一点蕾丝红色。
　　“今天你穿的红色蕾丝小内裤蛮好看滴！”
　　沈继文起身坏笑地看着席子仪道。
　　席子仪俏脸顿时红了，赶紧并拢两条大腿，瞪了沈继文一眼，嗔怪道：“你怎么这么不要脸啊。”
　　“嘿嘿……要脸的话能把你给办了么！”
　　沈继文说着，人已经绕到了席子仪身后，一双咸猪手伸到前面，解开对方胸前的纽扣，慢慢伸了进去，掀起红色的蕾丝花纹胸罩，握住了对方胸前的那两团高耸。


第一百七十五章 办公室激情
　　沈继文说着，人已经绕到了席子仪身后，一双咸猪手伸到前面，解开对方胸前的纽扣，慢慢伸了进去，掀起红色的蕾丝花纹胸罩，握住了对方胸前的那两团高耸。
　　反正席子仪已经联络好了美利坚全球卫生组织的医生，相信刘振宇的病很快就能治好，只要治好他的病，沈继文不信他不站出来说真话，事情才能彻底解决。
　　所以，现在沈继文要做的就是好好享用怀中的这个尤物。
　　反正在进来之前，他已经将办公室的门给反锁了，也不怕有人会闯进来，慢慢地脱掉席子仪的外套，对方里面没穿衬衣之类的，只戴着红色的蕾丝胸罩，伸手解开后面的袢带扣儿。
　　沈继文彻底俘虏了胸前那两座高耸挺拔的肉山，肆无忌惮地抚摸着。
　　“你……好讨厌啊～～”
　　席子仪脸红的像是天边的火烧云一样，那娇羞挣扎地样子刺激着沈继文体内的荷尔蒙直线上升。
　　当即，低下头火热的嘴唇含住了对方那娇嫩地耳垂，滚烫的呼吸让席子仪意乱情迷。
　　“讨厌的还在后面呢！”
　　沈继文低声道，从办公椅上抱起对方朝着后面的小套间里走去。
　　席子仪粉拳无力地捶打在沈继文身上，挣扎道：“我这是上班时间……你太过份了。”
　　话虽如此说着，两条修长的大美腿已经紧紧地缠在沈继文腰间，美臀还时不时地碰到下面撑起来的太阳伞。
　　“谁规定上班时间就不允许做那个事情了！”
　　沈继文说完，嘭地一声将小套间的门关上，将席子仪扔到床上，然后在最快的时间内脱光衣服，那大鸟呈一柱擎天之势，看得席子仪触目惊心。
　　胡乱地扯掉席子仪身上的衣服，只剩下那红色的蕾丝小内裤，席子仪朱唇轻启，微微抬头，闭上眼睛像是在等待滋润的花朵一样。
　　沈继文发出一声狼嗷，扑了上去，将这具滚烫的玉体给压在身下，雨点般的亲吻着席子仪全身上下的每一寸肌肤，尤其是双峰之巅的那两个葡萄点，轻轻吮吸着别有一番芬芳之气。
　　一手扯掉席子仪的蕾丝小内裤，坚挺拨开湿润的黑草丛，刺进席子仪体内。
　　“你……好讨厌……啊～～～快……快点……”
　　小套间里面，传来席子仪呻吟声，还有沈继文那粗重的喘息声。
　　两人整整折腾了一个多小时，才打完这场激情战，又温存了十几分钟，正要出去的时候，恰好响起了敲门声。
　　沈继文随便穿上衣服，衬衫也没有往西裤里扎，就这么走过去开门。
　　进来的是必来客副总刘志坚，他来是给席子仪汇报上个月总结工作的，当然顺便问问对方今晚有没有时间，他已经买好了两章电影票。
　　刘志坚一看开门的是沈继文，眉头微微一皱，在看到对方衣衫不整的样子，席子仪又不在办公室，而小套间的门半掩着，一看就知道她在里面，这房间里面充满一股旖旎气息。
　　“你如此衣冠不整，在席总的办公室干什么？”
　　刘志坚很生气地问道。
　　沈继文耸耸肩，道：“没什么，就是做我想做的事情而已。”
　　说实话，他对这个刘副总没有什么好印象，贪生怕死，在郊区拍摄夜妖娆广告跟席子仪表白的时候，遇见一头豪猪，丢下对方独自逃窜。
　　不过，如果对方不这样的，也衬托不出他的英雄救美。
　　“什么叫做你想做的事情？你知不知道”
　　他的话还没有说完，小套间的门打开了，席子仪从里面走了出来，那白皙光洁的脸还带着一抹红晕，不过看上去娇嫩了许多，就像是刚刚被雨露滋润过的花朵一样，而且对方走起来路看上去有点不太自然。
　　席子仪在心中却是将沈继文狠狠地痛骂了一顿，这个家伙每次都那么用力，搞得她走路都困难。
　　“刘总有事么？”
　　席子仪好不容易走到办公椅前面，一屁股坐了上去淡然地问道。
　　刘志坚虽然在心中恨煞沈继文，但是面对席子仪他还是很会掩盖自己的情绪，微笑着道：“没事，就是跟你汇报一下上个月的工作总结。”
　　“哦，把表格放下忙你的就行了。我会看的，有问题会找你。”
　　席子仪道。
　　“可是，有些关键点，最好还是我来给您详细解释一下。”
　　刘志坚想跟对方多待一会儿。
　　“哦，这倒不必了。不懂得话，我会及时请教你的。”
　　席子仪说完，开始忙自己的了，一副送客的样子。
　　“好吧。如果有问题我们两个一起探讨！”
　　刘志坚无奈地道，当即只好起身走了出去。看对方的样子，即便是自己开口邀请，也会遭到拒绝。
　　在路过沈继文身边的时候，狠狠地剜了对方一眼，他很郁闷，为什么每次自己想要邀约席子仪的时候，这个青年总是会坏自己的好事。
　　沈继文假装没有看见，目光却落在对方胸前的衣服小口袋里，那里露出一小半电影票。
　　沈继文一把抽了出来，总共两张电影票，而且买的还是VIP单间，不用问，一定是邀请席子仪的。
　　沈继文脑袋一转，道：“席总不是最喜欢看电影么。我建议不如把这两张票送给席总算了。”
　　刘志坚厌恶地看了沈继文一眼，一把夺过电影票，暗道：“这还用得着你多嘴么！”
　　说完，将那两章电影票，送给席子仪，道：“席总，工作太累。多注意休息，今晚上演好莱坞大片，蝙蝠侠系列之都市激战。有空给我打电话。反正我今晚也没什么事！”
　　说完，将票放在桌子上，然后转身走出办公室。
　　当然，刘志坚的两张票到最后还是让席子仪跟沈继文去看了，要是他知道自己又为那小子做了嫁衣，估计要气的吐血。
　　……
　　发哥的办事效率不是盖的，仅用了一天的时间，从美利坚来的大夫就抵达京都市机场。
　　沈继文负责去接待，在来之前，他已经从席子仪那里得知了有关于来者的一些比较笼统的信息。
　　对方名叫赵药庭，年龄在四十岁左右，据说以前在国内的时候，是医学界的泰斗，只是不知道为什么去了美利坚，关于对方的资料就只有这么多了。
　　沈继文丝毫不怀疑以黑龙帮的势力会不知道这件事情，对方此时最不愿意看见的就是医治好那三名学生，谁知道会做出什么出格的事情出来。
　　所以，为了保险起见，沈继文特地让豹子头带上十几个兄弟一起去机场接赵曰祥老先生，关于他的照片，席子仪已经发到他的手机上面了，到时候不愁找不到。
　　豹子头他们先行一步，到机场看看有没有黑龙帮的人。
　　沈继文随后开车跟了上去，本来李贝贝也要过来的，但临行之前慕苍婕那边打来电话，说是有个很重要的合同要签，让她赶紧回去。
　　于是，李贝贝只好赶回慕氏集团。
　　沈继文只好独自一人开车去机场接赵药庭先生，对方下机的时间是上午十点整，看看表现在是九点，从住处开车过去需要半个小时的时间，提前一会儿去，也显得尊重对方。
　　……
　　腾龙集团，老四的办公室里面。
　　小强侍立在一旁刚刚扣掉电话，就对老四道：“四哥，我们的眼线传来消息，说是沈继文从美利坚聘请一位叫赵曰祥的老中医回来给那三名学生治病。”
　　“赵药庭？这个名字听上去怎么这么耳熟……”
　　老四念叨着，陷入沉思当中，他忽然想起以前曾经听少帮主尹天赐说过，二十年前的京都市的确有个神医叫赵药庭，不过，伴随着那那场动乱之后，这个神医也神秘地消失了，没想到居然去了美利坚。
　　“一定不能让这个赵药庭治好那三名学生，怎么做你懂的！”
　　老四看着小强，瞳孔当中闪过一丝狰狞之色。
　　“明白！我这就安排人去机场。”
　　小强跟随老四多年，岂能不清楚对方的心思。


第一百七十六章 车里的美女
　　“一定不能让这个赵药庭治好那三名学生，怎么做你懂的！”
　　老四看着小强，瞳孔当中闪过一丝狰狞之色。
　　“明白！我这就安排人去机场。”
　　小强跟随老四多年，岂能不清楚对方的心思。
　　当即点起人马朝着机场的方向赶去。
　　走到半途的时候，他接了一个电话，是刘振宇打来的，对方的怒火即便是隔着手机听筒都能感受到。
　　“该死的骗子，你他妈骗我们说一个周左右我们中的毒就会自动清除……妈的，现在一个周了，不但没有减轻，反而还加重了，这到底是怎么回事？还有我们事先说好的四万块钱什么时候给我们。要是还不给的话，大不了鱼死网破……我们把真相公之于众，看看到时候谁倒霉！”
　　小强狰狞一笑，道：“你随便！不过，在你做任何决定之前，请先考虑一下你们的家人。我知道你有个奶奶在市北区开着一家小商店，还有个五岁的妹妹，我想你也不希望他们有事吧。骂了个巴子的，还敢跟老子谈条件，在不老实，弄死你全家。”
　　小强说到最后的时候已经是赤裸裸的威胁口吻。
　　直到此时，刘振宇才意识到自己已经被绑上了贼船，除了刚开始的那四万块钱他什么都没有得到。
　　即便是这样，住院到现在花了也远远不止四万了，而这些钱大部分是沈继文给垫付的。
　　为此，刘振宇暗暗骂自己不是人，糊涂至极，如果不是因为一时的贪念，也不会让对方有可乘之机。
　　……
　　沈继文开着巡洋舰如同一只离弦的箭一般，疾驰在城市的公路上，经过这段时间的磨练，他的车技越发地娴熟起来，游刃有余地穿梭着。
　　他有种预感，黑龙帮肯定不希望治好那三名学生的病，所以，他必须在黑龙帮之前赶到机场。
　　一路超车，总是在黄灯闪烁红灯还没有亮起的时候，嗖地一声穿过马路。
　　与此同时，一辆黄色的大黄蜂跑车也急速地穿梭在车辆之间，开车的是个长着瓜子脸的美女。
　　嗖地一声，大黄蜂超过陆地巡洋舰，稳稳地赶在沈继文的前面，沈继文眼力极佳，一眼就看出开车的是个美女，不过此事要事在身，他哪里还有闲心情欣赏美女，一踩油门，如同钢铁堡垒般的陆地巡洋舰咆哮一声，追了上去，灵巧地绕过两辆汽车，很快就反超了大黄蜂。
　　因为这是在城市公路上，车辆多，路不是很宽敞，在这里超车，除了车速之外，重要的一点是车技，技术不行，就无法将车子的速度发挥出来。
　　瓜子脸的美女就是属于后面这种情况，眼睁睁地看着刚刚被自己落下的巡洋舰反超了自己，而无法继续超越对方，因为前面有好几辆车。
　　瓜子脸美女狠狠地摁了一下喇叭，她是要去机场接人的，时间紧张所以非常着急，但是前方的车辆没有人鸟她，依旧是按照自己的车速不急不慢地行驶着。
　　好不容易到了郊区公路上，车辆少了，瓜子脸美女这才将大黄蜂的车速慢慢提了起来，直到飙升到二百二十码的车速。
　　嗤嗤嗤，在公路上疾驰！
　　一会儿的功夫就追上了沈继文，沈继文通过后视镜已经看到了刚才的那辆大黄蜂又追了上来，现在他没有心情跟对方玩飙车，只是希望早一点接到赵药庭。
　　唰――
　　雪弗兰大黄蜂一下子反超了陆地巡洋舰，就在两车平行行驶的时候，沈继文想一睹美女容颜，便低头看了一眼，因为大黄蜂的底盘要比巡洋舰低的多，所以，沈继文看对方的角度也是居高临下的。
　　此时，瓜子脸美是开着天蓬驾驶，一阵横风刮过，将对方那小短裙给一下子掀了起来，露出下面两条白嫩修长如牛奶一般的美腿，还有黑色的丁字裤，只是在私密地带打着一道蝴蝶结。
　　“我靠！真给力！”
　　沈继文眼睛差点没瞪出来。
　　那瓜子脸美女察觉到了沈继文色狼般的眼神，赶紧低头一看，暗骂一句，赶紧关上天窗，放下玻璃，指着沈继文道：“流氓，我记着你了。下次不要让我在见到你。”
　　沈继文哈哈大笑一声，道：“下次在见到我的时候，记得换条内裤哦，总是这一条会没情趣啊！”
　　“你――流氓。走着瞧！”
　　瓜子脸美女怒斥一声，一踩油门，大黄蜂马力强大，嗖地一声射了出去。
　　“老虎不发威，你当我病猫了！”
　　沈继文自言自语，脚踩油门，陆地巡洋舰轰鸣一声，越过前方的两辆车，像是一头豹子一样，蹭蹭蹭地又追上了大黄蜂，转眼间将对方甩的不见踪影。
　　二十分钟后，沈继文到达京都市机场，时间比他预计的提前了六分钟，将车停在停车场，然后打电话找到豹子头。
　　“怎么样？有没有发现黑龙帮的人？”
　　刚刚回合，沈继文就问道豹子头。
　　“我刚刚带人逐一排查了机场的各个入口，没有发现黑龙帮的人，难道他们并不知道赵药庭要回国的消息。”
　　豹子头不解地道。
　　“不可能。我感觉事情不会这么顺利，告诉弟兄们，待会儿接到赵先生的时候，立刻离开此地，不要逗留。”
　　沈继文叮嘱道。
　　“明白！”
　　豹子头说完，转身去安排了。
　　沈继文犀利的目光不停地扫视着机场的各个角落，突然，他发现了一个熟人，不是别人，正是刚才飙车的那个瓜子脸美女。
　　而后者好像也是过来接人的，朝着沈继文的方向走过来，不过，看样子对方并没有看见沈继文。
　　直到两人距离五六米的时候，瓜子脸美女这才看到对面的沈继文，一怔之后，记起来，对面的这个家伙就是刚才偷窥了她裙底风光的家伙。
　　俏脸瞬间阴沉下来，银牙咬得咯咯作响。
　　“真是冤家路窄，我从来没有见到你这样的流氓，专门偷窥女孩子，今天要不是我另有要事在身，一定不会轻易饶过你！”
　　瓜子脸美女看着沈继文杏眼含煞地道。
　　沈继文装作很是无辜地道：“我想你搞错了。我并没有偷窥你啊，是你自己掀起裙子来让我看的好不好！”
　　瓜子脸美女俏脸上瞬间布满寒霜，她见过不要脸的，但是从来没有见过这么不要脸的。
　　“你给我滚――”
　　瓜子脸美女气的高耸的胸脯不停地上下起伏着。
　　“下次记得穿个长一点的裙子，别整个裙子的长度跟内裤一样！”
　　沈继文戏谑地道，说完，特意低头狠狠地在对方的大腿上看了一眼，然后，才转身离去，他此行的任务是接赵药庭，不是跟美女斗嘴来的。


第一百七十七章 接错人了
　　“下次记得穿个长一点的裙子，别整个裙子的长度跟内裤一样！”
　　沈继文戏谑地道，说完，特意低头狠狠地在对方的大腿上看了一眼，然后，才转身离去，他此行的任务是接赵药庭，不是跟美女斗嘴来的。
　　此时，从机场的另外几个入口，陆续有几个身穿黑风衣，戴墨镜的，身材健壮的男子走了进来，风衣里面鼓鼓囊囊的，一看就是藏着家伙。
　　沈继文眼尖，一眼就看到了这些人，全都是陌生的面孔，纵然如此，他也能猜到，这是黑龙帮派过来的。
　　看那些人走路的样子，就知道个个身手不凡。
　　这些人一进入机场之后，就徘徊在出口的地方，同时，警惕地注视着四周的情形。
　　沈继文对远处的豹子头使了个眼色，一行人也跟了上去。
　　而此时，那瓜子脸美女正在沈继文的前方打电话，在从她身旁经过的时候，沈继文断断续续地听到了对方打电话的一些内容。
　　“……我正在机场接我父亲呢……LV又出新款式了……看看有没有时间吧……我也不知道他从美利坚回来干什么……什么救三个中毒的学生……到时候再说吧，班机降落了，有时间在聊，拜拜！”
　　瓜子脸美女说完，挂掉了电话。兴奋地朝着出口的方向走去。
　　而沈继文的内心却是震动不已，暗道：难道这美女的父亲会是赵药庭。
　　从美利坚回来，又是为了救三个中毒的学生，事情不会巧合到了这种地步，对方很可能就是赵药庭的女儿。
　　当即看看左右无人，这才悄悄地跟在对方身后，有她在不愁接不到赵药庭。
　　此时，从美利坚飞来的班机已经在机场降落，十五分钟后，客人陆续下机，朝着出口的方向走过来。
　　沈继文在来之前，席子仪曾经发到他手机上一张赵药庭的照片，他就是根据这张照片来接人。
　　大家都知道，根据照片来找人是比较麻烦的一件事情，需要一一核对。
　　而沈继文跟着赵药庭的女儿就省去了这些繁琐的核对工作，同时为了保险起见，他也将赵药庭的相貌深深地烙印在脑海当中。
　　突然，他发现黑衣人簇拥着一个年龄在四十岁左右的中年男人朝着机场出口走去，沈继文一眼扫去，发现那人就是赵药庭，心中大惊，如果被对方抢先一步的话，自己的行动就功亏一篑。
　　刚要采取行动，让豹子头等人跟上去，眼角的余光发现瓜子脸美女在看向那中年男人的时候，脸上闪过一丝诧异之色，刚要上前又摇了摇头，停住了脚步。
　　这个细节被沈继文给捕捉在眼中，虽然心中不清楚对方为何停住了脚步，但随之他也跟着停了下来。
　　豹子头等人眼见老大停下脚步，也纷纷停住，不在追赶。
　　不到三分钟的功夫，那群黑衣人劫持着中年男人消失在机场，又过了五六分钟左右，沈继文看到那瓜子脸的美女眼中露出兴奋之色，当即顺着她视线的方向望了过去，一看之下，心中惊骇不已。
　　那个中年人的长相打眼一看，跟刚才被劫持走的那个几乎一模一样。
　　现在沈继文才明白为什么瓜子脸美女刚才突然间停住了脚步，原来是这个原因。
　　“父亲，你终于回来了，可想死女儿了。”
　　瓜子脸美女像是一只小鸟一样，偎依在中年男子那宽大的怀抱当中。
　　“呵呵，敏芝。做父亲的又何尝不想你呢，一年不见，你可比以前漂亮喽！”
　　就在父女享受亲人重逢喜悦的时候，沈继文已经确定眼前的这个人才是自己要接的赵药庭。
　　“您好，请问是赵神医吧？”
　　沈继文走上前，微笑着客气地问道。
　　中年男人微微一怔，道：“您是……”
　　“哦，我是发哥的朋友，是来接您的，我叫沈继文。”
　　一听沈继文提起发哥，才恍然大悟：“哦，你好，你好。我就是赵药庭。”
　　“让赵先生千里迢迢的从美利坚赶来，继文心中很感激。”
　　“不用客气。都是发哥的朋友，说这些就见外了，正好我也想回国看看我的宝贝女儿呢。”
　　赵药庭溺爱地搂着女儿的肩膀呵呵笑着，完全就是一副慈父的模样。
　　“哦，忘了介绍了。这是我的女儿赵敏芝。”
　　“――我们已经认识了。”
　　沈继文表面露出一丝尴尬之色道，他总不能说刚刚是在飙车的时候认识的，而且还看了人家不该看的地方。
　　“竟然有这么巧合的事情，呵呵，那就省的麻烦介绍了。”
　　“不用，不用了。都是熟人了。要不我们走吧，赵神医，车已经在外面等着了。”
　　沈继文自来熟地道，眼角的余光却发现赵敏芝正杏眼含煞地盯着自己，那意思亏你还好意思说出口。
　　“好吧。先带我去看看那几个学生，人命关天，来不得半点马虎。对了，以后不要在叫我赵神医了，听着怪别扭。如果愿意的话，就叫我赵叔叔吧。”
　　赵药庭摆摆手道。
　　见对方不像是在做作，沈继文点点头，伸手接过对方手中的提包，朝着机场的出口走去，他对这个赵药庭的印象还是不错的。
　　……
　　与此同时，在滨江大道上，一辆高速行驶的别克商务车内，一个年龄在四十岁左右的中年男子全身被五花大绑，在他的两边分别坐着两位身穿黑衣的男子。
　　前面副驾驶座位上坐的赫然是小强，而那位中年男子正是刚才在机场上被绑架长相酷似赵药庭的那位。
　　此时，小强点了一根烟悠悠地抽了一口，拨通了老四的电话。
　　“喂，老大。人已经到手了。”
　　电话的那端传来老四的声音。
　　“好，干的不错。你不是对我那秘书垂涎三尺么，回来之后，让给你一晚上。”
　　“真的！谢谢老大。”
　　小强内心一阵激动，脑海当中闪过老四女秘书那婀娜多姿的身影，一道哈喇子顿时流了下来。
　　“赵神医，我真的多谢谢您呢。要不是您大老远地从美利坚赶过来，我还没有这个机会呢。”
　　小强吐出一口烟圈悠悠地道。
　　那中年男子满脸疑惑之色，刚刚一下飞机走到出口的时候，就被几个黑衣人给劫持了，一柄锋利的匕首直接顶在自己腰眼上，他以为遇见绑架的了。
　　但是现在听对方的话，弄得他一头雾水。
　　“什么赵神医。你们搞错了吧？赶紧放我下去，要不然的话我要报警了。”
　　那中年男子道。
　　小强阴笑一声，绑架的事情他干多了，对方这么说真是侮辱他的智商。
　　啪！
　　小强转过身，狠狠地抽了对方一耳光，恶狠狠地道：“少在这里给老子装蒜，妈的，就你这副熊样还想来救人。”
　　中年男子哭笑不得，无奈地道：“你们真的绑错人了，我真不是你们要找的人。要是不信的话，我皮包里面有我的身份证，你们完全可以拿出来辨认啊？”
　　小强一听对方的口气不像是在说谎，心想还是保险一点的好，便示意后面的两个黑衣人翻翻看。
　　那两人便开始翻中年男子的黑皮包，最终在钱包里面找到了一张身份证，上面的照片正是这中年男子的。
　　小强一把夺过身份证，狐疑地看了一眼，当场就愣住了，身份证上的名字叫赵二。
　　“我真的不是你们要找的人。求求你们赶紧放了我吧！”
　　“你跟赵药庭长得跟一个人似的，你们是不是双胞胎兄弟，说。要是胆敢骗我，割掉你的舌头。”
　　小强不死心地质问。
　　“什么赵药庭啊，我都不认识是谁。我叫赵二，求求各位放了我吧。”
　　小强见对方那表情不像是在说谎，又拨打了老四的电话。
　　“喂，老大。那个赵药庭是不是还有个名字叫赵二？”
　　“什么赵二赵三的……老子让你捉赵药庭，你整出这些阿猫阿狗来干什么。现在到哪儿了？”
　　老四不耐烦地问道。
　　小强一听，身上的冷汗顿时冒了下来，自己真的抓错人了。
　　怪不得事情如此顺利，没有遭到沈继文他们的阻拦呢，原来对方早就知道这是个假的。
　　“……老大，事情可能有点复杂……我先不跟你说了，等回去之后在说吧。”
　　小强挂掉电话之后，浑身冷汗直下。
　　“我就说你们搞错了吧，我根本就不是你们要找的人。你们这么一说，我还真想起来了，在飞机上的时候，的确有个人跟我长得很像，甚至连空姐都分不出来，你们要找的应该是那个人了。”
　　“这么说他跟你坐的真是同一个航班了，肯定是被沈继文给接走去了市立医院，妈的，赶紧去市立医院。”
　　小强拍了一下大腿道。
　　“喂，那我呢。赶紧放了我吧。”
　　嘎――
　　别克商务一下子停住，车门打开，中年男子被一脚踹了下来，身上的钱财自然是被洗劫一空，商务车箭一般地射了出去。


第一百七十八章 枪战
　　嘎――
　　别克商务一下子停住，车门打开，中年男子被一脚踹了下来，身上的钱财自然是被洗劫一空，商务车箭一般地射了出去。
　　就在小强调转车头朝着市立医院得到方向追来的时候，沈继文已经在去医院的路上了。
　　赵敏芝开着她的大黄蜂载着父亲，豹子头等人在前面开路，而沈继文则开着陆地巡洋舰垫后。
　　“父亲，你怎么会过来帮这个人？”
　　赵敏芝的语气当中带着一丝埋怨，刚才被沈继文给窥视的那一幕，让她耿耿于怀。
　　赵药庭道：“我跟发哥是过命的交情，他开口了。这件事情我就不能不管。况且救人一命胜造七级浮屠，这可是三条人命啊！”
　　“倒是你跟那个沈继文是怎么认识的？怎么从来没听你提起过，我看那个年轻人挺不错了，谦虚有礼貌。怎么，没考虑让他做你的男朋友。”
　　赵药庭道。
　　“爸爸，你有没有搞错啊。我跟他只不过是刚刚在路上才认识的而已，刚下飞机你应该回家休息一会儿在去医院。”
　　“还是先去医院吧，看看那三名学生到底中的是什么毒？”
　　赵药庭道。
　　赵敏芝知道自己父亲的秉性，凡是他决定的事情，别人很难在拉回来。
　　就在沈继文等人行驶在郊区公路上的时候，突然，他通过反光镜看到一辆别克商务车从后面追了上来。
　　“还是被这些家伙给发现了，不过，想从我的手中劫走人，恐怕没有那么容易。”
　　沈继文冷哼一声，就在别克商务试图超过他的时候，猛地一打方向盘，陆地巡洋舰的尾部狠狠地撞击在别克商务的车头位置上，擦起一连串的火花出来。
　　别克商务朝着路边的石墩上撞去，嘎――一声刺耳的刹车声响，别克商务的轮胎跟地面摩擦，在空气当中产生一股胶皮焦灼的味道，地上留下两道黑色的车辙印。
　　“妈的，赶紧追！别让他们跑了。”
　　小强对着旁边的司机咆哮道。
　　司机面色阴沉地盯着前方的巡洋舰，一脚将油门踩到底，别克商务噌地一下子窜了出去。
　　但是，每次他企图超过沈继文的时候，都会被后者给死死地卡住，始终无法超越。
　　“是你自己找死，怨不得我来。”
　　小强说完，掏出手枪，嘭地一声，瞄准对方的后脑勺就是一枪，幸亏沈继文躲得及时，子弹擦着他的头发飞了过去，直接将前面的玻璃给洞穿了一个拇指大小的洞。
　　沈继文没想到对方身上回带枪，这可丝毫大意不得，否则性命不保，不过如此一来他也变的被动了许多，既要开车还要躲避对方打来的子弹。
　　嘭嘭嘭！
　　一连好几颗子弹都狠狠地打在陆地巡洋舰的后备箱上，擦起一道道的火花。
　　枪声同样也惊动了行驶在中间的赵药庭父女。
　　“那些人看样子是来追杀我们的，不过，父亲刚回华夏跟任何人都没有恩怨，更不会得罪什么人，还真想不出，这是谁跟我们过不去。”
　　赵敏芝疑惑不解地问道。
　　“我看八成是因为那三个学生引发起来的，看来这里面的关系还挺复杂的。不要管后面，赶紧去市立医院。看来对方是想阻止我去市立医院”
　　赵药庭催促道。
　　大黄蜂尾部喷出一股黑烟，轰鸣一声，迅速超过了前面的豹子头等人，朝前方赶过去。
　　嘭――
　　陆地巡洋舰左后侧轮胎被打爆了，整个车身立刻横甩了过来，并且朝着旁边的山体上甩了过去。
　　一旦碰撞上，势必会发生爆炸，在这千钧一发的时候，沈继文一拳打碎车窗玻璃，纵身跳了出来，在落地的一瞬间，急忙双手抱住头部就势滚出十几米，一直到了马路两旁的路边石上。
　　正好躲过了随后而来的别克商务。
　　小强顾不得沈继文，开车朝着前面的大黄蜂追了上去，豹子头开车弃徒在后面拦截一下，不料，只交锋了一个照面，便被小强给超了过去。
　　大黄蜂虽然是跑车级别，但是因为发动机缩水，所以动力并不是很强劲。
　　所以，不到五分钟的时候，就被对方给追了上去。
　　“呵呵，我就知道你们逃不了的。”
　　在两车相互平齐的时候，小强睹了对方一眼，得意地道。
　　嘭！
　　一声枪响，将大黄蜂的前挡风玻璃给打了一个粉碎，吓得赵敏芝尖叫不已，一个女孩家那里经历过着这种真刀真枪的暴力事件，没想到平日里只在电影上看到的故事情节，居然发生在自己身上。
　　嘭嘭！
　　又是两声枪响，一枪打在大黄蜂的车身上，另外一枪将反光镜给打碎了。
　　“小妞儿，在不停车的话。下次打碎的就是你的脑袋。”
　　小强狞笑着吹了吹冒烟的枪筒，突然指向赵敏芝，因为两辆车的速度基本保持一致。
　　赵敏芝吓得脸色都跟着白了，双手在轻微地抖动着，此时，她的脑海当中竟然闪现出沈继文的身形来，如果有他在的话，不知道情形会不会好些。
　　“敏芝，不要怕。低头打方向盘！”
　　这个时侯，赵药庭在副驾驶座位上小声提醒道。
　　但此时的赵敏芝的大脑当中除了闪过沈继文的身影之外，就是一支散发着死亡气息的枪口指着自己。
　　下意识地脚踩刹车，慢慢地将车停在路边。
　　小强连同司机二人迅速打开车门儿，跳了下去，朝着大黄蜂的所在方向走了过去。
　　“你们在这里堵截追兵，我带她们先走。”
　　小强给后面的两辆面包车打电话，说完拉开大黄蜂的副驾驶座位，让赵药庭下车坐在后面，自己则坐在副驾驶座位上，他的司机也跟着坐在后面，掏出枪负责监视赵药庭。
　　“快点开！”
　　小强用枪指着赵敏芝吼道。
　　“啊――”
　　赵敏芝尖叫一声，脸色吓得惨白，不知所措。
　　倒是坐在后座上的赵药庭显得很镇静，他从好美利坚过来的时候，发哥就跟他陈述了丰源果汁跟乐可可之间的利害关系，表示这趟差事会凶险万分。
　　没想到刚刚下飞机，就遇见了对方来劫持自己，真是嚣张至极。
　　“敏芝不要怕，有爸爸在，他们不敢把我们怎么样。按照他说的话去做。”
　　赵药庭语气沉稳，竟然没有丝毫的慌乱。
　　这跟二十年前的那场浩劫来讲，简直就是小儿科。
　　听到父亲的话，赵敏芝这才稳定了一下心神，发动汽车，朝前开去。
　　而小强走后，别克商务后面的那两辆面包车，嘎地一声，将车横在马路中间，车门打开，将近二十个小伙子纷纷从车上跳了下来。
　　当先的几个手中拿着AK47，嘭嘭嘭，几枪打过来，豹子头车的前胎当即被打爆了，直接冲进了马路旁边的绿化带里面，窜出去七八十米这才勉强刹住车。
　　豹子头赶紧跳下车，他手下也有带枪的，躲在车辆后面，朝着这群黑西服就开火，双方激战在一起。
　　沈继文此时从路边石上面的绿草丛上爬了起来，迅速追到豹子头等人身边，手心当中不知何时多了几枚铜扣子，手一扬，嗤嗤嗤嗤――
　　一连好几道金色的线条，朝着黑西服他们打了过去。
　　“啊、啊，我的手！”
　　那几个手持AK47的黑衣彪悍男子，个个持枪的手腕上开了一道殷红的小口子。
　　“这里就交给你们了。”
　　沈继文说完，绕过这些人，直接跳在对方的别克商务上，扯断电线，将电线的断头碰触在一起，发起一连串的火花，很快就将车发动了起来，挂档，踩油门，动作娴熟的如同行云流水一般。
　　嗖地一下子，别克商务射了出去，速度快的都在后面带起一道模糊的残影。


第一百七十九章 急速飙车
　　大约过了十几分钟，就看见了大黄蜂的影子，这种在好莱坞大片《变形金刚》当中出现的跑车，除了款式拉风回头率百分之百外，其实发动机缩水不小，马力并不强劲，所以跑起来的速度不是很快，在加上是赵敏芝开车。
　　所以，沈继文不费吹灰之力就越追越近。
　　而坐在副驾驶座位上的小强看到后面有车追了过来，恰好还是自己的那辆别克商务，一看更加吃惊，开车的居然是沈继文。
　　“妈的，刚才怎么没摔死你。”
　　小强咒骂一句，沈继文的伸手他是亲身领教过的，知道自己万万不是其对手，不过一想自己这边有两个人质，没什么可怕的，当即心中又有生出一点底气。
　　“妈的，开快点！”
　　小强将抢死死地顶在赵敏芝的头上，咆哮道。
　　赵敏芝此时心神略微沉稳了一些，不在像刚才那般的惊恐不安了，她也判断出对方是冲着自己父亲来的。
　　“好。但是你们不要伤害我父亲。”
　　“哪儿那么多的废话，再嗦老子毙了你。”
　　小强一边回头看着后面逐渐逼近的沈继文一边吼道。
　　不过，面前的这个瓜子脸美女，倒是个不折不扣的尤物，皮肤白嫩，如果不是现在情况紧急，他还真相将对方给就地XX了。
　　赵敏芝渐渐冷静了下来，将车速提了起来，她清楚此时如果不按照对方的要求去做，自己怎么死的都不知道。
　　郊区公路上虽然车少，但是并不代表没有车，不时地有车从对面行驶过来，刚刚还有一辆大货车从突然从拐弯处驶了出来，吓得赵敏芝赶紧打方向盘，大黄蜂擦着货车车厢驶了过去，带起大片的火花。
　　小强握抢的手都渗出了汗珠，眼看着后面的别克商务是越追越近了。
　　嘭嘭嘭！
　　小强的司机大壮打开玻璃，伸手就朝后开了几枪，分别打在别克商务的前引擎盖子上。
　　其中，一枪子弹穿透玻璃，朝着自己飞了过来，沈继文急忙低头，子弹擦着头皮飞了过去，将后面的玻璃都给穿了一个洞。
　　沈继文的炎阳真经自从进阶中级之后，目力奇佳，如果不是这样的话，他刚才根本就躲不开那颗子弹。
　　不过，速度也跟着降了下来，眼看就要拉近的距离又迅速拉开百米左右，沈继文赶紧挂上档，猛踩油门追了上去。
　　赵敏芝眼见沈继文就要追上来了，却又被对方迫退，心中刚刚升起来的希望又泯灭了。
　　她也不知道为什么，此时，居然将逃生的希望全部寄托在一个刚刚认识的男人身上。
　　驶过一座高架桥之后，出现在面前两条路，一条大路，一条小路，大路平坦，不过车能多一点，小路车少，但路难行。
　　赵敏芝对这一带不是很熟悉，但是潜意识里她还是朝着大路驶去，车多没准儿能碰上巡逻警察也说不定。
　　后方的沈继文眼见着大黄蜂朝着大路驶去，心想：看来赵敏芝还不是胸大无脑的女人，知道在这种情况下还是走大路的好。
　　因为他对这一带比较熟悉，在跟李贝贝买性爱家具的时候，曾经来过一次，知道如果沿着那条小路走的话，距离短，拿捏准确的话，正好可以截住大黄蜂。
　　于是，别克商务朝着小路驶去，在后面溅起老高的尘土。
　　小路虽然路程短，但是颠簸难行，好在沈继文驾驶技术娴熟，车行驶在坑坑洼洼的地面上如履平地一般，如果从空中俯视的话，就好像是一条土龙在地上翻滚前进。
　　他必须争分夺秒，如果错过交接路口的话，在想拦住大黄蜂可就困难了。
　　“妈的，不经过我的同意，谁让你走大路的。”
　　小强刚才一回头看沈继文的功夫，赵敏芝已经将车驶向大路，他对此很是恼火。
　　如果遇见堵车或者巡警的话，麻烦就大了。
　　“我刚才在飞机上看新闻，报道这条小路上昨天凌晨发生了一起重大交通事故，警方正在处理当中，如果走小路的话，你们岂不是自投罗网。”
　　此时，一直默不作声的赵药庭开口了，置于有没有发生交通事故，他也不知道，就是随口一说而已。
　　果然，小强听了之后不在说话了，像这种情况下，歹徒都抱着宁可信其有不可信其无的心态。
　　大路上车多，赵敏芝将车速稍稍降低了一些，以便于后面的沈继文可以更快地追上了，但是她一看另外一侧的反光镜，居然没有发现那一路尾随而来的别克商务，对方就像是消失了一般。
　　难道是那个男人害怕了么！
　　赵敏芝内心竟然升起一丝失落，或者说是失望。
　　小强看到后面穷追不舍的沈继文终于不见了踪影，这才长长的舒了一口气，不过，很快他就反映了过来。
　　该不会是这家伙从小路上堵截自己了吧。
　　想到这里，他就想让赵敏芝改变行驶方向，不过，这条路是单行线，而且车辆比较多，贸然掉头的话，很容易造成车祸，到时候更加走不了。
　　“妈的，给我赶紧开。”
　　小强冲着赵敏芝怒吼道，脖子上的青筋都跟着一跳一跳的。
　　如果，从高空俯视的话，会发现行驶在小路上的沈继文略微领先对方一筹，而且这种优势表现的越来越明显。
　　终于看见了那个交叉口，沈继文心中一喜，加大马力朝前驶去，轰地一声，别克商务在大片尘土的包裹当中，终于驶出小路，歪头一看，那大黄蜂距离此处仅有五六十米的距离。
　　当即，脚踩刹车，嘎地一声将别克商务横在路中间，这款别克GL8商务车车身长度足有五米半，就像是一头怪兽一般横在路中间，拦截住了大黄蜂。
　　不怕对方不停下来。
　　就在刚才，别克商务从小路驶出来的时候，小强就知道被自己给猜中了，此时商务车横在路中间，恰好没有其他的车辆经过，无论是从车头还是从车尾距离路边的空隙宽度，大黄蜂都冲不过去。
　　因为，一侧是山脉，另外一侧是护栏，护栏下就是一条滚滚大江。
　　如此逼迫大黄蜂不得不停车。
　　小强晓得此时万万不能停车，先不说沈继文，万一警察赶来的话，麻烦可就大了，到时候不仅仅是他，就连老四还有丰源果汁也要受到牵连。
　　当即咬了咬牙，威胁赵敏芝道：“加大马力，从他的车尾处撞过去。”
　　既然不能停，冲过去说不定还能杀出一条路出来。
　　“你疯了，这样大家都要死！”
　　赵敏芝对小强道。
　　虽然大黄蜂在银幕上威风凛凛，危急时刻总能变身，但这毕竟是在现实生活当中。
　　“我让你怎么办，你就怎么办。在他妈了个把子的嗦，老子毙了你。”
　　小强把枪一顶，咆哮道。
　　赵敏芝没有办法，不按照这家伙说的做，恐怕自己现在就要死，当即把心一横，脚踩油门，大黄蜂发出一声低吼，朝着别克商务的尾部撞了过去。


第一百八十章 与车赛跑
　　赵敏芝没有办法，不按照这家伙说的做，恐怕自己现在就要死，当把心一横，脚踩油门，大黄蜂发出一声低吼，朝着别克商务的尾部撞了过去。
　　沈继文也万万没有想到，对方会狗急跳墙，转眼间大黄蜂就像是一个巨大的黄色拳头一样，轰鸣咆哮着朝着别克商务撞了过来，就在即将撞击上的刹那间，沈继文打开车窗玻璃，纵身跃了出去。
　　还没有等他落地，嘭地一声巨响，大黄蜂狠狠地撞击在别克商务的尾部上，还没有等沈继文落地，这两大美利坚汽车支柱品牌已经发生剧烈的碰撞。
　　大黄蜂不愧是变形金刚家族当中的强者，一下子将别克商务给撞翻了好几个跟头，咔咔咔，一阵金属摩擦的声音响起，当然不是汽车变形，而是引擎盖子给撞得变了形。
　　剧烈的撞击让赵敏芝还有小强等四人五脏翻滚如同江河一般的难受，如果不是带着安全带，他们早就被抛出车外了。
　　“发什么愣，快点给老子开！”
　　小强用坐稳身形，用枪指着赵敏芝大声吼道。
　　“敏芝，你没事吧！”
　　赵药庭关心地问道。
　　“父亲，我没事，你还好吧！”
　　赵敏芝刚才在撞击的瞬间，弯腰低下身，避免了被破碎的玻璃划伤。
　　“听到没有，他妈的在不开，老子就开枪了。”
　　小强见沈继文已经从地上爬了起来，朝大黄蜂奔跑过来，当即着急了，朝着后方嘭地开了一枪，差点打在沈继文的腿上。
　　沈继文一个鱼跃飞身而起，避过这一枪，双手朝着大黄蜂的尾翼抓去，眼看就要抓住，大黄蜂嗖地一声像是一支黄色的利箭一样射了出去。
　　沈继文抓了一个空，就地翻滚，将下降的力道给尽数卸了去，别克商务已经不能开了，伸手拦截过路的车，没有一辆车停下来。
　　沈继文咬了咬牙，深吸一口气，真气遍布全身，拔腿朝着大黄蜂消失的方向追了上去，存储真气的丹田就像是一台大功率水泵一样，将真气源源不断地输送到双腿，还有全身的各处筋脉。
　　沈继文以前为了救席子仪被拐的儿子，曾经追过汽车但不是跑车，这次大黄蜂虽然受伤，不过速度依旧不可小觑，这对于沈继文来讲是个巨大的挑战。
　　拼了！
　　沈继文目光坚定，奔跑的速度越来越快，不断地将一些车速在六七十码的家庭轿车给甩在身后，渐渐的越跑越快，真气输出的速度也是越来越快。
　　很多车主只见一阵风从车旁经过，仔细看的时候，人影已经在十米开外的距离，身后拉出一道长长的残影，带起来的劲风将两旁的小树都刮得弯了腰。
　　小强回头一看，见没有车追过来，终于将沈继文给甩了，悬在半空当中的一颗心这才放了下来。
　　后面，五百米开外的地方，沈继文的双腿在飞快地奔跑着，带起一道道残影，就像脚踩风火轮一样，他感到全身的血液都沸腾了，无穷无尽的真气源源不断地从丹田当中涌现出来，让他有种一脚迈出十万八千里的感觉。
　　这公路是弯曲的，想要快速追上对方的捷径就是从山上采取直线的方式追击。
　　想到这里，沈继文提起一口真气，见一辆宝马迷你飞速朝自己驶来，便飞身而起，在对方引擎盖上轻轻一踩，朝着上方的山脉弹射而去。
　　不过，就是刚才的这一踩，让沈继文看到了不应该看到的一幕。
　　开车的是个二十出头的妙龄女郎，副驾驶坐上坐着一个男子，只见那妙龄女郎的超短裙已经完全被掀了起来，露出两条诱人修长的黑丝美腿，黑丝下面是豹纹紧身小内裤，两腿深处的黑丝已经被撕破了，男人的大手从黑丝破洞出伸了进去，挑开豹纹小内裤，手指插进了黑色花丛深处，有节奏地进进出出。
　　看见引擎盖上突然弹起一道黑影，吓得女孩发出一声尖叫，再一看黑影已经消失了，两人以为是眼花了。
　　再说沈继文，纵身跃上山头，真气尽数灌注于双腿之间，施展轻功，脚踩密集的松树尖儿，一阵风似地朝前飞去，劲风将松树震得朝两边倒去，在身后留下一道绿色的凹痕。
　　此时，沈继文将速度提到极限，就像是身上绑了一个喷气机一样，一下子就蹿出十几米远，在身后留下大片残影。
　　这如果被人看见的话，肯定会惊骇的比不上嘴巴，因为这已经远远超越了人类的极限。
　　几个起落之后，已经在百米开外。
　　沈继文脚尖在一棵粗壮的松树枝上一点，如同星丸一般弹射而起，轻飘飘地跃过一个大山头，惊起一群飞鸟。
　　他的双眼射出两道电芒直接扫向山下，一眼就看到了朝这边急速驶来的大黄蜂。
　　判断好距离之后沈继文发出一声长啸，大鹏展翅一般朝下方跃去，降落的时候，一个千斤坠狠狠地砸在车蓬顶端，巨大的冲击力使大黄蜂浑身一震。
　　“妈的，怎么了。发生什么事情了？”
　　车内小强一愣，惊诧地道。
　　话还没有说完，就听砰地一声玻璃窗被打碎了，一只大手伸了进来，如同一只铁钳子一般抓住小强的肩膀，吓得小强浑身一哆嗦，手中持着的枪差点掉落在地。
　　嘭！
　　小强震惊当中，朝着伸过来的手打出一枪，擦着虎口打了过去，一股血瞬间涌了出来，沈继文急忙缩回手，顾不得包扎伤口，实际情况也容不得他包扎，毕竟这是在车顶棚上，根本容不得他伸出另外一只手来。
　　嘭嘭嘭！
　　气急败坏的小强又朝着汽车顶棚连开好几枪，巨大的冲击力直接贯穿了顶棚，企图将待在上面的沈继文给打下来，可惜的是没有一枪能够命中。
　　沈继文知道上方不能待得时间长了，越长对自己越不利。
　　果然，小强见自己没有打中对方，索性夺过赵敏芝手中的方向盘，猛地朝旁边一打，想着凭借巨大的惯性将沈继文从车棚顶端摔下来。
　　幸好大黄蜂顶棚上安装了两根抓手，否则的话猝不及防下早就被摔下去了。
　　见一次不行，小强又连接摔了好几次，但是沈继文牢牢抓住抓手，根本就摔不下来。
　　危急时刻，沈继文心生一计，先是在小强所在的玻璃窗前晃了一下手，就在将对方的注意力都吸引过来的时候，他一手抓住抓手，另一只手狠狠地捣碎玻璃，抓住小强司机的肩膀，一下子将其扔出车外。
　　惨叫一声，噗通，掉入大江当中，能不能活就看他自己的造化了。
　　沈继文纵身跃入车内，屁股还未坐定，小强转身对着沈继文开了一枪，坐在一旁的赵药庭眼疾手快，朝着小强持枪的胳膊打了一拳，嘭地一声，枪打偏了方向。


第一百八十一章 就是为了折腾你
　　沈继文纵身跃入车内，屁股还未坐定，小强转身对着沈继文开了一枪，坐在一旁的赵药庭眼疾手快，朝着小强持枪的胳膊打了一拳，嘭地一声，枪打偏了方向。
　　沈继文趁机一把抓住他的手腕，朝着座椅上狠狠一磕，将对方的手枪给磕掉，小强怒吼一声，另外一只手从怀中掏出匕首，迅速架在了赵敏芝的脖子上。
　　“在动一下，老子割断她的喉咙。”
　　小强狞笑一声，见沈继文投鼠忌器，继续道：“我知道你很牛逼，可惜的是你现在一点本事都使不出来，现在你赶紧从车上跳下去，否则老子就杀了她。”
　　小强恶狠狠地道。
　　沈继文点点头，道：“好，只要你不伤害她，怎么着都行。我这就跳”说完，沈继文打开车门。
　　“不要跳！”
　　赵敏芝下意识地喊叫了出来。
　　“给我闭嘴。快跳，别他妈的婆婆妈妈的。”
　　“我若是不跳，他会杀了你的。”
　　沈继文说完，嘭地一下子打开车门，就在他欲起身跳下去的时候，掌心当中射出一道金光，正好打中小强持匕首的手腕。
　　铜扣子深深地嵌入他的手腕里，血汩汩地冒了出来，锵地一声，匕首掉落在脚底。
　　沈继文迅速关上车门，起身反手扣住对方的喉咙将其制服，手上一用劲儿，只听咔咔一声骨头碎裂的声响，小强的脸都涨得变成了紫红色。
　　“咳咳……放开我，有种你他妈的把我给掐死……”
　　小强一边咳嗽一边挣扎道。
　　沈继文冷笑一声，阴森森地道：“我不会掐死你的，那样的话太便宜你了。”
　　“那你想怎么样？”
　　小强嗅出对方语气当中流露出来的森冷的味道，当即战战兢兢地道。
　　“我也不跟你嗦，只要你说出给刘振宇他们三个吃的是什么毒药，我立刻放了你。否则的话，明年的今天就是你的祭日。”
　　沈继文一笑，露出洁白的牙齿，闪烁着一阵阵寒光。
　　小强听了之后，冷哼一声，道：“你还是干脆杀了我算了！”
　　他心中清楚，只要将这件事情说出去，回去之后老四也饶不了他，横竖是个死，还不如表现的忠烈一点。
　　沈继文点点头，淡然道：“好。看来你是不见棺材不落泪。敏芝，把车开快一点。”
　　赵敏芝点点头，挂上档位，脚踩油门，很快就将速度提升到极致，两旁的景物在飞速后退。
　　沈继文一手抓住小强的后衣领，弯腰站了起来，直接将小强给提了起来，打开车门，一下子将对方扔到车外。
　　当然，他的手并没有松开。
　　啊――
　　小强发出一声极为惊恐的惨叫声，两脚触地，鞋子一下子被磨破了，就连脚趾都磨去了皮肉，血淋淋的，有的地方还露出森白的骨头。
　　虽然只有十几秒钟的时间，小强却感觉像是从地狱当中逛了一圈又回来了一样。
　　当沈继文将他从车外提上来的时候，这家伙还没有缓过神儿来，脸色煞白如纸。
　　“怎么样，说还是不说。”
　　沈继文淡然地问道，这次轮到他好好折磨一下这家伙了，如果他一下子就说出来的话，沈继文反而会感觉无趣。
　　小强逐渐回过神儿来，意识到自己还没有死之后，摇了摇头，道：“我是不会说的，你们不是请了赵神医来么。让他医治不就完了么，何苦在逼我。”
　　没想到沈继文的一番话却是气的小强差点吐血。
　　只听沈继文阴笑一声，道：“你说的有道理。但是你总得给我一个折腾你的理由吧。”
　　妈的，刚才在车棚顶端，差点让你一枪开了瓢，这次当然要好好折腾一下你。
　　“停车！”
　　沈继文道。
　　赵敏芝没有问为什么慢慢地将车靠路边停了下来，幸好她车上有备用纱布跟酒精。
　　赵敏芝先是用酒精把沈继文手上的伤口简单地消了毒，然后用纱布缠了起来，止住血。
　　“谢谢！”
　　沈继文道。
　　“你救了我，说这些岂不是太见外了么！”
　　赵敏芝感激地道。
　　“车上有绳子么？”
　　沈继文问道。
　　“当然有。”
　　赵敏芝说完，打开车门，走了下去，从后备箱里拿出一捆拇指粗细的尼龙绳子，交给沈继文。
　　小强搞不明白沈继文要干什么，越是这样他越感到害怕。
　　“你们要干什么？”
　　小强语气听上去有点哆嗦。
　　沈继文咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿。
　　“没什么，车里太热，想让你到上面兜兜风，给我下来吧。”
　　沈继文说完，一把将小强给拽了下来，拽到车顶棚上去，将绳子裁成四段，分别困住手脚，另外一端则是固定在顶棚的抓手上面，让他整个人呈一个大字型，仰面朝上。
　　捆好之后，沈继文道：“不建议我来开车吧。”
　　赵敏芝此时，对这个男生生出一种莫大的安全感，对方说什么她都会听，当即乖巧地坐到了副驾驶座位上。
　　沈继文拍拍小强的脸，笑着道：“刺激的旅程现在开始了！”
　　说完，钻进车里，将大黄蜂发动起来，然后一脚猛地踩下油门，轰地一声，大黄蜂化作一道黄影驶了出去。
　　“啊――不要啊――我说，我说，赶紧放我下来……”
　　汽车顶端传来小强的惨叫声。
　　这简直比死还要难受啊，耳边风声呼呼，似乎只要稍微一动，整个人就会掉下去摔成肉泥，吓得小强一动不敢动，屎尿俱下。
　　沈继文车开的比以前更富有野性，不但提速降速都非常突然的，就连拐弯都是拐得相当紧急，巨大的惯性让车顶端的小强饱受虐待，呕吐不止，差点就将五脏六腑给吐出来了。
　　直到将小强给折腾差不多的时候，才将他给放下来，扒光了身上的衣服，将手脚捆起来，脱下他的臭袜子塞进嘴里，然后将其扔进了后备箱。
　　……
　　半个小时之后，沈继文等人来到市立医院，跟医生打过招呼，一些年老的医生，知道沈继文带来的这个中年男子就是赵药庭的时候，脸上的惊诧无以复加。
　　赵药庭虽然二十几年不在国内，但是大师终究是大师，不会随着时间的推移而让人们淡忘，只会让他的人格魅力比原来更加浓厚。
　　“太好了，这下赵神医出面，这三名学生有救了。”
　　“没想到这个年轻人还能请的动神医，他到底是什么来路？”
　　也有很多人在私底下议论，他们均认为沈继文的背景很可怕，否则不会连赵药庭这等医学界骨灰级别的人物也给请过来。
　　当然，这其中也有很多后起之秀，并没有听说过赵药庭这个名字，见平日里一些医院里面的元老，都要尊称赵药庭为一声前辈，听在他们心中很是不爽。
　　“大家都治不好的病，他这么个人就能治好么。谁信啊？”
　　人群当中有不少人就是这么想的。
　　赵药庭和蔼地跟周围的同行打着召唤，并且通过他们了解了三名学生的病情。
　　负责主治的王医师说。
　　那三名学生此时的情况很糟糕，上午的时候，还发生过一次休克现象，如果不抓紧时间治疗的话，恐怕性命不保。
　　然后，将三名学生的病情简单地给赵药庭介绍了一下。
　　赵药庭提出立刻去病房看看，众人便陪同他一起进入刘振宇的病房，当然，只有他还有沈继文赵敏芝以及负责主治的王医师也进去了，其他人都停留在外面。
　　沈继文之所以没有让王桂兰过来，主要是担心老人受不了这刺激，还是让她在家安心养病的话。
　　赵药庭一看刘振宇双眼紧闭，印堂发暗，而且隐隐只见还带着一股死气，表明这人的生机消耗大半。
　　赵药庭在对方的床榻上坐了下来，小心地抓起对方的手腕，仔细号脉，渐渐的他面色阴沉下来，眉头拧成了一个疙瘩，号完脉之后，将对方的手腕小心翼翼地用被子盖了起来。
　　一句话不说站起身来，道：“带我去看看其他两名学生。”
　　他不说，别人也不敢问。
　　于是，王医师便带着赵药庭走到另外一间病房，很快就将剩下的两名学生给诊断完毕。
　　“赵神医，情况怎么样？”
　　负责主治的王医师问道。
　　出来之后，赵药庭摇头叹息一声，道：“这三个孩子中的是美利坚最新病毒HYU病毒，这种病毒如果在中毒三天之内的话，我还有办法把他们从死神的手中拉回来，但是现在病毒已经渗入骨骼内脏，我也是回天乏术。唉～～～～真是太可惜了，他们太年轻了……”
　　赵药庭的话刚刚说完，就传来一声痛哭。
　　“赵神医，我求求你，救救我的孙子吧。我可怜的振宇啊……奶奶不能没有你……你要是死了，奶奶可怎么活啊……”
　　“医生，求求你救救我哥哥吧！”
　　一个清脆略显稚嫩的声音传了过来。
　　众人一看，正是王桂兰跟她孙女笑笑两人。
　　两人跪在地上，痛哭流涕，不停地哀求着医生，只要能让孙子活下去，就是让王桂兰去死，她都愿意。
　　原来，王桂兰担心孙子，哪里还有心思躺在床上休息，她刚刚拉着孙女来到市立医院。
　　刚刚一进医院就听说了沈继文从美利坚聘请一位神医来给三名学生治病的消息，这让王桂兰看到了希望。
　　但是，当她们匆匆赶到病房门前的时候，恰好听到了赵药庭刚才说的那番话，刚刚升起来的希望又被无情地浇灭了。
　　而就在沈继文去机场迎接赵药庭的时候，其他两位学生的家长也闻讯赶过来了。
　　一听说自己的孩子没有生还的希望，纷纷跪下来不停地给面前的医生磕着头，不少人的额头都磕出了血。
　　这些学生的家长都是来自贫困家庭，供给孩子上学已经将家里的一切都给掏空了，根本拿不出钱给医生送红包，买贵重的礼物，就连后期的医药费都是市立医院给减免的。
　　“你们快快起来，不是我不想救你的孙子。只是拖得时间太长了，我的确无能为力。”
　　赵药庭想将这些家长给扶起来，但是刚刚扶起这个来，那个又掘强地跪了下去。
　　“赵叔叔，难道真的没有解救的办法了么？”
　　沈继文看着跪在地上不断磕头的家长问道。
　　“办法倒是有一个，但这条件要求相当苛刻，基本就无法实现。”


第一百八十二章 赵药庭救人
　　“赵叔叔，难道真的没有解救的办法了么？”
　　沈继文看着跪在地上不断磕头的家长问道。
　　“办法倒是有一个，但这条件要求相当苛刻，基本就无法实现。”
　　沈继文见赵药庭面露难色，便将他叫到一边低声问道。
　　“什么办法，赵叔叔不妨说来听听，说不定有解救的办法。”
　　沈继文道。
　　“如果在三天之内的话，用我的针灸就能将其医治好，但是现在他们已经病入膏肓，仅凭一口气吊着，针灸术只能够使他们多活一段时间，但并不能从根本上解决问题。如果能找到体内拥有真气的人，在针灸的同时，给患者体内灌注真气，刺激穴位，驱除邪气，补充体内所亏损的元气，才能从根本上解决问题，将这三个孩子从死亡线上拉回来。”
　　“但是，这拥有真气的人我这一辈子仅见过一人，那还是二十年前的一个老朋友，如今早已经音信全无，到哪里去找啊！所以，我能做的，只是延缓一下这几个孩子的生命了。”
　　赵药庭无奈地摇头叹息一声道。
　　沈继文略微一犹豫，说实话他不想暴露自己体内拥有真气，但现在救人要紧，便低声对赵药庭道：“赵叔叔，要不让我来试试吧。”
　　“你？……你是说，你的体内拥有真气。”
　　赵药庭质疑的眼神看着沈继文问道。
　　沈继文微微点点头，算是默认吧。
　　赵药庭见对方如此，心中大喜，重重地拍了拍沈继文的肩膀道：“好。既然如此，时间紧迫，我们现在就开始。”
　　说完，赵药庭就欲朝着病房走去。
　　“慢着！”
　　沈继文道。
　　赵药庭停住脚步，转过身来，疑惑地问道：“还有什么事情么？”
　　“赵叔叔，关于这件事情。希望您替我保密，不要让任何人知道。”
　　赵药庭郑重地点点头，目光坦荡地道：“放心，这个我懂的。你拥有真气，如果好好利用的话，前程不可限量。走吧。眼下救人要紧。”
　　前者在路过赵敏芝身旁的时候，对她点点头，赵敏芝会意，从她随身携带的挎包当中取出一个长方形的盒子，双手递给赵药庭。
　　“他也进去？”
　　赵敏芝疑惑地扫了一眼父亲身后的沈继文。
　　赵药庭点点头，没有说话，跟主治王医师打好招呼之后，便径直走入病房里面。
　　进入房间之后，赵药庭先是让沈继文将病房的窗帘拉了下来，在他这样确保不会被外界的人看到，以免打扰他的心境。
　　而现在，刘振宇依旧处于昏迷当中。
　　赵药庭慢慢地掀起被子，脱掉刘振宇的衣服，让他的上半身赤裸，然后，赵药庭打开长方形小盒子露出一排整齐的银针，取出一根银针递到沈继文手中，道：“你只需将真气通过这根银针灌注到对方体内，千万不要动用半分力道来干扰我，否则的话适得其反，不但救不了他，还会要他的命。”
　　沈继文本来还以为对方要他通过手掌将真气传入刘振宇体内，但是一听说是用银针，心里顿时就没底儿了。
　　“不用担心。你就全当自己的手臂不存在，跟着我的力道走就行。”
　　赵药庭说完，让沈继文拇指跟食指捏住一根银针，然后握住他的手，在沈继文还没有反映过来的时候，飞快地一针扎在刘振宇丹田之处的气海穴上。
　　“还不动用你的真气！”
　　赵药庭沉声道。
　　沈继文这才反映过来，一股真气从丹田之处提起，经过手臂的筋脉迅速传送到银针之上，渗入刘振宇的穴位当中。
　　然后，赵药庭轻轻地撵动着银针裸露出来的顶端，一提一插，沈继文紧记他的话，手臂除了真气之外，丝毫力气不敢用。
　　只见，原本昏迷的刘振宇四肢发出一阵轻微地抽搐。
　　然后，赵药庭又从针盒当中，取出另外一根银针，跟刚才一样，把着沈继文的手刺入胸口处的膻中穴。
　　不过，这次在刺入的时候，沈继文能清晰地感受到一股奇怪轻柔的力道，从赵药庭的手中传出来，直达银针顶端，细小的银针针尖抖动起来，划过的银芒弧线，看上去就像是一朵银花一样。
　　嗤！地一声长长地银针刺入膻中穴当中，只留着针柄在外面，沈继文的真气也随之灌注进去。
　　不过，在真气灌注的过程当中，沈继文很快就发现那颤动的针尖巧妙地将他的真气分成九份儿，迅速渗入到刘振宇体内。
　　“咳咳……”
　　刘振宇头一歪，发出一声轻微地咳嗽声，但很快又昏迷过去。
　　不过，此时如果认真观察的话，就会发现刘振宇的体表渗出一层细微几乎不可察觉的黑色物质。
　　而沈继文的眼角的余光发现赵药庭的额头上渗出一层细密的汗珠，看来这种手法，相当的耗费体力。
　　赵药庭不敢有丝毫停歇，迅速地把着沈继文的手将一根根银针刺入刘振宇的身体上的穴位当中。
　　沈继文虽然不懂针灸之术，但是对于人体穴位他却是辨认的相当精准，当即就看着这些穴位分别处于任督二脉，分别是鼻下的人中穴，还有眉心正中的印堂穴，头顶的百会穴，以及背部的处于腰际线上的腰阳关。
　　任督二脉乃是人体奇经八脉当中的一条大脉，如果这条大脉阻塞的话，就会导致气血输送不到位，生机逐渐泯灭。
　　短短的十分钟过去了，赵药庭施针完毕，已经是满头大汗，来不及休息，赵药庭又带着沈继文医治另外两名中毒的学生。
　　因为他们三人所中的毒是一样的，所以，赵药庭给他们施针的方法跟刘振宇一样。
　　当医治到最后一名学生的时候，赵药庭脸色苍白，持针的手都有点微微颤抖。
　　沈继文忍不住出言提醒道：“赵叔叔，要不稍微休息一会儿在施针吧。”
　　赵药庭摆摆手道：“毒气攻心只是瞬间的功夫，丝毫耽误不得。”
　　说完，深吸一口气，沉住手腕，确保手腕不在发抖之后，这才继续施针。
　　到了最后，沈继文的真气已经给赵药庭的力道配合的相当密切，而他也注意到，这等医治对于他体内的真气消耗也是相当巨大，如果不是炎阳真经步入中级的话，刚刚在公路上的一番激斗，再加上救人，他早就累的虚脱了。
　　当他们二人从最后一间病房里走出来的时候，所有的人都围了上去。
　　沈继文自觉地走到赵药庭的身后，在这起救人的事件当中，总指挥还是赵药庭，他的话最有权威性。
　　看着患者家属那急切的眼神，沈继文心底没来由的升起一股自豪感，一种成就感。
　　“他们三个人的病情暂时稳住了，脱离生命危险。”
　　此言一出，患者的家属一个个留下了激动的泪水。
　　噗通噗通！
　　相继冲着赵药庭还有沈继文跪了下去。
　　“二位的救命大恩，我们在这里谢过了！”
　　说完，这些学生的家长们包括王桂兰老人就开始磕起了头，磕得水泥地咚咚作响，抬起头来的时候，每个人的额头上都是青肿一片。
　　“跪！”
　　被视为华夏最为隆重的礼节，俗话说的好：跪天跪地，跪父母。
　　千金都难买一跪！
　　如今，他们将这种最为隆重的礼节奉献给了赵药庭二人，可见在他们心中，已经将二人推到了一个至高无上的地位。
　　因为除此之外，他们也没有钱买什么贵重的礼物送给赵药庭二人，毕竟他们都是来自贫困家庭。
　　就在这个时侯，楼道的一个角落里，一个黑影瞬间消失，躲进楼道里面，掏出手机，拨打了一个电话。
　　“喂，四哥。不好了，那三名学生被一个叫赵药庭的救活了。”


第一百八十三章 入住赵家
　　就在这个时侯，楼道的一个角落里，一个黑影瞬间消失，躲进楼道里面，掏出手机，拨打了一个电话。
　　“喂，四哥。不好了，那三名学生被一个叫赵药庭的救活了。”……
　　此时，老四正舒服的躺在办公室里面小套间的床上，闭着眼睛道：“紧点，在系的紧点，在紧点，哦……”
　　他的嘴中发出一声声舒服的呻吟声，只见那名性感妖娆的女秘书正跪在他的两腿见，手中拿着一条黑丝袜紧紧地缠着老四下体的坚挺上，一圈又一圈，将那坚挺勒得都有点发紫了。
　　而老四满脸的舒服，显然是很享受这种感觉。
　　正在这个时候，他的手机响了，接起来一听，脸色顿时就变了。
　　“什么，那三个学生被救活了。他妈的，小强居然让他们给跑了。”
　　老四呼地一声坐起身来，扣掉电话之后，又开始拨打小强的电话。
　　“对不起，您拨打的电话不在服务区……”
　　老四气的一下子将手机甩在地上，机壳跟电池分了家。
　　吓得那名女秘书赶紧将丝袜从他的坚挺上解了下来，迅速走出办公室，却被老四一把抓住头发，将头摁了下去，那泛紫的坚挺狠狠地插进了女秘书的樱桃小嘴当中。
　　然后，老四掏出另外一部手机，拨了一个电话，用命令的语气道：“给我密切监视赵药庭的一举一动，一有什么风吹草动，立刻向我来汇报。”
　　说完，扣掉了电话。
　　开始摁住女秘书的头部，下体有节奏的上下活动起来。
　　“唔唔……唔……”
　　女秘书嘴中发出一阵阵销魂的呻吟声，嫣红的嘴唇好像一个金箍一样，紧紧地套住老四的下体。
　　“哦～～～”
　　老四浑身肌肉一紧绷，下体一阵抖动，然后长长地舒了一口气。
　　再看女秘书的时候，嘴角上已经挂满了不明液体。
　　……
　　市立医院。
　　赵药庭因为刚才给刘振宇三人施针，消耗了大量的体力，此时正在一个单独的房间当中休息，沈继文陪在他身边。
　　喝了沈继文递过来的一杯水，休息片刻之后，赵药庭的精气神好转了许多，缓缓道：“他们三人体内的病毒虽然被控制了下来，但是想要进一步驱除的话，还需要更为深入持续的治疗。因为这种HUY病毒，即便是在美利坚也是相当令医学界头痛的一个难题。真没想到居然传染到我们华夏了。”
　　赵药庭说完，仔细打量着眼前的这个年轻人，对方居然拥有真气，这让他内心当中极为震惊，同时想起了二十年前在京都市结识的一个故友，当即忍不住地问道：“沈继文，不知你是否认识一个姓薛的人。”
　　沈继文内心微微一怔，难道他所指的是自己的师父，但是自己毕竟跟赵药庭刚刚认识不久，不知对方底细，不好随便提起师父的名讳，以免惹些不必要的麻烦。
　　他便不动声色的道：“我周围有好几个人姓薛，不知道你说的这个人，他叫什么名字？”
　　赵药庭道：“此人名叫薛浩瀚，乃是我的至交好友。不过，二十年前的那场浩劫之后，就失去他了踪迹。我去了美利坚之后，苦苦寻找了他很长时间都没有找到。”
　　沈继文一听此言，面色一动，因为薛浩瀚就是他的师父，按照道理来讲，在他临行之前，师父就应该将这些好友的名字住址告诉自己，方便以后联络。
　　但是，他并没有如此，沈继文知道他是担心自己去找那些人了解二十年前所发生的一切，进而寻找仇人。
　　“薛浩瀚是我恩师！”
　　沈继文站起身来，冲对方行了一礼。
　　对方既然跟自己师父是好友，那么就是他的长辈，行这一礼也是应该的。
　　赵药庭虽然隐隐察觉到了这一点，但是当亲耳听对方说出来的时候，还是感到很意外，很惊喜，他双手重重地扶住沈继文的胳膊，道：“真是皇天不负有心人，苦苦找了你师父二十年，今天终于有了他的消息。快点告诉我，这些年你师父他的身体还好么？”
　　沈继文仔细观察赵药庭的神色，发现对方瞳孔当中除了喜悦之外，在没有其他的杂质在里面，这才相信，对方看来真的是师父的好友。
　　“师父的身体很好，遗憾的是。他从来就没有将他的好友说给我听，否则的话，我们也不至于一直被蒙在鼓里。”
　　“好啊，真是太好了。哈哈，看来这次回华夏没有白来。对了，你现在跟你师父住在一起么？我们两个可是很久没有坐在一起喝酒了。”
　　赵药庭问道。
　　“没有。师父一直在山村里住。我也是有半年没有回去了。”
　　“哦，原来如此。不愧是薛浩瀚的徒弟，身怀真气，你刚才配合的很好，这次如果不是你的话，那三名学生是死定了。”
　　“你跟丰源果汁之间的恩怨，发哥都跟我说了。年轻人有你这样的胸襟，真的很难的。”
　　“赵叔叔过奖了。说实话，我也是没有办法。那些贫困生也不容易，得饶人处且饶人吧。”
　　实际上，如果不是王桂兰给沈继文内心带来太多的震动，他是不会管这三人死活的，毕竟，这是他们咎由自取。
　　“可这要是换做其他人的话，恐怕早就不管了。”
　　沈继文挠挠头，笑了笑。
　　“对了，那接下来我们应该怎么办？”
　　沈继文问道。
　　“我还要连续给他们施几次针，情况顺利的话，估计一个星期就能下床走动，最晚不会超过十天。”
　　赵药庭道。
　　沈继文想起来的时候，遭遇小强等人的劫持，但是被自己给粉碎，对方不可能没有察觉，而此时却待在暗处静止不动，准备伺机发动致命的一击。
　　想到这里，沈继文便感觉留在医院并不安全，万一刘振宇他们被老四派来的人给害了，自己就功亏一篑了。
　　“我看，我们还是换个地方的好。待在医院并不安全。”
　　赵药庭自然明白沈继文的意思，道：“要不然去我家里吧，地方大也宽敞，治疗起来更加方便。”
　　沈继文刚才就有这个建议，但是没好意思开口，对方虽然是师父的好友，但跟自己毕竟是刚刚认识。
　　而如今赵药庭自己说了出来，沈继文也就跟着点了点头。
　　然后，沈继文又听对方说了一些当年他和师父二人的一些事情，无非是两人如何意气相投，志同道合之类的话题。
　　沈继文本来想问问有关于自己家世的事情，但看对方那兴致勃勃，滔滔不绝的样子，也就没好意思打断，反正两人如今已经认识，晚些时间问，也没什么。
　　事不宜迟。
　　在赵药庭休息完毕之后，沈继文就给刘振宇三人办理了出院手续，因为有赵药庭这块金字招牌，出院手续很快就办理好了。
　　跟这三名学生的家属说的时候，沈继文只说，为了更方便治疗，这才将他们接到赵神医的家中，以方便密切观察。
　　王桂兰见自己的孙子终于捡回了一条命，心中的一块石头终于是落地了，至于去哪里诊治，那就无所谓了。
　　在医院护士的帮助下，将三名学生台上端架，然后推出病房，进入电梯，直接到了医院楼下。
　　赵敏芝开着她的大黄蜂跟父亲赵药庭走在前面，沈继文则坐在医院派来的救护车上，保护刘振宇三人的安全，随行的还有负责主治的王医师。
　　就在他们刚走之后，一辆无牌的面包车悄无声息地跟了上去。
　　半个小时过后，来到赵药庭的住所，是一片靠着大江的别墅，此时，已经是傍晚时分，江边上的别墅连成一片，星星点点，倒映在大江当中，组成了一副美丽的夜景图。
　　王医师将刘振宇三人安顿在赵药庭家中之后，便告辞了。
　　“今晚就别走了。我家有很多的空房间呢，闲着也是闲着。”
　　赵药庭道。
　　沈继文点点头，他本来也是想留在这里保护刘振宇三人。
　　便当即给李贝贝打了个电话，将今天发生的事情告诉了她，并跟她说晚上不回家了。
　　然后，又分别给席子仪还有许舒打了电话，免得她们牵挂。
　　“你今晚就住在我女儿对面的那个房间吧！这样也方便保护那三名学生，因为他们都住在那个房间后面的一个大套间里。”
　　沈继文点点头，道：“睡哪无所谓，只要能保护那三名学生就行了。”
　　赵药庭笑呵呵地看着沈继文，却对女儿道：“敏芝啊，继文难得来一趟，好好陪人家坐坐。你们年轻人待在一块有共同话题。我累了就先上楼休息了。”
　　赵药庭看了看沈继文，在看看女儿，脸上闪过一丝意味深长的笑意，便转身上楼了。
　　“担惊受怕了一天，我洗洗澡先睡了！”
　　父亲刚刚上楼，赵敏芝就打了一个哈欠，然后转身走进了房间，再次出来的时候，身上只穿着一件宽大的淡黄色睡衣，衣领开的很低，胸前那两团白嫩的饱满呼之欲出，将那道乳沟挤压的很深邃。
　　沈继文看着对方那曼妙的背影，喉头就是一阵滚动，尤其是那丰满挺翘的臀部，让人浮想联翩。


第一百八十四章 浴室的旖旎
　　沈继文看着对方那曼妙的背影，喉头就是一阵滚动，尤其是那丰满挺翘的臀部，让人浮想联翩。
　　沈继文不由自主地想起今天跟她的那一幕旖旎。
　　赵敏芝走进洗手间当中，关上门，然后就听见里面传来一阵哗啦啦的水声，沈继文百无聊赖，就打开电视看电视，里面也没啥好看的节目，索性开始回想今天所发生的一切。
　　这一切都是王冠希给老四出的主意，如果不是他的话，刘振宇三人根本就会上这个当，今天看到的这一切也就不会发生。
　　想到希哥，沈继文又想到了一个人，就是那天路演快要结束的时候，出现的那个神秘刺客，自己追了他一路居然没有追上。
　　不过，他能判断出，那应该是个女的。
　　就在他脑海当中回想着这些杂七杂八东西的时候，感到膀胱传来一阵压迫感，这才想起来今天一整天都没有小解，上楼的话，就要打扰赵药庭叔叔。
　　沈继文趁着刚才赵敏芝进入洗手间的时候，看到了里面的布局，在外面是马桶，里面还有一个小间是洗澡的地方。
　　想都没想，弓着腰，捂着肚子走进洗手间，一试，还好，门没有锁，当即轻轻地推开门走了进去。
　　掏出大鸟就开始哗哗地释放着体内的水压，浑身发出一阵轻微地抖动，一种说不出的舒服感传遍全身。
　　他正在这里哗哗地尿着，不料里间洗澡的门突然打开了，赵敏芝全身一丝不挂地从里面走了出来。
　　沈继文的视线顿时被眼前的给吸引过去了，那凹凸有致曼妙玲珑的身躯，两条修长笔直的大腿紧紧地并拢在一起，还有一阵阵扑面而来的洗发水香味，加上女人特有的体香。
　　刺激沈继文的下面的坚挺像是一杆标枪一样。
　　她正一边哼着小曲往外走着呢，冷不丁地看到一个男人正站在自己面前尿尿，下体那粗壮的坚挺触目惊心，看得她面红耳赤。
　　“啊――你、谁让你进来的……你、你、你赶紧给我滚出去的。”
　　赵敏芝吓得赶紧退回洗澡间。
　　刚才她洗着洗着，突然发现自己在进来的时候，忘了拿换洗的内裤了，其实，包裹着浴巾出去也行，但是她没有这个习惯，就想出来的时候，在门口叫一下沈继文，让他帮忙从房间里拿出盛放内裤的小盒子。
　　没想到刚一出来，就遇见了对方在撒尿，而且将他那大鸟也给看了个清清楚楚。
　　沈继文咳嗽了一声，抖了抖坚挺，不好意思地笑了笑，道：“不好意思啊，我还以为你不会出来呢。这也就是憋得难受。”
　　他说完，便退了出去。
　　赵敏芝站在那洗浴间里面，脸红的好像火烧云一样，对方下体那粗大的坚挺只见清晰地印在她的脑海当中。
　　良久，才擦拭完身上，这才用一根浴巾将身体包裹了起来，推开门走了出去。
　　沈继文一回头看见对方出来了，尴尬地笑笑，道：“不好意思啊，刚才没吓着你吧。”
　　赵敏芝低着头，心中既羞又怒，短短一天的功夫，就被对方占了两次便宜，当即嗔怪地剜了沈继文一眼，道：“你今天真是让我大开眼界。”
　　说完，就意识到自己这句话说的有点不太对，很容易让人产生歧义。
　　果然，沈继文笑着问道：“你是说我的下面很大么？”
　　“滚――不要脸。”
　　赵敏芝轻啐一声，转身走进自己的房间，嘭地一声将门关上了。
　　“本来就很大么。有什么不好意思的，真是的。”
　　沈继文小声嘀咕道。
　　不过，随即他也感到身上黏糊糊的，想洗个澡，反正如今赵敏芝也洗完了。
　　想到这里，便走进洗手间。
　　推开洗澡间的门，里面还弥漫着一股诱人的香气，很明显是刚才赵敏芝留下的。
　　打开蓬头，哗哗的热水喷了下来，沈继文闭着眼睛从旁边的肥皂盒当中摸了一块肥皂，将全身上下都给打满了肥皂。
　　这块肥皂当然不是赵敏芝用过的，因为沈继文看到对方出去的时候，手中拿着一块，所以，沈继文即便是想意淫一下，也没啥工具。
　　赶紧洗洗，好出去看看刘振宇他们了，刚刚诊治完，应该密切灌注他们的身体反映情况，这也是赵药庭在休息之前叮嘱沈继文的。
　　伸手在旁边的管道上，摸索了一根毛巾，开始擦拭全身上下，很快就洗完了澡，将毛巾拧干，擦干身上之后，在腰间缠了一根浴巾，走了出来。
　　他刚刚出来，就看见赵敏芝的房间门打开了，对方着急地朝着洗手间的方向走过来，看样子像是有什么东西落在洗澡间里面一样。
　　看到沈继文之后，赵敏芝凤目含煞，脸色阴沉，道：“你手里拿的是什么东西？”
　　“毛巾啊！怎么啦？”
　　沈继文一边说着，一边擦着嘴上一些水珠，漫不经心地道。
　　“你刚才洗澡的时候一直在用它擦全身吗？”
　　赵敏芝俏脸上布满了寒霜问道。
　　沈继文感到很奇怪，认为对方真是在这里问些没有营养的问题，当即道：“这不是废话么。洗澡间里面又没有搓澡巾，我不用毛巾擦身上，难道你让我用手擦。真是莫名其妙。”
　　沈继文一边用毛巾擦着赤裸的上身，湿漉漉的头发道。
　　“我莫名其妙，你睁开眼睛好好看看，有这样的毛巾么！”
　　赵敏芝气的高耸的胸部在剧烈地起伏着，似乎随时都能破衣而出。
　　听着赵敏芝的口气不对，沈继文当即看了看手中的毛巾，这一看不要紧，整个人都呆了。
　　手里拿的根本就不是什么毛巾，而是赵敏芝的纯棉黑色小内裤，展开一看，在私密部位还印着一朵红色的罂粟花，显得妖艳性感。
　　怪不得用起来很舒服，而且仔细嗅的话还有股的香气，竟然是对方的小内裤！
　　而这条内裤，正是赵敏芝刚刚换下来的，洗干净之后，便随手放在了输水管道上，谁知走的时候忘带了。
　　此时，竟然被沈继文拿来当毛巾用。
　　而且对方肯定用它擦了下体，那岂不是代表两人间接有过那里的接触了。
　　想到这里，赵敏芝的脸红得就像是一块烧红的炭火一样。
　　“咳咳，真是不好意思啊！我……这没看见……还以为是条毛巾呢，给……还给你……”
　　说完，沈继文将手中的小内裤还给赵敏芝。
　　赵敏芝一想这都被你用过了，自己也没法用了，当即狠狠地瞪了对方一眼，嗔道：“留着自己用吧。”
　　说完，转身走回房间，可是走了两步，就意识到不对，万一对方猥琐她的内裤怎么办。
　　她在网络上可是见过不少有这种嗜好的男子，想到这里，又转回身来，一把从沈继文手中夺过内裤，转身走进房间，嘭地一声将房门给关上了。
　　沈继文很无辜地耸了耸肩，然后，走进一楼最里面的一个大房间内，刘振宇三人并排地躺在三张大床上。
　　沈继文仔细地观察着他们三人，发现从他们体内渗出来的那股黑色的物质更加多了一点，而且三人原本发黑的印堂当中此时也增加了一丝活气。
　　看来，赵药庭的手段还是很厉害的，沈继文不由地对他的针灸术开始感兴趣，如果自己能掌握那套针灸术，然后在辅以真气的话，岂不是如虎添翼。
　　就在这个时侯，沈继文突然听到窗台外面传来一阵轻微地动静，第一反应就是有人来了，而且来者还不止一人。
　　当即，迅速将室内的灯给关了，闪身到了窗户旁边，谨慎地掀起窗帘，朝下方看去。
　　只见三道黑影闪电般地朝着旁边的窗户上跃起，沈继文知道那个方向正是赵敏芝的房间，当即来不及多想，转身闪了出去，一脚踹开赵敏芝的房门。
　　此时，后者刚刚脱下胸罩，准备睡觉，胸前那两团丰满白嫩的坚挺被沈继文看了个正着。
　　“啊――呜……”
　　赵敏芝刚要出声，沈继文扑了过来，一下子将她给压在身下，那两团高耸的坚挺紧紧地顶在他火热的胸膛上。
　　与此同时，一柄匕首从窗外飞了进来，擦着沈继文的身体狠狠地顶在后面的墙壁上，整个匕首都没入墙壁当中，只剩下柄在外面一个劲儿地颤动着，发出嗡嗡的声响。
　　如果沈继文在晚来半步的话，那这匕首就该射入赵敏芝的身体里面了。
　　一道金光从沈继文体内爆射而出，瞬间消失在窗外。
　　“啊――”
　　一声惨叫声响起，紧接着就听到噗通一声，像是有人掉落在地上一样。
　　还有两个人！
　　沈继文心中暗道：同时在起身的时候，顺手在赵敏芝那丰满的胸前抓了一把，然后整个人跃向窗外。
　　就只见那两道黑影直接朝着刘振宇的房间跃去。
　　早就料到了你们会并分两路！
　　沈继文冷哼一声，又是一道金光射出，正中其中一人的后脑勺，那人连哼一声的机会都没有，直挺挺地从窗台上跌落下来。
　　而另外一人却已经跃入房间当中。
　　这万万不可大意，万一对方给刘振宇每人补上一刀的话，那自己可就是白忙活一场了。
　　想到这里，沈继文纵身跟了上去，脚下就像是踩着弹簧一样。


第一百八十五章 神秘黑衣杀手
　　而另外一人却已经跃入房间当中。
　　这万万不可大意，万一对方给刘振宇每人补上一刀的话，那自己可就是白忙活一场了。
　　想到这里，沈继文纵身跟了上去，脚下就像是踩着弹簧一样。
　　就在他刚刚从窗户跃入房间的时候，忽听脑后传来一阵凌厉的劲风，旋即低头闪过。
　　嗤！
　　一声尖锐的破空声响起，大片寒光闪电般地从后脑勺上划过，速度快得令人咋舌，这样的身手远非先前的被沈继文毙掉的两个人可比，看来这人应该是三人的当中的头儿。
　　沈继文低身躲过之后，转身一个扫堂腿朝后扫了过去，速度快得都在空气中产生一阵音爆响。
　　与此同时，他也看清楚来者穿着一身黑色的夜行衣，从头到脚只露出一双鹰鹫一般的眼睛，射出两道凶狠的光芒，手持一柄长约七十公分的太刀，浑身散发着一股死亡的气息，让人不寒而栗。
　　自从沈继文来到京都市大半年的时间以来，遇到的对手不在少数，包括当时在看守所里面毙掉的肖三，还有林傲天请来的京都五虎，这些人都是在京都市黑道上赫赫有名之辈，手上也沾染了不少人的血。
　　但是与眼前这名黑衣人相比较起来，明显就不是一个档次的，少了一股让人胆寒的杀气。
　　虽然同样是杀人，但是杀一个正常人或者说打手小混混之类的，跟杀一个精英高手，两者之间的区别是不同的，而肖三跟京都五虎所杀的人基本是属于前者，身上即便是有杀气，但还远远没有达到震慑人心的地步。
　　“阁下是什么人？”
　　沈继文沉声问道，他认为像对方这等身手的人在江湖上不可能没有名号，打听清楚之后，也好知道老四请来的是何方神圣。
　　不料，黑衣人根本就不答话，冷哼一声，脚掌狠狠地一踏地面，整个人就像是豹子一样，朝着沈继文扑了过来，长刀直取他的咽喉要害。
　　刀身上的寒芒阴冷无比，像是从来自九幽地狱一样，整个房间里面头充满着一股让人窒息的死亡的气息。
　　这黑衣人刀法阴损毒辣，让人防不胜防，即便是沈继文跟随老头学艺这么多年，也没有见识过如此犀利阴损的刀法，如果不是他近来势力大涨，单纯是这一刀就足以要了他的命。
　　情急之中，沈继文抬手凭着一双肉掌迎向了刀锋，举手投足之间，带起无数残影，似乎将整个房间给笼罩了过来，撕破了黑衣人所带来的那股让人窒息的死亡杀气，就如同千手如来一般，滔滔不绝地朝着那刀锋迎了上去。
　　那黑衣人眼中闪过一丝惊异的神色，因为他刚才仿佛置身在一个幻影掌所勾勒的世界当中，根本就分不清哪个是真的，哪个是假的。
　　嗤嗤嗤！
　　黑衣人手中的太刀由刺转削，散发着希望气息的刀锋将周围的手掌幻影给尽数切成碎片。
　　沈继文感到手掌上传来一阵剧痛，这还是他施展沈家锁魂手以来，头一次受伤，可见这黑衣人的势力多么恐怖。
　　沈继文没有停留，催动体内的真气将锁魂手施展的淋漓尽致，整个房间当中仿佛都是他的大手幻影，让人目不暇接，眼花缭乱。
　　而此时的黑衣人忽然感到一只无形的大手正以迅雷不及掩耳之势锁向他的咽喉，那一刻他的脑海当中甚至生出一股难以反抗的恐怖感，让他生出一身的冷汗。
　　当即身形爆退，手中的太刀嗤嗤嗤嗤地砍了出去，一道道利刃寒气逼人，纵横交错地射向四周，仿佛要将这无边的恐怖给撕破一样。
　　就在两人斗得不可开交的时候，客厅里面传来一阵噪杂的声音。
　　“继文，你没事吧。是谁这么大的胆子，敢夜闯民宅。”
　　一边说着，一阵脚步声渐渐地朝这边靠近。
　　此时，黑衣人已经跟沈继文激斗了二十六招，还没有机会出手杀死躺在床上的刘振宇三人，而且还惊动了其他人，战机已失。
　　唰地一刀狠狠地朝着沈继文劈了过去，紧接着只见他原先所站的地方，嘭地一声，升起一道黑雾，弥漫了整个房间。
　　沈继文仓促当中急忙后退，逼在一个靠近刘振宇三人床位的角落里，从这个范围可以清晰地察觉到三人的安危。
　　烟雾只是持续了三四秒钟的功夫，很快就消散了，黑衣人已经不见踪影。
　　而沈继文此时才发现自己的手掌虎口处有一道大口子，看那样子如果在往上一点的话，他整只手就甭想要了，鲜血汩汩地往外冒着，显然是被刚才对方的太刀所伤。
　　急忙伸手从一旁的床单上撕了一块布条下来，胡乱地将伤口包扎好，先止住血在说。
　　恰好此时，门打开了。
　　赵药庭走了进来，见满屋子的黑烟雾神情变得无比紧张疑惑起来，尤其是见到沈继文受伤之后，脸上肌肉一紧。
　　“伤势要不要紧，来让我看看！”
　　“没事，只是一些皮外伤而已。”
　　“皮外伤处理不好很容易感染。”
　　赵药庭一边说着，一边从房间的抽屉里面，拿出药用酒精跟纱布，给沈继文拆开缠在手腕上的床单布条，重新用酒精消毒之后，涂抹上药水之后，这才重新用纱布给缠好。
　　见没有什么大碍，这才放下心来。
　　“那些到底是什么人。难道真的是来杀刘振宇他们三个的？”
　　沈继文点点头，道：“不错，他们是来杀刘振宇三人灭口的，不用问肯定是黑龙帮老四派来的人。”
　　“什么样的穿着打扮？”
　　赵药庭似乎很关心这个问题。
　　“一共是三个人，有两个人被我打成重伤，现在就躺在院子里，跟我过招的是个一身黑衣劲装的人，身手很不错。”
　　其实那两个人已经被沈继文给杀了，但是为了不惹上一些不必要的麻烦，他只能如此说，因为他跟赵药庭也只不过是刚刚认识而已，虽然对方是他师父的故友，这次回来又是为了帮他的。但俗话说人心隔肚皮，他不得不防着点。
　　至于出院子看到两人死了的话，那也好解释，就说黑衣人在遁走的时候杀人灭口了。
　　“一身黑衣劲装……还有这黑色的烟雾……走，我们到外面看看。”
　　说完，转身朝着外面走去，沈继文跟在身后。
　　而这个时侯，赵敏芝被吓得不轻，还卷缩在床上。
　　赵药庭带着沈继文两人来到别墅的院子里面，让后者感到惊讶的时候，却并没有找到那受伤的两人，只是找到了两嘭黑灰，颜色跟那黑色的烟雾一模一样，形状有点像碎玻璃渣子，放在鼻子低下一嗅，还能问道一股恶臭味儿，沈继文眉头紧皱。
　　“这是什么东西。刚才那两个人明明是被我打成重伤的，怎么会不见了呢！”
　　那黑衣人遁逃不可能还拖着两具尸体。
　　赵药庭一声不吭，从地上抓起一把黑灰，放在手中，轻轻一捻，那玻璃渣子一样的黑灰被捻成了面粉，一阵风吹来，消散的无影无踪。
　　“这、这、这怎么可能，难道是他们……？”
　　赵药庭满脸的惊骇之色，只不过眼前的黑灰在他眼中像是世间剧毒一般恐怖。
　　刚才看到房间里面的黑色烟雾他心中就有中不详的预感，只不过让他没有想到的时候，这种预感居然变成了真的。
　　“怎么了，赵叔叔。那些黑衣人是什么来路？”
　　沈继文见赵药庭一直在发愣，便忍不住地问道。
　　“他、他、他们……太恐怖了，本以为他们消失了，没想到二十年后居然又看见了他们。”
　　赵药庭看上去因为惊恐导致说话有点语无伦次。
　　“什么消失二十年。赵叔叔，你难道知道他们的来路？他们究竟是些什么人？”
　　赵药庭是个社会地位极高的人，能够让他忌惮的存在，其恐怖的程度可想而知。
　　“扶我起来！”
　　赵药庭自从看见这黑灰之后，仿佛全身的力量都被抽干了一样。
　　沈继文急忙将对方搀扶起来，重新回到客厅里面，做到沙发上，给他倒了一杯水。
　　而此时，赵敏芝也从房间里面走出来了。
　　“刚才真是吓死我了，看到你们两个没事我就放心了。爸爸，那些到底是些什么人？”
　　赵敏芝在父亲身边坐下，而沈继文就坐在她身边，视线掠过香肩还可以看见对方胸前由两团巨大的高耸所挤出来的那抹沟壑。
　　真是羡慕嫉妒自己的手啊！
　　沈继文想起刚才那温柔一抓，不由地在心中想起来，不过看赵敏芝的神色正常，丝毫看不出刚才发生的那旖旎一幕。


第一百八十六章 岛国杀手
　　真是羡慕嫉妒自己的手啊！
　　沈继文想起刚才那温柔一抓，不由地在心中想起来，不过看赵敏芝的神色正常，丝毫看不出刚才发生的那旖旎一幕。
　　这边的赵药庭喝了一口水，调整了一下情绪，这才缓缓地道。
　　“如果我没有猜错的话，你看到的黑衣人应该是来自到岛国的杀手，他们在二十年前就曾经在京都市出现过，期间好像还跟你们沈家有过数次矛盾冲突，不过详细的情况我不太了解。这个你得回去问老薛。”
　　沈继文一听说这些岛国的杀手居然跟自己家族有关系，当即表情凝重，开始认真听了起来。
　　只听赵药庭又接着道：“岛国的杀手不同于一般的杀手，他们形成雇佣联盟，面向世界，专门承接各个国家的高端任务，暗杀国际机要人员，甚至参与军事机密活动。就连国际反恐组织，对他们都表示很头痛。”
　　“今晚来的这个，肯定是这个联盟当中最底层的一个虾兵蟹将，要不然我们都甭想活了。没想到黑龙帮居然雇佣了岛国的杀手，幸好有你在，否则，辛辛苦苦救活过来的这三名学生，就要被他们给杀了。”
　　这么恐怖的存在，以前居然跟自己的家族有过冲突，想象都让人感到可怕。
　　不过，从今晚来的这名杀手的目的来看，主要是刘振宇三名学生，根本就不是自己。
　　如此看来，对方还不知道自己就是沈家的后人。
　　想到这一点，沈继文心底才暗暗松了一口气，不过，紧跟上来的就是一股强大的危机感。
　　“同样是岛国的杀手，为什么另外两名如此不堪一击呢？”
　　沈继文忍不住问道。
　　“很可能另外两名只是个带路的，先被你重伤，然后惨遭灭口。而他们用的就是化尸粉，专门用来毁尸灭迹，不给人留下任何痕迹。”
　　赵药庭道。
　　而就在这个时候，客厅的门突然被打开了，吓了三人一大跳，转眼望过去，一看是刘振宇三人，因为刚刚被赵药庭从鬼门关拉了回来。
　　所以，此时看上去面色苍白，显得十分虚弱，似乎一阵风来就能将他们给吹倒一般。
　　扑通，扑通，扑通！
　　三人纷纷跪下，深深地给沈继文还有赵药庭磕了个头，再次抬起头来的时候，额头都磕破了，隐隐渗出不少血丝。
　　“沈大哥，赵神医，谢谢二位救了我们的命，我们……我们不是人……为了一己之私欲而栽赃沈大哥的乐可可饮料……如今、如今……这完全就是我们咎由自……总之全凭沈大哥发落……”
　　刘振宇说完已是泣不成声。
　　后面的两名学生将头深深地抵在地上，看样子是羞于面对沈继文。
　　其实，自从在医院赵药庭将他们给救活的时候，他们已经渐渐地清醒过来了，只不过那个时侯还不能开口说话。
　　直到刚才沈继文为了保护他们在房间里跟来自岛国的杀手激斗受伤的事情，他们都听得清清楚楚。
　　肠子都悔青了，口口声声承诺会医治好自己的黑龙帮到了最后连人都找不到了，还是被自己栽赃的沈继文给救了，而且还是救了两次。
　　更为令人可气的是，黑龙帮居然卸磨杀驴，想要杀人灭口，派人来暗杀自己。
　　那没有兑现的四万块钱，看来是打水漂了。
　　想到这里，三人悔恨万分，这才跑过来给沈继文磕头赔罪。
　　“赶快起来吧。救人一命胜造七级浮屠，我这么做也只不过是为自己积阴德而已，你们这种感谢方式我有点受不了。”
　　沈继文说完，就跟赵药庭两人将刘振宇三人拉起来，无奈三人死活不起。
　　“我们更愿意跪在这里忏悔……请求沈大哥的原谅，我们错了！”
　　三人没有站起来，仍旧是倔强地跪在那里。
　　“其实，我们也没有办法。想上学但是家里拿不出钱来，父母为了给我筹集学费，省吃俭用，一年下来连个鸡蛋都舍不得吃。起早贪黑的忙活，还经常去卖血，长此以往下来，导致营养不良，好几次当街晕倒了……他们只为了我能跳出农门，不在受他们这些苦……沈大哥……对不起，都是我们太自私自利了，你打我们吧！”
　　跪在刘振宇右侧的一个短发男学生抬起头来，清澈地眼神望着沈继文。
　　“沈大哥，他们都比我幸福……在我小的时候，我的父母就撒手而去了……我是靠奶奶一手拉扯大的……看到一个年仅七旬的老人起早贪黑的为我筹集学费……我这心中不是滋味儿啊。之所以答应黑龙帮，也是想让奶奶享享福，一个老人还能享几年福啊……”
　　刘振宇说到这里的时候，眼泪吧嗒吧嗒地流了下来。
　　“你不要再说了，你的情况我了解。你奶奶我也认识，她曾经问过我你中毒的真相，但是我一直没有告诉她。我不想让她听了伤心。”
　　沈继文道。
　　刘振宇一怔。
　　“你怎么会认识我奶奶？”
　　“这些都是后话，等你伤好之后，我在慢慢告诉你。”
　　“这次，我念在你们从父母亲的出发点上考虑问题想事情，这次就原谅你们。记住一句话，人穷志不短！我们既然无法选择自己的出身，那么就只有靠我们的双手来改变命运，踏踏实实地做一些事情为父母争光，懂吗？”
　　“明白了，沈大哥，谢谢沈大哥。谢谢赵神医。我们三个刚才商量了一下，想去公安机关自首，说明事情的真相，还乐可可饮料一个清白。”
　　刘振宇说完，就其余二人摇摇晃晃地站了起来。
　　沈继文听了对方的话心中一动，道：“你们且慢！”
　　三人一听，停住脚步，疑惑不解地看着沈继文，要知道他们这个决定并非一时头脑发热想出来的，而是经过三人共同商量的结果，并非做样子给沈继文看的。
　　“沈大哥还有什么事情么？”
　　刘振宇问道。
　　“你们如果去自首的话，将自己也给牵扯了进去，还会记进档案，这个污点会带一辈子。这对于你们以后找工作非常不利，我倒是有个办法……”
　　沈继文在说这句话之前想到了许舒，对方不是在京都市新闻总局有熟人么，这次正好排上大用场了。
　　见沈继文如此替自己考虑，三人心中很是感动，刘振宇问道：“沈大哥，到底是什么主意，您就快点说吧，就算是让我们上刀山下火海，也在所不惜。”
　　他的话刚刚说完，忽然感到眼前一黑，晕倒了过去。
　　“振宇，你没事吧！”
　　站在旁边他的两名同学赶紧扶住他。
　　“赶紧把他扶到床上，他只是病后体虚，加上刚才情绪波动太大，导致短暂性的晕厥，让他躺着休息一会儿就没事了。”
　　赵药庭一看对方的气色心中就有了数。
　　果然，几分钟过后，刘振宇就悠悠醒转了过来，醒来的第一句话就是问道沈继文。
　　“沈大哥，到底是什么主意……赶紧说出来吧。”
　　就在沈继文刚刚开始要说的时候，忽然他的电话响了起来，一看是许舒的。
　　真是巧了，自己正要给她打电话呢！
　　沈继文想着就接了起来。


第一百八十七章 老公，我想你了
　　“沈大哥，到底是什么主意……赶紧说出来吧。”
　　就在沈继文刚刚开始要说的时候，忽然他的电话响了起来，一看是许舒的。
　　真是巧了，自己正要给她打电话呢！
　　沈继文想着就接了起来。
　　“喂，沈大哥。我已经联系好了，给你在京都市电视台准备了一个关于乐可可十五分钟的专题报道节目，主要是用来消除最近以来的负面影响，你看丰源果汁现在广告打得是铺天盖地。我们如果再不行动的话，早晚就要被吃掉了。沈大哥，你不会怪我自作主张吧！”
　　许舒小心翼翼地道，到了最后，声音渐渐低沉了下去。
　　沈继文心中涌起一股莫名的感动，他拿着手机来到阳台上，避开了赵药庭等人，许舒默默地为自己做了这么多，还如此设身处地的为自己着想，真是善解人意，这样的好女孩，现如今真是不多见啊。
　　“喂……沈大哥，你怎么不说话……”
　　许舒道。
　　“哦，怎么会呢。要知道我正要给你打电话，想要让你帮我办这件事情呢。”
　　“真的吗？你不会是在安慰我吧？”
　　“怎么会呢，我的计划是这样安排的……”
　　沈继文说完，将自己的计划告诉了许舒。
　　“呵呵，沈大哥还是你想的周到，这样一来的话，比单纯的报道形象生动多了……也增加了可信度……这样的话，我跟那边打声招呼，将时间定在明晚怎么样？”
　　听许舒说话的语气，就像是那电视台是她自己家开的一样，想啥时候报道就啥时候。
　　沈继文思忖片刻，道：“那几个学生中的毒刚刚控制住，还需要进一步的治疗，万一到时候出现什么意外的话，得不偿失。我看这时间还是在拖后一点吧。”
　　“不用拖后了，我看就后天晚上七点半的黄金时间段吧。”
　　就在沈继文的话刚刚说完的时候，身后响起了刘振宇的声音，转过头来一看，那三人不知道何时已经站在门口了。
　　“沈大哥，废话我们就不多说了。我们只想早一天为你做一点事情，就定在明天吧。”
　　“是啊，沈大哥。我们的身体没事的，你不用担心。”
　　沈继文不放心地看了看站在后面的赵药庭，见他微微点了点头，这才对电话那端的许舒道：“好吧。时间就定在后晚七点半。”
　　“那好，细节性的东西，我们明天在聊。到时候，我会让他们给你安排一个资深的主持人，就这样了，明天见拜拜！”
　　“好的，再见！”
　　沈继文说完，挂掉电话。
　　“沈大哥，现在可以告诉我们做什么了吧？”
　　“这件事情对于你们来讲，还有点难度。事先声明啊，我不勉强你们。”
　　“沈大哥你就快点说吧，快要急死我了都！”
　　刘振宇跺了跺脚道。
　　“让你们在新闻媒体面前揭露事情的真相。当然，我不勉强你们，如果你们不乐意的话，现在可以退出。毕竟一旦这么做了，事后很可能遭到黑龙帮的报复。”
　　沈继文道。
　　“沈大哥说什么话呢，祸是我们闯的，自然要有我们来解决。就这么说定了，本来我们也打算去警局状告黑龙帮，不过在新闻媒体上来的更直接。就这么说定了，没事我们就去休息了。”
　　刘振宇刚刚醒过来，身体还虚弱的很，说完话之后，已经气喘吁吁，额头上渗出一片细密的汗珠来。
　　“好吧，你们先回去休息吧。我们也没必要事先彩排了，这样太浪费你们的体力了，到时候你们实话实说就行了。”
　　“好的，那你也早点休息！”
　　说完，刘振宇三人相互搀扶着回到房间休息，因为考虑到后天就要出镜采访，所以，赵药庭又给三人分别扎了一次针。
　　这次依然跟上次一样，需要沈继文辅助以真气，三人体表上溢出来的黑色物质比先前的时候多了许多。
　　“这是体内的毒素在排除，等明天的时候，你们洗个澡，将这层毒素清洗下去。”
　　赵药庭说完，跟沈继文走了出来。
　　经过这一折腾之后，几人都感到很累，各自回到房间当中睡了，沈继文想起还有个人被自己锁在后备箱里，当即也懒得将他释放出来了，反正也憋不死他。
　　这就叫恶有恶报！
　　……
　　老四的办公室里面，此时他正在打电话。
　　“小强找到了没有……什么，还没有找到，我他妈的要你们这帮饭桶有什么用，给我赶紧找！他妈的，找不到，一个都别想回来见我……”
　　啪地一声，手机又被老四狠狠地摔在地上，机壳跟电池甩了几个跟头之后各自分家了。
　　就在这个时侯，他的手机上收到了一条短信，打开一看，上面写着一行字：“行动失败，请等待进一步回复！”
　　老四这次吃惊程度，远远超过小强失踪。
　　少帮主高价从岛国聘请来的杀手居然都失手了，真是不可思议，肯定是被那个叫沈继文的给阻止了，他妈的！
　　老四恨恨地咒骂了一句。
　　小强，你要是敢乱说的话，到时候，就别怪我不客气。
　　沈继文，京都市有我没你，有你没我。
　　……
　　第二天的时候，刘振宇清晨起来的时候，就感到身体的疼痛感消减了许多。然后三人分别去洗了个澡，将紧贴在身体上的那层黑色物质给清洗了下去，精神面貌明显好了许多。
　　白天的时候，一般没有什么问题，沈继文便回了一趟住处，而李贝贝已经上班去了，只是在刚进门冲着客厅的那面墙壁上，贴着一张大大的纸，上面写着一行字：老公我想你了！落款处画着一个嫣红的嘴唇。
　　不用说，李贝贝的。
　　临近傍晚的时候，沈继文给李贝贝打了个电话，又回到赵药庭的住处。
　　夜晚，赵药庭又给三人施了一次针，因为剩下的工作只不过是排毒，所以，并没有让沈继文施展真气。
　　今天，加上早晨的那次，一共是驶了两次针。
　　三人的身体状况看上去明显好了许多，基本跟正常人一样，可以下床做一些简单的活动了。
　　当即，一夜无话。
　　……
　　第二天傍晚，老四约好了几个重要的客户在蔚蓝海岸请客，这也是一家五星级酒店。
　　老四特地订了一个能坐十二三个人的大套间，套件里面还有电视，此时正在播放着新闻联播。
　　自从上次在紫气东来大酒店，被人怀疑偷窥银行夫人上厕所之外，老四就再也没有去过那里。
　　今晚的客人对于老四来讲很重要，都是周边城市的一些势力强悍的饮料批发大户。
　　他之所以邀请对方，是想着向他们所在的城市串货，这笔生意如同能够谈成功的话，一夜之间他就能赚四五千万！
　　而且，还可以建立周边城市的饮料批发渠道，冲击其他城市的饮料代理商，进而霸占市场，就算是做别的牌子，有了市场底子都很好操作。
　　有人说难道作为厂家经理，张波就不阻止这种有违规则的市场行为么？
　　因为凡是厂家都会给供应商或者代理商，规定出一个严格的销售范围，一般来讲，一个城市只允许存在一个一级代理商，如果多了的话，势必会造成恶性竞争，价格混乱。
　　像老四这种将货串到其他区域销售的话，在商业上叫做串货，有违厂家的销售政策，而作为厂家销售经理，是有权力干预并阻止的。
　　而为此，张波曾经单独找过老四谈过，但结果却是不欢而散。
　　老四自有自己的想法，在他看来，代理的像丰源果汁这样的国家一线大品牌，供应商都必须在当地具备相当势力，有丰富市场渠道跟人脉关系的大老板。可以说在京都市具备这样条件的老板犹如过江之鲫一般。
　　但是，还有一点是他们所不具备的，黑龙帮乃是京都市一霸，厂家如果取消他代理权的话，有谁敢来接。
　　而厂家即便是查到了自己有串货的行为，也不可能凭此一点就取消自己的代理权。
　　第一：因为双方是签订法律合同的；
　　第二：他这么做，在极大程度上提高了销量，对于销售一类的公司而言，最主要的不就是看销量么。
　　基于以上这些因素，老四这才好不容易地将周边五个城市的十几个大批发商邀请了过来，共聚一堂，开始协商合作大计。
　　菜很快就上齐了，满满第一桌，什么蒜蓉龙虾、佛跳墙、鲍鱼捞饭、阳澄湖大闸蟹等，尽是些山珍海味。
　　而各位老板面前的酒杯也早就给服务员给填满了。
　　“各位，多谢你们大老远的赶来捧场，这是给我老四面子，单凭这一点，这一杯我先干为敬！”
　　道上的人最注重的就是个面子，老四一仰头把酒干了一个底朝天，也以此来表示他的诚意。
　　“好酒量！”
　　“干！”
　　“干杯！”
　　众人纷纷举起酒杯，不管酒量大与小，东道主敬的第一个酒大家都干了。
　　在华夏国历来就有这么一个传统，酒场上谈生意，酒品代表人品，喝酒不实在就证明做人不实在，做生意肯定也实在不到哪儿去。
　　所以，这第一个酒大家都干了。


第一百八十八章 峰回路转
　　在华夏国历来就有这么一个传统，酒场上谈生意，酒品代表人品，喝酒不实在就证明做人不实在，做生意肯定也实在不到哪儿去。
　　所以，这第一个酒大家都干了。
　　一来二去，喝了几个酒之后，大家相互就熟络了起来，几个回合下来已经是喝的酒酣耳热，尤其是老四的那个女秘书，深谙酒场的规则，给几个老板频频敬酒，几杯高度白酒下肚，脸色红润的犹如桃花一般的妩媚动人，就连修长白嫩的脖颈上也开始晕染上了一片红晕之色，还有那樱桃小嘴微微开启，如同是替男人做某种动作的话，肯定是销魂之际。
　　让在做的这些老板们看得是心里直痒痒，下体撑起了一片小帐篷，其中有个来自S市的大老板，还借着上洗手间的功夫，打了一次手枪。
　　“各位，想必大家都知道我邀请大家来的目的。我们是商人，所做的任何商业活动，在安全合法的前提下都是以盈利为目的，这一点大家都清楚，我就不多说了。所以，今天让各位过来就是想跟大家来共同发财。”
　　“李老板，不要在这里卖关子了，有什么话就直说吧。”
　　其中那个刚刚打完手枪的S市的老板道，眼睛却盯着对面老四那女秘书的胸脯一个劲儿地看，暗暗地咽着口水。
　　老四姓李，所以，生意场上的朋友都叫他李老板。而京都市跟他打交道的基本上都是他的手下，大家都习惯叫他四哥。
　　老四假装没看见，继续道：“我这里有大批的丰源果汁，价格嘛，比平时进货每箱便宜五块钱。”
　　他的话刚刚说完，满座的人都用不可思议地眼神看着老四。
　　因为越是名牌的东西，供应商的利润越低，尤其像是丰源果汁这般的大品牌，每箱的利润基本维持在一块钱左右，高的时候也没有超过一块五的，完全凭借量大，还有厂家的返利点，来使供应商盈利。
　　所以，老四一说出每箱五块的利润空间出来，没有人会相信。
　　“李老板，我们做生意可讲究的是诚信，卖的货可都是些放心货。你这价位怎么说出来，我们有点不大敢相信啊！”
　　另外一位面色苍白年龄在四五十岁之间的男子道，看他那羸弱的样子，一看就是把晚上的时间都消耗在女人身上了。
　　“是啊，这也太离谱了。做生意这么多年，还从来没有遇见过这样优惠的价格。”
　　老四看着众人交头接耳，难以置信的样子，微微一笑，道：“大家是在怀疑我的货是假货对吧！呵呵，其实，有一点大家还不太清楚。”
　　“在快速消费品行业里面，我们大家总是认为名牌的东西利润很低，比如哇哈哈八宝粥，供应商每箱还赚不到一块钱；可口可乐每箱的利润也在一块到一块五之间，甚至有时候才几毛钱等等。完全凭借着巨大的市场需求量，才使我们赚到钱。其实不然，这里面的钱都被厂家给赚去了，大家可以想一想，饮料的成本即便再高，最为主要的原材料就是水，能有多大的成本呢？”
　　“大家如果不相信我说的话，可以看看上一期的《商界》，可口可乐一个省级加工厂单纯是玻璃瓶饮料，就给他们创造了十个亿的利润，这还不算其他的单品。这些利润是从哪里来的，还不是从我们供应商身上拔下来的皮么？”
　　老四一条条分析的很清晰，头头是道。
　　尤其是举《商界》的那个例子，在座的大老板几乎都看过，知道的确是有这么个事儿。
　　“话虽如此说，但我们怎么知道李老板给我们的货就是真货呢？”
　　那个S市的大老板用质疑地眼神看着老四道。
　　“呵呵，各位都是生意场上的风云人物，到时候可以先验货后付钱，我老四做生意讲的就是个义气，有财大家一起发。”
　　“可是，我们说白了，这毕竟是串货行为，如果被丰源果汁的厂家查到，日后不给我们发货，或者截留我们的返利怎么办？”
　　那个S市的大老板姓王他犹豫着道，他说的也正好是在座人的心里话，如果为了眼前的利益铤而走险，被厂家查到的话，后患无穷。
　　王老板是这些人当中势力最强大的，见他如此，其他人也开始犹豫，俗话说的好，天上掉馅饼，地下有陷阱。
　　他们跟老四并没有太深的交集，对于他的为人了解并不多。
　　老四眼光何等的毒辣，一眼就看出了这个S市的大老板是这群人的主心骨，想让他们跟自己合作，就必须先说服此人。
　　他思忖片刻，就有了主意，借着喝酒的空挡，发了一条短信，约莫过了三五分钟。
　　包厢的门打开了，老四的司机走了进来，走到老四身边小声道：“四哥，有个VIP客户正在公司里等着跟您签合同。”
　　“什么样的VIP客户，能有在座的各位老板重要，你让他等就好了，就说我正在招待贵客，没空回去。”
　　老四很不耐烦地摆摆手。
　　“可是，他说，如果半个小时之内见不到您的话，就取消合作。”
　　“这样啊……要不小眉你回去替我签了吧。好了就这样，来我们继续喝酒。”
　　说完，老四摆摆手，示意小眉赶紧回去，而小眉就是他女秘书。
　　小眉起身对大家歉意地一笑，说了声失陪，抬头睹了王老板一眼，那勾魂夺魄的眼神差点把王老板给电倒。
　　然后，便在众多色狼的目光当中转身离开了。
　　那王老板，眼睛直勾勾地直盯着小眉一劲儿地咽着口水。
　　接下来的时间里，老四一句话都没有谈合作的事情，只是一个劲儿地劝酒。
　　王老板，烈酒下肚之后，只感觉腹中升起一股邪火，脑海当中有出现小眉那高耸饱满的胸部，还有性感嫣红的小嘴唇。
　　正待他想着再次起身去洗手间自己解决的时候，口袋里面的手机震动了一下，是个陌生手机号发来的短信，打开一看，只见上面写着一行字：“自己有什么意思呢，来8306房间，你对面的寂寞妹妹在床上等你哦……”
　　王老板心跳陡然加速了，抬起头来，正好发现老四面带微笑地看着他，目光别有深意道：“王老板，好不容易来趟京都市，一定要尽兴啊！”
　　老四别有深意地道，说完仰头干了一杯。
　　王老板也是人精，一听就明白了更深一层的意思。
　　“李老板，你真是太客气。这、这，好吧，那我就勉为其难了。”
　　说完，王老板仰头干了。
　　“好酒量！”
　　旁边几个拍马屁地鼓起了掌。
　　“各位失陪一下，我出去打个电话。”
　　王老板说完，起身朝着外面走去。
　　一关上门，王老板几乎是小跑一般地朝着电梯口跑去，他似乎已经看到了小眉正在穿着性感的丁字裤躺在床上等他。
　　约莫过了四十分钟左右，王老板才重新走进包厢，虽然眼神当中带着一丝疲惫，但脸上却是神采奕奕。
　　刚才可是跟小眉激情了好几个回合呢！
　　“呵呵，王老板打个电话用了这么长的时间，来罚酒三杯！”
　　老四别有深意地笑着。
　　“甘愿受罚，甘愿受罚！”
　　王老板一边抱歉地笑着，一边重新坐回座位，早有服务员将酒杯给倒满了。
　　王老板拿起酒杯，一口就干了，然后对众人道：“实不相瞒，刚才我打电话回公司，让手底下的人调查了一下，丰源果汁的确有批货流向市场，很多同行都在打这个主意，没想到到了李老板的手中。这样，我决定，跟李老板签订合同，先进他两千万的货款。”
　　就在刚才跟小眉激情的时候，人家已经答应了，如果他签两千万的合同，那她就陪他两个月。
　　面对如此尤物，李老板岂有拒绝的理由。
　　众人不明就里，见王老太都同意了，也纷纷表示同意，而此时，小眉走了进来，怀中抱着文件夹，她刚才跟王老板的一番云雨，嘴上的功夫做的多了，此时娇艳的红唇感到还有点麻木。
　　“好了，各位既然都同意签订了，我这里有合同，大家在这里签个字就行了。”
　　老四说完，让小眉将合同分了下去。
　　王老板先拿过合同，正准备签字呢，忽然听到，包厢的电视里面传来关于乐可可饮料的报道。
　　虽然，他是S市的大老板，但还是在网络上看到席子仪还有发哥两大明星现身路演活动现场的消息，对于这种在市场上的新兴饮料，他也是很感兴趣的。
　　当即，停住手中的笔，闹有兴致地看了起来。
　　这是京都市电视台推出的现场采访栏目。
　　只听主持人报道：“前段时间大家关注的大学生喝乐可可饮料中毒的事件，今日有了爆炸性的消息。原来这三名大学生是被丰源果汁的人给收买的，专门诬陷乐可可饮料。现在我们已经把这三名学生给请到了直播间，让他们来讲讲，这到底是怎么一回事。”


第一百八十九章 新闻报道
　　包厢内，因为大家此时都在安静地看合同，所以电视里传出来的声音，就显得格外清楚。
　　一听说，主持人报道出如此猛料来，大家都放下手中的合同，饶有兴致地看了起来。
　　老四初始以为自己听错了，不相信自己的耳朵，等他转过身去看到电视机里的真实画面之后，整个人直接呆住了。
　　坐在直播间里面的那三个学生不就是小强找的那三人的。
　　只见其中一名学生，道：“不瞒大家，我们三个是京都市大学的学生，都是家里比较困难的那种。为了父母不在为了我们的学费去东拼西凑，低三下四的看人脸色，我们答应了丰源果汁小强提出来的要求，就是服用他提供给我们的毒药，然后诬陷到乐可可饮料的头上。”
　　“对方答应总共给我们八万块钱，可是只给了四万。给我们服下的毒药说是住三五天院就能完全治愈，可我们在市立医院住了将近十天的院，病情越来越重，医生还没有化验出这是什么毒药。就在我们的生命即将要走到尽头的时候。还是乐可可的代理商沈继文大哥，念在我们处于一片孝心的份上，不计前嫌，以德报怨，从美利坚请来神医赵药庭治好了我们的病，救了我们一命。如果不是沈大哥的话，我们恐怕早就被丰源果汁的人给害死了！”
　　这个时侯，主持人问道：“这位同学，你说是丰源果汁指使你们做的这一切，那请问有证据吗？”
　　“有！我的手机上就存在一段录音，大家听完这个之后，就什么都明白了。”
　　“好，请看大屏幕！”
　　主持人刚刚说完，几人身后的大屏幕就开始呈现黑色，一阵噪杂的背景声音过后，就听见一个男子的声音传了出来。
　　正是小强在学校威逼利诱刘振宇的那段声音。
　　此时，老四听了之后，表情相当复杂，又惊又怒，离开也不是，坐着也不是。
　　而现在包厢里面静得掉在地上一根针都能听的清清楚楚，所有人的精力都集中在了这档节目当中。
　　只听主持人接着问道：“可是那个男子并没有说他是丰源果汁的人啊？你又怎么证明他就是丰源果汁的人呢？”
　　刘振宇笑了笑道：“这个人此时已经被押送公安机关，如果不出意外的话，此时应该在接受审讯！”
　　“好，那就请我们的音响师将大屏幕切换到我们记者去公安机关的现场采访录像当中。”
　　主持人的话刚说完，大屏幕上就是一阵变幻，出现在画面上的就是市立医院的公安局一间审讯室当中。
　　出现在镜头里面的正是两名警察在审讯一个男子，那男子形容憔悴正是小强。
　　原来，那晚将小强困在后备箱之后，第二天沈继文就将他送进公安局，并且将事情的原委经过跟相关的办案人员交代清楚。
　　在警方连续十二个小时高强度的审讯下，小强实在是熬不住了，最后只好招供，说自己是老四派来收买刘振宇三名学生栽赃乐可可饮料的。
　　而经过刑侦专家的鉴定，刘振宇提供的录音里面男子的声音正是小强。
　　啪！
　　老四狠狠地将茶杯给摔的粉碎，气的脖子上的青筋一跳一跳的。
　　“妈的，这纯粹是诬陷，这是诬陷。各位，你们可千万别听电视台这帮记者在这瞎咧咧！我老四的为人你们是清楚的，那个什么，我看这个合同大家还是赶紧签了吧，我好回去给你们安排物流发货。”
　　“咳咳……这个什么，我家里还有点急事，就不打扰各位了，先行一步。”
　　一名来自B市的老板起身离去。
　　“我公司还有个合同等着我签订呢，失陪！”
　　又有一人起身离开。
　　然后，剩下的几人也起身走了，最后只剩下了王老板还有老四跟小眉。
　　“王老板，我们可是刚刚达成共识的，您可不要反悔啊！”
　　老四想说的是：你刚把我的女秘书给上了，不会这么快就翻脸不认人吧。
　　谁知，王老板摊开双手，一脸无奈，道：“李老板，你的损失我会加倍给你赔偿的，但是合作的事情还是看看情况吧。”
　　说完，王老板掏出随身携带的支票，唰唰唰地画了几笔，然后将支票递给小眉道：“这是十万块钱，就当是我给你的小费了。告辞！”
　　说完，提着公文包起身就走了。
　　要知道，京都新闻不仅在当地，就连周边的几个城市来讲，也是颇有影响力的一档节目，没有事实为根据，是休想上这档节目的。
　　本来，大家对于这次合作，心中都感到很不踏实，这次看到老四居然采用这等卑鄙的手段对对付别人，谁知道有一天类似的手段会不会用在自己他们身上。
　　这样的人谁还敢跟他合作啊！
　　“他妈的，都走吧！”
　　老四气得暴跳如雷，一下子将桌子给掀翻了，嘭地一声，抄起落在地上的茶壶，狠狠地朝着房间里面的电视机砸去。
　　“我他妈的让你在报道！”
　　哐当一声，电视机被砸了个粉碎。
　　这个时侯，响声将服务给找来了。
　　“先生，请您冷静点，有意损坏酒店的财产，可是要加倍赔偿的。”
　　服务员知道老四的身份，小心翼翼地道。
　　“妈的，我陪你大头鬼啊！”
　　老四说完，又一脚将包厢里面的一个大花瓶给踹碎了。
　　“是丰源果汁的代理商李立么吧！你涉嫌指使手下投毒栽赃他人一案，请跟我们会公安局协助调查。”
　　“妈的，去就去。老子还怕你们不成，沈继文这次算你狠，看老子最后怎么玩死你。”
　　老四恨恨地发了一顿牢骚，不过最后还是乖乖地跟着两名警察走了。
　　新闻播出之后，在社会上掀起轩然大波，因为乐可可中毒的事情在之前就很受各界人士的关注，如今爆出如此猛料，更加让人深感意外。
　　至此，乐可可饮料才彻底洗清了中毒的阴影，如今在京都市已经没有人不知道乐可可饮料了。
　　不过，沈继文也清楚，公安局虽然将老四给带走了，其实只不过是做做样子而已，凭借着黑龙帮在京都市的强大实力背景，这点小事很容易就能搞定。
　　这次，如果不是许舒在京都市新闻总局动用了关系，是万万不会在电视台播放的，而且还是选的黄金时间段。
　　不过，警察局迫于黑龙帮的势力，一个多月后，还是将老四给释放了，当然是交了五十万块钱的保证金。
　　而这笔钱有一部分划给了刘振宇三名贫困生，这也是沈继文让许舒找关系办理的。
　　做完这件事情之后，沈继文内心深处感到一阵疲惫感，想到自己以后好几天没有回家了，没有看见李贝贝了。
　　在修好陆地巡洋舰之后，便开车在下午的时候回到住处。
　　一进门，就看到李贝贝蹲在桌子低下找东西，那丰满浑圆的臀部高高地挺翘着。
　　沈继文体内的邪火攒了好几天了，当即按耐不住，脱了衣服，就趴在对方的丰满臀部上面。
　　“啊～～～你好讨厌啊，一进门就骚扰人家……”
　　自从沈继文一进门，李贝贝就知道是自己的男人回来了，所以，特地摆了这么一个性感撩人的造型，专门为了勾引沈继文。


第一百九十章 老四的行踪
　　时间过得很快，距乐可可饮料事件成功解决，时间已经过去了一个多月。
　　经过这次事件之后，周兴达意识到了这件事情如果不是沈继文的话，乐可可饮料的牌子就砸了。
　　从一开始到现在，乐可可饮料的兴旺发达，跟沈继文有着密不可分的关系，所以，沈继文理所当然地拿下了除京都市外，周边五个城市的总代理权。
　　而且，还给了沈继文一部分干股，虽然不是很多，但年底的分红也有不少。
　　想起很久没有去看望王桂兰老人了，不知道她的身体怎么样了。想她的孙子刘振宇没事之后，她也应该放下心了。
　　第二天一大早，便跟李贝贝开车去了市北区那片贫民区。
　　但是，当他们来到王桂兰商店门前的时候，却发现对方已经是大门紧闭，看门前堆积的尘土还有树叶，一看就知道是很久没有在这里住了。
　　更重要的是大门上似乎还有被人踹过的痕迹。
　　一股不祥的预感，袭上沈继文的心头。
　　‘难道是王桂兰老人发生了什么不测了！’
　　想到这里，沈继文便开始向旁边的几家店打听王桂兰的下落。
　　“请问您见过这家人去了哪里了么？”
　　沈继文很有礼貌地问旁边那个卖夫妻保健品的老板，而李贝贝此时又进入店内，在琳琅满目的性爱保健品当中，又不知道在找什么。
　　“老太太前两天被人给打了，好像去医院了吧。具体发生了什么事情，我也不太清楚。”
　　那人道。
　　沈继文听了之后，惊诧不已。
　　“什么，被人给打了，这不可能啊。王桂兰老人乐善好施，性格和蔼，不会跟谁过不去啊！”
　　“那我就不知道了，唉～～一个大男人揍个年仅七旬的老太太，我都替他感到臊得慌。”
　　沈继文听了对方的话，似乎已经猜到了是谁。
　　除了老四之外，找不出别人来了。
　　此时，李贝贝也选好了一个红色的小指环一般的东西，仔细看，那指环的下方还带着一个凸起的小圆球，付了钱之后，两人便走了。
　　“你选的那个东西是干什么用的？”
　　沈继文忍不住地问道。
　　李贝贝早已经将之收了起来，神秘一笑，道：“现在还不告诉你，等晚上做那个的时候在告诉你。”
　　“我正在开车啊，不要在这里诱惑我犯罪。”
　　沈继文很是严肃地说。
　　“算了吧，每次都是你挑逗我好不好？”
　　“那昨天晚上，是谁穿着丝袜，敲着屁股在桌子底下晃来晃去的。”
　　“讨厌，你怎么这么讨厌啊～～～”
　　李贝贝嗔怪地擂了沈继文几拳。
　　沈继文开车来到医院，却并没有找到王桂兰老人。
　　无奈之下，想到刘振宇还在京都大学上学，便开车来到学校，想让王长林帮忙找一下这个学生。
　　王长林跟对方都是勤工俭学部的，即便相互不认识，但要找起来也不是什么困难事。
　　用不了一个小时的时间，就把刘振宇给找到了，此时后者鼻青脸肿，嘴角还高高地鼓了起来，带着血丝。
　　“谁打的。你奶奶呢？”
　　沈继文寒声问道。
　　“是黑龙帮的老四干的，他主要是来报复我们，把商店也给砸了。奶奶不让我告诉你，担心给你添麻烦。”
　　刘振宇神情黯淡地道。
　　相比黑龙帮，他一个学生的力量就显得太渺小了。
　　“带我去看看奶奶！”
　　沈继文道。
　　刘振宇略微一犹豫，便带着沈继文来到校外南边的棚户区，他就给奶奶在这里租了一间房子。
　　来到一处门窗看上去很陈旧的平方面前。
　　“到了，就是这里。”
　　刘振宇说完，当先走了进去。
　　沈继文二人随后跟了上去，屋里的视线很暗，有股子发霉的味道。
　　“老人家，我来看你来了！”
　　沈继文坐在床边，看着王桂兰道。
　　后者除了脸上带着点皮肉伤之外，其余倒也无大碍，只不过精神面貌看上去很憔悴。
　　“叔叔，叔叔，你可来了。是那帮坏人打了奶奶的……奶奶说不让我跟哥哥告诉你，担心给你添麻烦。”
　　笑笑在旁边照顾着奶奶道。
　　“继文啊，咳咳……答应奶奶，不要去找人家，冤冤相报何时了啊咳咳……就这么算了吧，何况我的身体也没受什么伤。”
　　王桂兰一边不停地咳嗽着，一边拉着沈继文的胳膊道。
　　“放心吧，老人家。我不会去找他们报复的，您就安心在这里养伤吧。”
　　说完，沈继文转身阴沉着脸走了出来。
　　告别刘振宇之后，沈继文立刻给豹子头打了个电话，让他寻找老四的下落，他此时恨不得将老四给碎尸万段，竟敢连老人都打，这还是人么！
　　然后，沈继文又回到学校找王长林研究了一下市场上的一些事情，这才驾车离去。
　　“先别生气了，这样的人渣没有好下场的。我想……现在回家趟。”
　　李贝贝道。
　　“回家？我们这不是刚出来嘛！”
　　沈继文话刚说完，就意识到了李贝贝的目的，此时，对方正用暧昧的眼神看着自己，放出一道道电波。
　　“还真没看出来，你比我还饥渴，怎么，想试试你买的那个玩意儿了？”
　　沈继文不怀好意地问道，大手在对方那丰满的大腿上摸了一把，一打方向盘朝着住处的方向驶去。
　　李贝贝嗔怪地剜了沈继文一眼，道：“赶紧开你的车吧，等回家之后，看我怎么收拾你。”
　　“好啊，我期待着你虐待我。”
　　沈继文笑着道。
　　十分钟后，便回到住处。
　　刚一进门，李贝贝两条胳膊就环在沈继文的脖子上，朱唇微微轻启，道：“我想要……”
　　两人相拥在一起，这场大战足足持续了一个多小时，两人相拥而眠，不知过了多久，沈继文的手机响了起来。
　　一看是豹子头打来的。
　　“喂，沈大哥，发现老四的踪迹了，就在人民路上一家名叫星光的酒吧里面。”
　　沈继文面色阴冷，啪地一声扣掉电话，起身穿好衣服，临行前给李贝贝盖好被子，这才走出门，开车朝着人民路的方向走去。
　　此时，华灯初上，一看时间是晚上九点钟，没想到这一觉居然睡到晚上了。


第一百九十一章 小姨子的麻烦
　　“喂，沈大哥，发现老四的踪迹了，就在人民路上一家名叫星光的酒吧里面。”
　　沈继文面色阴冷，啪地一声扣掉电话，起身穿好衣服，临行前给李贝贝盖好被子，这才走出门，开车朝着人民路的方向走去。
　　此时，华灯初上，一看时间是晚上九点钟，没想到这一觉居然睡到晚上了。
　　此时，星光酒吧内，忽明忽暗的舞台灯不停地闪烁着，舞池当中聚集了大批的俊男靓女在伴随着劲爆的音乐，疯狂地扭动着腰肢。
　　舞池下方的休息区内，其中的一张桌子旁边坐着几个二十岁左右的青年男女，而其中一名女子正是慕晚秋，在舞台灯的照映下，她那张美丽清纯的脸庞，越发地显得迷人。
　　在她的对面坐着一个身材高大的年龄与之相仿的男子，男子脸上架着一副眼镜，在舞台灯光的照耀下薄薄的白色镜片变色茶色，让他看上去增加了一份儒雅的气息。
　　身旁还坐着三男两女。
　　他们这是周末来这里聚会，一桌大学生边喝着酒边畅谈理想，指点江山，激扬文字。
　　这时，只见那名长相儒雅的男学生举起酒杯，旁边的几名学生急忙止住笑声，纷纷举起酒杯看着儒雅男同学，一看就知道这群学生以他为首。
　　这人是京都大学的学生会主席，张晓明。
　　不仅学习能力、组织能力出众，而且还有不俗的家世背景，再加上为人长得儒雅帅气，是小女生公认的白马王子。
　　“大家难得出来聚一次，我建议干了这杯，出来玩儿嘛，就要玩儿个痛快，来。为了青春万岁，干杯！”
　　说完，他一仰头，将这杯血腥玛丽给干了。
　　“对，为了青春万岁干杯！”
　　彼此碰了杯之后，一仰头干了。
　　慕晚秋显然不胜酒量，喝了一杯之后，脸色越发地显得红润娇嫩，像是熟透的桃一样，芊芊玉手轻轻地拭干了沾染在嘴角上的酒渍，显得千娇百媚，女儿态十足。
　　柔和的舞台灯光在她身上披了一层闪烁着的晶莹衣衫，更为她平添了一份梦幻，像是童话世界里面的水晶公主一样。
　　对面的张晓明被慕晚秋的美丽给深深地打动了，对方那修长白皙的颈项，还有饱满高耸的胸前，让张晓明的喉头一个劲儿地上下滚动着。
　　慕晚秋是京都大学公认的校花，身后的追求者不计其数，而张晓明又是学生会主席，是学校里面的风云人物。
　　这两个人在外界很多人看来都是天造地设的一对儿，而张晓明也是暗恋了慕晚秋很久，但是好像对方对他并没有那种意思，总是保持着距离。
　　其实，张晓明暗地里玩弄了很多女孩子，他自诩为御女高手，但是对于慕晚秋他是费尽苦心，奈何对方的脸上始终挂着那种拒人于千里之外的淡淡笑意。
　　‘妈的，清高什么。女人还不都一个样，等我把你搞上了床，到时候你还不得乖乖的就范，我说什么就是什么！’
　　张晓明点燃了一根烟，一个计划慢慢地在他的脑海当中成形，嘴角上翘，露出一丝旁人不易察觉地笑。
　　他端起酒杯，起身坐到慕晚秋身边，原来在她身边坐的男同学识趣地往旁边挪了挪座位。
　　“晚秋，这段时间来。你带领组织部在学校搞了不少有意义的活动，每一场都很成功，不论是学生还是老师凭借都很高，为我们学生会争了光啊。来，我敬你一杯！”
　　张晓明目光坦诚，仰头将杯中的酒给喝了。
　　慕晚秋一脸为难之色，她本来不会喝酒，刚才见大家都喝了，也不得不勉为其难，犹豫了一下道。
　　“你、你还是叫我慕晚秋吧，这样听着不别扭。其实，这都是我该做的，趁着上大学的时候多锻炼一下对于踏上社会也是有好处的。至于喝酒我看就算了吧，我是真不会喝，会喝醉的！”
　　其实，她不是不明白张晓明对她的心思，不过，跟对方在一起，她真的没有那种怦然心动的感觉。
　　那种兴奋的感觉，她只是在见到某个人的时候才会有，想到这里她的脑海当中又出现了那个身材挺拔，目光深邃，偶尔还会有那么一点色的男子。
　　“哎！没事，醉了我们大家送你回家，我们在一起，开心最重要，岂能没有酒来助兴，你们说我说的对不对。”
　　张晓明的话刚刚说完。
　　旁边几个跟屁虫男生，赶紧随声附和道：“慕晚秋，喝了吧。你看人家张主席诚心诚意敬你酒，你要是不喝的话，多落人面子啊！”
　　“就是，喝了吧。醉了怕什么嘛。古史说得好：今朝有酒今朝醉！”
　　“好吧。”
　　慕晚秋不好意思拒绝对方，双手端起酒杯，皱着眉头将酒给喝了。
　　“好！”
　　“好酒量！”
　　周围的几个学生赶紧鼓起掌来。
　　就在这帮学生在这闹腾的时候，旁边的一张桌子上，气氛沉闷压抑了许多。
　　当中坐着一人一脸阴沉，正是老四。
　　尹天赐还算是讲点情面，花了不少钱将他从监狱里面弄了出来，不过出来之后，腾龙集团总经理的位置就不得不让出来了。
　　在帮中的地位也是一落千丈。
　　而这一切都是沈继文造成的，如果不是他请来什么神医，也不会将那三名学生给治好，他们也就不会跑到什么电视台揭露事情的真相。
　　虽然，他出狱之后，狠狠地教训了一下那三名学生的家属，但是这口恶气却是始终难以咽下，想要重新在帮中抬起头来，就一定要搞死沈继文！
　　老四狠狠地掐灭了手中的烟头，这也正是他今天召集了昔日三名忠心耿耿的手下的原因。
　　在一起商量商量如何对付沈继文。
　　“妈拉个巴子的，这帮学生真是闹腾的人心烦，我去给他们上点眼药！”
　　坐在老四旁边的一个光头就要作势站起来。
　　因为两个座位之间是用一人高的隔断给隔开的，所以，光头的这个举动，并没有被慕晚秋他们看见，依旧在把酒言欢。
　　老四一把将对方拽下，道：“现如今还是少惹事的好。”
　　那光头只得怏怏坐下。
　　张晓明这边，慕晚秋又被他劝着喝下了一杯酒，脸红的娇艳如花，眼神逐渐迷离，醉态当中平添了一股女人的味道在里面，让张晓明看的是怦然心动起来，心中暗道：待会儿在床上一定要好好地享受一下这等尤物。
　　他已经想好了，等会儿把慕晚秋给灌醉之后，自己就借着护送她回家机会，找宾馆开号房间，一举将她给拿下，女人都那么回事，一旦失身于男人，还不得对自己百依百顺。
　　“晚秋，你期待自己心目当中的白马王子是什么样的？”
　　张晓明举起酒杯跟对方碰了一下，喝了口酒问道。
　　慕晚秋醉醺醺地打了一个酒嗝，也喝了一口酒，眼神迷离地道：“有男人……味儿……关键的时候，要……要、要站出来保护我，总之，就是……让我看了一眼，就心动的男人。”
　　她说完这句话的时候，脑海当中那个男人的形象，似乎又出现在眼前。
　　张晓明道：“其实，只要是我喜欢的女孩子遇到任何的危险，我都会挺身而出，保护她。谁要欺负她，那得先过了我这一关，男人嘛，如果不能给女人安全感，怎么让对方放心地把终生托付给你。”
　　“是、是啊！你说的太……对了，就像是我、我姐夫一样，有男人味……我就喜欢这样的男人……”
　　慕晚秋一仰头，直接把杯子里面的酒喝光了。
　　张晓明一边给她倒酒，一边好奇地问道：“你姐夫是谁？我怎么从来都没听说过。”
　　“你这人……真是孤陋寡闻，乐、乐可可饮料知道吧，就是我姐、姐夫沈继文代理的。”
　　‘原来是他！’
　　沈继文自从做了那场路演之后，他的名字传遍了整个京都市。
　　而就在慕晚秋的话刚刚说完的时候，坐在隔断另外一端的老四听的清清楚楚，心中微微一惊。
　　当即透过隔断之间的缝隙看过去，只见说话的是个二十岁刚出头的小姑娘，美丽清纯，就像是一朵绽放的荷花一样。
　　‘原来，沈继文的小姨子也在这儿！嘿嘿……自己正愁找不到机会来对付他呢，就有现成的人送上门儿来了。看那小姑娘，清纯美丽，压在身下一定是别有一番滋味吧！沈继文，这都是你逼我的。’
　　老四思忖片刻，就打定了主意，利用这个女孩将沈继文给引出来，然后直接结果了他。
　　主意打定了，老四就对身边的三个手下附耳嘀咕了一番，然后，他起身到柜台结了帐，来到酒吧外面。
　　“我就是这么一个人，仗义。在学校没有我摆不平的事儿，只要我喜欢的女孩子遇到危险，第一个站出来的肯定是我。”
　　张晓明说这句话的时候，眼光灼灼地看着慕晚秋。
　　就在他的话刚刚说完，三个流里流气的男子大大咧咧地坐在了慕晚秋身边。
　　“美女，陪哥出去吃个宵夜？”
　　其他的几个学生一见对方来者不善，而且都是社会上的人，顿时个个面露惧色，一个个拿惊恐地目光看着张晓明。


第一百九十二章 劫持慕晚秋
　　“美女，陪哥出去吃个宵夜？”
　　其他的几个学生一见对方来者不善，而且都是社会上的人，顿时个个面露惧色，一个个拿惊恐地目光看着张晓明。
　　在这里，他就是这群人的主心骨。
　　张晓明见对方这阵势，心中暗叫不妙，咽了一口唾沫，自己这一边虽说有四个男生，但都是些好学生，不会打架，跟这些社会小混混交手，只有吃亏的份儿。
　　有心想要撤退，但奈何刚才已经当中慕晚秋夸下海口，此时如果走的话，这不是搬起石头砸自己的脚么。
　　所以，只好硬着头皮客气地道：“几位朋友，如果要喝酒的话，今晚我请客，这里的酒随便喝。但是这位女同学没有时间。”
　　“美女，怎么样？陪哥出去溜溜，在这里多闷的慌啊！”
　　张晓明此时相当气愤，对方这是摆明了把自己当成空气啊，这要是在学校的话，早就有人跳出来替自己削他了。
　　可这是在酒吧，张晓明只好咽下这口气，继续耐心地道：“朋友，请放尊重一点，她是……呜呜……”
　　他的话还没有说完，坐在光头旁边的一个长发青年，从桌子上抄起一把酒瓶子，一下子塞进张晓明的嘴巴里。
　　“妈的，闭上你那张乌鸦嘴，在唧唧歪歪的，老子废了你！”
　　张晓明肺都气炸了，当着同学的面儿，居然让自己下不来台，这要是在云海市的话，早就找人剁了这个不长眼睛的狗东西。
　　一把将酒瓶子从嘴里拔了出来，虽然知道自己这边势弱，但毕竟正值血气方刚的年纪，抄起酒瓶子朝着那长发青年砸了过去。
　　“找死！”
　　长发青年，顺手将酒瓶子夺了过来，狠狠地捣在张晓明的小腹上。
　　张晓明感到下体传来一阵剧痛，顿时捂着肚子无力地跪在地上，体内五脏六腑仿佛挪了位一般的难受，脸色都绿了。
　　这边打斗的声音并没有在酒吧掀起任何的波澜，因为有一人高的隔断给挡住了，只要不是掀桌子，摔凳子之类大规模的械斗，像这种小规模的矛盾，不会引起保安的注意。
　　“赶紧带人走！”
　　光头说着，将慕晚秋给扶了起来，朝着酒吧门口走去，长发青年狠狠地踹了张晓明一脚，跟另一个青年随后跟了上去。
　　慕晚秋此时喝的醉醺醺的，虽然隐约意识到了自己现在的处境很危险，但是却无力反抗，只是任由对方将自己架了出去。
　　在外人看来，这是很正常的一幕，女人喝醉了酒，当然得有人驾着了。
　　“张主席，你没事吧。慕晚秋被他们给带走了，我们现在该怎么办？”
　　旁边一名男学生将张晓明给扶了起来着急地问道。
　　张晓明脸色涨得通红，不停地干呕着，刚才长发青年的那一击，给他造成了一定的心理阴影，这些人太强悍了，自己即便是追上去，也是自讨苦吃。
　　所以，他干脆装作受伤很重的样子，这样就为自己没有追出去，找了个借口。
　　“快，赶、赶紧打电话报警！”
　　张晓明一提醒，众人这才反映过来，急忙掏出手机拨了110。
　　而此时，光头他们驾着慕晚秋已经走到了酒吧门外。
　　张晓明这才装模作样地站起身来，追了出去，总得做做样子给旁人还有慕晚秋看吧。
　　老四的越野车已经发动起来了，只等着光头他们把人驾到车上，立刻开车走人，至于那几个学生，在他眼中只不过是些没脱毛的雌儿，不足为虑。
　　“放、放开我……你们放开我……”
　　走到外面，清凉的夜风吹在慕晚秋的脸上，让她整个人清醒了很多，企图挣脱这些人。
　　“到了地方，自然会放开你的，美女。别做徒劳无谓的挣扎了。”
　　长发青年一边说着，一边小跑向前，抢先一步把车门给打开了。
　　慕晚秋使劲儿地挣扎着，奈何酒喝得太多了，浑身没有一丝力气。
　　而现在的张晓明只是站在酒吧门口，虚张声势地喊道：“你们给我站住！”
　　脚下却并没有追上了，万一被那些人给弄成个致命伤啥的，可就不划算了。
　　这个时侯，张晓明哪里还想着刚才的那信誓旦旦的豪言壮语。
　　而其余的几名学生，见主席不动弹，他们也只是跟着着急，除了埋怨警察来的太晚之外，没有一个敢上前阻拦的。
　　只好眼睁睁地看着慕晚秋被推上车。
　　光头等人迅速跳上车，老四看着门口那些唯唯诺诺的学生，嘴中发出一声冷笑，一踩油门，越野车划了一个大弯，掉过头来朝着停车场外的公路驶去。
　　就在越野车刚要驶入公路的时候，突然，一道雪白的光柱刺破夜幕，朝着越野车急速地驶来。
　　嘎――
　　一辆陆地巡洋舰横在越野车前，挡住了对方的去路。
　　车门打开，一个矫健的身影跳了下来，闪电般地来到越野车前，咣当一声，一拳头捣碎了车窗玻璃，一把将老四给拖了出来，狠狠地摔在地上。
　　而老四整张脸成了一个血葫芦，一看就是被碎玻璃渣子给划破的。
　　几乎就是在同时，还有几个身影手持甩棍，随后跟了上来，砸碎玻璃将光头青年等三人给拽下车，劈头盖脸的就是一阵狠虐。
　　来人正是沈继文，他得到豹子头的消息之后，赶紧开车赶到这儿，顺便沿路捎着豹子头。
　　而沈继文目力奇佳，即便是在刚才两车相遇，灯光照射在一起的时候，依然能够清晰地看到开车的是老四，后排座上被困的正是慕苍婕。
　　虽然，他心中纳闷儿，怎么慕苍婕被老四给抓住了，但是此时此刻，显然不是问这个的时候。
　　老四也终于看清楚对自己下手的人是沈继文，他来这酒吧是相当隐秘的，没想到竟然让对方给察觉了，这只能说自己的点儿太背了。
　　老四虽然身手不凡，势力要略胜京都五虎一筹，但他的对手是沈继文，步入炎阳真经中级的沈继文想要杀死他，就跟捏死一只蚂蚁一样的简单。
　　“妈的，老子跟你拼了！”
　　老四突然从地上弹了起来，朝着沈继文爆射而去手中闪过一道寒芒。
　　沈继文看清楚那是一柄锋利的匕首，还隐隐带着诡异的蓝色光芒，就像是幽灵的眼睛一样，显然上面淬有剧毒。


第一百九十三章 战老四
　　“妈的，老子跟你拼了！”
　　老四突然从地上弹了起来，朝着沈继文爆射而去手中闪过一道寒芒。
　　沈继文看清楚那是一柄锋利的匕首，还隐隐带着诡异的蓝色光芒，就像是幽灵的眼睛一样，显然上面淬有剧毒。
　　这一击发动的太过于猝然了，吓得后面那几个学生忍不住掩嘴惊叫起来。
　　沈继文早有防范，毕竟在黑龙帮赫赫有名的老四如果就这么容易被虐的话，那他这些年以来就算是白混了。
　　冷笑一声，当即五指并拢成虎爪形状迅疾地朝前方探去，手腕翻转之间，已经叼住了老四的手腕，就要来个空手夺白刃。
　　不曾想，老四的手腕像是摸了一层黄油一样，竟然悄无声息地从沈继文的手中滑了出来。
　　老四狞笑一声，反手一挑，嗤地一声尖锐声响，狠狠地朝着沈继文的胳膊肘划过去。
　　沈继文万万没有想到老四居然如此难对付，如此狡猾，当即只好后退半步，避开这一击。
　　嗤――
　　一道黄光从沈继文手中激射而出，直接将老四手中的匕首给打落，强大的劲道震得老四的手腕都在微微发抖。
　　眼看匕首就要落地，沈继文脚尖一挑接住下落的匕首，然后脚踝一震，匕首就像是利箭一般，深深地射进老四的左腿当中，一股恶臭的黑血从伤口的地方流了出来。
　　这匕首的毒性居然歹毒如此。
　　“啊――”
　　老四捂住左腿，杀猪一般地叫起来，如果仔细观察的话就会发现他的眼球当中瞬间爬满了一些密集的黑色蛛丝网，嘴巴张开，眼球凸起，满脸痛苦的表情，双手伸进喉咙当中不停地往外掏着什么东西。
　　他现在心中很后悔，因为这把匕首上的毒药，是他特地给沈继文准备的，剧毒无比，哪怕有个一星半点的渗入到血液当中，三个小时之内不及时抢救的话，整个人就会化成一滩腥臭的黑血，即便是及时抢救过来，脑部神经也会全部瘫痪，变成一个植物人。
　　所以，刚才他就算是拼掉全身力气也要在沈继文身上划开一道口子，谁知道最后反而伤了自己。
　　这正是应了一句话：害人反害己！
　　挣扎了大约一分钟左右的时间过后，老四嘴中开始往外吐着泡沫，而此时，他的手下已经有一人挣扎的掏出手机拨打了急救电话。
　　因为市立医院离这边仅有两站路的距离，所以，救护车不到两分钟的时间就到了，抬起老四就往医院赶去。
　　他的那三个手下，对老四还是忠心耿耿，从地上爬起来，也跟着跳上了救护车。
　　“你们黑龙帮暗地里干了那么多伤天害理的事情，人神共愤的事情，这次权当是报应吧。”
　　沈继文看着救护车远去，自言自语地道。
　　他这么说是有一定道理的，老四在黑龙帮的这几年的确是干了很多祸害百姓的事情。
　　尤其是黑龙帮圈地皮开发房地产，就不可避免的牵扯到拆迁的事情，但凡有超过规定时间没搬走的住户，晚上的时候，请等着黑社会来折腾你吧。
　　曾经好几次，老四带着人活生生的将人家给活活打死，或者打成重伤、脑瘫、植物人之类的，手段令人发指。
　　打报警电话也可以，但每次警察都是姗姗来迟。
　　当地很多人提起此人，背地里无人不唾骂直追其祖宗十八代。
　　当然，在林傲天出事之后，老四才被调过来管理龙腾集团，也就是林氏集团的前身。
　　所以，老四有今天的结局，也是他自作自受。
　　有句话说的很好，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！
　　而这个时候，站在星光酒吧门口的张晓明看到沈继文救了慕晚秋，心中刚刚升起的一丝喜悦就被嫉妒所代替。
　　但他还是很快地走了过来，一脸感激之色地对沈继文道：“是沈大哥吧，在路演的时候我见过你，今天真是多亏你了。我替晚秋谢谢你了，时间不早了，你刚刚重伤了老四，一定很累，还是早点回去休息吧，至于晚秋我会送她回家的。”
　　“嗯？”
　　沈继文眉头微微一皱，对方这话怎么听上去有点别扭。
　　他可是清楚地记得刚才老四的手下往车里拖慕晚秋的时候，这家伙没事人似地站在门口台阶上。
　　如今人获救了，就跑到这儿惺惺作态起来，妈的，叫的还挺亲切，还晚秋呢！
　　我怎么知道你就是送她回家呢，万一半路上跑到宾馆开个房间，趁着对方醉酒的时候，图谋不轨怎么办！
　　沈继文的年龄虽然与之相仿，但毕竟在社会上摸爬滚打了这大半年，岂能看不透眼前的这个张晓明虚伪至极，当即撇了撇嘴道。
　　“不用了，晚秋我会送她回去的。”
　　而此时，慕晚秋已经渐渐有了一丝清醒的意识。
　　“沈大哥……我就知道你一定会来救我的，我要你送我回宿舍……”
　　慕晚秋说完这句话之后，又沉沉睡过去了。
　　张晓明听了之后，眼睑一阵抽动，继而微笑着道：“这样的话，就多麻烦沈大哥了，改天我请客。还望到时候一定赏脸啊！”
　　俗话说伸手不打笑脸人，既然对方一副客客气气地样子，沈继文也不好给人家一张冷脸，当即也微笑着点点头，道：“好的，到时候在联系，好好地喝两杯！”
　　“好，我就知道沈大哥是个爽快人！”
　　说完，两人相互交换了一下电话号码。
　　张晓明知道在继续呆下去没意思了，随便找了个借口，打了两辆出租车，跟后面的同学一同上车，依次送他们回家。
　　这场争斗结束的相当快，前后沈继文用的时间不到五分钟，众人离去之后，过了三分钟警车才到。
　　由于当事人都走的无影无踪了，星光酒吧的人又没人出来作证，所以，警察在简单地调查了一番之后，就收队了！
　　原因很简单，说不定人家是私了了。
　　因为今天是周末，离家近的学生大都回家了，据说就连看宿舍门的大妈都回家了。
　　沈继文将慕晚秋从老四的车上抱下来，小心地放在陆地巡洋舰的副驾驶座位上，然后，开车现将豹子头等人送回秋韵按摩院当中。（不要忘了，后者现在可是叶秋歌雇佣专门震场子的狠人！）
　　然后，沈继文这才开车朝着京都大学的方向驶去，一进入校园，在雪白的灯光照射下，就看到很多犄角旮旯的黑暗地方，一对对情侣在激情缠绵，甚至有的为了寻刺激，干脆打起了野战。
　　我靠，看来现在的大学生都很开放啊！
　　沈继文一边想，一边将车停在女生宿舍的楼下，将慕晚秋从车上给抱了下来，朝着宿舍走去，本来他是想将对方交给看宿舍的大妈，让她将对方扶到房间。
　　谁知，值班室大门紧闭，沈继文无奈只好抱着慕晚秋朝她的宿舍走去。
　　由于上次的时候，他曾经来给对方换过一次吸顶灯，所以清楚地记得她宿舍的位置。
　　走到楼道上，没有看见一个女生，只是在路过宿舍门口的时候，偶尔会听见从里面传来的呻吟声，还有男子粗重的喘息声。
　　感受着怀中的温香软玉，沈继文一颗心开始砰砰地加速跳动起来，特意将慕晚秋挺翘的臀部往下挪了挪，正好顶在自己的膨胀起来的小帐篷上，反正看对方现在也醉了，沾点小便宜，也很正常。
　　很快来到慕晚秋的宿舍，但是宿舍的门已经锁了，看来另外两名女生已经回家了。
　　沈继文先是将手伸进慕晚秋的后屁股口袋里，借着找钥匙的机会，大手掌抚摸着弹性十足。
　　很快就将她身上的口袋都找遍了，但就是没有找到钥匙。
　　“喂，你的钥匙放在哪里？”
　　沈继文晃了晃怀中的慕晚秋轻声问道。
　　“哦……我好热啊……好热……”
　　慕晚秋一边说着，一边将胸前的一粒扣子给解开了，露出一小半白嫩饱满的玉兔，而在那深邃的沟壑当中夹着一把钥匙，原来对方是担心弄丢了，将钥匙给挂在脖子上了，只是这样以来，自己拿钥匙就比较麻烦了。
　　沈继文无奈，让对方的手勾住自己的脖子，然后自己腾出一只手来，犹豫了一下，最后还是伸进了那白嫩深邃的沟壑当中。
　　那两团玉兔弹性十足，白嫩的像是羊脂一般，沈继文都忍不住地想要趴上去亲口。
　　在取下钥匙的时候，沈继文的大手掌趁机悄悄地覆盖了这团让人垂涎三尺的至高地带。
　　“好热啊……啊……好热……”
　　慕晚秋梦呓的声音，像是小猫叫春一样，听的沈继文心里直痒痒。
　　更要命的是，慕晚秋一边伸出蓓蕾一般小舌头舔性感的嘴唇，一边伸手扯掉了大半个胸罩，胸前春光露出一大片。
　　我滴妈呀，你一定要坚持进屋啊！
　　沈继文一边着急地开门，一边心中暗道，幸好此时楼道上没人，否则两人现在这暧昧的样子，他是跳进黄河也洗不清了。
　　好不容易打开门，赶紧抱着慕晚秋进入宿舍里，反手将门给带上了。
　　沈继文抱着慕晚秋打开她卧室的门，将对方放在床上，不料对方那扯住胸罩的手一用力，将整个胸罩都给掀了起来，那两团白嫩坚挺的玉兔一下子跳了出来，胸前白花花的一片，直刺人眼，尤其是巅峰上的那两颗葡萄粒，娇羞地挺立着。
　　沈继文忍不住地伸手在上面摸了一把，手感很高，玉兔火热柔软，想必是酒劲儿还没有散的缘故，然后使劲儿摇摇头，给对方该上被子，就欲转身离去。
　　“呕～～～～”
　　沈继文还没有走到门口，背后就传来慕晚秋的呕吐声，回头一看，对方将床单被褥都给弄脏了，房间里面弥漫了酒精的味道，幸好对方喝酒的时候，没有吃东西，否则吐出来的就不单单是酒精味儿了。
　　沈继文没办法，只得好人做到底，走到床边，将对方抱起来，来到洗手间，将浴盆中放满水，然后，将慕晚秋轻轻地放入浴盆当中。
　　对方身上本来就穿的少，此时，衣服一浸水，紧紧地帖服在身上，将那玲珑凹凸的曲线给完全勾勒了出来，湿漉漉的头发吹散在胸前，樱桃小嘴微微开启，慕晚秋清纯的脸上，隐隐有了一丝女性的媚态，这对于男人来讲是致命的诱惑力。


第一百九十四章 慕晚秋的诱惑
　　慕晚秋身上本来就穿的少，此时，衣服一浸水，紧紧地帖服在身上，将那玲珑凹凸的曲线给完全勾勒了出来，湿漉漉的头发吹散在胸前，樱桃小嘴微微开启，慕晚秋清纯的脸上，隐隐有了一丝女性的媚态，这对于男人来讲是致命的诱惑力。
　　“热，我好热啊～～帮我脱掉衣服～～～”
　　慕晚秋迷迷糊糊地一边说着，一边将身上的扣子给解开了，那两团肥大白嫩的玉兔一下子跳了出来。
　　因为沈继文担心感冒了慕晚秋，所以往鱼缸里面放的是热水，再加上此时酒劲儿，完全挥发了出来，慕晚秋觉得自己像是掉进了火焰山里面一样。
　　沈继文本来想着将对方放进浴缸里面之后，就转身离去，但是看到慕晚秋胸前这两团高耸如山的傲峰之后，脚步立刻就拔不动了。
　　咕咚！
　　喉头一阵上下滚动，一口口水咽了下去。
　　‘我靠，这也太诱惑人了。简直就是一种折磨啊，我如果现在就离去的话，万一这浴缸里面的水凉了的话，慕晚秋岂不是会感冒。再说了，万一对方睡沉了，在鱼缸里面有个好歹的话，那麻烦可就大了。’
　　沈继文给自己找了这么多能站住脚的理由之后，便转身走了回去，开始帮慕晚秋来脱衣服。
　　这是你让我脱的啊，不是我要脱的！
　　沈继文很快就将对方身上的那件薄薄衣衫扣子给解开了，小腹平坦光泽莹润，没有一丝赘肉，腰肢纤细，还有两条圆润如同莲藕一般的胳膊。
　　“裙子～～～好热～～裙子脱掉……”
　　慕晚秋睡得迷迷糊糊，挣扎地开始脱裙子，但是因为腰带系的比较紧，所以她一时半会儿地解不开。
　　“什么，连裙子都脱掉！这……”
　　沈继文小声嘀咕道。
　　同时，他的目光不由自主地看向了对方的下半身，穿着一条齐臀短裙，被水浸湿了，紧紧地包裹在臀部上，在往下就是两条修长的黑丝美腿，而且在黑丝袜的两侧上还各自绣着一朵绽放的罂粟花，让慕晚秋看上去更加显得妖娆魅惑。
　　“好吧，这可是你让我脱的哦，醒来之后，别怪我耍流氓！”
　　沈继文把心一横，伸出双手开始解对方的腰带，很快就将超短裙给脱了下来。
　　慕晚秋居然只穿着一条薄薄的连裤黑丝袜，低下没有穿内裤，两条修长的大美腿之间隐隐能看到一片黑色的草丛地带，黑丝袜紧紧地贴合在慕晚秋的下半身上，更加显得魅惑动人。
　　脱掉裙子之后，慕晚秋在也没有嚷嚷着热，翻了一个身继续睡觉。
　　这一番过身去，那玲珑凹凸的背部、臀部曲线完全给展现了出来，尤其那连裤黑丝袜在齐臀线以上的部位用的是双层黑丝，让高翘饱满的PP看上去更加具有诱惑力。
　　而且，更要命的是，从后面竟然还能隐隐看到双腿之间的那嘭黑色草丛地带。
　　“啊～～～”
　　慕晚秋突然发出一声梦呓，伸展了一下躯体，那黑丝离得一下子挺翘了起来，看得沈继文差点没流鼻血。
　　这还让不让人活了，简直就是要人命啊！
　　沈继文心中暗道。
　　“水，我要喝水……好渴啊……”
　　慕晚秋睡得迷糊之间，发出来的声音听上去格外诱惑人。
　　沈继文听到对方要水，转身走了出去，一会儿就端了一杯水过来，轻轻地将慕晚秋滚烫的上半身给扶了起来，湿漉漉的一具就在怀中，沈继文几乎忍不住就要把慕晚秋给压在身下。
　　使劲儿地摇了摇头，将这旖旎思想抛了出去，这才把水杯放在慕晚秋嘴唇边上。
　　“水来了，赶紧喝吧。”
　　沈继文轻声问道。
　　“我……要你喂我……”
　　慕晚秋醉醺醺地道。
　　反正看都看了，还怕什么！
　　沈继文喝了一口水，刚要低头，慕晚秋那娇艳的樱桃小红唇就印在沈继文的嘴上，双臂一用力，竟然将沈继文给拖进了浴缸里面。
　　她那灵巧如同小蛇一般的舌头，很快就钻进沈继文嘴中，开始不安分地搅动起来。
　　沈继文浑身沸腾的热血一下子就找到了燃烧点，轰地一下子整个人似乎都燃烧了起来。
　　双手抱着慕晚秋，贪婪地吮吸着少女嘴中那甘甜的汁液，双手不老实地在身上胡乱摸着，从高耸的双峰，一路下到平坦的小腹，然后慢慢地移到双腿之间的私密地带。
　　“啊～～～不要～～～不要～～～啊！”
　　慕晚秋欲拒还迎，开始挣扎起来，她越是这样，就越激发了沈继文体内的男性荷尔蒙。
　　其实，作为慕晚秋刚才的确是感觉到热，毕竟这是她第一次喝这么多的酒，当时被绑到老四车上的时候，她隐隐看见了是沈继文来救得她。
　　之后，眼皮沉重的就在也睁不开了，直到被放进热气腾腾的鱼缸里面，感觉像是进了火山一样浑身炙热难耐，再加上酒精的刺激，还有沈继文时不时地摸自己一把，让她逐渐意乱情迷起来。
　　“不要啊，姐夫～～～”
　　慕晚秋虽然暗恋沈继文很长的时间了，但是对方毕竟是自己的姐夫，这样的话，算不算乱来啊。
　　不过，再一想，对方不仅没有跟姐姐结婚，两人看上去好像是关系很疏远的样子，自己叫他姐夫，也就是随口那么叫着，套近乎罢了。
　　迷迷糊糊地想了这么些，慕晚秋心中的思想包袱才放下，伸出双手紧紧地抱住沈继的头，高耸的胸脯迎了上去。
　　沈继文大手分开慕晚秋的两条美腿，然后伸手将双腿之间的黑丝给撕开，大手轻轻地抚摸着私密地带。
　　“啊～～～”
　　慕晚秋忍不住地身体一阵痉挛，很快她就感到下体传了一阵撕裂般的疼痛，一个滚烫的庞然大物，将下体给充斥的满满当当的。
　　不过，很快这种疼痛感，渐渐地被一阵快感给代替了，两条诱人的黑丝美腿开始紧紧地缠绕在沈继文的腰间，俏臀美腿不停地在沈继文身扭动着。
　　两人开始在浴缸里面做起了男女之间乐此不疲地事情。
　　幸好这是个大号的浴缸，专门用来供夫妻两个洗鸳鸯浴用的。
　　沈继文修炼炎阳真经，体内阳气源源不断极为充沛，在慕晚秋身上生龙活虎，整整在浴缸里面半个小时，这才将慕晚秋给抱了起来，从浴缸里站起，环视四周，将其放在外面的洗手台上，继续刚才的激情大战，慕晚秋那美腿上的黑丝被撕得支离破碎。


第一百九十五章 我爱你
　　这一战，足足持续了一个小时才结束，两人相拥在沙发上沉沉入睡，第二天早晨醒来的时候，沈继文睁眼一看，慕晚秋还卷缩在自己的臂弯里睡得正香呢！
　　汗！自己这都做了些什么啊，人家还是在校大学生，自己如此做的话，会不会将她给带坏了，这要是让她老爷子慕天雷知道，会不会吃了自己。
　　沈继文越想越心惊，轻轻地将慕晚秋的柔软无骨的手臂给拿开，还有压在自己腰上的黑丝美腿，在沙发边缘上坐了起来，点燃一根烟开始思索待会儿慕晚秋醒来之后，怎么跟对方解释。
　　“这么早就醒了！”
　　慕晚秋揉了揉惺忪的眼睛。
　　沈继文心一惊，掐灭了烟，干咳一声道：“昨天晚上的事情，都是我不好，没有……嘿嘿……没有控制住自己。”
　　沈继文都感觉自己干笑的太猥琐了。
　　慕晚秋轻轻舒展香臂，从后面环抱住沈继文，柔声道：“人家又没有怪你的意思，在说了。昨天晚上也不是你及时赶到，我恐怕早就被那帮坏蛋给抓走了，后果想想就感到很可怕。”
　　这完全出乎沈继文的预料，原本他还以为对方会又哭又闹呢，没想到居然这么温顺。
　　其实，他也能从慕晚秋看他的眼神当中，看出对方喜欢自己，但是这跟献身是完全两个概念。
　　“那你是因为我昨晚救了你，出于报恩才……”
　　沈继文转过身来，看着慕晚秋道。
　　慕晚秋羞怯地将旁边的一张毛毯拉过来，盖住上半身的两座高耸山峰摇了摇头道。
　　“其实，有句话我憋在心里很长时间了，一直没有机会问你。”
　　“哦，有什么话就直说好了。”
　　沈继文嘴上说着，眼睛却紧紧盯着对方那包裹在毛毯里面的丰满胸脯。
　　慕晚秋嗔怒地瞪了对方一眼，将毛毯裹得更紧了，殊不知，越是这样，胸前的两团饱满就显得越发地挺拔。
　　“我想说……我爱你！”
　　慕晚秋说完，仰起头大胆地看着沈继文道。
　　其实，就在对方还没有开口的时候，沈继文就隐约见感到她会说这句话，但当对方真正说出来的时候，却还是感到有点手足无措。
　　“这个……其实……我……”
　　沈继文挠挠头还真不知道说什么好。
　　看着对方这窘迫的样子，慕晚秋不禁噗哧一下笑出声来。
　　“我就知道，你现在回答不上来，放心我也不会去逼你，更不想以此来缠住你，让你产生一定的心里负担。”
　　“不过我还想问，你到底对我姐有没有感觉？还有那个大明星席子仪好像对你很有好感啊？你们到底是什么关系，当然你也可以不回答我。”
　　慕晚秋的思维跳跃跨度太大，让沈继文有点跟不上。
　　不过一听说对方不会缠住自己，沈继文心中稍稍松了一口气，如果对方非要软磨硬泡地跟自己在一起的话，自己岂不是更累。
　　已经有了李贝贝还有席子仪，如果再加上个慕晚秋的话，他还真不知道该怎么处理。
　　李贝贝性格热情奔放，对于生活总是充满着无限希望，更是热衷于做男女之事，否则也不会买了个性爱椅子回去，天天晚上在上面折腾沈继文了。
　　而席子仪是个不折不扣熟女，浑身上下透露着一股成功女性的知性跟优雅，就像是一坛子陈年佳酿一样，总是让人感到回味无穷，口有余香。
　　而慕晚秋身上洋溢着青春的气息，跟她交往，让人感到心态都跟着年轻起来。
　　“我跟你姐只不过是擦肩而过的两片落叶而已，各自都有不同的轨迹，基本上是不会有交织点的。至于席子仪，她是我的老板也是我的红颜知己。”
　　沈继文坦诚地道。
　　“那李贝贝呢？听说你们两个已经住在一起了。”
　　慕晚秋紧接着问道。
　　“她是我女朋友，在我落迫的时候对我不离不弃！”
　　沈继文笑着道。
　　“唉～～”慕晚秋幽幽地叹了口气，接着道：“这关系太复杂了，算了，不去想了，只要你有时间过来陪我就行了。”
　　她说完，紧紧地偎依在沈继文的怀里，生怕对方凭空消失了一般。
　　“那你基本上什么时候有时间？”
　　沈继文想问的是，下一次什么时间能跟对方来温存。
　　慕晚秋道：“周末啊，周末没有课。你可以来找我。”
　　“哦，不如我们现在一起出去吃个饭吧。昨晚上太累了，到现在一点东西还没吃呢。”
　　沈继文似笑非笑地看着慕晚秋道。
　　慕晚秋嗔怪地剜了对方一眼，道：“累死活该，谁让你用那么大的力气呢。”
　　“用力小的话，怎么能让你感到舒服。”
　　“哎呀，你真讨厌！”
　　慕晚秋娇羞不已，挣脱沈继文的胳膊，就从沙发上站了起来，可是刚走了两步就开始眉头紧蹙。
　　“怎么了，哪儿不舒服么？”
　　沈继文急忙站起来，扶住对方问道。
　　谁知，慕晚秋白了他一眼，嗔怪地道：“昨晚做了那么长时间，弄得人家现在下面还疼呢。这下好了，都没法下去吃饭了。不过，好在今天是周日，我宿舍的那两个同学已经回家了，要明天早晨才能回来，我看我们还是在宿舍做一点吃的算了，反正这里也有菜。”
　　沈继文点点头，虽然他想现在回去接李贝贝上班，但是昨晚刚把人家给那个来，早晨起来拔腿就走的话，显得太不体贴人了，想来想去，还是留在这里陪对方好了。
　　而李贝贝也没有打过电话来询问，肯定是打车去上班了。
　　慕晚秋就这么披着毛毯去做饭了，沈继文看着对方那凹凸迷人的身影，想到了昨晚激情的一幕幕，一颗心又忍不住地加速跳动起来。


第一百九十六章 三十六招
　　而李贝贝也没有打过电话来询问，肯定是打车去上班了。
　　慕晚秋就这么披着毛毯去做饭了，沈继文看着对方那凹凸迷人的身影，想到了昨晚激情的一幕幕，一颗心又忍不住地加速跳动起来。
　　沈继文起身开始整理床铺，说实话，昨晚两人几乎的激情战除了浴缸就是沙发上，还没有到床上来了，原因是床单被慕晚秋吐脏了。
　　跟对方问明白了干净床单的位置，沈继文找了出来，很快就将床单被褥给换上干净的了。
　　而这个时候，慕晚秋也做好了饭，端到客厅的茶几上来。
　　两人便坐下来开始吃饭，不得不说，慕晚秋的厨艺很棒，应该跟许舒的不相上下，沈继文一顿风卷残云，很快就吃饱了。
　　饭后，慕晚仅有独立的卫生间，而且还有厨房，客厅，就跟居家过日子一样。秋将剩饭给端到了厨房里面，不得不说，这种豪华的学生宿舍就是好。
　　“我昨晚没睡好，想去洗个澡补一觉，你随便吧！”
　　慕晚秋说完，拿了一套换洗的睡衣，朝着洗手间走去。
　　沈继文一愣，没弄明白对方口中这个‘你随便吧’是什么意思，纳闷儿的功夫，人家已经走进洗手间里面了，将门虚掩上。
　　听着里面哗哗的水声，沈继文的心又开始痒痒起来，不过一想昨晚折腾把人家折腾的够呛，走路都困难了，在继续的话，恐怕会让对方感到反感。
　　于是，沈继文没有进去，而是翻看起了茶几上的一本女性杂志，其中一篇文章吸引了沈继文的眼球，叫做：床上秘术三十六招！不用问，介绍的都是些男欢女爱的技巧，而且还陪着图解。
　　沈继文一边喉咙滚动咽着唾沫，一边翻看着。
　　而此时，慕晚秋也沐浴出来了，直接走到床上睡了。
　　沈继文看完之后，合上书页，也去洗了一个澡，然后擦干净身上，赤身裸体的来到慕晚秋的床边，掀开被子钻了进去，既然不能做，那么搂着对方睡觉也是件不错的事情。
　　这一抱不要紧，发现对方浑身上下一丝不挂，滚烫似火。她转过身来，抱住沈继文，热烈地亲吻起来。
　　“下面不疼了！”
　　沈继文关心地问道。
　　“好点了！”
　　慕晚秋嗔怪地看了沈继文一眼。
　　然后，两人又聊了一些其他的话题，其实，两个人还是很有共同语言的，在房间里面也是有说有笑的。
　　第二天沈继文一大清早就起床告别慕晚秋了，因为今天是周一，学生们陆续返回学校，若是被另外两个屋的学生知道的话，不太好。
　　离开的时候，看宿舍的大妈还没有回来，沈继文打开车门跳上陆地巡洋舰，驾车而去。
　　……
　　回到住处之后，发现李贝贝已经上班去了。
　　刚要出门，就听到外面响起一阵门铃声，沈继文趴在猫眼上一看，见是房东大妈，这才想起来，自己租的房子还有不到一个周的时间就到期了，上次好像人家已经跟自己说了，这房子要腾出来给他孙子当婚房。
　　“你好，大妈！快进屋吧。”
　　沈继文打开门，客气地道。
　　“呵呵，小伙子，今天你在家呢。女朋友上班去了。”
　　老太太问道。
　　“是啊，她刚刚上班去了。”
　　“哦，上次跟你说的那事，你们找到合适的房子了么？”
　　老太太面带微笑地道。
　　“哦，老人家您放心好了。用不了一个周，我们立刻搬走。”
　　老太太见沈继文答应的如此痛快，反而有点不好意思起来，因为这比合同期提前了有半个月的时间。
　　“哦，这是你那半个月的房租，退还给你。”
　　老太太从怀中摸出一个整整齐齐的纸包，将它递给沈继文。
　　沈继文见对方诚心给，也就没有客气，将之收了起来，其实也没有多少，就是一千块钱左右吧。
　　“你们要是想租房子的话，往南走隔着两条街有个新天地房屋租赁，挺实惠的，可以去那里看看有没有合适的。”
　　老太太说完，就起身告辞了。
　　沈继文在送走对方之后，看看时间已经是七点五十了，到了上班的时间，近来因为乐可可的事情，席子仪特许自己可以不用去上班，专门来处理这件事情。
　　如今，事情已经处理完毕了，不去上班就说不过去了。
　　想到这里，沈继文便开车朝着必来客的方向驶去。
　　“今天晚上我在紫气东来大酒店订了房间，专门答谢赵药庭，人家帮了我们这么大的忙，也该好好谢谢人家了。”
　　席子仪道，她小套间里面走出来，手中还拿着一条肉丝袜道。
　　沈继文担心对方别站立不稳，便走过去扶住对方。
　　“要不你给我穿算了！”
　　席子仪用一副调戏的口吻道。
　　沈继文暧昧地看着席子仪，道：“乐意为您效劳！”
　　说着，他蹲下身去，手先在对方那匀称有型的小脚上抚摸了一下。
　　“讨厌，快点！”
　　席子仪嘴上说着，却没有将脚往回抽。
　　沈继文让对方先抬起一只脚，将丝袜给对方穿上，然后再穿好另外一只脚，之后双手贴着对方的修长美腿，慢慢地往上提着丝袜，同时感受着对方那光滑而又弹性十足的美腿。
　　一路穿到了大腿根部，因为席子仪今天穿得是一条鱼尾群，下摆比较大，当即将裙摆给掀了起来，直接将沈继文给包在裙子里面。
　　“快点穿，待会儿王斐要过来汇报工作的。”
　　席子仪催促道。
　　穿好之后，沈继文才从对方裙子地下钻出来，问道。
　　“宴请赵药庭，需要我去准备什么礼物么？”
　　沈继文问道。
　　席子仪一边整理衣衫，一边佯怒地剜了沈继文一眼，这家伙刚才居然趁着给自己穿丝袜的时候挑逗自己。
　　当即道：“不用了，你还是不了解赵药庭这个人，他这个人生平最是仗义，肯为朋友两肋插刀，你要是跟他客气的话，他反而会反感。不过吃饭喝酒不在此列。”
　　沈继文点点头，心想：要不然怎么会是师父的好朋友呢。不过这一点他现在还不打算告诉席子仪。
　　“那好吧，等晚上我开车回来，我们一起去。”
　　“乐可可的事情不是已经办完了么，怎么又要出去？”
　　席子仪幽怨地看着沈继文，就像是个小媳妇儿一样，看了让人心生爱怜。
　　沈继文转身走过来，挑起对方那圆润的下巴，在性感红唇上亲了一口，道：“那三个学生中，有一个的奶奶被黑龙帮打伤了，我去看看她。”
　　“哦，那你快去快回。”
　　席子仪恋恋不舍地道。


第一百九十七章 墨镜女郎
　　沈继文转身走过来，挑起对方那圆润的下巴，在性感红唇上亲了一口，道：“那三个学生中，有一个的奶奶被黑龙帮打伤了，我去看看她。”
　　“哦，那你快去快回。”
　　席子仪恋恋不舍地道。
　　“嗯，我就是去看看，没什么事，很快就回来了。”
　　从席子仪的办公室走出来，沈继文开车直接朝着王桂兰商店的方向驶去，这次商店已经开门了，沈继文下车提着事先买好的一些营养品，进入商店里面。
　　一看，刘振宇还有笑笑，以及王桂兰都在。
　　后者看上去只是脸稍微有些青肿，看来伤势已经养的差不多了。
　　“沈大哥来了！”
　　刘振宇高兴地迎了上去。
　　现如今他已经将刘振宇视为自己的救命恩人。
　　“继文哪，这句话现在说来有点晚了。不过，我还是要说，要不是你不计前嫌，以德报怨的话，振宇这次恐怕真的是性命难保。”
　　王桂兰老人紧紧地拉住沈继文的手道，以前因为得知孙子中毒之后，心中焦灼难安，才一直没有心思跟沈继文说这些，其实，她早就知道了沈继文就是乐可可饮料的代理商。
　　“不要这么说老人家，通过这次事情之后，乐可可现在是火了，塞翁失马焉知非福，呵呵。”
　　“这倒也是，现在就我这小店里，每天也能卖个十来箱货呢。”
　　王桂兰高兴地道。
　　就连旁边的笑笑，也歪头看着沈继文道：“我昨天还卖了一箱呢。”
　　她大眼睛眨呀眨呀的，看上去很可爱。
　　沈继文笑着摸了摸对方的小脑袋，道：“呵呵，那我真要好好谢谢笑笑了，等叔叔改天请你吃饭。”
　　然后，沈继文又询问了刘振宇的病情。
　　虽然，这期间已经过了一个多月，但是沈继文还想着亲自问问，这样他才放心。
　　刘振宇道：“自从在电视台接受完采访之后，赵神医继续给我们三人每天施针一次，现在已经痊愈了。”
　　沈继文这才放下心来，又跟对方聊了一会儿，这才起身离去。
　　坐到车上的时候，沈继文感到自己现在要做的就是赶紧找好房子，虽然，在前几个月扳倒林傲天的时候，慕苍婕曾经给过李贝贝一套房子，但那是毛坯，而自己又整天忙的根本就没时间去搞装修。
　　眼下开来，还是先找个房子租着再说吧。
　　沈继文想到今天早晨房东大妈的话，便开车来到自己住处附近的新天地。
　　京都市房地产行业极为发达，二手房市场更是如此，房屋中介所多如牛毛，尤如过江之鲫一般。
　　但很多都是漫天要价，赚黑心钱。
　　既然房东大妈介绍的，应该错不了吧。
　　沈继文将车停在新天地门口，发现这中介所看上去还挺正规的，总共上下两层，门面开阔气派，一看就不是那种小规模的中介所能比拟的。
　　沈继文缓步走了进去。
　　“您好，欢迎光临！”
　　前台接待的一个长相清秀的美眉站起身来微笑地迎接。
　　虽然沈继文穿着普通，一身简单的休闲服，下身一条牛仔裤，手指脖子上也没有像其他暴发户那样戴着金货，但是人家是开着陆地巡洋舰过来的，而且现在真正有钱的主儿，都喜欢低调。
　　所以，前台接待的小姐还是很热情的。
　　“先生这边请坐，请问您是买房子还是租房子。”
　　“哦。租房子！”
　　“想在什么地方租啊？”
　　“就在这附近吧。”
　　“要求什么户型跟价位呢？”
　　前台美眉一边记录一边问道。
　　趁此空挡，沈继文目光不由自主地顺着对方的衣领瞅了进去，隐隐可见里面戴着红色的花纹胸罩，可惜没发现那上面绣着的是什么花纹。
　　沈继文再看的时候，对方已经书写完毕，直起身来。
　　“咳……两室一厅，至于价位嘛，你们看着找就行，至于价位嘛，你们看着找就行！”
　　“好的，那现在这边就有几套合适的出租房，如果您有时间的话，我现在就可以安排业务员带您过去看看，不过，我们的佣金是一个月的房租。”
　　“好的，这个没问题。”
　　沈继文道。
　　说完，那个美眉就开始打电话，但是联络了几个业务员，对方好像都在陪客户看房子。
　　“真是不好意思，业务员现在都外出带客户看房子去了，要不您留个手机号吧，等他们回来，我立刻让他们联系您。”
　　“好的！137xxxxxxxx”
　　沈继文将自己的手机号留下，跟对方说了声再见，然后起身走了出去。
　　恰好跟一个带着墨镜的身材高挑的女郎擦肩而过，对方走进新天地，不过那一刹那，沈继文有种似曾相识的感觉。
　　这人好像在哪儿见过，不过，对方的长相又完全是陌生的。
　　或许是错觉吧，沈继文摇了摇头，打开车门，陆地巡洋舰咆哮一声，朝着远处驶去。
　　那墨镜女郎在沈继文走后，转过身来看着他离去，眼神当中闪过一丝阴冷之色。
　　她走进店内。
　　“刘总回来了！”
　　刚才负责接待沈继文的美眉急忙站起来道。
　　被称为刘总的墨镜女郎微微点点头，道：“刚才那人是来买房子还是租房子的？”
　　“哦，是来租房子的。”
　　“登记了么？”
　　“已经登记了，就在这里。”
　　美眉说完，将手中的登记本双手递了过去，翻到沈继文的那一页道。
　　墨镜女郎接过来道：“这个客户由我亲自负责。”
　　说完，拿着登记本朝楼上的办公室走去。
　　她走之后，那美眉满脸的疑惑之色：在她的印象当中，老总可是从来没有亲自带着客户看房子的，看来这个年轻人很有背景，幸好自己刚才招待的还算是周到。
　　这边，沈继文刚刚开车拐过一个弯儿，他的手机就响起来了，接起来一听，是个美女的声音。
　　“喂，您好，请问是沈先生么？我是新天地的。”
　　“哦，你好，我是沈继文。”
　　“我刚才看了您的登记信息，恰好手头有好几套适合您的房源，不知道您什么时候有时间陪您去看看房子？”
　　沈继文心想这家的速度还挺快，不过，现如今竞争如此激烈，慢半拍，客户就被对手抢去了，也不足奇怪。
　　“要不明天下午吧！”
　　“好的，那我明天下午三点左右给您打电话，可以么？”
　　“嗯，当然可以！”
　　“好的，再见。”
　　“再见！”
　　墨镜女郎放下电话的那一刻，冷笑一声，眼中闪过一抹杀机。
　　自己正想着去找这个被雇主签了死亡契约的男人，没想到今天居然撞上了。


第一百九十八章 极品尤物
　　墨镜女郎放下电话的那一刻，冷笑一声，眼中闪过一抹杀机。
　　自己正想着去找这个被雇主签了死亡契约的男人，没想到今天居然撞上了。
　　脑海当中回想起上一次跟对方的短暂交锋，对方的势力，是她在出道以来，所遇到的同龄人当中，最为强悍的一个，所以，她对他的印象很深刻。
　　做完这些事情之后，沈继文开车回到必来客集团，他毕竟是这里的副总，如果经常见不到人的话，恐怕会有人闲言闲语，让席子仪为难。
　　来到必来客集团之后，沈继文并没有回办公室，而是直接去了卖场巡视，反正他这个保安副总，除了保护席子仪的人身安全之外，就是负责整个必来客系统的安全营运。
　　因为今天是周一，所以来超市的人不是很多，但既便如此，在同行业当中，必来客的生意也算得上是火爆的。
　　沈继文溜达着不知不觉就来到女士内衣专卖区，还没有走到专卖区就看到那里围了很多人，人头攒动，里三圈，外三圈的，在最中心的位置，搭建了一个T型舞台，舞台上穿着各式内衣的美女模特伴随着优雅的音乐，在向台下的观众展示着她们那傲人的身姿。
　　“前面那是做什么？”
　　沈总问一个理货员道。
　　“哦，您还不知道啊沈总。有个女士内衣厂家，在那里搞了个现场秀活动，台上的模特各个是精挑细选出来的，啧啧……”
　　那理货员也是个二十岁刚出头的小伙子，正是雄性荷尔蒙分泌的高峰期，踮着脚尖，两眼一眨不眨地盯着远处的舞台。
　　“哦，是么！”
　　沈继文这个处于集团高层的领导，基本很少到卖场来巡视，而像这样的活动，又是归集团的宣传部管，所以，他不知道也在情理之中。
　　沈继文走上前去，必来客负责此次活动的员工，见副总来到活动现场，急忙负责在围观的人群当中疏通开一条通道，让沈继文坐在最前排的主席台上。
　　这里的视野最为开阔，抬头看去，台上的美女穿着各式各样的内衣，有的胸部大的，连杯罩都罩不住，一部分白嫩的裸露在外面，走起猫步来，一片肉波汹涌，看得沈继文也在心中掀起一层层的波浪，不过却是春浪。
　　比赛进行了一段时间之后，舞台上的灯光忽然变得暗了下来，而超市里面的灯光也跟着变得暗淡了下来。
　　这个时侯，只见一张大床缓缓地从舞台后方的屏风里面被推了出来，隐约可见，大床上躺着一个身材极度诱人的美女，罩着粉红色的面纱，修长白嫩如同玉雕一般的颈项上挂着一串串水晶首饰。
　　高耸傲人的胸脯被一块金色的抹胸给紧紧地包裹了起来，那深邃的乳沟让男人恨不得一头扎进去，抹胸上镶嵌着一块块拇指大小的闪亮晶片。
　　美女浑身上下的线条波澜起伏，凹凸有致，那富有光泽的性感红唇微微开启，露出里面晶亮的贝齿。
　　眼神明亮清丽，身材火爆魅惑人心，浑身上下闪动着金色的晶莹亮光，简直就是个性感女神，极品尤物。
　　自从这美女出现之后，在场所有男士呼吸都开始变得粗重起来，眼睛瞪得溜圆，不断地有喉头滚动的声音传出来，更有甚者下体已经撑起了小帐篷。
　　沈继文虽然目力奇佳，但是那粉红色的面纱将她的大半个脸都给罩了起来，只能朦朦胧胧间感觉这个女子很面熟，似乎在曾经在什么地方见过。
　　T型舞台上，当粉红面纱后面的那双眼睛看到沈继文的时候，略微停滞了一下。
　　他怎么会在这里？
　　台下沈继文感觉到刚才这美女正在看自己，但很快舞台上的灯光一阵变幻，那躺在床上的美女已经消失了。
　　沈继文心底升起一阵怅然若失的感觉。
　　“刚才那女子叫什么名字？”
　　沈继文问道身旁一位负责必来客的基层领导道。
　　那人摇摇头，道：“沈总，很多人都想打听来着，但是人家只是客串，拍完之后，就立刻离开了。”
　　“噢，原来是这样……”
　　沈继文点点头，也难怪，这样的极品尤物如果拍完之后还继续待在这里的话，不知道会有多少人惦记着呢。
　　那美女走了之后，剩下的那些模特只是一些绿叶罢了，没什么可看的，沈继文也就起身离开了。
　　转了一圈之后回到办公楼，当他经过必来客单店销量排行榜榜单的时候，特地停下了脚步，他想看看，在这整个必来客系统当中，除了总店因为规模还有地理位置的原因，是其他分店所不可比拟的之外。
　　另外一些分店到底是那些更有势力，一眼看去，排在第一名的赫然是第九分店，也就是沈继文刚开始实习的那家店，经理是高强，当初也就是他慧眼识珠，把沈继文给招揽进必来客的。
　　想想，如果不是当初高强的招揽，沈继文还不一定进入必来客，认识席子仪呢。
　　世上的事情本来就是这么的奇妙。
　　而像这样的销量排行榜单，每个月排名一次，沈继文了解了一下，除了以前赵文山在的时候，销量一直滞后之外。
　　自从将高强扶正之后，第九分店的业绩就一路攀高，真是芝麻开花节节高，从倒数后十名一路追杀上来，过五关斩六将，直到坐到了现在的冠军宝座上，可见高强在管理能力还有商业运营上，的确很有一套。
　　看到高强的照片力压群雄，沈继文不禁在心中替对方感到由衷的高兴。
　　正好这个时候，助理王斐夹着文件夹走了过来，她跟往常一样，穿着一件合体的职业女西装，里面是一件低领白衬衣，胸前那两座高耸的，被鼓鼓囊囊地束缚在衬衣里面，看样子，似乎随时都有可能破衣而出。


第一百九十九章 抓奶龙爪手
　　当她看到沈继文的时候，眼前一辆，道：“沈总，怎么有时间过来看这个啊？”
　　沈继文笑了笑道：“刚刚去卖场巡视了一下，从这边经过，这才顺便过来看看。哦，对了，这个销量排行榜排名靠前的有什么特别的奖励吗？”
　　“那是当然了，否则谁愿意干啊。排名第一的经理奖励一万块，第二的六千，第三的三千。倒数第三名的经理罚三千，第二名的罚两千，第三名的罚一千。如果连续三个月排名始终在后三名的话，经理直接辞退。”
　　“你问这个干什么啊？”
　　王斐不解地问道，在她的印象当中，沈继文完全就是个甩手副总，除了席子仪的安危之外，什么事情都不过问。
　　“还有个事，我想问一下你？”
　　“什么事，说就是了。”
　　王斐拢了拢垂落在额前的几缕秀发问道。
　　“卖场当中的那些模特他们是属于哪个演艺公司的？”
　　沈继文在心中还是对那个似曾相识的尤物念念不忘，借机问道王斐。
　　“哦，这个其实舞台上的模特很多都是临时雇佣过来的，出场一次给多少钱的那种，怎么？看你这魂不守舍的样子是看上了哪个美女了吧？”
　　“没有，只是好像在里面看到了一个熟人，刚想认呢，谁知人家已经走人了。”
　　“你也别太在意了，像这样的模特每天说不定要赶好几场呢，演完了自然要赶紧离开了，否则怎么能赚到钱呢。有缘迟早还会在见的。”
　　“说的倒也是，席总在办公室么？”
　　沈继文点点头，继而问道。
　　“我走的时候还在呢，不过现在就不知道了。”
　　“那我上去看看。”
　　“嗯，那我去忙别的了。”
　　王斐说完，转身就要走，却听‘啪’地一声，腋下的文件夹掉在了地上。
　　赶紧弯腰下去捡，这一弯腰，不要紧，那两座束缚起来的肉山，有大半裸露了出来，被粉红色的胸罩以衬托，越发地显得白皙高耸。
　　“我来帮你捡！”
　　沈继文也急忙低下身去帮忙去捡，眼睛却直盯着对方的那两团被挤压在一起的玉兔，暗暗地咽了一口口水。
　　王斐有所察觉，脸色顿时变得羞红起来，情不自禁地想起了在栖凤市宾馆所发生的旖旎一幕，那个时候，好像沈继文还用过她洗下半身的肥皂吧。
　　想想就感到一阵面红耳赤。
　　“扣子开了！”
　　沈继文临走之前，低声道。
　　“什么？”
　　王斐心中诧异，忍不住地低头一看，顿时大窘，那紧紧勒住胸前两团玉兔的衬衣纽扣，居然在刚才弯腰捡东西的时候，绷开了。露出了里面带着花纹的粉红色胸罩。
　　王斐嗔怒地看了沈继文的背影一眼，只要自己好像跟这个男人在一起的时候，总是会有这样的旖旎一幕发生。
　　席子仪的办公室，她双眸微闭，正在假寐。
　　沈继文悄悄地绕到对方身后，伸出双手轻轻地摁在对方那饱满的胸前，从手上传来的感觉来判断，应该比王斐的还要大上一号。
　　“你怎么每次都是这么讨厌啊！”
　　席子仪眯缝着眼睛道，脸上却是一副享受的表情。
　　“我这抓奶龙爪手，有丰胸减肥的效果，很多小姑娘排队让我抓，我都懒得去呢。难道你没看出来，自从你被我那个之后，这胸部就越来越大了么？”
　　“哎呀，你真是太讨厌了，赶紧给我住嘴。老实点，去那边坐着。”
　　席子仪说着，将腿从办公桌上拿了下来，嗔怒地看着沈继文。
　　沈继文又在对方胸脯上摸了两下，这才怏怏坐到茶几对面的沙发上。
　　“我刚才看到下面的销量排行榜，第九分店的高强已经蝉联了三个月的销量第一了，我听说分管总店的经理辞职不干了。不如把高强调过来接管你看如何？”
　　沈继文问道。
　　席子仪伸了一个懒腰，惹得沈继文的眼中放出一道道绿光。
　　“我正想着重新在招一个呢，既然你推荐高强，那就让他过来试试，对于优秀的人才，我们总得给人家搭建一个更为广阔的舞台，这样，你让他明天过来一下，我想听听他是什么意见。”
　　“好的，一会儿。我会打电话通知他的。”
　　沈继文道。
　　这时，席子仪站起身来，道：“走吧，陪我下去走走，听说今天的在卖场里面举办了一个内衣模特现场秀，去看看有没有款式新颖的买一个。”
　　沈继文暧昧地一笑，厚着脸皮道：“这简单，每一件都穿穿试试，到时候我在旁边给过过眼。”
　　席子仪实在是拿他没有办法了，白了他一眼，拿起LV小包包，走出办公室。
　　两人共同出现在卖场里面，这还是头一次，所以，引来了很多员工的灌注，不过大家一想也就释然了，沈继文既然是席子仪的替身保镖就应该时时刻刻，保护其人身安全。
　　配合席子仪挑了几件满意的内衣之后，已经是傍晚时分了，眼看夜幕就要降临。
　　两人又返回办公室，席子仪将所挑选的内衣尽数放在后面的小套间里面。
　　然后，跟着沈继文一起走下楼去，朝着停车场走去。
　　开车二十分钟左右就来到了紫气东来大酒店。
　　侍立在两旁的美女赶紧打开门，微笑着道：“您好，请问两位有预订么？”
　　席子仪雍容华贵，一看就是上流社会的人，而沈继文虽然穿着简单，但是现在的有钱人都这样，而且能跟在席子仪身边的人，肯定也不简单。
　　所以，迎宾小姐哪里还敢怠慢啊。
　　而席子仪此时带着一副大大的墨镜，所以，并不用担心自己地明星脸会被别人给认出来。
　　“哦，必来客集团的我们是。”
　　席子仪道。
　　“哦，原来是必来客的啊。在贵宾楼的天权星房间，这边请。”
　　身穿旗袍的迎宾小姐微笑着在前面引路，沈继文二人则跟在后面。
　　当进入天权星房间的时候，赵药庭还没有过来。
　　迎宾小姐在打开房间门将两人迎接门内之后，就说了声再见离开了。
　　而此时，赵药庭还没有过来，沈继文二人只好坐在房间里面等着。
　　过了十分钟左右，门打开了。
　　“真是不好意思，我来晚了，让二位久等了。一会儿我是甘愿受罚！”
　　来者正是赵药庭。


第二百章 聚餐
　　过了十分钟左右，门打开了。
　　“真是不好意思，我来晚了，让二位久等了。一会儿我是甘愿受罚！”
　　来者正是赵药庭。
　　“赵叔叔，您可算是来了。就等您点菜了。”
　　席子仪将菜单递给赵药庭。
　　赵药庭也不是做作的人，接过菜单点了两道菜，一道是海鲜，一道是炒菜，席子仪点了一个爆炒龙虾，三个佛跳墙，轮到沈继文的时候，拿过菜谱，点了一个阳澄湖大闸蟹，然后，他的视线落在一盘名叫‘快马扬鞭’的菜名上，感觉这个名字有气势。
　　随口对侍立在侧的女服务员道：“在给我来个‘快马扬鞭’”
　　女服务员一听，娇俏的脸上顿时升起一抹红晕，含羞点了点头，然后转身出去了，弄得沈继文心里还有犯嘀咕。
　　不过，当着赵药庭还有席子仪的面儿不好意思开口问，反正一会儿上菜的时候就知道了。
　　紫气东来的上菜速度很快，没用的上半个小时的功夫，菜基本上齐了，只差沈继文点的那道快马扬鞭了。
　　而服务员早已经给三人分别斟满了酒，席子仪端起酒杯，微笑着对赵药庭道：“赵叔叔，这次真是多谢您了，大老远的从美利坚赶过来，感谢的话我就不多说了，我先干为敬。”
　　席子仪说完，一仰头，将酒给干了。
　　沈继文也端起酒杯。
　　赵药庭笑呵呵地道：“都是些小事，不足挂齿，再说了，我也正想着借这个机会回国内看看呢。在美利坚的时候，听发哥说你有个儿子，怎么没见你带来呢？”
　　一提起这个，席子仪心中还真想起自己的宝贝儿儿子来了，毕竟有好几个月没看见了，便道：“被我送到乡下老家去了，跟在我身边还不如待在那里安全呢。你还不知道呢，这几年国内的娱乐圈是乌烟瘴气，艺人们想出名都想破脑袋了，什么招都能使出来。周围的环境每况愈下，让孩子待在这，弊大于利。等他长大了之后，在来京都市吧。”
　　“你这样想倒也对，环境在孩子的成长过程当中还是很重要的。”
　　沈继文在一旁暗道：当然重要了，如果让小家伙看到我跟他妈妈如此暧昧，长大了之后学我的话，那还了得。
　　正在想着，沈继文点的那盘快马扬鞭被服务员给端上来了，一看，原来是碟子四周摆放着一排切肠，在最中央的位置放了一根羊鞭。
　　这不禁让他想起了，上次跟李贝贝去菜馆吃饭的时候，也点过一道这样的菜。
　　虽然，席子仪还有旁边的赵药庭都是一脸若无其事的样子，但是沈继文多少还是感到一丝尴尬，不好意思伸筷子夹那根羊鞭。
　　席子仪似乎感到了沈继文的窘迫，无所谓地笑笑，伸出筷子夹着羊鞭放到沈继文的接碟当中，道：“沈总，今天我请客。你点的菜不吃，是不是看不起我啊！”
　　然后，趁着起身上洗手间的功夫，发了一条短信给沈继文，后者打开一看，大窘。
　　只见上面写着：你不吃这根羊鞭，我晚上就吃你的那根鞭子！
　　沈继文很无语地夹起那根羊鞭放入嘴中。
　　一旁的赵药庭，正在低头吃龙虾，并没有发现沈继文表情的异常，即便是发现的话，也不会察觉到什么，现在吃饭收到短信的事情太常见了。
　　此时，席子仪也从洗手间出来了，面色如常，很难看出，刚才沈继文手机上的那条短信是她发的。
　　赵药庭因为晚上回去还要拜访几个老朋友，所以就提前一步走了，不过，在临走之前，他告诉沈继文，如果对针灸感兴趣的话，可以到他家里来做客。
　　说完，就先走了。
　　送走赵药庭之后，沈继文倒是没有感觉到什么，倒是旁边的席子仪满脸的喜悦，她对沈继文道：“赵药庭在整个医学界都是赫赫有名，尤其是在针灸领域，称得上是泰斗级别的人物，想拜他为师的人趋之若鹜，但是赵叔叔从来不收弟子，如今他主动邀请你，显然是很看好你，如果能拜他为师的话，将是你三生修来的福气。”
　　沈继文知道席子仪所言非虚，从赵药庭救了刘振宇三人就能看出来，他的医学修为相当深厚。
　　而他自从配合着对方施针之后，也对针灸产生了不小的兴趣，一根小小的银针，通过刺激人的穴位，就能将濒临死亡的人从鬼门关给拉回来，的确很神奇。
　　“如果能拜赵叔叔为师的话，当然是件好事情。不过，现在说这些还是太早，他之所以没有收过弟子，或许是因为没有碰见让他满意的。”
　　席子仪点点头，大师级别的人物收弟子，自然是对于入门的要求是相当严厉的。
　　然后，两人将剩余的饭吃完，那佛跳墙因为太油腻了，席子仪基本没吃，都让沈继文给吃了，最后，又扒了两碗米饭，沈继文这才吃饱了，擦了一下嘴巴，跟席子仪离开包厢。
　　席子仪直接去柜台结账，沈继文去了洗手间，在这方面他从来就不跟对方挣，老总嘛，适当的时候，总得让人家表现表现。
　　二人从紫气东来大酒店出来之后，沈继文先是送席子仪回到家中，当来到对方别墅门前的时候，已经是晚上八点半了。
　　“不进来坐会儿？”
　　席子仪扭动看着沈继文，在她的瞳孔深处似乎跳动着一团火焰。
　　沈继文想到今天白天在她办公室，看到那短裙丝袜的那一幕，心跳也跟着加速了几分。
　　“做会儿就做会儿！”
　　沈继文奸笑一声，眼睛里面开始放出一道道绿光。


第二百零一章 狰狞的黑衣人
　　本来沈继文是要在席子仪这边过夜的，但是一想昨晚上因为跟慕晚秋缠绵就没有回去，如果今天在不回去的话，心中感觉不妥，便跟后者温存了一下，开车回到住处。
　　回去的时候，已经是晚上十点钟，李贝贝不在住处，一会儿的功夫，对方发来短信，说是今晚又要加班到十二点，让沈继文到时候开车来接她。
　　沈继文回复对方，自己已经做好了宵夜，专门等对方回来。
　　眼看离着十二点钟还有一段时间，便开始修炼炎阳真经，这段时间虽然发生了很多的事情，但是修炼一途，他深知不进则退，不敢有丝毫的懈怠之心，坚持每天修炼。
　　上次去火灵之地的时候，那时已经是第二次去了，但是所取得的效果已经大幅度削弱，事后，沈继文曾经打电话问老头，老头先是为他找到了火灵之地而大吃一惊，欣喜若狂。
　　不过，听沈继文讲完整件事情之后，老头才沉吟起来，他说曾记得在一本古书上看过，这世上的火灵之地不止一处，不过总数是相当的稀少。
　　不过，对于里面的火灵果，老头是相当的感兴趣，他说自己过一段时间就要来京都市找沈继文，到时候要去那火灵之地好好考察一番。
　　沈继文双目微闭，坐在床榻上面，意念引导体内的真气，循着全身的筋脉运转了一遍，睁开眼睛一看，时间已经到了十一点半。
　　然后下楼，开车朝着慕氏集团的方向驶去。
　　当他来到慕氏集团门前的时候，恰好李贝贝从大楼里面走了出来，看到对方一脸倦容的样子，沈继文感到一阵心痛。
　　急忙跳下车给对方打开车门，让后者上车，然后才关上车门，朝着回家的方向驶去。
　　在路上的时候，李贝贝已经昏昏欲睡。
　　但是一只手却解开沈继文的腰带，伸了进去，直接抓住了小沈继文。
　　沈继文摇了摇头，没敢将精力放在下面，因为他还要开车呢。
　　“听说你近来跟席子仪打得火热？”
　　李贝贝突然间的问道，吓了沈继文一大跳。
　　确认对方不是在说梦话之后，这才咽了口唾沫，道：“人家是我老板，有时候不可避免地会发生一些关系。”
　　李贝贝眯着的眼睛突然睁开，抓住沈继文小弟弟的手突然一紧，道：“我不管你跟她发生什么关系，总之，你要是敢抛弃我，就等着我剁掉你的小JJ吧！”
　　嗷～～～
　　“放手，放手。你想给我抓断了。”
　　沈继文一边降低车速，一边嗷嗷惨叫着道。
　　“嘿嘿……我还是那句话，你要是敢抛弃我，后果真的很严重滴。”
　　她说完，这才松开手，慢慢沉睡过去。
　　就连到家门口，还是沈继文抱着她进去的。
　　不过，在路上的时候，沈继文也在琢磨对方的话。
　　“我不管你跟她发生什么关系，总之，你要是敢抛弃我，你会很惨的！”　　也就是说，自己跟别的女人发生那个关系没关系喽。
　　“嘿嘿……”
　　沈继文奸笑一声，算是明白了对方话语的意思。
　　……
　　第二天的时候。
　　本来跟新天地的人约好了要去看房子的，但是临近下午的时候，他突然接到对方打来的电话，说是临时有事，不能去了。
　　不过，对方将地址告诉了沈继文，说如果有时间的话，可以自己过去看看位置怎么样。
　　沈继文一想，反正自己下午也没有什么事情，再者，房东那边还等着用房子，便开车来到对方提供给自己的地址。
　　这是一处新盖不到四年的小区，小区里面有别墅，也有复式的房子，虽然位置有点偏，但是环境幽雅，清净，交通方便，开车用不了二十分钟就可以到达市中心，距离李贝贝上班的地方只有半个小时的路程。
　　沈继文跟看门保安说明情况之后，对方就让他进去了。
　　来到小区，沈继文很快就找到了对方在电话里所说的七十八号楼二单元，坐电梯来到十一楼，因为所租的房子就是1101。
　　上来一看，感觉还不错，因为只有两家住户，不过仔细一看，沈继文发现1101的门是虚掩的。
　　说不定里面正好有看房子的。
　　沈继文知道，有时候一套房源会在好几个房屋中介所登记，谁先卖出去或者租出去就算是谁的。
　　所以，两帮看房子的人碰到一起，并不是什么稀奇事。
　　当即推开门走了进去，谁知里面静悄悄的，没有一个人，窗户紧闭，整个房间里透出一股压抑的气氛，沈继文感到一丝不对劲儿，心中升起一股莫名的危机感。
　　嘭！
　　身后的门突然关上了，一道瘦小的黑影嗤地一声朝着沈继文爆射而来，像是一只黑色的利箭一样，猝然而发，五六米的距离瞬间到了眼前。
　　当沈继文反应过来的时候，危机距离他不足半米，来不及多想，横跨一步，在身后拉起一道残影。
　　嗤！
　　一道青色的厉芒，贴着沈继文的衣服而过，将身后的黑影给切割成两半。
　　这时，他才看清楚，来者一身黑衣，头戴黑色面纱，手中持着一把散发着冰冷的青色光芒，一股无边的杀气源源不断地从匕首上涌现出来，让人感到窒息，意志力薄弱的人甚至能丧失战斗力。
　　沈继文一眼就看出那绝非普通的匕首，上面雕刻着繁琐复杂的图案，似乎在诠释着一种沧桑与古老。
　　“你是谁？”
　　沈继文跳出圈外，警惕地问道。
　　通过刚才短暂的交手，排除了那天在赵药庭家中遇见的岛国杀手，因为二者的身手不是一个路数的。
　　前者诡异的就像是暗夜幽灵一样，而后者却像是闪电一般。
　　两者虽然路数不一样，但同样令人感到心中忌惮。
　　“你是谁？”
　　沈继文拳头握的咯咯作响，警惕地问道。
　　黑影狞笑一声，道：“有人要老夫来取你的命！”
　　声音沙哑的像是从九幽地狱里传出来的一样，听了让人感到毛骨悚然。


第二百零二章 针灸要术
　　黑影狞笑一声，道：“有人要老夫来取你的命！”
　　声音沙哑的像是从九幽地狱里传出来的一样，听了让人感到毛骨悚然。
　　沈继文皱了皱眉头，路演那天的神秘黑衣人的身影映入脑海当中，便问道：“那天路演来刺杀席子仪的人，是你的同伙吧？”
　　他之所以这么问，也是从对方的身手来判断的，这两人身手基本是一个路数。
　　“哼！死到临头的了，还这么多的废话。”
　　黑影嗤道，同时闪电般地朝着沈继文刺去，点点青色光芒交织在一起，瞬间就罩住了沈继文的周身要害大穴。
　　沈继文没有与之硬碰硬，纵身朝着旁边闪了过去，只听唰唰唰声响，身后那茶几上的铜色花纹扶手被齐刷刷地切断了，横截面光滑如镜，那可是纯铜的，就这么如同豆腐一般被切断了。
　　可见这匕首的是何等的锋利。
　　“真是一把好匕首。”
　　沈继文忍不住脱口而出，同时翻身而起，一把将身后的窗帘给扯了下来，瞬间窜进厨房，打开水龙头，就欲将窗帘给浸湿。
　　但是一股劲风也紧随而来，沈继文急忙收回手。
　　唰！
　　一片锋利的青芒闪过，如同利刃一般齐刷刷地将水龙头给切断了，一股水柱喷了出来，正好将沈继文手中的窗帘给浸湿了。
　　啪啪啪啪！
　　沈继文手腕一抖，一股真气灌注在窗帘上，这浸湿的窗帘就像是一条钢鞭一样，朝着黑影抽了过去，带起一片水雾。
　　“咦？”
　　黑影发出一声惊咦。
　　不过却并没有后退，手中的匕首挽了一个花，青色的厉芒将窗帘给切割的粉碎，两米长的窗帘瞬间不到一米。
　　沈继文暗自惊骇，灌注了真气的窗帘不惧任何刀剑，即便是被切碎，那也是两败俱伤，但此时对方的匕首刃口上，不仅没翻卷，就连任何的缺口都没有，而且那散发出来的青色光芒比原来更加让人心悸。
　　如此以来，沈继文今天能不能离开这里，还是个问题，黑衣人的势力看上去要在他之上，尤其还加了一把匕首，他几乎没有任何的胜算。
　　“没想到，你居然有真气！”
　　黑衣人惊讶地道，听着语气当中还隐约带着一丝激动。
　　沈继文如今遇见劲敌，不得不施展出浑身解数，他敢肯定，此人的势力要在那晚夜闯赵药庭家的岛国杀手还要厉害，当即调动体内真气遍布全身，散发着一片晶莹的光泽，甚至连手中握着的窗帘也闪烁着一层光泽。
　　“你没想到的事情多着呢。比如你就没有想到今天会死在我的手中。”
　　沈继文冷哼一声，将手中的窗帘狠狠地朝着黑衣人掷了过去，趁着对方阻挡的空挡，他脚掌狠狠地一踏地面，像是一头敏捷的猎豹一样，朝前扑过去，手掌顿时化作无数幻影，将整个房间都给笼罩了过来。
　　随着沈继文势力的提升，沈家锁魂手的威力也越来越大，杀机好像滚滚长江大河一样，滔滔不绝，一浪高过一浪。
　　四周那雪白的墙壁上，布满了一个个深深的掌印。
　　“好高明的掌法！”
　　黑衣人眼中闪过一抹罕见的凝重之色，挥动青色的匕首迎了上去，青芒大盛，幻影组成一柄青色的神兵利器，破开密集的锁魂手，直奔沈继文而去。
　　沈继文大骇，出道至今，还从来没有人能破得了他的保命底牌――沈家锁魂手。
　　他清楚，并非是沈家的锁魂手不行，而是自己的势力不行，如果刚才这招由老头使出的话，威力肯定是自己的十几倍。
　　来不及多想，拳头像是狂风暴雨一般，迎向黑衣人，两人眨眼间的功夫就过了十几招，沈继文被逼得节节败退，他感到黑衣人的身上散发出一股无形的威压，自己的每次出招，威力都在这股威压的震慑下而大大削弱。
　　唰！
　　眼前一片青芒闪过，沈继文连躲闪的余地都没有，就感到喉咙传来一阵彻骨的寒意，对方的匕首已经紧紧地贴在他的咽喉上，看样子只要在动一下，立刻性命不保。
　　沈继文面色如常，站在那里像是一杆标枪一样。
　　“有没有胆量告诉我你是谁？等来生，我好找你去报仇。”
　　“呵呵，小子。看不出骨头还挺硬的，怪不得雇主下大价钱签了死亡契约，看来还真值！”
　　‘雇主’
　　通过，这两个字眼，沈继文已经断定，眼前人的身份是个职业杀手。
　　难道对方是王冠希派来的？
　　因为那天路演跟乐可可现场PK的就是丰源果汁，对方的台柱就是王冠希，而死亡契约也符合希哥已经一命呜呼的结局，便问道。
　　“请你来杀我的是王冠希吧，真没想到，这家伙已经死了，还是这么的阴魂不散。”
　　那黑衣人微微一怔，不过很快就恢复常态，阴笑一声，道：“这个问题老夫是不会告诉你的。不过，今天老夫也不会杀你。”
　　沈继文一愣，不清楚对方葫芦里卖的是什么药。
　　只听黑衣人又道：“只要你按照我说的话去做，就有活命的机会，否则，你死都不知道是怎么死的。”
　　说着，黑衣人从怀中掏出一本泛黄的图谱出来，塞进沈继文手里，道：“这里有本《针灸要术》，你先拿去好好研究，想要活命的话，就将上面讲解的东西，全部学会，十日之后，我会来考你的，到时候，如果你让我不满意的话，我随时会杀了你。”
　　黑衣人说完，纵身一跃，跳出窗外。
　　从鬼门关里走了一遭，沈继文的后脊梁都冒出一阵冷汗，翻开手中的那本看上去很古老的《针灸要术》，前半部分是介绍一些人体穴位，还有经络走向的，后面详细地讲解了各种施针方法。
　　如果在以前的话，沈继文肯定是看不懂的，但是自从那次跟赵药庭一起救治了刘振宇三名学生的性命之后，对于施针方法已经有了一个比较笼统的认识。
　　可以，看出这本《针灸要术》上记载的不过是些基础性质的东西。
　　由此也可以看出，这本书肯定不是什么重量级的秘笈，否则对方岂会如此干脆的交给自己。
　　但黑衣人交给自己这本书是什么目的？
　　联想到刚才黑衣人见到自己身怀真气之后的惊讶语气，他越来越想不明白，对方究竟是什么意图？


第二百零三章 基础理论
　　黑衣人交给自己这本书是什么目的？
　　联想到刚才黑衣人见到自己身怀真气之后的惊讶语气，他越来越想不明白，对方究竟是什么意图？
　　明明是要来杀自己，最后又放了自己。
　　还有一点可疑的地方，就是上次路演的时候，遇见的黑衣人好像是个女子，而刚才的这个人听声音更像是个老者。
　　不过，现在的人们越来越会乔装打扮自己，而且二者自始至终都是一身黑衣，只是从未以真面目示人而已。
　　像这种情况也不能完全排除。
　　沈继文自然不会傻到逃跑，对方既然没有抓自己回去，那么自己的一举一动，肯定就在对方的掌控之中。
　　如果逃跑的话，说不定还会激怒对方。
　　不就是学习个针灸术么，自己不行，不是还有赵叔叔么，一代神医赵药庭，最擅长的就是针灸。
　　就在沈继文要离开这里的时候，突然他的手机响了接起来一听，是新天地的业务人员打来的电话。
　　“您好，沈先生。请问给您介绍的新贵都的那套复式房子看了吗？我正好在这附近。如果您找不到具体位置的话，我可以过去帮您。”
　　女子的声音听上去甜甜的。
　　沈继文问道：“让我到这里来看房子，除了你们新天地的人知道，还有别人么？”
　　“这可不一定，如果还有其他需要租房子的客人，我们都会带过来看房子的，谁先定就算是谁的。当然，凡事都有个先来后到，您是第一个过来看这套房子的客人，如果其他客人想要敲定的话，我们会先征求您的意见。所以，您要是看好这套房子的话，那就要赶紧教定金。以免被别人捷足先登哦。”
　　显然，对方是领悟错了沈继文的意思，还以为对方是在犹豫要不要租这套呢。
　　“我是说我的行踪，除了你们知道之外，还有其他人么？”
　　“您的行踪……哦，这个没人知道啊，谁去打听这个啊！”
　　电话那端传来的声音当中充满了疑惑。
　　“哦，是这样啊。等我先考虑考虑在给你们打电话吧。”
　　沈继文说完，就挂掉了电话。
　　新贵都小区外面不远处的一个女子也跟着挂掉电话，嘟囔道：“神经病！租个房子也搞得神神秘秘的，一看就知道是给小三租的。”
　　……
　　沈继文回到住处，第二天当他来到必来客总部的时候，恰好第九分店的经理高强也过来了。
　　“高经理，呵呵。好长时间不见面，你的业绩可是芝麻开花节节高啊。”
　　沈继文笑着道。
　　“哪里哪里，这都是沈总领导的好。这次如果不是沈总大力推荐的话，这个机会哪里会轮得到我。”
　　高强已经从小道消息得知这次席总找他谈话的大体内容，不过，在沈继文面前他看上去多少有点局促。
　　也难怪，如今沈继文已经是必来客的副总，比他这个小小的分店经理大了好几级。
　　想想半年前，沈继文还是个落魄的找不到工作的青年，可如今人家俨然是副总，在必来客混的风生水起。
　　这还不算，人家代理的乐可可饮料，现如今俨然成了一线大品牌，说沈继文现在是大老板丝毫不为过。
　　想想自己在社会上打拼了近十年，还只不过是个小小的分店经理，相比之下，差距悬殊，让人心中失衡啊。
　　沈继文一下就察觉到了对方心中所想，笑着擂了高强一拳头，道：“谢我干什么，跟我还这么客气。我可记得当初自己没有工作的时候，可是你高经理把我介绍进必来客的。要说谢的话，我要谢你才对。不过，话又说回来，在我们必来客想要升迁的话，最主要的还是要看业绩。”
　　他沈继文当初如果不是从豪猪嘴下，将席子仪给救出来的话，即便是后者钟情与他，也不可能一下子将他提为保安部副总。
　　沈继文的话，让高强感到心中一暖：这小子还没忘本，看来自己当初帮他是帮对了。
　　“呵呵，那晚上我请客。咱两好好叙叙。”
　　高强也学着沈继文的样子给了他一拳道。
　　“我们两个就不用这么客气了，晚上见。席总还在办公室等你，赶紧去吧。”
　　沈继文拍了拍对方的肩膀，然后就走了。
　　高强感激地看了对方一眼，然后迈着轻快地步伐朝着席子仪的办公室走去。
　　而沈继文接下来要做的就是去赵药庭家中，当面请教针灸术，反正在吃饭的时候，对方已经说了，自己可以随时去请教他。
　　……
　　二十分钟后，沈继文开车来到赵药庭的住所，按了下门铃。
　　出来开门的是赵敏芝，看到来者是沈继文后，对方的眼中闪过一丝不易察觉的喜意。
　　但随即倚在门上，也不邀请对方进去，一副爱理不理的样子，好几天了，这家伙也不来看自己，真是不知道跑到哪里去了。
　　“我当是谁呢。有何贵干？”
　　沈继文心中暗道：反正又不是干你。
　　嘴上却笑着道：“哦，我是来找赵叔叔请教针灸术的，他在家么？”
　　赵敏芝轻笑一声，道：“请教针灸术，还用得着我爸亲自出马么！”
　　沈继文这才反应过来，对方是赵药庭的女儿，岂有不会针灸术的道理，如今时间紧迫，他只有十天的时间，不如先跟对方学一些简单的东西再说。
　　不过，心中虽是如此想，嘴上却激道：“我不请教你爸，难道请教你啊。恐怕你这千金小姐连穴位都认不准吧。”
　　“你――”
　　赵敏芝气鼓鼓地握着小拳头，随即冷笑一声，道：“不过，你这激将法对于我来讲不管用，想要请教本姑娘的话，那得先拿出诚意来，瞧你这两手空空的，连个礼物都没有。”
　　沈继文摇了摇头，不屑地道：“不会就说不会，那么多废话干什么。”
　　说完转身就走。
　　“喂，你给我站住。你说谁不会针灸，这要是传出去，我爸的面子往哪儿搁，你给我站住！”
　　赵敏芝俏脸绯红，双手叉腰，那高耸的胸脯因为生气而上下起伏。
　　沈继文一脸无辜地望着赵敏芝道：“我也不想如此说，但我认为这是事实。”
　　“走走走，到我家里来。今天我要证明给你看。”
　　赵敏芝拉着沈继文的胳膊，不由分说地就往别墅里面走去。
　　沈继文脸上装作很委屈地样子，心里却是乐开了花，暗道：这可是你主动要教我的。
　　赵药庭的客厅里面。
　　赵敏芝强行将沈继文给摁到在沙发上，然后她拿来一块白板，开始讲解针灸术的一些基础理论东西。


第二百零四章 黑三
　　赵药庭的客厅里面。
　　赵敏芝强行将沈继文给摁到在沙发上，然后她拿来一块白板，开始讲解针灸术的一些基础理论东西。
　　众所周知，这针灸一术，极为古老，总之从华夏有文明记载开始就有，在最开始的时候，人们用的是动物骨头打磨而成的骨针，后来呢经过慢慢发展，慢慢改良，形成了一系列的针灸疗法。
　　赵敏芝在沈继文面前卖弄完针灸的历史之后，接下来开始讲解针灸的一些基础针法，包括捻转提插之类，以及一些常见的头痛脑热之类的疾病，应该扎哪些穴位。
　　“那失眠之类的疾病应该扎哪些穴位？”
　　沈继文问道。
　　“像失眠就应该扎人中穴，还有膻中穴。”
　　赵敏芝说完，手中拿着一根亮晶晶的银针在自己身上示范，人中穴还好说，但是当她试验到膻中穴的时候，脸颊上顿时升起两抹绯红之色，原因无他。
　　只因为膻中穴处于双乳之间的中点上，男人还好说，但是对于女人来讲，这个穴道就是在两座高耸挺拔的之间，尤其赵敏芝在家里穿得是那种紧身的T恤，里面没有戴胸罩，能够隐隐约约地看到双峰之巅那粒挺翘的小樱桃。
　　“那这个穴道应该怎么扎啊？”
　　沈继文一脸好奇地凑了上来，差点碰到那高耸的山尖上。
　　“再往前凑，小心我扎你。”
　　赵敏芝瞪了沈继文一眼，脸色瞬间变得绯红。
　　沈继文一脸无辜地耸耸肩膀，道：“这不是你要主动给我做示范的么。”
　　赵敏芝白了沈继文一眼，道：“总之这个穴位就是用插法，至于具体的细节，我可以给你一些相关资料，回去自己研究吧。”
　　“什么！插法？”
　　沈继文听了这个名字之后，立刻想到了男女之间某种激情运动。
　　“是啊，怎么啦。你会抽插吗？”
　　赵敏芝说完，转过身去，从身后的书架上拿了一摞关于针灸基础理论的书籍还有光碟扔给沈继文。
　　“还行吧。有时间的话你可以试试。”
　　心中却暗道：我要是不会这个的话，还算个男人么。
　　赵敏芝嘴角一撇，不屑地道：“算了，你要是扎错地方的话，我会很疼的。”
　　“也就刚开始的时候疼，后面就会很舒服的。”
　　沈继文咳嗽了一声。
　　赵敏芝毕竟是个还未经历男女之事女孩子，哪里会知道这个家伙的龌龊想法，只道对方是在信口胡掐，撇了撇嘴道：“哼，舒服才怪呢。如果扎不好或者用力过度的话，会造成患者局部发肿胀的。”
　　‘我靠，这也太像了吧。’
　　沈继文心中暗道，对方的话，让他不由自主地联想到了第一次跟李贝贝做爱的时候，第二天对方下体也肿了起来。
　　看来，有时候毫不相关的两件事情，如果深入挖掘的话，也有其相同的一点。
　　“好。我会把这些资料带回去好好研究的，不过，这插法其实还有另外一种解释。”
　　沈继文很认真地看着对方，眼角的余光却是紧紧地盯着赵敏芝那高耸挺拔的胸前。
　　“哦，说来听听。”
　　赵敏芝一脸好奇地问道。
　　她如今只有二十岁，还没有处对象，对于这些男女之间的事情，甚是懵懂。
　　“算了。等以后在说吧。我先回去了。”
　　沈继文心道：如果我告诉你这个的话，赵叔叔还不得吃了我啊。
　　他说完，打开门就走了出去，对于他现在来讲，每一分钟都很珍贵。
　　……
　　京都苑洗浴中心，是京都市最大的一家洗浴中心。
　　在VIP包厢里面，两名身穿黑色超短裙的妖艳女郎，正在给两位客人做丝袜按摩。
　　其中一位脸朝下背朝上，那黑丝美足正在他的背上不停地游走着。
　　而另外一位，面朝上，一脸阴沉之色，眉宇之间隐隐有股戾气，那丝足正在按摩着他的下体，不停地在上面噌来噌去，舒服的他直哼哼，闭着眼睛道：“黑三，以后没有特别重要的任务不要在让我们出动了。”
　　“哦，为什么？”
　　那被称为黑三的面朝下的男子问道。
　　“因为我察觉到了一些老对手的踪迹。”
　　“老对手。你不会是说荆氏的后代吧？”
　　“除了他们还能有谁！”
　　“呵呵，我真是想不明白，你们岛国杀手怎么会跟荆氏一脉有如此深的仇恨？”
　　黑三转过身来，露出一张粗狂的男人脸，下体早已经昂然而立。
　　一旁的黑丝女郎，在上面倒了一些润滑液之后，便将其夹在两条美腿之间，不停地来会摩擦着。
　　旁边那位一脸戾气的男子道：“这说起来话长了，要从你们华夏荆轲刺秦的时候开始说起。”
　　原来，当时荆轲刺秦的时候，之所以没有成功，就是因为侍立在大殿两旁的侍卫当中，有数名岛国高手在列，围攻荆轲。
　　荆轲的伸手虽然盖世无双，但耐不住我们岛国高手众多，双拳难敌四手，最后被击杀。
　　自此之后，荆氏后代，就将我们岛国杀手列为大仇人。
　　双方的恩怨也就是从那个时候开始的，延续至今，已经有了好几千年的历史，越积越深，在这期间，双方各有胜负，互有损伤，但彼此一直僵持不下，谁都吃不了谁。
　　“不过，我们岛国杀手，迟早要将荆氏后代给一一斩杀殆尽，当年我们能杀的了他们的老祖宗。而今，也必然能灭了他们的后代。”
　　一脸戾气的男子恶狠狠地道。
　　其实，这名男子就是那天夜闯赵药庭府中，企图杀了刘振宇三名学生的黑衣人，当日只有他独自逃了出来。
　　“让你们岛国再派高手过来，沈继文我一定要杀了他。这家伙害了老四，那就是害了我，若是不杀了他，难解我心头之恨。”
　　黑三咬牙切齿地道。
　　他是黑龙帮少帮主尹天赐手下的四大金刚之一，但是没有人知道他叫什么名字，道上的人都开始脚他黑三，或者三哥。
　　“嗯，放心吧。我既然收了你的钱，就自然会把这件事情给摆平。下个月会派乌龙前来。哼，到时候什么沈继文，还有那神秘的荆氏后代，全让你们尸骨无存。”
　　一脸戾气的男子奸笑一声。


第二百零五章 给熟妇医治
　　“嗯，放心吧。我既然收了你的钱，就自然会把这件事情给摆平。下个月会派乌龙前来。哼，到时候什么沈继文，还有那神秘的荆氏后代，全让你们尸骨无存。”
　　一脸戾气的男子奸笑一声道。此男子的名字叫黑彪，身手敏捷，是岛国杀手当中S级别的存在。
　　他嘴中所说的乌龙乃是SS级别的杀手。
　　一般而言，岛国的杀手在华夏只出现S级别的杀手，至于SS很少会出现。
　　这次之所以让乌龙前来，就是因为黑彪发现了荆氏后代的踪迹。
　　……
　　新天地二楼，办公室内。
　　这里是新天地老总，刘总的私人办公室，不对外接待客人。
　　此时，刘总正坐在沙发上品着一杯香浓咖啡，刚刚跟沈继文发生的激斗一幕，还清晰地印在脑海当中。
　　“没想到这家伙居然拥有真气，真是皇天不负有心人，我苦苦寻找了这么长时间，终于让我找到了。咳咳……身上的伤势终于有机会治愈了……岛国杀手……哼哼，这个仇我迟早要报的。”
　　“想想如果不是王冠希立这个死亡契约的话，自己根部不可能继续追杀沈继文，也就是失去了治愈身上伤势的机会。”
　　刘总喝了一口咖啡，喃喃自语着。
　　她对外叫刘静，实际上姓荆，叫荆静，乃是荆氏的后人。
　　……
　　沈继文回到家中之后，开始仔细研究赵敏芝还有那神秘的黑衣人给他的针灸资料。
　　好在赵敏芝给他的都是些最为基础的资料，从针灸最初的起源说起，一直到针灸的基础理论，包括一些基础常用的针法，当然其中也有穴位的辨认还有一些常见疾病，如头痛脑热之类的下针方法。
　　更有甚者，沈继文还在这些资料当中，发现通过针灸刺激穴位的方法来延长做爱的时间，还有刺激女人的欲望等等。
　　估计赵敏芝给他这些资料的时候，也没有在意这些，或者说根本就忽略了。
　　时间紧迫，沈继文此时哪里有心情去体会这些，只是将上面所标注的穴道，铭记在心。
　　回来，整整看了一天的时间，才对华夏这门古老的医学有了一个比较笼统的认识。
　　不过，因为沈继文之前并没有接触过针灸这部分知识，所以在刚开始接触起来的时候，感到非常的吃力。
　　他一边学习着针灸知识，一边回想着那神秘黑衣人知道自己拥有真气之后的反映，还有当时跟神医赵药庭一起救治刘振宇三人的时候，一代对方也是借助了自己的真气，才得以成功。
　　这说明，在这个世界上，会针灸的人很多，但是即会针灸又拥有真气的人凤毛麟角，而那名黑衣人之所以不杀自己，又让自己学习针灸术，很大的可能就是对方需要自己。
　　看来自己在对方的眼中是大有用处的，所以才不敢来杀自己。
　　在之后两三天的时间里，沈继文将这些知识慢慢地消化，其中很多不懂的地方，就去请教赵药庭。
　　后者自从借助沈继文的真气救活了刘振宇三人之后，就对沈继文的评价相当高，所以，当对方来请教自己问题的时候，是知无不言言无不尽，甚至是手把手的教沈继文针灸术。
　　沈继文的悟性很高，用了五六天的时间，已经掌握了针灸的一些最为基本的手法，已经能够简单地医治一些头痛脑热之类的小毛病，当然也需要赵药庭在旁边指点。
　　当然，作为神医赵药庭，也有自己的医馆，不过，他却很少有在医馆里面的时候，基本是他的女儿赵敏芝在里面。
　　但是，这几天赵药庭却是亲自在医馆当中，指点沈继文，当然后者并没有将有关于黑衣人的事情告诉对方，只是说自己对针灸术很感兴趣。
　　这天，赵药庭外出会诊了，赵敏芝也不在，说是却接几个外电来的同学，医馆里面便只有沈继文了。
　　恰好此时，来了一个年纪在三十岁左右的少妇，熟妇面色苍白，额头上还冒着一层虚汗，既便如此，仍旧难以掩饰熟妇的美貌，她刚进门就问道。
　　“请问赵医师在吗？”
　　熟妇手扶额头轻声问道沈继文。
　　沈继文嗅了嗅对方身上所散发出来的女人体香，心跳忍不住加快了几分，道：“哦，他出去了。请问您哪儿不舒服吗？”
　　熟妇一听说赵药庭出去了，眼中升起一丝失望的神色，道：“原来是这样啊，那我改天在来吧。”
　　熟妇妇说完，转身欲走。
　　“身体不舒服的话，或许我可以帮忙。”
　　沈继文忍不住地开口道，自己跟随赵药庭学习了好几天了，一直没有实践的机会。
　　熟妇听了沈继文的话之后，转过身来，疑惑地看着对方道：“我以前从未在医馆见到过您，请问您是……”
　　一听对方的口吻就知道对方经过来医馆，而且对沈继文不放心。
　　沈继文很自信地笑着道：“哦，我也是近段时间才刚刚跟着赵叔叔学习的。”
　　“这么说，你是赵神医的徒弟了？”
　　熟妇疑惑的眼神当中闪烁着喜意问道。
　　沈继文没有点头承认，也没有摇头否认。
　　见沈继文没有出声，熟妇还认为对方默认了呢，当即高兴地道：“其实我的问题很简单，就是感冒了，再加上头痛。所以就过来想请赵神医给扎上两针，因为既不用吃药，也没有副作用。既然你是他的弟子，那你就给我扎两针吧。这应该是小问题。”
　　沈继文一听，这感冒很简单，所扎的穴位都是这两天跟着赵药庭学习过的，已经做到了耳熟能详的地步。
　　先让熟妇在床上背朝上躺好，然后沈继文取来一盒银针，消毒之后，便捻起一根针扎入熟妇的脑后的风池穴还有风府穴。
　　同时，意念控制真气通过手中的银针，一丝丝地渗入到熟妇体内。
　　熟妇只感觉一股暖流从银针针头，传入身体当中，她心中诧异不已，以前来请赵神医针灸的时候，从来没有这种感觉，当即感到头痛减轻了许多。
　　“转过身来！”
　　沈继文轻声道，同时眼神不由自主地落在了熟妇那浑圆的上面。
　　熟妇点点头，转过身来，面朝上，胸前那两团高耸山峰，紧紧地束缚在黑色的衣衫当中，呼之欲出。
　　不愧是熟妇啊，身材凹凸有致，性感迷人，整个人就像是一枚熟透的桃一样，咬上一口都能咬出汁来。
　　沈继文的眼球一下子就被吸引过去了，暗暗咽了口唾沫。
　　熟妇双颊飞上一抹红晕，双手捏住两衣角显得有点局促。
　　“不要紧张！”
　　沈继文话刚说完，手中的银针刺入熟妇那高耸双峰之间的膻中穴，手指在轻轻捻动针尾的时候，总是会不小心地碰触到对方胸前的两座，丰满而富有弹性。


第二百零六章 暧昧的医治
　　“不要紧张！”
　　沈继文话刚说完，手中的银针刺入熟妇那高耸双峰之间的膻中穴，手指在轻轻捻动针尾的时候，总是会不小心地碰触到对方胸前的两座，丰满而富有弹性。
　　虽然，这个熟妇看上去极为诱人貌美，但是沈继文毕竟是第一次给人下针，精力不敢有丝毫分散，手中的银针当即扎向对方腰际的两处大穴，两股暖流顺着熟妇的穴位，流向她全身。
　　“啊～～”
　　熟妇忍不住地发出一声舒服的呻吟声。
　　这声音听上去太暧昧了，沈继文心尖忍不住地一颤，手中持着的银针差点掉落在地，下体早已经不知何时支起了一座高高的帐篷。
　　“分开双腿！”
　　沈继文轻声道。
　　“什么？你……”
　　熟妇一下子转过头来，嗔怒地看着沈继文，就像是遭了调戏的小媳妇一样，那幽怨的样子，让人越看，心里的那股火就焚烧的越旺盛。
　　沈继文意识到对方是误解了，急忙道：“哦，不要误会，我的意思是，有个足五里穴位在你的……你的大腿……内侧上，你不分开双腿，我扎不到啊！”
　　“什么！怎么以前我让赵神医扎针的时候，没有这么麻烦？”
　　熟妇疑惑地眼神看着沈继文，不过看对方一脸忠诚老实的样子，不像是要耍流氓，但让她背对着一个男人叉开双腿，实在是太难为情了，即便她是个过来人，所以，她一定要问个清楚。
　　沈继文认真地道：“你以前也是这种症状么？”
　　熟妇摇摇头道：“不是，以前只不过是头疼而已。这次是发烧加咳嗽好几天了，针也打了，吊瓶也挂了，但是不见效果，这才来找赵神医的。”
　　“这不就是了，你现在的症状跟以前的不一样。这是恶寒性流感，体内侵入的寒气太重引起的，如果不抓紧时间驱除寒气的话，就会进一步损伤筋脉，还会引起肺炎。如果还是用以前的方法来医治，你觉得会管用么？”
　　其实，沈继文在跟赵药庭学习医学知识之前，在山村里面的时候，就跟老头学了不少跌打损伤，以及常见病症诊治之类的知识，作为一个武学高手，这些东西是必备的。
　　虽然没有系统的学习过，但是也给他打下了一个很好的基础。
　　“好吧！”
　　熟妇听了沈继文的解释之后，只好点点头，慢慢地叉开双腿。
　　沈继文眼疾手快，手一晃，银光一闪，精准地刺入了熟妇大腿跟处的足五里穴位。
　　熟妇只感觉一股热流注入下。
　　“啊！”
　　她忍不住地发出一声舒服的呻吟声，的确感到体内的寒气被驱散了不少。
　　“不要乱动！”
　　沈继文一边说着，一边轻轻地捻动着银针，同时开始心猿意马起来，心中回想起，那些能刺激女性性欲的穴道来，如果现在尝试一下的话，这个熟妇肯定把持不住自己。
　　沈继文心中又是一阵意淫，手上的动作却是丝毫不停歇。
　　“好了！”
　　沈继文收回银针，放入针盒里面，转身走入医馆内堂。
　　熟妇的思维还沉浸在那股温暖的热流当中，听到沈继文说好了的时候，才回过神儿来，将裙子放了下来，这才站起身来，脸上还是带着红晕，不过看气色，明显是比刚刚进入医馆的时候，好了许多。
　　熟妇细细感觉了一下，头没有刚才那么疼了，身体也不发冷了，人的精神头也跟着提了起来。
　　“谢谢。不愧是赵神医的弟子，几针就解决了我的大问题。请问您叫什么名字？”
　　“不用客气，叫我沈继文好了，我只是跟着赵叔叔学习针灸术，还算不上他的弟子。其实，您这恶寒感冒，就算是去大医院的话，也能治愈，不过时间可能要长一点。”
　　沈继文道。
　　熟妇咯咯一笑感激地道：“如果那样的话，可就耽误我的大事喽。我叫谢雨璇，你的手机号码是多少？”
　　谢雨璇说完，从挎包里掏出手机，看样子是要记下沈继文的手机号。
　　“158xxxx7785x！”
　　“我给你打过去了，有时间常联系。哦，对了，多少钱？”
　　熟妇将沈继文的手机号存好道。
　　沈继文也保存了对方的手机号码，道：“你看着给吧。”
　　因为，他也是第一次给人家下针，不知道应该怎么收费，说实话，就算是对方不给他钱，沈继文也感觉很有成就感。
　　谢雨璇一愣，随即咯咯一笑，道：“我还从来没有见过你这么有意思的小男人，这是一千块，小意思就当是姐姐谢你的了。”
　　谢雨璇说完，从随身携带的钱包里掏出五十张崭新的百元大钞递给沈继文。
　　沈继文心中微微一惊：只不过施了一次针，就是一千块，这钱也来的太容易了吧。
　　不过，心中虽是如此想，手上却是接过了对方的钱，这谢雨璇一看就是不缺钱花，跟她还客气什么。
　　见沈继文如此爽快，谢雨璇笑的眼角越发地弯了，像是夜空悬挂的月牙一样。
　　就在这个时侯，沈继文的手机响了起来，一看是赵敏芝打过来的电话，不知道对方有什么事情。
　　“喂，什么事情啊？”
　　沈继文走到一边问道。
　　“今晚有人请我客吃饭，能陪我一起去吗？”
　　赵敏芝的语气听上去有点哀求。
　　沈继文晚上还想着早点回家陪李贝贝呢，便不假思索地道：“不去，没时间。”
　　“来吧，就当是我求你了。忘了人家还教你针灸术来着呢。”
　　赵敏芝哀求道。
　　沈继文这人心软，别人一求他，就动摇了。
　　“好吧，到时候你到医馆来接我吧。”
　　“谢谢，我就知道你会答应的。”
　　赵敏芝语气立刻高涨起来，啪地一下子挂掉电话。
　　“既然你有事情，我就不打搅你了，我们有时间在见！”
　　“嗯，再见！”
　　谢雨璇对着沈继文摆摆手，走出医馆。


第二百零七章 冒充未婚夫
　　“既然你有事情，我就不打搅你了，我们有时间在见！”
　　“嗯，再见！”
　　谢雨璇对着沈继文摆摆手，走出医馆。
　　沈继文将对方送出医馆之后，已经是下午四点半了，深秋的天气，天快要擦黑了。
　　这个点如果赵药庭不回来的话，基本就不会回来了，沈继文医好了一个患者，心情很好，便哼着小曲将医馆的卫生给打扫了一遍，用不了十分钟的功夫，就打扫完毕了，刚刚洗完手。
　　这个时侯，医馆的门打开了。
　　NNN！
　　一阵皮鞋敲击地面的声音传了进来，沈继文抬头一看，进来的正是赵敏芝，那一头波浪弯曲的头发，随着她的走动轻轻地上下飞舞着。
　　“我是来接你的，走吧！”
　　赵敏芝走到沈继文面前道。
　　沈继文嗅到了一股清新的秀发香气。
　　“这么早就走，不等等你爸了？”
　　沈继文问道。
　　“不了，我们早去早回。这次，如果不是碍着几位朋友的面子，我是不会去的，你知道请客的人是谁吗？”
　　赵敏芝问道。
　　沈继文摇摇头。
　　“这次请客的是腾龙集团的老总，黑三。道上的人都叫他三哥。”
　　赵敏芝道。
　　“腾龙集团……”
　　这腾龙集团不就是黑龙帮的下属分支机构么，以前的总经理是老四，但是，自从上次老四跟沈继文激斗受伤中毒之后，因为他在匕首上抹的毒性太大，直接破坏了他的脑组织，使其瘫痪萎缩。
　　所以，如今已经成了植物人，彻底废了。
　　那么这个老三肯定就是黑龙帮四大金刚当中的老三了，只是不知道这家伙接手之后，丰源果汁将何去何从？
　　“这腾龙集团如今改做什么了？”
　　沈继文忍不住好奇地问道。
　　既然，对方邀请她，那么她肯定多少知道一些这方面的底细。
　　“如今的腾龙集团是一家影视公司，这个老三手下养着大批的电视、电影明星。说到底，其实都是尹家养的一些爪牙。”
　　“你们又是怎么认识的？”
　　沈继文问道。
　　因为他父亲救活了刘振宇三人，就等于间接跟黑龙帮结下了仇，对方报复还来不及呢，即便是请客，也是明摆着的黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
　　“是在一次朋友聚会上，无意当中撞见的。此后，那家伙就开始对我死缠烂打起来，三天两头的邀请我吃饭，不过都被我给拒绝了。不过，这次，他让医学界几个泰斗人物家的子弟出面邀请我，我就不好拒绝了，所以，想请你一起陪我过去。就说是我的……未婚夫，彻底打消这家伙的念头。”
　　赵敏芝说到这里的时候，脸上已经升起两朵红晕。
　　“让我充当你的未婚夫！？”
　　沈继文以为自己听错了。
　　“嗯！只能如此了。”
　　赵敏芝一脸便宜你的表情看着沈继文道。
　　“既然如此，那我是不是也有义务履行未婚夫的责任啊。”
　　沈继文说完，一把搂住对方的纤腰，手开始不老实地上下摸索起来。
　　“你、你干什么。给我放手！”
　　赵敏芝又惊又怒，没想到沈继文竟然这么大胆，敢调戏她。
　　沈继文只是开个玩笑而已，很快就把手给放开了。
　　“你看，还未婚夫呢，这还没怎么着就露馅了。”
　　“谁说未婚夫就一定要那样了？”
　　“现在都流行未婚那个什么同居啊。”
　　“你、你、你真是什么话都能说出口，不理你了，不爱去拉倒。”
　　赵敏芝说完，扭过身子，作势朝外走去，脚却不动。
　　沈继文嘿嘿一笑，拉住赵敏芝的胳膊，道：“这小媳妇儿也太小心眼了。好吧，哥今天就陪你走一遭。不过，到时候别怪哥沾你便宜啊。”
　　“你敢！”
　　赵敏芝掐了沈继文一下嗔怒道。
　　两人走出医馆，赵敏芝的大黄蜂已经在门口等着了。
　　两人上车，沈继文来开车，一阵发动机的咆哮声传来，大黄蜂拉出一道残影，飞快地窜了出去。
　　吃饭的地点在紫气东来大酒店，自从老三掌管腾龙集团之后，一旦有饭局安排的话，基本在这里，大气豪华的酒店，还是很能将上流社会人的身份给衬托出来的。
　　用不了二十分钟的时间，大黄蜂便停在了紫气东来门前的停车场上，早已经有保安上前来开车门。
　　沈继文掏出一张百元大钞递了上去，算作是小费了。
　　乐的那保安合不拢嘴，替客人开车门是酒店的规定，即便是有客人给小费，也没有超过五十的，像沈继文出手这么大方的还是第一次遇见，赶紧殷勤地将对方给迎进了酒店。
　　沈继文已经不是第一次来紫气东来了，上一次慕苍婕邀请的，也就是捉弄老四的那次。
　　而这迎宾小姐记忆力都是相当好的，自然记得这个曾经被慕氏集团老总邀请的年轻人，没想到过不了多久，又是腾龙集团的老总邀请，此人肯定有着不俗的背景，所以，招待起来也特别的殷切。
　　直接将沈继文给带到了包间里面，包间内装修风格复古，桌椅、沙发全都是红木做的。
　　不过，此时包间里面热闹异常，因为已经坐满了一桌子的人。
　　“敏芝，你怎么才来啊。你要是在晚来一步，我们可就要开饭了。”
　　一个长相还算清秀的女生站起身来高兴地道。
　　“敏芝不来，三哥怎么会开饭呢。”
　　坐在她身边的一个束着娃娃头的女孩道。
　　看这两个女孩如此热情的样子，早就跟赵敏芝认识，说不定就是她嘴中所说的医药泰斗家的子弟，也就是邀请赵敏芝过来的几个朋友。
　　“小兰、小丽，原来你们早来了啊。不好意思刚刚路上堵车了，要不然早就过来了。”
　　赵敏芝歉意地道。
　　看三人如此熟络的样子，沈继文更加肯定了自己的判断。
　　不过，他还在席间看见了一个熟人，就是白天来医馆找他针灸的熟妇，对方也看见了他，友善地点了点头，算是打过招呼了。
　　沈继文也报以微笑。
　　不过，他发现当对方的目光移到赵敏芝身上的时候，顿时变得不自然起来，甚至还隐隐生出一丝厌恶。
　　看样子，两人并不认识，对方何以如此。
　　沈继文很疑惑。
　　“是啊，我们三哥今天可是专门为了请赵小姐过来赴宴的。赵小姐没来宴席怎么会开呢。”
　　这个时侯，一个面色蜡黄，离着寸头的精瘦汉子站了起来说道，说完，还谄媚地看了一眼坐在他旁边的一个男子。
　　那名男子居中而坐，面色粗狂，年龄在三十五六岁左右，眼神犀利，此时，他正看向门口的赵敏芝，不过，在看到沈继文的时候，瞳孔明显一缩，闪过一抹寒光，房间里面的温度似乎都跟着降了好几度。
　　沈继文看此人的气势，就知道肯定是黑三无疑。
　　“来来，赵小姐，赶紧过来坐！”
　　黑三笑着站起身来，招呼赵敏芝，在他的身边空着一个座位，这是他特意留出来的位置。
　　而至于沈继文，则直接被无视了，因为餐桌上只有一把空椅子，这等于是当着满屋子客人的面儿，告诉你，这没你坐的位儿。
　　实际上黑三真没想到赵敏芝会带沈继文过来。（因为他之前看过对方的照片，所以认得沈继文）
　　但现在即便是看到对方陪着赵敏芝过来了，也没有打算给他安排个座，成心给他难堪。
　　赵敏芝没有立刻过去，而是对旁边的服务员道：“麻烦在加个座位，添套餐具。”
　　“好的，请稍等！”
　　服务员点点头，立刻走了出去，用不了两分钟的时间，端着一把椅子一套餐具，走了回来。
　　如此，赵敏芝让沈继文坐在她原先的位置上，也就是黑三的旁边，而她则坐在沈继文的身旁。
　　黑三的脸瞬间布满了寒霜，本来他是想靠着美人来着，谁知半路插上这么个讨厌人的家伙。


第二百零八章 酒桌缠斗
　　沈继文一拉椅子大大咧咧地坐下，如此一来，他相当于今晚的第一宾客了。
　　老三面上寒霜一闪而逝，依旧是副笑吟吟的样子。
　　不过他对面的寸头男人立刻不干了，噌！地一下从座位上跳起来，指着沈继文叫道：“小子，谁的裤门拉链开了把你给露出来了。懂不懂规矩谁让你坐这儿的！”
　　整个包厢里面静悄悄的，所有人的视线都集中在沈继文身上，静得掉根针在地上都能听见。
　　“哈哈哈哈……”
　　突然，沈继文大笑起来，把全场人都给笑懵了。
　　“黑老板，你今天主要是宴请赵敏芝吧！那我做为他的未婚夫坐在这里也在情理之中。哎呀呀，堂堂的腾龙集团总经理身边居然跟着这样烂仔，这不就跟一锅汤里掉进一颗老鼠屎一样么。”
　　沈继文说这句话的时候，自始至终就没有看过寸头男人一眼。
　　寸头男人直接怒了，脖子上青筋暴起，挽起袖子就要冲过来，他跟随三哥这么多年，走到哪里，所遇见的都是畏惧崇拜的眼神，也曾经有跟他叫板儿的，但最后的下场都好不到哪去，即便是留着一条命在，也成了植物人。
　　尤其，这家伙如此不开眼，竟敢当着三哥的面儿，说自己是赵敏芝的未婚夫，如此一来，就更要好好教训此人了。
　　因为他知道黑三一直贪恋赵敏芝的美貌，只不过一直没有机会下手罢了。
　　沈继文面沉如水，坐在那里如同一尊山岳一般，根本就没有将寸头男人放在眼中。
　　“他妈的，找死――”
　　寸头男人刚要暴走。
　　坐在他旁边的黑三摆了摆手，示意他不要激动。
　　寸头男人只好怏怏坐下。
　　“来者皆是客嘛！不过，我怎么从没听说过，赵小姐已经有了未婚夫，这是不是有点太突然了。”
　　黑三皮笑肉不笑地看着沈继文。
　　沈继文微微一笑，搂着赵敏芝的肩膀道：“哦，是么。其实我跟敏芝早就开始了，只不过他的父亲赵神医一直在美利坚，直到前段时间回国，这门亲事才算定下来，是吧，敏芝。”
　　沈继文说完，在对方的香腮上亲了一口。
　　赵敏芝脸色早就红了，心里啐骂，这个沈继文简直太能扯了，不过一想，这件事情一开始，就是对方在帮自己。
　　想到这里，便只好含羞点点头。
　　“敏芝，你真是太不够意思了，定亲了都不告诉我们一声。”
　　“就是啊，我们还是最要好的朋友呢。”
　　坐在旁边的小兰还有小丽道。
　　同时二人歉意地看了黑三一眼，表示这件事情她们真的不知情。
　　“我也是……刚想要通知你们。”
　　赵敏芝实在不知道该说什么好，她可不像沈继文那么撒谎不带脸红的。
　　这就等于默认了她跟沈继文之间的关系。
　　黑三一听这话，眼中闪过一抹阴郁之色。
　　他本来是想借这个机会，好好跟赵敏芝献一下殷勤，但没想到半路杀出个程咬金来，说不上火那是假的。
　　不过黑三也是老成精的人物，不是那么好糊弄的。
　　就在赵敏芝二人刚刚进屋的时候，他就敏锐地察觉到两人之间的神态举止，似乎并非是对方所说的未婚妇夫关系。
　　对了，一定是赵敏芝为了摆脱自己的追求才临时找来这么个挡箭牌。
　　肯定就是这样了。
　　黑三越想越觉得应该如此。
　　‘沈继文，你把我兄弟老三，给搞死了。没想到今天还有胆量出现在我的面前。真是不知道死是怎么死的。’
　　黑三虽然如此想，但是他并没有打算今天宴请赵敏芝的时候动沈继文。
　　而此时，服务员把菜陆续给上齐了，各人面前的酒杯也已经添满了。
　　“呵呵，菜已经上齐了。我们喝酒。”
　　黑三说完，端起酒杯，一饮而尽。
　　其余人见黑三都喝了，也纷纷端起酒杯干了。
　　只有沈继文没有喝面前的酒。
　　“妈的，黑哥敬酒你小子敢不喝。沈继文，我看你是活的不耐烦了吧。”
　　那寸头男子抄起一把啤酒瓶子指着沈继文骂道，看那气势，大有一酒瓶子下去，让对方的脑袋开花。
　　沈继文伸出手闪电般地朝着对方的手腕抓去，刚碰触到寸头男子的手腕，对方如同泥鳅一般滑走了。
　　下一刻，啤酒瓶子当头朝着沈继文砸过来，吓得在座的女士们惊叫连连。
　　赵敏芝更是在心里为沈继文捏了一把汗，早知道此行如此凶险，就不该叫沈继文过来了，尤其是沈继文跟黑龙帮早就有仇。
　　自己真是做了一件傻事啊，但一想，不叫对方来，还有谁能保护自己呢。
　　嘭嘭嘭！
　　沈继文已经跟寸头男子过了四五招，这寸头男子既然能跟在黑三身边，身手自然不凡，手中的啤酒瓶子就跟狼牙棒一样，虎虎生风，招招阴毒无比。
　　不过，沈继文的攻势很快就将他给压制了下去，渐渐将对方逼到了墙角上。
　　嘭！
　　结结实实地一拳，打在寸头男人的胸前，沈继文感到这一拳如同打在铁板上一样。
　　寸头男人觉得自己的内脏一阵翻江倒海，似乎全部移位，以前只是听老四的手下说沈继文如何如何了得，今天一试，果然是厉害。
　　嘭嘭！
　　又是两拳，分别轰在寸头男人的小腹还有左肩膀上，就在沈继文准备一脚踹飞寸头男子的时候，眼前一黑，一道黑影从窗外窜了进来，朝着沈继文扑了过来。
　　来人浑身包裹在黑衣劲装当中，手持一柄太刀，闪烁着阵阵寒光，沈继文瞳孔缩成了一个点儿，此人身上散发出来的气息，跟那晚在赵药庭家中遇见的那个黑衣人是一样的，很可能就是一个人。
　　沈继文的猜测是正确的，此人正是那晚刺杀刘振宇的人――岛国杀手黑彪。
　　而他之所以能随时赶过来，是因为他随时随地保护老三。
　　寸头男子见救兵来了，气焰又嚣张起来，怒哼一声，也跟着朝着沈继文扑了过来。
　　二对一，沈继文应付起来难免有点手忙脚乱。
　　黑彪手中的太刀划起一片片锋利的刀芒，有好几次，沈继文差点被刺伤。
　　包房里面的其他人早就吓得躲在桌子低下了。
　　沈继文抄起一把椅子，朝着扑过来的黑彪砸过去。
　　嗤！
　　寒芒闪过，那椅子被齐刷刷地劈成两半。
　　然后，唰地一声，寒芒仿佛一柄利箭一般，直刺沈继文的胸膛，势若奔雷，速度快得都在空气当中切开一条虚空地带。
　　而此时，寸头男子则是绕到了沈继文的身后，冷不丁地掏出匕首朝着沈继文的腰眼扎了过来。
　　“啊――”
　　眼见沈继文就要被刺，吓得赵敏芝花容失色，惊声尖叫起来。


第二百零九章 荆氏后人出手
　　“啊――”
　　眼见沈继文就要被刺，吓得赵敏芝花容失色，惊声尖叫起来。
　　一对二，最怕的就是被前后夹击，沈继文勉强躲开了后面的寸头男子，但是那锋利的太刀，已经离着他不足十公分，这么短的时间内，根本就不可能躲开。
　　其实，这两人要论一对一的话，没有一个是沈继文的对手，不过如今两人是联合起来，情况就不同了。
　　俗话说的好：猛虎还架不住一群狼呢！
　　一股死亡的危机瞬间笼罩了沈继文的心头。
　　一旁的老三似乎看到了沈继文已经命丧当场的样子，心中冷笑不已。
　　就在这千钧一发之际，众人直觉面前一花，又是一道黑影从窗外跃了进来，锵地一声，一道青芒闪过，将太刀给挑开，两件兵器相交接的地方，溅起大片的火花。
　　又是一个黑衣人出现在包房当中，沈继文从对方的体形还有所持有的兵器就能看出，后来出现的黑衣人正是那天在新贵都看房子的时候，遇见的黑衣人。
　　“你们还没有资格杀死他！岛国杀手，嘿嘿……很长时间不见了。”
　　黑衣人声音听上去苦涩沙哑，转身看着手持太刀的黑衣人。
　　黑彪如同被猛兽盯上了一般，有种如芒在背的感觉。
　　“荆氏后代！对于你们，我们岛国杀手的任务就是赶尽杀绝。不过，我不清楚，你跟这个沈继文是什么关系？”
　　黑彪明知自己不是此人的对手，但说话的声音仍旧很硬气。
　　“只不过是个S级别的杀手而已，还没有资格来问老夫。”
　　青芒一闪，唰唰唰，匕首的锋芒直接爆长三尺，朝着对方劈了过来。
　　黑彪没想到对方会说动手就动手，一不留神，那青芒离着自己的头顶不到三十公分了。
　　当即，慌忙手持太刀往上挡去，青芒过处，太刀被劈成两半，锵地一声掉落在地上。
　　对于这青芒的锋利程度，沈继文是亲身领教过的。
　　巨大的力道，让黑彪不停地往后踉跄倒退，情知自己不敌，当即手一扬，只听嘭地一声巨响，一团黑色的烟雾爆炸开来，将整个房间都给笼罩了起来。
　　沈继文知道，对方这又要逃遁了。
　　就是不知道，那手持青芒的黑衣人能不能将他给留下来。
　　“啊――”
　　黑雾中响起一声惨叫，紧接着是窗户被撞破的声响。
　　“今天就饶你一命，回去告诉小川，就说我会找他报仇的。”
　　沙哑的声音响起。
　　慢慢地黑雾散尽了，地上赫然掉落一只血淋淋的手臂，还握着太刀，显然是黑彪刚才在逃跑的时候，被黑衣人所伤，给砍下了一只手臂来。
　　而那手持青芒的黑衣人也不见踪影了。
　　寸头男子看到黑彪在转眼间的功夫被卸了一条胳膊下来，吓得双腿发颤，连步都迈不开了。
　　“闪开！”
　　沈继文说完，一脚将寸头男子踹飞到窗外，然后拉着赵敏芝打开房门就欲出去。
　　谁知，刚打开门，一支支黑洞洞的枪口就指在了他的脑门儿上，门外不知何时已经站了十几个身材高大的男人，统一的黑西服，黑墨镜，面无表情，眼神冰冷，看样子更像是些退役军人。
　　沈继文不得不拉着赵敏芝的手退回包房里面。
　　这是，一直默不作声的老三站起身来，盯着沈继文，眼中闪烁着杀气，看得出他很像杀了沈继文。
　　但是刚才那手持青芒的黑衣人，显然是来保护沈继文的，对方既然能眨眼间的功夫就卸下了黑彪的一条手臂，势力高深莫测。
　　他可不想傻乎乎地卷入双方上千年的恩怨争斗当中，如果此时图一时痛快，杀了沈继文的话，那名手持青芒的黑衣人也断然不会放过自己。
　　真是搞不明白，沈继文什么时候结识了荆氏后代，这让他感到投鼠忌器。
　　“让他们走！”
　　黑三摆摆手道。
　　哗啦啦！
　　手持长枪的黑西服们，这才放下枪，沈继文赶紧拉着赵敏芝离开此地。
　　沈继文拉着赵敏芝迅速离开紫气东来大酒店，发生了这么大的事情，酒店所有的保安，都朝着老三所在的包厢位置急速赶过去。
　　而前台接待的服务员因为认识沈继文，所以，对于对方的离开并没有阻拦，有腾龙集团的总经理在，还担心没钱付账么。
　　所以，今晚这顿饭，老三请的是相当窝囊，不仅没有达到讨好赵敏芝的目的，而且还要赔偿包房里面的损失。
　　沈继文可不管这些，跟赵敏芝很快来到外面停车场上，打开车门，发动大黄蜂，迅速离开这个是非之地。
　　在经过包厢楼底下的时候，看见120救护车正将一个男子给抬上车，仔细一看，那男子不是别人，正是被沈继文给一脚踹出窗外的寸头男子。
　　从五楼的窗户上掉下来，他早就晕了过去。
　　事后，沈继文听说对方摔断了双腿，这辈子是在轮椅上渡过了。
　　沈继文开着大黄蜂，很快将赵敏芝给送回家中，而此时，赵药庭还没有回来，据说是在参加一个研讨会。
　　因为时间太晚，已经是晚上十点多钟了，所以沈继文并没有进去坐。
　　“太晚了，打车不方便。要不你将大黄蜂开走吧，明天直接开到医馆就行了。哦，对了。如果顺路的话，就去锦天阁大酒店把我父亲接回来，他正在那里参加一个学术研讨会。如果时间太晚，就算了。”
　　赵敏芝道。
　　沈继文为了他差点把命都给丢掉，赵敏芝心中很是感动，让对方开走车也是在情理之中。
　　“好的，你放心吧。我会去结的。”
　　沈继文点点头，没有推辞，待对方回到家中之后，这才发动大黄蜂，朝着锦天阁大酒店的方向驶去。
　　这锦天阁是一座档次跟紫气东来同等级的酒店。
　　……
　　话说，老三今晚是极为郁闷，先是手下被人给废掉了，然后自己暗恋的女人又跟着别的男人走了，还要赔偿酒店的损失。
　　如果不是自己随身带着卫队，关键时刻为自己挽回了点面子，自己这次真就是颜面顿时了。
　　“真是他妈的倒血霉了！”
　　老三一边开车离开紫气东来，一边忿忿地骂了一句。
　　心中升起一股无名火，今晚如果不是那个荆氏后代的话，他有把握杀了沈继文。
　　他狠狠地朝地上吐了一口唾沫，就想开车去洗浴中心找个小姐做个丝足按摩，来败败火。
　　正好这个时侯，他的手机响了，一看是个陌生的电话号码。
　　接起来一听，是个女子的声音。
　　“喂，哪位？”
　　老三问道。
　　“三哥，我是谢雨璇啊。刚刚我们还一起喝过酒呢。”
　　电话那端传了一个悦耳的女子声音。
　　“谢雨璇……？”
　　老三每天接触的人太多了，一时半会儿没有想起对方来。
　　“是啊，就是想出演《婚姻与爱情》女主角的那个，上个周我还特地找过您的，您不会这么快就把我给忘记了吧。”
　　“哦……我想起来了，原来是你啊。”
　　老三的脑海当中开始有了这人的印象，语气也变得缓和了下来。
　　那天的确有个年轻貌美的少妇来找过他，这人就是谢雨璇，一个娱乐圈里面的二等明星，此人的美貌可以说跟赵敏芝不相上下，各有千秋。
　　当时，他并没有答应对方，只推脱说让剧组研究看看在做决定，实际上就是想看看对方的反映。
　　要知道在娱乐圈里面，是有很多的潜规则的。
　　“是啊，今晚……不知道三哥您有没有时间，我想在锦天阁酒店订个房间，我们好好谈谈。”
　　“好啊，好啊。关于这部戏的细节，我也希望能跟你深一步的研究一下，等你订好房间之后，给我打电话。”
　　“嗯，好的。再见三哥。”
　　“再见。”
　　老三扣掉电话，今晚有美人相伴，他的心情这才稍稍舒服了点。


第二百一十章 野战
　　“嗯，好的。再见三哥。”
　　“再见。”
　　老三扣掉电话，今晚有美人相伴，他的心情这才稍稍舒服了点。
　　一想到谢雨璇那成熟诱人的凹凸身材，老三的心跳就开是加速起来，紫气东来大酒店的事情自然有他的手下去处理。
　　而他则是迅速走出酒店，开车朝着锦天阁的方向开去。
　　……
　　与此同时，沈继文的大黄蜂也已经到了锦天阁大酒店门前，通过酒店门前悬挂着的横幅，他才知道原来这里正在举办一场医学界的研讨会。
　　通过前台，沈继文知道赵药庭就在五楼的会议室里面，而且据前台接待的服务员称，这场研讨会要到深夜十一点，看看表还有两个小时的时间。
　　沈继文心想不如先去接李贝贝回家在回来等赵药庭也不迟，但是不知道对方今晚加班到几点。
　　当即，掏出手机拨通了李贝贝的电话。
　　“今晚到几点啊？”
　　沈继文问道。
　　“唉～～我都快要崩溃了，公司又接了一个项目，今晚又要忙到十一点半，到时候别忘了来接我啊！”
　　“嗯，到时候我去接你，注意身体啊，别累着。”
　　“我已经累着了，晚上回家给我好好按摩按摩啊。”
　　“没问题，到时候，我给你好好放松放松，保管你一觉醒来，精神饱满。”
　　“你好久没给我的下面做按摩了……嘻嘻……要不今晚我们在相互按摩一下……”
　　沈继文的额头上当即爬满了黑线，应付了几句之后，便挂掉了电话，这个李贝贝居然在电话里调戏他。
　　既然没地方可去，就在酒店一楼的休闲大厅里面坐了下来，点燃一根烟，看着进进出出的客人，消磨着时间。
　　锦天阁的生意很火爆，来这里消费的都是上流社会的人。
　　突然，他看到了一个熟悉的身影，走进酒店当中，正是谢雨璇，不过，此时的谢雨璇看上去脸色比白天的时候，更加显得红润，双颊之处，就像是燃烧着两团火焰一样。
　　而且沈继文能清楚地看到对方的瞳孔似乎有点迷离，刚才喝酒的时候还好好的，这才过了一个小时，怎么会这样？
　　只见，谢雨璇在吧台前不知跟服务员说着什么，看上去似乎有点着急的样子，不过，最后只见那服务员摇了摇头，谢雨璇焦急地走了。
　　作为今天的谢雨璇，也是被朋友邀请过来，参加老三这个饭局的，当她知道对方就是腾龙集团的总经理的时候，心中很是兴奋。
　　她知道腾龙集团是个影视大公司，汇聚了国内很多高水平的导演还有大牌明星，最近正在筹拍一部都市情感戏，叫做《婚姻与爱情》。
　　而她正想着出演这部戏的女主角，去了几次腾龙集团，但因为没有熟悉的人给引荐，所以，一直没有机会见到总经理。
　　最后，好不容易花钱找关系，见到了总经理，但对方的答复是考虑考虑，至于考虑到天荒地老，还是海枯石烂，那就没有人知道了。
　　所以，今晚一个偶然的机会，圈内的一个朋友参加老三的饭局，顺便带上了她。
　　为此，谢雨璇在最短的时间内，治好了感冒，她已经下了决心，今晚有机会的话，就遵循娱乐圈的潜规则，开个房间，跟对方好好的交流一下感情。
　　但是，当她得知今晚老三宴请的主客是他一直爱慕的赵敏芝的时候，心中升起一阵失落，看来自己的计划要落空了。
　　所以，那一刻，她认为是赵敏芝破坏了她的计划，在心中对其充满了厌恶。
　　但谁知赵敏芝居然带了她的未婚夫前来参加宴会，彻底打消了老三的念头。
　　这就让谢雨璇彻底放下心来，所以，在一系列的激斗事件发生之后，她决定实施自己的计划。
　　对于男人她是深有了解的，不管发生多么重大的事情，最原始的本能一旦被挑逗上来的话，不管怎样，都要释放出来。
　　既然做了，那就要做的最好，让对方最大限度的从自己身上寻找到乐趣，所以，谢雨璇在刚给老三打完电话之后，就在路边的性保健店里，买了一盒春药，到车上服下。
　　这药效要在四十分钟之后才能完全发挥出来，如果等进入房间在服用的话，估计老三也快要到了，那就晚了。
　　但是，让她所没有想到的是，锦天阁今晚居然没有房间。
　　而此时，时间已经过去了将近半个小时，她已经感到小腹处有一团滚烫的火苗在跳动，眼睛渐渐迷离起来，但意识还是清晰的。
　　当即，赶紧朝外走去，她想好了，如果药效发作而老三还没有过来的话，那就赶紧开车找个没人的地方，用随身携带的假JJ解决。
　　“喂，你没事吧？”
　　就在这个时候，身后响起一个熟悉的男子声音，转过身去一看，竟然是沈继文。
　　在医馆里面针灸的旖旎一幕，迅速出现在谢雨璇的脑海当中，让她小腹之处的那团火苗燃烧的更加旺盛了起来。
　　但是，理智告诉她，今晚自己还有更重要的任务，不过小腹当中的那团火焰却是越烧越旺盛，她盼望老三现在就过来，自己立刻跳上对方的车，在车里做也是个不错的选择。
　　但是，对方到现在也没有出现。
　　“没事……我只是感到肚子有点难受。”
　　谢雨璇极力地压抑着内心的渴望道。
　　“哦，要不然我送你去医院看看吧。”
　　沈继文虽然能看出她表情有异，但是也万万不会想到对方为了勾引男人会主动服下春药。
　　而此时，距离药效彻底爆发还有不到十分钟的时间了，如果再不走的话，谢雨璇知道自己就要开始脱衣服了。
　　当即只好点头答应，道：“好，赶紧带我走。”
　　沈继文担心对方会出现意外，便赶紧带谢雨璇离开这里。
　　“开……我的车！”
　　谢雨璇掏出车钥匙，将停在门口的一辆大众越野遥控锁打开，面色潮红，贝齿紧紧地咬着下嘴唇，两腿开始不停地交叠在一起。
　　沈继文见对方难受的很，也没问什么原因，接过对方手中的钥匙，扶着对方上车，朝着医院的方向驶去。
　　而正在他的车拐过弯去，刚刚驶向公路的时候，老三的车与之交错而过，双方都没有注意到彼此。
　　“啊～～不要去医院了，赶紧找个安静的地方停下车。我……我受不了了……啊～～”
　　谢雨璇气喘吁吁。
　　沈继文以为对方生命垂危了，歪头一看，眼睛顿时瞪得溜圆，只见谢雨璇已经将胸前的扣子给解开了，那两团高耸的，被黑色的胸罩给紧紧地勒住了。
　　而且，最为诱惑人的还是在白嫩的峰上，刺着一朵妖艳的罂粟花，更加显得惑人心魄，简直就是个尤物啊。
　　“我要～～～快点，～～～”
　　谢雨璇开始意乱情迷起来，滚烫的手抚摸向沈继文的胸膛。
　　吓得沈继文打了一个激灵，差点跟迎面而来的一辆车相撞，直到此时，他才意识到，对方肯定是服用了催情之类的春药。
　　记得，当初自己在必来客第九分店做保安主任的时候，财务主任柳飞雪也曾被经理赵文山给下了春药，如果不是自己及时赶到，早就失身了。
　　“这是谁干的？”
　　沈继文一巴掌把对方的手拍开问道。
　　“快点给我，我要～～”
　　谢雨璇意识已经变得模糊起来，只感到小腹当中的那团火焰将她整个人都给点燃起来，沸腾了！
　　沈继文知道一旦服用了春药，如果不做的话，很可能会导致火焚身，毒素无法排除体外，祸害无穷。
　　幸好，大众越野的前照灯很亮，这才照的对面而来的车无法看到车内的春光。
　　“好吧！我就权当是救你了。”
　　沈继文对谢雨璇道，同时，一打方向盘，朝着公路旁边的一条小路行驶而去，他知道这条小路直通向公路旁边的一座小山丘，那里异常安静，是个打野战的好地方。


第二百一十一章 香艳的救人
　　“好吧！我就权当是救你了。”
　　沈继文对谢雨璇道，同时，一打方向盘，朝着公路旁边的一条小路行驶而去，他知道这条小路直通向公路旁边的一座小山丘，那里异常安静，是个打野战的好地方。
　　沈继文将车开到一条隐蔽的山路上，熄火关闭车灯，发现四周静悄悄的。
　　但是为了以防万一，沈继文还是将前后玻璃用报纸给挡住了，车门上的玻璃是单面反光的，从外面根本就看不见。
　　刚刚做完这些准备工作，谢雨璇已经扑在了他的怀中，浑身滚烫似火，尤其是胸前那两团硕大的峰，紧紧地顶在沈继文胸膛上，诱人的玉体不停在沈继文怀中扭动着。
　　那花瓣似的火热嘴唇，一下子贴在了沈继文的嘴上，两个人激情热吻起来。
　　车内不时地传来砰砰地激战声音。
　　……
　　与此同时，老三走进锦天阁大酒店里面，但是在客房吧台一问，并没有叫谢雨璇的来开房间，而且这里的房间已经满了。
　　他不认为对方会吃饱了撑得没事拿他来开涮，当下便开始拨打对方的电话。
　　这边两人的身体正缠绵在一起，谁还管手机来电什么的，对于这两个处于快乐巅峰的人来讲，享受刺激才是最主要的，现在即便是世界末日来临，他们也不会个管。
　　……
　　“妈的，没人接电话！”
　　老三眉头微皱挂掉电话，他在京都市毕竟是有社会背景的人，交友广泛，认识锦天阁的高层领导。
　　不一会儿的功夫，一个带着金丝眼镜文质彬彬的青年来到一楼大厅，热情地对黑三道。
　　“三哥，来怎么也不说一声，兄弟我好给你事先安排安排啊！”
　　这青年叫刘书志，是锦天阁的负责客房的副总。
　　“小刘啊，能不能帮哥哥把刚才吧台的监控调出来我看看。”
　　黑三把刘书志拉到一边道。
　　他也知道这件事情有点难为对方，因为凡是来锦天阁这种地方来开房间的人，非尊既贵，有谁愿意让别人知道他们的行踪呢。
　　而替客人保密也是酒店的义务。
　　刘书志听了对方的话之后，连原因都没有问，直接将黑三给带到了监控室。
　　“刘总，这……这不太合适吧。”
　　那名负责的保安迟疑地道，他们也有规定，如果谁擅自将监控录像内容透露出去，或者泄露客人行踪的话，一旦被发现，就地开除。
　　刘书志笑着拍拍那名保安的肩膀道：“小李，你在保安这个岗位上待得时间也挺长了，如今保安部正缺了个副主任，想你这种老员工可是大有希望啊。”
　　那被称为小李的保安一听，顿时来了精神，这是领导在暗示自己啊。谁愿意干一辈子的保安，有往上爬的机会，不抓住那是傻子，幸好今天是我值班。
　　很快，小李就痛快地点了头，从电脑里面将对方所需要的监控给调了出来。
　　老三认真地看着，果然看到了谢雨璇刚才曾来过吧台，但很快又跟一个男子离开了。
　　不过，那男子因为出现的时间短，在加上距离远，没有看清长相。
　　老三让保安将这组画面定格放大，但是依然难以辨认这个男的长相，镜像实在太模糊了。
　　“有没有办法，看清这个男子的长相？”
　　黑三问道，今晚他憋了一肚子的火，正想找个倒霉鬼出出气呢。
　　“这已经是最清晰的了。”
　　保安摇摇头道。
　　黑三忽然回想到刚才开车来的时候，跟一辆越野车打了个照面，似乎那车上就坐着一男一女两人，只不过刚才自己心急火燎，没有仔细注意，现在回想起来，肯定是谢雨璇那个骚货因为自己来晚了，按耐不住跟别的男人出去鬼混去了。
　　从监控室出来，刘书志已经大体明白了怎么回事。
　　“三哥，不就是女人嘛！锦天阁洗浴中心刚来了几个尤物，那身段，啧啧……没的说啊！三哥要是错过的话，就可惜了。”
　　“好，去败败火！”
　　反正他来锦天阁的最终目的也是败火的，当即跟着刘书志朝着洗浴中心的方向走去。
　　……
　　大众越野车内，一片狼藉，几只用过的安全套，还有到散落的男女内衣裤，表明这里曾经发生过一场成人大战。
　　谢雨璇冷静下来，刚才如果不是自己服用了春药，就不会有这样的事情发生，本来想着回到车上用假JJ解决的，谁知稀里糊涂地答应了这个男子。
　　都是想出名惹的祸啊！
　　谢雨璇心中泛起一丝苦涩，无奈地摇了摇头。


第二百一十二章 也不说声谢谢
　　都是想出名惹的祸啊！
　　谢雨璇心中泛起一丝苦涩，无奈地摇了摇头。
　　当两人再次坐在车上的时候，气氛要多尴尬就有多尴尬。
　　沈继文压根儿就不知道什么人会给谢雨璇服用春药，他哪里会想到对方是想着勾引男人，而自己服用的。
　　“是什么人要害你？刚才你怎么出现在锦天阁大酒店了？”
　　沈继文心中有太多的疑问，而因为他平时很少关注娱乐圈的事情，所以并不认识谢雨璇这个二线女明星。
　　“这个你就不要管了。总之今天发生的事情，就到此为止，我不希望从你我的嘴中在传出去。”
　　谢雨璇一脸平静，看不出任何情绪的波动，不过听在沈继文的心中却是很不舒服，毕竟如果刚才自己不跟她激情了好几个回合的话，一旦春药发作起来得不到控制，后果不堪设想，严重的还会危及生命。
　　换句话说，自己等于是救了谢雨璇一命，不过看对方的脸色，好像并不领情，他当即忍不住道。
　　“好歹也是我救了你啊。怎么连句感谢的话都没有，真是的。”
　　谢雨璇听了这句话之后，差点没暴走，这个该死的混蛋弄得自己下体疼痛难忍，两条腿酸麻不已，占尽了便宜，还好意思说。
　　不过，刚才自己在锦天阁大酒店的处境的确很不妙，即便是自己回到车上，在车上用按摩器解决的话，也难保不会弄出什么动静来，那个时候被人发现的话，自己就等于脱光了屁股推磨，丢一圈人啊。
　　对于春药她以前也在论坛上看过相关的副作用，如果在一定时间内得不到异性安慰的话，药效得不到突破口，严重的还会危及生命。
　　所以，眼前这家伙说救了自己一命也并非虚言。
　　只是，这种方式，她从内心还难以接受。
　　谢雨璇并非是个随便的女人，只是一个想出名想晕了头的女人。
　　这才想出了这么个愚蠢的主意。
　　“我刚才已经说了，今晚的事情不要在说出去。我们也只不过是个普通的朋友而已，在哪里下？”
　　谢雨璇一脸淡然。
　　沈继文气不打一处出来，妈的，骚货一个，还在这里跟大爷装B。
　　“把我送回锦天阁，我的车停在那了。”
　　沈继文道。
　　谢雨璇点点头，也不管沈继文把自己想成了什么样的人，开车朝着锦天阁的方向驶去。
　　十分钟后，大众越野在锦天阁门前停下，沈继文本来还想着索要对方个联系方式什么的，等有时间的时候，可以在温存嘛。
　　毕竟，这个谢雨璇实在是长得太妩媚，太诱人了。
　　“到了！”
　　谢雨璇嘎地一声停住车，那意思是，你该下车了。
　　沈继文一言不发，打开车门跳了下来，头也不回地朝着酒店走去，他还要接赵药庭回家呢。
　　大众越野咆哮一声，朝着远处驶去。
　　来到酒店的时候，已经是十一点多了，在休闲区等了一会儿，看看表离着会议结束的时间不到十分钟了。
　　滴～～
　　大厅中间的那部电梯门打开了，一身黑色风衣的赵药庭当先走了出来，在他身旁还跟着两位年龄与之相仿的中年人，看气质应该也是医道中人。
　　在三人后面还陆陆续续地跟着几名中年男女，与此同时，另外四部电梯也相继打开了。
　　轰～～
　　一群群记者涌了出来，迅速将赵药庭等十几人给围住了。
　　“请问赵神医，听说这次中医研讨会针对的主要是针灸这方面么？”
　　“不知您这次回华夏有没有考虑收个美女徒弟呢？”
　　“听说您还有个女儿在国内，能透漏一点她的信息么？”
　　面对记者众多的八卦问题，赵药庭始终是面带微笑地保持缄默。
　　“对不起，无可奉告，请让一下。”
　　他身边自有酒店事先安排好的工作人员负责在前面领路并应付这些各大新闻媒体的记者。
　　以赵药庭在医学界的威望来讲，走到哪里前呼后拥是件很正常的事情，他在锦天阁大酒店召开学术研讨会的消息刚刚传开，各大新闻媒体记者纷纷赶过来。
　　不过，他本人喜欢清静，并不喜欢这种喧闹浮躁的氛围。
　　沈继文知道赵药庭的性格喜欢宁静，便快步上前，分开人群，护着后者就往外走。
　　“你怎么会过来？”
　　赵药庭喜道。
　　“是敏芝让我来接你的。我已经在这里等很长时间了，赶紧上车吧，被这帮记者缠上的话，是件很麻烦的事情。”
　　说话的功夫，已经跟赵药庭走到了酒店外面的停车场上。
　　沈继文发动大黄蜂，载着赵药庭朝着公路上驶去。
　　“这几天针灸学习的怎么样了？”
　　赵药庭还是很关心沈继文的进度的。
　　沈继文道：“还行吧，今天我还治愈了一个女子的感冒呢！”
　　“哦，是么。不错。不过你要知道，针灸一术博大精深，并非一朝一夕就能掌握的东西，需要长期的勤学苦练，就像是修炼真气是一个道理。”
　　赵药庭担心沈继文自满，所以才语重心长地告诫对方。
　　沈继文面容一肃，道：“我明白，我一定会努力的。不让赵叔叔失望。”
　　赵药庭点点头，然后开始闭目养神，开了一整天的研讨会，他感到很累。
　　沈继文从后视镜，见对方休息了，便不在出言打搅，本来他还想着跟对方提提收他为徒的事情呢。
　　十五分钟之后，大黄蜂停在赵药庭的别墅门前，后者从车上下来道：“不进屋坐会儿了？”
　　“时间太晚了，就不进去打搅了。”
　　“那好，这么晚也不好打车了，你就开着大黄蜂回家吧。”
　　赵药庭说完，就转身进屋，累了一天，他需要好好休息休息。
　　沈继文道了声谢，发动大黄蜂驶离赵药庭的住处。
　　……
　　“哇塞，好漂亮的大黄蜂啊，你不会是被哪个富婆给保养了吧。说，这是开谁的车啊？”
　　李贝贝坐在副驾驶座位上，兴奋地道。
　　沈继文早就料到对方会问这个问题，在路上的时候就已经想好了要实话实说。
　　“还记得上次救活刘振宇三人的神医赵药庭么。这车就是他的。今晚他在锦天阁举办学术研讨会，我送他回家，时间太晚，打不到车了，所以，就让我把大黄蜂开回来了。”
　　沈继文说话的功夫，大黄蜂轰鸣一声，箭一般地射了出去。
　　“你们认识这么短的时间，他能舍得把大黄蜂让你开。”
　　李贝贝有点不相信。
　　“哦，其实，赵叔叔是我……是我师父的故友。”
　　“你师父！？我怎么从来没听说你还有个师父。”
　　李贝贝不可思议地望着对方道。
　　“当然了，要不然，我这身功夫是跟谁学的。只不过他老人家一直住在山村，过一段时间就要过来了。”
　　沈继文早就想着告诉对方这件事情了，只不过一直没有一个合适的机会而已。
　　就在这个时侯，李贝贝的手机响了。
　　李贝贝一看手机号码，脸上升起一片阴云，立刻挂掉了电话。
　　“怎么了？”
　　沈继文察觉到对方的情绪变化，开口问道。
　　“哦，没事！”
　　李贝贝的话刚说完，手机又响起来了，一看号码，还是刚才的那个，她的脸色更加阴沉了，一下子挂掉电话。
　　“到底发生什么事情了，有人骚扰你么？”
　　沈继文问道。
　　李贝贝索性也不隐瞒对方了，道：“是公司里面的同事，我都拒绝了他很多次了，谁知道这人还是这么的死乞白赖。”
　　“哦，让我来看看。”
　　沈继文说完，腾出一只手来抓过李贝贝的手机，而此时，恰好手机又响了起来。


第二百一十三章 强请赵神医
　　“哦，让我来看看。”
　　沈继文说完，腾出一只手来抓过李贝贝的手机，而此时，恰好手机又响了起来。
　　还是刚才的那个号码。
　　沈继文接听了电话，只听一个男子的声音从听筒里面传了出来。
　　“贝贝，你怎么走的这么快啊。到哪儿了，我去接你，我们一起出去吃个宵夜，我有好多话要跟你说啊。喂喂，贝贝，你有没有听到我说话啊，我对你是真心的，请你相信我好不好……”
　　从电话里就能听出这个人很难缠。
　　沈继文冷笑一声，道：“好啊，你现在在哪里。我们这就开车过去。”
　　“嗯？你是谁。你怎么会跟贝贝在一起？”
　　听对方这口气，好像只能他跟李贝贝在一起似的。
　　“我是她的男朋友，我不跟她在一起，谁跟她在一起？你不是想请客吃宵夜么，现在在什么位置，我这就开车过去。”
　　他的话还没有说完，对方已经挂掉了电话。
　　本来还想借机会好好敲打一下这家伙呢，敢来骚扰自己的女朋友，这不是没事找抽嘛！
　　不出来没关系，沈继文暗暗将这个手机号码给记在心里。
　　回到家中之后，李贝贝洗了个热水澡，让沈继文给她擦干身体之后，就一头倒在了床上睡着了。
　　而沈继文也跟谢雨璇激斗了好几个回合，此时也感到有点累了，两人便相拥而眠。
　　……
　　老三自从上次在紫气东来大酒店发生的那件事情之后，就一直想好好教训一下沈继文。
　　排除赵敏芝的原因，还有他最得力的助手就是那个寸头男子，从窗户被踹出去之后，直接摔成了重度脑震荡，到现在还没有清醒过来。
　　“查出沈继文跟那个荆氏后代之间是什么关系了么？”
　　老三问道坐在对面沙发上一个独臂男子道。
　　此人不是别人，正是那天被砍掉一条手臂的黑彪。
　　对方不知道用了什么办法，在这么短的时间内，就使得伤口愈合了，而且除了脸色苍白一点之外，并无大碍。
　　“现在还没有查出来，不过，那个沈继文我建议你在乌龙没有来之前，先不要动他。”
　　黑彪道。
　　老三也是这么想的，亲眼见识了荆氏后人的厉害，他也不想在节外生枝，一切还是等对方来了之后在说吧。
　　“沈继文，老子就先让你多活几天。”
　　……
　　今天，沈继文在送李贝贝上班之后，依旧是在医馆里面跟随赵药庭学习针灸术。
　　经过赵药庭手把手的叫教，沈继文的进步很快，短短三四天的功夫，已经将针灸的一些基本手法给掌握了。
　　赵药庭看着沈继文的进步，感到很吃惊，要知道这些东西，他在刚刚学医的时候，足足用了三个多月的时间，才掌握。
　　而对方居然只用了三四天的时间，这速度变态的简直让人嫉妒啊。
　　不过，赵药庭是越看沈继文越感觉顺眼，真是天才啊，如果经过雕琢的话，其日后的成绩不可限量。
　　“继文啊，你也学了三四天的时间了，来，我过来考考你。”
　　沈继文急忙放下手中的书，迅速来到赵药庭身旁，等待提问。
　　“失眠应该主扎那些穴位？”
　　“内关、神门、四神聪、三阴交、安眠、足三里、后溪等几处穴位，这是沈继文从赵药庭给他的一部医书上看来的。”
　　他记忆力过人，再加上以前有医学基础，所以，要记住这些东西并非一件困难的事情。
　　赵药庭听了沈继文的回答之后，脸上没有丝毫的表情。
　　他又接着问道。
　　“中风偏瘫应该针灸哪些穴位？”
　　“……肩k、肩s、臂、曲池、手三里、外关、合谷……还有下肢部位的穴位，其中包括，环跳、风市、委中、阴陵泉、阳陵泉、三阴交、太冲。”
　　沈继文脱口而出，他对于人体的穴位分布也是相当熟悉，想要记忆这些穴位实际上并不难，只需要沿着其中的一条筋脉捋就行了。
　　赵药庭点点头，又继续问了对方的另外两个问题，当然这些问题的难易程度，都是符合沈继文这个刚入门的人来讲的。
　　沈继文是倒背如流，当然其中还是难免有几处记错的地方，但相比而言，已经是难能可贵了。
　　赵药庭对沈继文是越来越满意，他身为神医，自然有不少出类拔萃的年轻人莫名来拜师学艺，但记忆力却很少有沈继文这般出众的。
　　自己如果收对方为徒的话，是一件令人欣慰的事情。
　　不过，这件事情需要跟对方的师父，也就是薛老头商量。
　　两人一问一答，不知不觉时间已经到了中午时分。
　　此时，医馆响起了敲门的声音。
　　沈继文赶过去开门，打开门一看，门外站着五六个年龄在二十岁到三十岁之间的青年，为首一人穿着一件白色的小立领衬衣，眼中闪烁着锋利的光芒，一看就知道是个练家子。
　　“请问，这里谁是赵神医？”
　　为首的那名青年开口问道。
　　“你们是……”
　　沈继文疑惑地看着对方。
　　“哦，我们是来找他看病的，他在不在。在的话就让他跟我们走一趟。”
　　这话听上去，不像是在请医生，倒像是在传讯犯人。
　　沈继文眉头微微一皱，道：“对不起，赵神医不在。”
　　“哦，你是何人？”
　　那名青年问道。
　　“我是他的学生。”
　　徒弟跟学生两者相差甚远，沈继文这么说，即便是让赵药庭听见，心里也不会有任何意见。
　　“既然他不在这里，那为什么他的车在门前停着？”
　　男子说完径直走入院子当中。
　　“车在这里就证明他人一定在这里么。请你出去，这里不欢迎你。”
　　沈继文冷言道。
　　“事关重大，我得亲眼看看，方能相信。”
　　男子说完，抬腿就欲朝着里屋的方向走去，就像是在自己家里一样。
　　“站住！”
　　沈继文脚下一晃，挡在对方身前。
　　医馆里面的气氛顿时变得紧张起来。
　　两人的对话，都被里屋的赵药庭听的清清楚楚，他虽是神医，但绝对不是脾气怪异之辈，为人随和，只要有求于他，只要是他能做到的，赵药庭一般都不会拒绝。
　　而且遇见家庭困难的患者，一般都不收钱。
　　“你们是谁？”
　　赵药庭冷然问道。
　　“我们是谁并不重要，重要的是今天你得跟我走一趟。”
　　现在这名青年已经从赵药庭的神态举止当中，判断此人就是自己苦等的神医赵药庭。


第二百一十四章 霸道的刘浩
　　“我们是谁并不重要，重要的是今天你得跟我走一趟。”
　　现在这名青年已经从赵药庭的神态举止当中，判断此人就是自己要等的神医赵药庭。
　　除了这个原因之外，还有现如今的新闻媒体上有很多报道赵药庭的消息，上面不乏他本人的照片。
　　赵药庭眉头皱了皱道：“你们是谁？我都不认识你们，凭什么要跟你们走一趟。继文，送客！”
　　“请！”
　　沈继文沉声道。
　　“忘了自我介绍了，我叫刘浩。不过，我没想到赵神医如此不好客。既然这样，那就不要怪我们不客气了。”
　　刘浩说完，朝旁边的几名青年使了一个眼色，旁边站着的三个青年迅速站好位置，将沈继文给包围起来，然后另外两名青年朝着赵药庭走去。
　　想要救赵药庭，就必须抢在他们前面，将这三人给解决掉。
　　沈继文面无表情，奋起一脚，踹向冲在最前面的那名青年，动作如同闪电一般，那青年一个躲闪不及时，直接被踹飞。
　　而另外两名青年，怒吼一声，挥拳朝着沈继文击了过来。
　　沈继文抓住其中一人的手腕，用力往上一挑，咔嚓一声骨头碎裂的声响，那人惨叫一声，整条胳膊无力地垂落下来。
　　另外一人刚要抬起脚来踹沈继文，被后者抓住脚踝，给野蛮地扔了出去，嘭地一声，将院子里面的一棵小树给撞断了。
　　而与此同时，另外两名青年已经夹着赵药庭朝着外面走去，那个叫刘浩的在前面引路。
　　赵药庭除了医术惊人之外，他并不会功夫，根本就不是两名青年大小伙的对手。
　　沈继文舌尖炸起一声低吼，脚掌狠狠地一踏地面，整个人像是离弦的利箭一般，朝着三人离去的方向爆射而去。
　　一把抓住了其中一名青年的肩膀，用力一甩，直接将对方给甩飞了出去，将旁边的一堵墙都给撞到了。
　　而另外一名青年刚要抬起脚来，却被沈继文抢先一步狠狠地踹在膝盖上，咔嚓一声，骨头碎裂的声响传来，那人躺在地上杀猪般地嚎叫起来。
　　此时，刘浩出手了，他五指呈爪抓向沈继文的面部，速度快得撕扯的空气发出一阵阵尖锐的啸叫声。
　　沈继文飞起一脚踢向对方的手腕，就像是踢在一根铁栏杆上一样，而刘浩也不轻松，只感觉手腕上火辣辣的痛，手都微微有点发抖。
　　两人眨眼间的功夫过了五六招，沈继文是越打越心惊，对方的伸手跟那个青芒黑衣人有点相似，不过势力要略逊沈继文一筹。
　　双方打到第八招的时候，沈继文转身卖了一个破绽，刘浩不知是计，一脚踹向沈继文后背，却被后者绕到身后，一拳打翻在地上。
　　沈继文把赵药庭拉进院子，见对方没事，这才放下心来。
　　“你们几个，给我赶紧滚蛋。否则我就要打电话报警，告你们私闯民宅。”
　　沈继文指着刘浩道。
　　刘浩从地上爬了起来，通过刚才的交手，他也知道自己的势力不如沈继文，继续纠缠在这里，也没有什么必要了。
　　只不过，他万万没有想到，这个青年的身手居然如此好。
　　“你们就等着主人亲自来请你们吧。真是敬酒不吃吃罚酒。”
　　刘浩阴沉地看了沈继文二人一眼，然后扶起被打倒在地上的另外五名青年上车，几人驾车而去。
　　“这些人真是太嚣张了。从他们刚才的举动来看，应该是来请您去给什么人看病的。”
　　赵药庭哼了一声，道：“什么态度？既然是请人看病，不会好好的说话么。越是采取如此偏激手段，我还越不伺候。”
　　说完，神医一甩袖子，进了里屋。
　　沈继文看着一片狼藉的院子，从墙角处拿来笤帚，开始一点点的打扫起来。
　　将整个小院打扫赶紧之后，沈继文这才重新坐下，拿起赵药庭给他的一本关于针灸理论方面的书籍认真看了起来。
　　至于那个青芒黑衣人给他的那本《针灸要术》，他早就掌握了，如果现在黑衣人就开始考他的话，应该没有任何问题。
　　一想到那个刘浩的身手跟青芒黑衣人相似，还有对方嘴中所说的‘主人’两个字，沈继文就感到心中发毛儿，不管后者是不是刘浩的主人，还是小心为上。
　　想到这里，沈继文便朝着赵药庭所在的里屋走去，走到门口的时候，见对方正坐在桌前聚精会神地看医书，就没有打搅，正要转身离开的时候。
　　只听背后传来赵药庭的声音。
　　“有事么，继文？”
　　沈继文一听对方叫他，便转身走了回来，来到里屋，道：“赵叔叔，我看今天这几个人来者不善，他们没有得手，恐怕不会善罢甘休，要不然您这几天还是不要来医馆了。”
　　赵药庭呵呵一笑，放下手中的医书，道：“我行事光明磊落，怕什么。再说，万一我不在的这几天里，有什么重病的患者过来，可如何是好。”
　　他的话刚刚说完，就见一名年龄在七十岁左右穿着朴素的老者走进医馆，老者见赵神医在，便面带喜色地道：“赵神医，上次您给我老伴儿开的那个治类风湿的方子，还真管用，现在腿脚不是特别疼了，下雨阴天的也不遭罪了。这不再来找您开一副。”
　　老者站在赵药庭身前道。
　　“继文，快给老人家拿个座椅。”
　　赵药庭微笑着道。
　　不等赵药庭吩咐，沈继文已经将自己的椅子拿了过来。
　　“您坐下慢慢说。”
　　沈继文道。
　　“谢谢，谢谢啊！”
　　老人家笑着对沈继文点点头，然后坐下。
　　“您老不用客气，这都是应该的。”
　　现在的这些大医院，很多的医生还有护士，在面对患者的时候，都是冷冰冰的，很少有露出个笑脸来的。
　　想想患者生病，心情本来就不好。
　　去了医院还要面对医生的那张冷脸，谁心里也不会很舒服。
　　沈继文懂得这个道理，所以，只要是来医馆的患者，无论老幼病残，贫穷富有，他跟赵药庭一样，都表现的很热情。
　　赵药庭很快就给老人家开好了药方，递给沈继文让他去抓药，然后，然后她又跟老者聊了一些家常。
　　很快，沈继文就将药给抓过来了，放在桌子上。
　　“李大叔，这是五副药，跟以前一样，内服外敷，吃完之后，我再去给大婶扎几针，就没问题了。”
　　赵药庭微笑着将药递给老者道。
　　“谢谢，谢谢。给您钱。”
　　老者说完，从怀里掏出一个小手帕，然后小心翼翼地一层层打开，里面尽是些块儿八毛地零钱，十块算大的了。但是一张张叠放的很整齐。
　　“大叔，您跟大婶也不容易，这钱就免了，赶紧回家熬药去吧。”
　　赵药庭起身道。
　　“不行，不行。您要是这样的话，我这药就不能收了。开医馆也不容易，这药都是有本钱的。而且，您已经给我老伴免费针灸了好几次了，总这样，我这心里也过意不去啊。”
　　老者赶紧站起来拉住赵药庭道。
　　赵药庭拍着老者的肩膀笑着道：“我说不用就不用了，您还是赶紧回家去吧。继文啊，还不赶快过来送送你李大爷。”
　　沈继文会意，笑着走上前来，轻轻地架着大爷使其双脚离地，然后就朝着医馆外面走去。
　　“赵神医，这样不行……真的不行，您总是这样，老汉我这心里过意不去啊。”
　　任凭老者双脚乱扑腾地挣扎，奈何沈继文力气大，丝毫挣脱不了。
　　将对方轻轻地放在地上之后，沈继文笑着对老者道：“大爷，赵叔叔既然不要您钱，您也就别再坚持了，赶紧回家吧。”
　　“这……赵神医真是好人啊，不光医术高，医德更是高尚。小伙子你是他的徒弟吧，可要跟着好好学啊，我可是第一次见到赵神医收徒弟。”
　　老者说完，提着药走了。
　　关于老者说的这一点，沈继文早就知道了，要不然的话，赵药庭在治愈了刘振宇三人之后，也不至于分为不收。
　　此时，他转过身看着赵药庭坐在桌旁看医术的背影，心中肃然起敬。
　　其实，不管做什么，品德是最主要的。
　　又在医馆待了一天，此时，距离青芒黑衣人规定的十天期限还有最后的三天。
　　晚上七点钟，沈继文开着陆地巡洋舰停在慕氏集团门口。
　　李贝贝今晚七点半下班，所以，沈继文便提前来接对方。
　　坐在车上听着听着李玉刚“清明上河图”忽然感到一阵内急，便下车朝着慕氏集团一楼走去。
　　上次李贝贝的手机忘带的时候，就是他回来取的，经过一楼的时候，看到了里面的洗手间。
　　想到这里，脑海当中便联想到了当时慕苍婕小解被他无意当中看到的旖旎一幕。
　　因为上次来过，保安认识他是李助理的男朋友，没有阻拦的，沈继文很顺利地进入了一楼。
　　推开男厕所门，一步迈了进去，掏出JJ，开始欢快地释放着体内的水压，压力释放完毕之后，浑身一抖，说不出的舒服。
　　沈继文系好腰带，就要往外走，突然，不经意间一抬头，发现洗手间上面有一块天花板摇摇欲坠，看样子，只要随手一带门，就能将其震落，到时候，很容易伤到人。
　　虽然对慕苍婕有意见，但是慕天雷老爷子对自己还是很和蔼的，再说自己的女友李贝贝也是公司的员工，算了，就当是做了一件好事了。
　　沈继文四周一打量，正好旁边有张桌子，便拖过来踩着上去，将那张天花板给摘了下来。
　　但是当他刚要下来的时候，忽然看到了对面女厕所里面令人血管贲张的一幕。


第二百一十五章 地痞的调戏
　　沈继文四周一打量，正好旁边有张桌子，便拖过来踩着上去，将那张天花板给摘了下来。
　　但是当他刚要下来的时候，忽然看到了对面女厕所里面令人血管贲张的一幕。
　　因为沈继文此时，正好冲着对面的女厕所，而恰好那门又没有关，里面的小门仅有一人高。
　　所以，沈继文居高临下，很容易就看到了里面的情景。
　　只见面对沈继文的是一张极为诱人丰满的黑丝美臀，那是一个女子正在背对着门不知道在弯腰干什么。
　　只见那女子将裙子给尽数掀到了臀部上面，一双洁白如玉的手不停地在丰满挺翘地臀部上抚摸着，似乎是嫌那连裤黑丝袜不太合体，双手便时不时地往上提一下。
　　看得沈继文是心跳加速，喉头一个劲儿地上下滚动，尤其是那黑丝在两半之间，又加了一块同色系的面料，显得私密花园的位置更加诱人，让男人会去忍不住地探索。
　　再往下看去，沈继文差点没流出鼻血来。
　　只见那女子整理完毕丝袜之后，居然将手伸进丝袜里面，开始整理内裤，手不停地拉着双腿之间丁字裤那根细袢带，上面还有一排排的黑色蕾丝小花纹。
　　从沈继文这个角度，还能看到那伸出来的一根根茂密黑草。
　　‘赶紧用手抠一下啊！’
　　沈继文下体已经顶了起来，心急火燎地暗道。
　　女子拉动的内裤似乎也来了勾起了体内一阵阵快感，身体轻轻地发生一阵痉挛，又整理了一阵之后，这才将裙子放了下来，转过身来。
　　而此时，沈继文才看清楚，这女子居然是慕苍婕，惊得他嘴巴都合不上。
　　慕苍婕今天刚换了一条黑丝袜还有丁字内裤，可能是太小太紧身了，穿了一天，感觉勒的慌，便在下班的时候，来到洗手间里准备调整一下。
　　谁知进来的时候，忘了关外面的厕所门了，此时抬头一看，对面的男厕所居然有人在偷窥自己。
　　而那个人居然还是自己总也忘不掉的沈继文。
　　“你……你……流氓……”
　　慕苍婕本来想着喊来保安，但是转念一想，堂堂的公司老总被人给偷窥，这事要是传出去的话，她这人岂不是更加丢大发了。
　　“不、不、不，其实这是个误会……其实我站在这里只是为了……”
　　“你是故意的吧。沈继文，你什么都别说了，我现在才看清楚你的为人，原来是头色狼。”
　　“还误会，误会你个头啊。只是让我没有想到的是，你竟然跑到慕氏集团来耍流氓，我真替李贝贝感到悲哀，怎么会找你这么个男朋友。”
　　慕苍婕是越想越上火，两次上厕所都被对方给偷窥了，上次是晚上在小树林里面，这次更好，这家伙居然跑到自己集团来了。
　　“怎么可能啊，我怎么会是故意的呢……我跟你讲，是你们男厕所上面的一块天花板掉落下来，我担心砸着人，所以踩着桌子把这页天花板给拿了下来。你看，这天花板还在我手里呢！”
　　沈继文很是无辜地将手中的天花板给拿了起来。
　　“哼，色狼，你以为我会相信你说的话嘛。那天花板明明好好的，肯定是你在为自己的龌龊行为找借口。你赶紧从我面前消失，否则的话，我就要打电话报警告你性骚扰了。”
　　慕苍婕嗔怒地跺了跺脚道。
　　“我没骚扰你啊，你站在女厕所，我在男厕所，怎么会说我骚扰你呢？”
　　沈继文耸了耸肩，很无辜地道。
　　慕苍婕直接无语了，气的浑身发抖，一连叠声道：“好好好。你不走是吧，那我走。以后，别在让我看见你这头色狼。”
　　慕苍婕气的跺了跺脚，啐骂一声，转身走了，高跟鞋狠狠地敲击在地面上，咯咯作响。
　　沈继文望着对方的苗条背影，心想：早知道如此，刚才老子怎么着也要冲进去摸摸你啊。
　　沈继文遗憾地摇了摇头，从一楼走了出来。
　　此时，距离七点半还有十几分钟的时间了，正好慕苍婕也从大楼里面走了出来，老远地狠狠地剜了沈继文一眼，朝着她的车走去。
　　“喂，慕苍婕，我有事情要跟你说。”
　　沈继文大声道。
　　慕苍婕不由自主地停住脚步，转过身来，愠怒地道：“你这头色狼又要说什么？”
　　“那个什么。刚才我真的不是故意偷窥你的。”
　　“滚――”
　　慕苍婕大发雌威，一个狮子吼将沈继文震得两耳膜生疼，吓得他赶紧跑回车上，前者带上车门子，绝尘而去。
　　“真是河东狮吼啊！”
　　沈继文表示很无语。
　　就在慕苍婕离开后五六分钟的功夫，李贝贝从慕氏集团大楼走了出来。
　　沈继文坐在车上大老远地就看见了，刚要下车去接她，就见对方身后跟着出来一个高个子男子，带着一副黑框眼镜，给人一种很深邃的感觉。
　　只见后者拉住李贝贝不知道在说什么，而李贝贝看上去像是很讨厌对方的样子，但又不得不耐心地跟对方说着什么。
　　“吴睐，我跟你说过很多遍了，我们两个根本就不合适。而且，我已经有了男朋友了，我劝你还是死了这条心吧。”
　　李贝贝这段时间被对方纠缠的心烦不已，但又不想告诉沈继文，担心对方误会。
　　包括昨天晚上，跟沈继文坐在车上的时候，也是这个吴睐在一遍遍的打着电话，弄得她很尴尬。
　　被叫做吴睐的男子一把拉着李贝贝的胳膊，道：“我不管这些，爱情跟商业运作一样，讲究的是个竞争。像你这样优秀的女孩子有对象很正常啊。”
　　“相信我是真心爱你的，给我时间，我一定会做的比你的男朋友更好，更优秀。给我个机会，我会让你一生都感到幸福。”
　　吴睐深情地看着李贝贝道。
　　他乃是慕氏集团的常务副总，为人年轻，今年还不到三十岁，如此年轻就爬到了这个位置，凭借的完全是他个人出众的能力。
　　公司里面追求他的女孩子多了去了，不过他谁也没看上，刚开始的时候，他追求的是慕苍婕，不仅仅出于对方的美貌，还有一个重要的方面，就是对方乃是整个集团的老总，一旦跟对方的结合的话，整个慕氏集团都是他的。
　　但是，慕苍婕并没有答应他，也没有给他任何、哪怕是一丁点的机会。
　　追求一段时间之后，吴睐见没有希望，又将目光定准了李贝贝，李贝贝论起姿色来，跟慕苍婕不相上下，但是前者举手投足之间，比慕苍婕多了一丝女人的味道。
　　‘这样的尤物，不将你给搞上床，我吴睐这些年岂不是白混了。’
　　吴睐在跟李贝贝宣着誓的同时，心中也在龌龊地想着。
　　沈继文见对方在一个劲儿地纠缠李贝贝，正要下去给对方上点眼药，不料这个时侯，两个小痞子勾肩搭背地走了过来。
　　“呦，这儿有个漂亮的小妞儿，过去瞧瞧。”
　　两人说完就朝着李贝贝所在的方向走去。
　　李贝贝老远就看到了这两人不是什么好东西，见朝自己这边走过来，就对吴睐道：“我们还是赶紧走吧！”
　　吴睐也看见了那两个地痞，心中暗叫倒霉，但若就此离去的话，肯定会在李贝贝心中种下个懦弱的印象。
　　索性，一咬牙，反正这是在公司门前，料对方也不敢怎么样。
　　他倒是忘了，自己因为担心被一楼的保安看见，特意将李贝贝拉到大楼边上一个阴暗的角落里，这里无论是对保安还是监控来讲都是死角。
　　“妹妹，陪哥哥出去玩玩儿，哥哥保管让你从头舒服到脚。嘿嘿……”
　　其中一个留着鸟巢一般发型的地痞上来就拉李贝贝。


第二百一十六章 老婆只能我一个
　　“妹妹，陪哥哥出去玩玩儿，哥哥保管让你从头舒服到脚。嘿嘿……”
　　其中一个留着鸟巢一般发型的地痞上来就拉李贝贝。
　　“你们干什么？知不知道这里是什么地方，还不赶紧给我滚蛋！”
　　吴睐一把将李贝贝拉在身后，指着二人，完全就是一副领导的派头。
　　“呦，你小子算哪根葱啊，也敢在大爷面前上演英雄救美，真是不知死活。”
　　另外一个打着耳钉的地痞一脸的流氓地道。
　　话刚说完，突然，论起胳膊，对准吴睐的脸狠狠地抽了一个嘴巴子，后者的脸上顿时出现了五个通红的手指印。
　　吴睐平时都是在高级的写字楼里面工作，哪里经历过这种街头斗殴，当时就被打懵了，刚要叫保安，自己的头发就被耳钉痞子揪着朝下摁去，然后抬起腿，一膝盖狠狠地撞在吴睐的脸上。
　　吴睐的鼻子顿时就破了，血汩汩地流了下来，当场就跪在地上，两眼冒金星，大片的小星星不停地眨着眼睛。
　　“妈的，就你这窝囊废也出来丢人现眼，回家练两年在出来英雄救美吧。”
　　耳钉地痞很鄙夷地道。
　　“嘿嘿……美人，现在没有人能阻拦我们了。走吧，跟哥哥出去快活快活……”
　　那留着鸟巢发型的地痞说着就伸手上来抹李贝贝的脸。
　　不料，一道金光闪过，正好打在了他伸出来的手腕上。
　　“啊――”
　　那人惨叫一声，血汩汩地顺着手腕流了下来，仔细一看，一枚铜扣子深深地嵌入他的手腕当中，像是一块锋利的铁片一样，在月光下闪烁着令人心悸的寒光。
　　与此同时，一个挺拔的影子正一步步地朝二人走来，因为此时吧背对着路灯，所以，这两个地痞也看不清楚此人的模样，只感觉他的眼神很犀利。
　　两人掏出匕首，相互使了一个眼色，那受伤的鸟巢也强忍疼痛，一前一后，开始包抄沈继文，锋利的匕首分别扎向他的前胸还有后背。
　　沈继文冷笑一声，这等弱智的街头斗殴，他实在是不屑一顾，闭着眼睛也能应付的了。
　　伸出手一把抓住那鸟巢地痞持匕首的手，然后身体一侧，借助对方的前冲的势头，正好扎在后面耳钉地痞的肩膀上，血瞬间汩汩地流了出来。
　　这下两人都受伤了，这才知道，自己是遇见了狠人。
　　“大哥……大哥，高抬贵手，放过我们两个吧，我……我们有眼不识泰山，冒犯了您的虎威。”
　　“您宰相肚子能撑船，大人大量，千万不要跟我们一般见识……下不为例，下不为例……”
　　两人求饶道。
　　沈继文摇了摇头，道：“你们两个一看就是惯犯，肯定害了不少女孩，我若就此绕过你们，岂不是对那些受害者，最大的不公平。”
　　不过，沈继文并没有打算报警，因为如果这样的话，警察来了既要录口供，还要现场取证，太过于麻烦，索性将他们交给了慕氏集团的保安，让他们来处理好了。
　　“吴总，您这是怎么啦？”
　　其中一名保安赶紧将吴睐给从地上扶了起来，关心地问道。
　　“没事，不小心摔了一跤。”
　　吴睐已经没有脸在这里继续待下去，眼神复杂地看了沈继文一眼，然后转身离去。
　　李贝贝刚才看到沈继文出手教训两个地痞流氓，心中升起一阵莫大的安全感，只要对方一出现，她就会感到有了依靠，所有的事情都会化险为夷。
　　“没事吧？”
　　虽然知道对方没有受伤，但是沈继文还是忍不住地问了一句。
　　李贝贝偎依在沈继文的怀中，轻轻地摇了摇头，道：“本来吴睐的事情，我是早就应该跟你说的，但是又担心你误会，所以，也就一直没有详细地跟你说。”
　　沈继文呵呵一笑，道：“没什么大不了的事情。追我女朋友的人越多，就说明我的眼光越好啊。”
　　李贝贝撇了撇嘴，不屑地道：“脸皮还真厚。总之，日后不管你有多少女人，在心里给我留出一席之地来就好了。”
　　李贝贝其实早就听说了，沈继文跟席子仪之间的暧昧关系，毕竟后者是大明星，对于她的一举一动，饮食起居，还有所接触的人物，都备受世人的关注。
　　沈继文被她这句没头没脑的话给说的愣住了，难道她知道了那晚我办谢雨璇的事情？
　　还是跟慕晚秋的事情被她给知道了，或者是跟席子仪之间的暧昧关系？
　　沈继文在外面搞得感情实在是太复杂了，分不清李贝贝这句话是什么意思。
　　当即只好道：“看你说的。有你一个我就够了。”
　　虽然，这样的话李贝贝已经听了无数次，但是每次听的时候，心中还是感到很甜蜜。
　　“哼，老婆当然只能有一个了。但是情人就说不定了，谁知道的你会不会在外面搞出一个加强连来。”
　　“这么说来，你答应做我的老婆了！”
　　沈继文玩味地看着对方道。
　　“哎呀，你这人真是讨厌。不好好说话，总是愿意岔开话题。”
　　两人说说笑笑地朝着陆地巡洋舰走去。
　　上车之后，沈继文开车离去。
　　此时，时间已经接近晚上八点钟了，两人在外面吃了点宵夜，便火急火燎地往住处赶。
　　因为在吃饭的时候，李贝贝已经暗示沈继文，两人好久没有那个了，尤其是沈继文，刚刚看了慕苍婕现场版的美女黑丝图，心中正憋着一股火无处发泄呢。
　　回到住处之后，两人拥抱在一起，一番激情之后，才相拥而眠。
　　早晨，沈继文醒来的时候，李贝贝已经上班去了。
　　一看时间，已经八点了，随便做了一点吃的，正准备出门上班。
　　这时，手机传来一阵急促的铃声。
　　一看来电显示是赵敏芝的。
　　不知道对方这么早给他打电话干什么，沈继文摁下接听键。
　　“喂！”
　　沈继文接起了电话，还没有来得及说话，就只听赵敏芝焦急地道：“继文……我……我父亲被人给……绑架了……你快赶紧过来吧。”


第二百一十七章 绑架
　　“喂！”
　　沈继文接起了电话，还没有来得及说话，就只听赵敏芝焦急地道：“继文……我……我父亲被人给……绑架了……你快赶紧过来吧。”
　　“什么！好，你在家里等我，我马上就过去。”
　　沈继文一下子从床上跳了下来，穿好衣服，匆匆下楼而去。
　　李贝贝上班一般是打车去，所以，沈继文开着陆地巡洋舰咆哮一声，朝着赵药庭的住处驶去。
　　十五分钟之后，沈继文开车来到赵药庭的别墅门前，跳下车子，一把推开房门走了进去。
　　屋里的气氛紧张而又压抑，赵敏芝坐在沙发上双肩耸动，不停地抽泣着，旁边坐着一对老实巴交的中年夫妇，女的在不停地安慰赵敏芝。
　　男的急的不停地搓着手，不过看他的样子倒是跟赵药庭很相似。
　　“到底发生了什么事情？昨晚我走的时候，还好好的，怎么一晚上的功夫，赵神医就被人给绑架了呢？”
　　赵敏芝听到是沈继文的声音，急忙抬起头来，擦干眼泪，看她的眼圈已经呈红色的就知道哭了很长时间了。
　　“沈大哥，我……我……昨天晚上……”
　　接下来赵敏芝就将昨天晚上所发生的事情告诉了沈继文。
　　原来，昨天晚上，父女两人回到家中吃完饭之后，赵敏芝早早就上楼休息了，只有赵药庭自己坐在楼下的客厅里面看电视。
　　因为，他早年丧偶，为了不委屈赵敏芝，所以，这么多年一直是自己一个人过的，再加上赵药庭性格恬淡，不喜欢应酬，在医馆工作完毕之后，就回到家中。
　　如果不是这样的话，请他吃饭的人，都能排到明年。
　　但是，到了夜里十一点左右的时候，赵敏芝口渴，到楼下找水喝，发现父亲不在客厅里面，但电视机却开着。
　　按照人平常的习惯，临睡前，总是会关上电视机的。
　　起先赵敏芝没有在意，以为父亲是去了洗手间，但是歪头一看，发现洗手间的灯是关着的，在看看父亲的卧室，门是打开的。
　　一股不详的感觉笼罩上赵敏芝的心头，她先是敲了敲门，叫了几声，里面并没有人应声。
　　她感到不好，一下子推开门走了进去，发现床上的被子叠的整整齐齐的，然后，她有找遍了房屋里面的每个角落，根本就没有父亲的踪迹。
　　赶紧拨打电话，却发现他的电话就放在客厅的桌子上。
　　见找不到人，赵敏芝内心深处感到了一丝恐慌。
　　说不定父亲是在小区里面散步，她如此安慰自己，便到小区里面到处寻找父亲，但是找遍了每一个角落，根本就没有对方的影子。
　　询问小区的保安，对方说并没有看见赵神医出去过。
　　赵敏芝瞬间感到一股恐惧的大手开始笼罩她的心头，父亲究竟去了哪里？
　　赵敏芝回到别墅，她不知道该怎么办才好，第一个想到的就是给沈继文打电话。
　　但是对方的手机正处于关机状态。
　　因为后者每次在跟李贝贝激情缠绵的时候，总是会习惯性地关上手机。
　　毕竟，没有一个男人会希望自己在处于快乐巅峰的时候，被打扰。
　　没有打通对方的电话，赵敏芝开始冷静下来，观察屋内的情况，整个客厅里面的摆放井然有序，没有打斗的痕迹，不过窗户却是打开的。
　　看来，是有人悄悄地潜入别墅内，将父亲给掳走了。
　　那么对方的目的是什么？
　　如果是为了钱财的话，那也应该来个电话才对，赵药庭乃是一介神医，全国各大医院挂着客座专家的头衔，定期前去会诊，光这块收入每年就有近千万。
　　这是其次，最重要的是上流社会当中来上门求医的人海了去了，他的出诊费也是高的吓人，打底十万美金。
　　如果治愈好的话，价格另算。
　　但是，赵药庭对于金钱并不是太看重，那都是些生不带来，死不带去的东西，否则的话，他在给姓李的贫困老者看病的时候，也不至于分文不收了。
　　所以，对方绑架赵药庭的话，首先排除了报仇，因为赵药庭为人和善，救死扶伤，并没有结下仇敌。
　　但如果是为了钱的话，歹徒应该来电话，让她准备钱财才是。
　　既不是为了钱，也不是寻仇，让人捉摸不透，最怕的就是这样。
　　难道是同行业里面有人嫉妒父亲的威名？
　　这也很难说，赵药庭一代神医，树大招风，难免有些看着眼红的，想除之后后快的，如果是这样的话，那就麻烦了。
　　但是，赵敏芝并没有急着打电话报警，而是先通知了自己的亲叔叔，也就是赵药庭的堂弟，赵满庭夫妇。
　　也就是在客厅里面坐着的这对夫妇。
　　虽然，赵药庭乃是名人，交友广泛，但是，赵敏芝冷静下来之后，还是决定先不将这件事情声张出去，以免给父亲造成不好的影响。
　　所以，从赵药庭失踪之后，只有他的堂弟，还有沈继文双方知道。
　　“先不要着急，赵叔叔会没事的。现在是早上八点半，距离失踪的这段时间，没有任何人来过电话吗？”
　　沈继文问道。
　　赵敏芝憔悴地摇了摇头，那无力地样子，看上去让人感到心痛。
　　沈继文低头沉吟起来，他现在有两个怀疑的对象，一个就是昨天被自己打跑的那个叫刘浩的青年，对方曾经说过，他的主人会亲自出马来请赵药庭。
　　而另外一方当然就是黑龙帮。
　　赵药庭回到国内之后，先是帮助沈继文治愈了中毒的刘振宇三人，等于是让自己跟黑龙帮放在了一个对立面上，然后那天晚上，赵敏芝又拉着自己去间接地拒绝黑三。
　　这一切的一切，足以激怒黑三，如果他派人来劫持赵药庭的话，那也是很正常的。
　　对于这双方而言，后者是在明面上，怎么着都好对付。
　　但是前者就显得隐蔽神秘了许多。
　　那个叫刘浩的青年，身手跟青芒黑衣人很像，但是青芒黑衣人的行踪又根本无从查起。
　　沈继文手指敲打着桌面，陷入沉思当中，而赵药庭的堂弟赵满庭见沈继文一副若有所思的样子，也没有出言打搅。
　　说实话，他们夫妇二人都是老实巴交的工人，今天来除了安慰一下侄女之外，没什么多大的作用。
　　主要还是看沈继文的。
　　“实在不行就报警吧？”
　　赵满庭紧皱眉头道。
　　“先不用着急，现在距离赵叔叔失踪只有十个小时左右，二十四小时之内，如果我们找不到他人的话，再报警也不迟。赵叔叔毕竟是医学界泰斗，他失踪的消息如果传出去的话，肯定会在业界引起轩然大波，到时候一些别有用心的人，说不定会拿这个来大做文章，我们不得不防。”
　　“那就先等等吧，希望父亲不会有事，我真的好担心……”
　　赵敏芝说话的功夫，两颗泪水已经划过脸庞掉落下来。
　　“不用担心，你们现在家里等消息，一旦绑匪来电话的话，不管他们提出什么条件，都答应他们。我出去找个朋友，看看从他那里能不能打听到关于赵叔叔的消息。”
　　“好的。那你自己小心点。”
　　赵敏芝点点头。
　　“放心，我很快就回来。”
　　沈继文跟三人道别之后，开车朝着秋韵按摩院的方向驶去。
　　豹子头在那里给叶秋歌看场子，手下有不少小混混，如果赵药庭真的是被黑龙帮给绑架了，他们或许能听到点风声。


第二百一十八章 寻找线索
　　“放心，我很快就回来。”
　　沈继文跟三人道别之后，开车朝着秋韵按摩院的方向驶去。
　　豹子头在那里给叶秋歌看场子，手下有不少小混混，如果赵药庭真的是被黑龙帮给绑架了，他们或许能听到点风声。
　　秋韵按摩院，经过叶秋歌几个月的经营之后，规模已经扩大不少，将旁边的两家门头房都给盘了下来，生意日益红火起来。
　　这当中，除了叶秋歌出色的管理手段之外，还有一个重要的因素就是，这里的小姐基本是被沈继文从紫山别墅救出来的那批，她们原先在别墅里面可是伺候上流社会的成功人士。
　　无论是气质、素养，或者床上的功夫，那都是千里挑一的。
　　久而久之，这名声就传了出去，来这里的客人就慢慢多了起来，现如今秋韵按摩院虽然比不上京都市的一些大型洗浴中心，但规模也不是一般的洗浴场所所能比拟的。
　　然后，还有豹子头纠集了一些道上的混混在这里看场子，一般来闹事的都能摆平，所以，叶秋歌的生意那是做的风生水起。
　　“嘎――”
　　沈继文的陆地巡洋舰停在秋韵按摩院门前，打开车门跳下车，他走进按摩院里面。
　　“您好，先生。欢迎光临秋韵按摩院，请问有什么地方可以为您服务的吗？”
　　前台接待是一位看上去很清纯的美眉。
　　沈继文道：“我找你们老板娘！”
　　美眉错听成了，‘我办你们老板娘！’
　　所以，她表情一愕，心想：这人还真是够范儿，居然一进来就说办老板娘，其他的客人，一般进来之后直奔二楼而去。
　　这里，一楼只做普通的按摩服务，二楼才是男人销魂的地方，俗称保健。
　　没想到，这人一进来就说要找老板娘。
　　不过，在这种地方做前台接待，什么人都能碰见，美眉当即微笑着道：“真不好意思，老板娘今天没在这里。”
　　“那豹子头呢？”
　　“豹……你说豹经理啊，他正在楼上忙着呢。如果您有事情的话，就在这里稍等片刻吧。”
　　沈继文点点头，掏出手机开始给豹子头打电话。
　　此时，豹子头正在二楼包间里面，搂着个大波美眉卖力耕耘着呢，他的整张脸几乎埋在对方胸前那两座硕大的山峰里面。
　　过了一会儿，豹子头低吼一声，浑身肌肉紧绷，身体一阵抽搐，然后无力地趴在大波美眉身上。
　　恰好此时，他的手机响起来了，一看来电显示，居然是沈继文的。
　　豹子头急忙坐起身来，这才摁下接听键，恭敬地道：“沈哥！”
　　“我现在就在按摩院楼下，你在哪儿呢？”
　　沈继文问道。
　　豹子头身体一凛，急忙站了起来，道：“沈哥，我在楼上，这就下去，这就下去。”
　　“豹哥，快点上来啊。人家还等着你来打下半场呢！”
　　大波美眉眼神勾魂地看着沈继文。
　　豹子头穿上衣服，狠狠地朝着那白嫩的拍了一巴掌，淫笑道：“骚货，等着我一会儿就上来。”
　　说完，豹子头甩门而去。
　　“沈哥，来怎么也不说一声，我好哦派人去接你啊！”
　　豹子头下楼梯的时候，已经看见了坐在客厅里面的沈继文。
　　沈继文一看对方，面色有点苍白，眉宇之间带着一股疲惫之色，一看就是在女人身上，消耗了太多的精力。
　　“虽然是近水楼台先得月，但也要注意身体啊，像你这样，迟早会把身体给搞垮的。”
　　沈继文戏谑地笑道。
　　豹子头一屁股坐在沈继文对面的沙发上，挠挠头，笑道：“都是那些骚货勾引我。沈哥，最近乐可可搞得很火啊，我们这条街上的超市，百分之百有乐可可饮料，很多年轻人都喜欢喝，尤其是我们这里的技师，谁若是敢在店里喝别的饮料，那非被叶总给骂个狗血淋头。”
　　“呵呵。看来这消费群体覆盖的范围还挺广的嘛。怎么没看见叶秋歌她们啊。”
　　沈继文忍不住地问道。
　　豹子头嘿嘿一笑，用一种奇怪地眼神看着沈继文，道：“沈哥，你是真不懂还是假不懂啊。大白天的哪有技师会来上班。”
　　“噢！”
　　沈继文一拍脑门儿，还忘了这茬儿了。
　　“对了，你的人有没有听说，黑龙帮昨晚劫持过什么人？”
　　沈继文言归正传。
　　“你稍等一下，我把他们叫来问问。”
　　豹子头也不问对方这人是谁，便迅速打了几个电话。
　　有时候问的太多，反而不如不问的好。
　　十分钟的功夫过去，五六十号人迅速聚集在秋韵按摩院。
　　这效率还挺快的。
　　“豹哥，哪个不开眼的狗东西，在这里闹事！”
　　“骂了个巴子的，大白天的来草逼闹事，找死啊。”
　　站在前面一群小混混看客厅里面就坐着沈继文这么一个陌生人，以为他在闹事，张嘴就骂了起来，也难怪，他们根本就不认识沈继文，而李川他们正在往这赶着。
　　豹子头噌地一下子从沙发上跳了起来，轮圆胳膊，每人抽了一记嘴巴子。
　　“睁开你们的狗眼看清楚了，这就是我经常给你们提起的沈继文，沈大哥。当年叱咤京都市黑道的肖三还有京都五虎都曾败于沈大哥的手中。”
　　那几个刚才还骂骂咧咧的要揍沈继文的小混混，立刻跟泄了气的皮球一样焉了，脚步不由自主地往后退缩着，没想到豹子头经常给他们提起的沈继文就是面前这个人，看上去比他们当中的很多人都要年轻。
　　“对不起，沈大哥，我们……”
　　沈继文微笑着道：“没事，不知者不怪。我今天来，主要是有件事情，想跟各位打听一下。”
　　说完，沈继文目视豹子头。
　　豹子头会意，大声地道：“你们当中可否有人听说过黑龙帮昨晚劫持过什么人？”
　　众人你看看我，我看看你，均是摇头，表示没有听说过，很快，李川也带人过来了。
　　当豹子头问他的时候，李川也摇摇头，表示没有听说过这方面的小道消息。
　　豹子头摆摆手，将众人遣散，对沈继文道：“沈大哥，别看我这些兄弟都是些小混混，但是消息相当灵通，他们既然没有听到，那么基本就可以断定，没有这回事。”
　　“沈大哥，如果有什么需要的话。尽管开口。”
　　豹子头似乎是看出了沈继文遇到了事情，便主动开口道。
　　沈继文拍了拍对方的肩膀，道：“需要的话，我会给你打电话的。”
　　说完，他告别豹子头，驾车离去。
　　路上，沈继文在寻思，黑三真正的对手是自己，绑架赵药庭对于他来讲没有任何意义，而且对方是医学界泰斗，一旦这件事情传出去的话，黑三将会成为整个医学界的公敌。
　　那么现在唯一值得怀疑的就是那个叫刘浩的青年了。
　　沈继文正想着这个问题的时候，开车路过当初他看房子的那家中介――新天地。
　　霎那间，一个身影闪入他的脑海当中。
　　就是上次他在离开新天地的时候，正巧跟他擦肩而过，进入新天地的那个女子。
　　当时，他就感觉此人有种似曾相识的感觉，很像那天在路演现场遇见的来刺杀席子仪的黑衣杀手。
　　所以，沈继文特别地留意了那个女子，透过玻璃门，发现对方直接进入新天地二楼。
　　可以断定，此人肯定是这里的经理或者老板之类的。
　　在进一步联想，那个黑衣杀手，跟青芒黑衣人还有刘浩，三人的身手路数看上去很像，走的都是轻灵的路子，很符合刺客或者杀手这个职业特点。
　　自从上次在新贵都看房子，遭遇青芒黑衣人之后，沈继文就感觉这个新天地房屋中介有很大的问题，根本不像表面看上去的那么简单。
　　想到这里，沈继文感觉自己有必要进入新天地探查一番，或许有意想不到的收获。


第二百一十九章 调查线索
　　自从上次在新贵都看房子，遭遇青芒黑衣人之后，沈继文就感觉这个新天地房屋中介有很大的问题，根本不像表面看上去的那么简单。
　　想到这里，沈继文感觉自己有必要进入新天地探查一番，或许有意想不到的收获。
　　在加上当时那青芒黑衣人知道自己拥有真气之后，交给自己一本《针灸要术》，然后，给自己十天的时间，说是来检验自己所学的针灸术，这是为什么？
　　既然他已经接受了雇主的死亡契约，那么为什么擒住自己又不杀，唯一的可能就是对方现在需要一名既拥有真气又会医术的人，而无意当中发现的沈继文，成了他最好的选择。
　　很可能是他们一方的某个人到了重病。
　　如此一来，掳走赵药庭似乎就不难解释其原因了。
　　沈继文决定进新天地看看。
　　“嘎――”
　　将陆地巡洋舰停在新天地门前，沈继文推门走了进去，这次值班的时候另外一个美眉。
　　“您好，这位先生。请问您是租房子还是买房子？”
　　美眉站起身来很客气地道。
　　因为在沈继文进来之前，她已经看见对方的座驾是一辆陆地巡洋舰，能开得起这车的人，哪个不是有钱的主，所以，也表现的很热情。
　　沈继文没有接对方的话茬，而是背着手环视屋子里面的情景，走了一圈之后，问道美眉。
　　“我想买你们这个地方？”
　　沈继文一脸认真地道。
　　“什么？您说您要买哪里！？”
　　美眉表情错愕地看着对方，以为是自己听错了。
　　沈继文又重复了一遍，道：“我说，我想买你们这个店的网点房。”
　　“这个……这个……我不是很清楚。您需要找我们刘总谈。”
　　沈继文等的就是她这句话，当即道：“那么你们刘总在什么地方，我现在就想跟她谈。我要这网点房是急用。”
　　那美眉迟疑一下道：“我们老总正在楼上休息，要不您明天在过来吧。”
　　“楼上的面积有多大？”
　　沈继文装作很关心地样子问道。
　　美眉被忽悠住了，以为沈继文真的是来买房子的，便热情地给对方递了一杯水，道：“这楼上跟楼下一样，足有五百个平方大小。不过，就是户型不一样罢了。”
　　“你们老板即便是休息也会在他的办公室，我只是上去看看户型如何就可以了，不会打扰她的，你放心好了。”
　　说完，沈继文就背着手朝着楼上走去。
　　美眉心想，如果这个月她能谈成这个客户的话，就能发五千多块钱的工资，即便是在不少发达的城市，月入五千左右，还是很吸引人的。
　　因为凡是新天地的员工都知道，他们这网点房是属于刘总的私人财产，而她以前也曾经说过，如果有客人提出要买这网点的话，尽管带他们看就好了。
　　做中介的还有一点就是，卖房子跟租房子不一样，后者的佣金还不足卖一套房子的三分之一。
　　沈继文自然懂得这一点，所以，他一上来就拿买房子来忽悠小姑娘。
　　而且，更为龌龊的是，沈继文即便是在这个时侯，也将他好色的一面给表现了出来。
　　从上楼梯这个细节就看出来了。
　　他紧紧地跟着人家小姑娘的屁股后面，前者穿着一件超短鱼尾裙，下面是一条很透明很薄的连裤丝袜。
　　对方走起路来，丰满小翘臀一扭一扭的，那鱼尾裙摆也像是一条条金鱼一样，欢快地游动不已，甚至还扫在了沈继文的脸上。
　　‘好香啊！’
　　沈继文鼻子耸动，一脸陶醉的表情，反正对方在前面引路也看不见。
　　而且，沈继文在抬头的时候，还能看到在两条光洁大美腿内侧的一点黑色。
　　沈继文猜想对方里面穿着的是一件黑色的小钉子裤！
　　很快，美眉带着沈继文来到二楼。
　　二楼看上去很是宽敞，整体的设计来讲，比一楼的更加合理，但是二楼却是很安静，不像是一楼那样汇聚了很多的员工在那里，熙熙攘攘的跟赶集一样。
　　“我带您四周看看，不过尽量小点声，别打扰老总休息。”
　　沈继文点点头，让美眉在前面带路，他在后面跟着，一双眼睛，如同摄像机一样，将周围的一切给完全拍摄了下来，深刻地印在脑海当中。
　　突然，走在前面的美眉脚底一滑。
　　“哎呀～～～”尖叫一声，差点滑到，如果不是沈继文眼疾手快地扶住对方的话，她早就摔倒在地上了，既便如此，还是崴了脚。
　　“好疼啊～～”
　　美眉咧着嘴不停地吸着冷气。
　　沈继文赶紧扶着对方坐在旁边的一张椅子上，将那只崴了脚的长筒靴给脱了下来，露出一只包裹在透明丝袜里面的玉足，丝袜在脚趾的地方，还特别用同色系的丝线给加固了。
　　使得整张玉足显得更加匀称诱人，而且还散发着阵阵的清香气息，不过在脚踝外侧却是已经红肿起来，很显然刚才就是崴了这里。
　　沈继文深深吸了一口，捧着玉足的手忍不住有点微微发抖。
　　美眉娇羞不已，想要抽回脚，但刚一抽动，那疼痛就直钻心窝。
　　“不想残废的话，就不要乱动。”
　　沈继文说完，双手开始熟练地给美眉按摩起来。
　　美眉见沈继文手法很专业，当即也不敢在做声。
　　之间沈继文，一手握着美眉的脚尖，一声托住脚后跟，用力一挫一拉，只听咔嚓咔嚓，一阵阵骨头碎裂的声响传来。
　　“啊～～～”
　　美眉惨叫一声，但是发现下一刻，脚已经不痛了，挫开的骨头缝隙又被接上了上去。
　　“好了！现在感觉怎么样？”
　　沈继文抬起头来问对方。
　　这一抬头不要紧，无意当中看见了那两条肉丝美腿深处的一道诱惑人心的黑色蕾丝小内裤的袢带。
　　美眉似乎察觉到了沈继文火热的眼神，当即娇羞地将两条美腿紧紧地并拢在一起，殊不知这样更加诱人。
　　“感觉比刚才好多了，谢谢你啊！”
　　美眉感激地看着沈继文道。
　　“没什么大不了的，这些都是些小事。”
　　沈继文说完，就欲从地上站起身来，不过，在起身的一刹那，一道银色的亮光映入他的瞳孔当中。
　　‘咦，这是什么？’
　　趁着美眉揉捏自己脚踝的间隙，沈继文将地上那发光的东西给捡了起来，暗暗握在手中。
　　不用看，从手感他就能判断出是什么东西。
　　“我的脚暂时还不能动，要不然您自己在溜达看看吧，反正基本的户型就是这个样子了。”
　　美眉坐在椅子上道。
　　这正和沈继文的心意，当即点了点头，道：“好吧，这样你就在这里休息好了，我只要随便看看就好了。”
　　沈继文说完，朝着里面走去。
　　拐了一个弯儿之后，沈继文确定后面的美眉看不见自己了，便偷偷伸展开手心，一根银针静静地躺在沈继文掌心当中。
　　沈继文看了这根银针之后，虽然表面上没有表露出任何神色，因为他也担心被监控录像给拍下来。
　　但是内心深处，却是波涛汹涌，这银针正是赵药庭的。
　　如此说来，赵药庭很可能就被关在这新天地里面。
　　如此一来，搜索的范围大大缩小，不过，看这美眉的表情，好像根本就不知道发生了这件事情。
　　沈继文接着朝里走去，目不转睛地观察着四周的一切，不过，当他路过一间办公室的时候，发现上面写着个牌子，原来是老总办公室，不用问，肯定是那姓刘的地方。
　　此时，这办公室的门是虚掩着的，沈继文透过门间的缝隙，看到里面好像没有人。
　　而在仔细看的话，办公室的地上掉落着好几根银针，不用捡，沈继文知道那些肯定是赵药庭的。
　　赵药庭是个细心的人，这么做，八成是想暗示前来营救自己的人，自己受困于此。
　　沈继文本想着推门进去看看，但是一想如此一来，势必会打草惊蛇。
　　当即，将四周的地形给牢牢地记在心中，只有在楼道的尽头，有一道透气用的小窗户，其余的窗户全部安装了防盗窗。
　　也就在这个时候，那美眉的声音从另外一个方向传了过来。
　　“先生，请问您好了么？”
　　沈继文收回目光，然后转身朝着声音发出来的方向走去。
　　“哦，看得基本是差不多了。走吧！”
　　沈继文扶着对方转身朝楼下走去。
　　应付完了这美眉之后，沈继文便开车离开这里，他现在需要做的就是利用晚上，自己孤身一人，再探沈家别墅。


第二百二十章 深夜调查
　　“哦，看得基本是差不多了。走吧！”
　　沈继文扶着对方转身朝楼下走去。
　　应付完了这美眉之后，沈继文便开车离开这里，他现在需要做的就是利用晚上，自己孤身一人，再探新天地。
　　沈继文回到赵药庭别墅之后，见到赵敏芝三人仍旧是一副愁眉苦脸的样子。
　　“怎么样，有消息么？”
　　赵敏芝见沈继文回来，立刻起身着急地问道。
　　沈继文道：“虽然不能确定赵叔叔现在人在何处，但是我敢肯定，他不是被黑龙帮给掳走的，而是另有其人。”
　　“哦，那会是谁？父亲生平没有得罪过什么人啊？”
　　赵敏芝黛眉紧促，一副我见犹怜的样子，一颗心无限地往下沉去。
　　“是啊，我了解我兄弟的性子，为人随和，从不与人结怨。”
　　这时，赵药庭的兄弟赵满庭也站起身来道。
　　沈继文安慰他们道：“你们先不用担心，有一点我敢确定，赵叔叔现在肯定很安全。你想，他们如果想要伤害他或者杀害他的话，在劫持的时候，就应该动手，何必多此一举，把他拉出去呢。”
　　“我走的这段时间，是不是也没有绑匪的电话打来？”
　　赵敏芝摇了摇头，道：“没有！”
　　“那就是了，对方也不是为了钱。他们很可能是让赵神医去治病。”
　　接着沈继文就将昨天刘浩来医馆闹事的事情给大家简单说了一遍。
　　大家都感到沈继文分析的很在理，纷纷点头。
　　“请人治病，还有绑架的嘛。我还是头一次听到，这也太过分了。”
　　赵满庭很气愤地道。
　　“是啊。不过，如果事情真是这样的话，那我就放心了。”
　　赵敏芝道。
　　“那我们接下来该怎么做？”
　　赵敏芝接着问道。
　　“我今晚在出去打探一下，应该就会有结果。”
　　沈继文安慰赵敏芝。实际上他心中也很没底。
　　赵药庭是为了帮他救治刘振宇三人才回到国内的，如果他真有个三长两短的话，于情于理，沈继文都感到过意不去。
　　“好吧，那你小心一点！”
　　赵敏芝点点头道，在这个时侯，她即便是在冷静，但毕竟是个女子，有其柔弱的一面，需要有个安全的港湾，来给她挡风遮雨。
　　沈继文在这个时侯，就成了她唯一精神上的支柱，本来沈继文给她的感觉除了正义感之外，就是有点色。
　　但还是第一次看到他如此的沉稳和从容不迫。
　　“放心吧。我自己知道该怎么做。”
　　沈继文又在这里陪着他们坐了一会儿，桌子上的电话始终没有响起来，倒是期间有很多人来找赵药庭的。
　　要不就是就医，要不就是邀请办讲座，或者各种研讨会之类的，均被赵敏芝给搪塞过去了。
　　出了这么大的事情，三人也没有心情吃饭，沈继文在赵家坐到下午四五点钟的时候，起身离开。
　　本来他想让豹子头纠集些人手，埋伏在新天地附近的阴暗处，但是一想，如果这么做的话，赵药庭失踪的消息势必会传出去，万一对方不在那里的话，那折腾的动静可就大了。
　　‘还是自己单独行动的安全！’
　　沈继文在晚上十多点钟的时候，步行来到新天地，老远一看，门店已经熄灯关门了，基本没有房屋中介会营业到这么晚。
　　在白天来忽悠前台美眉的时候，沈继文已经踩好了点，就是二楼的厕所窗户是打开的，其余的窗户都是安装上了防盗网。
　　左右看看无人，沈继文纵身一跃，伸手攀住二楼的窗户，翻身而入，一看这是个女厕所。
　　沈继文小心翼翼地往前走着，整个楼层只有这里有窗户，对方在这里设埋伏也说不定，所以，他整个人的神经都跟着紧张了起来。
　　忽然，感觉脸上有条柔软的东西划过，隐隐还带着一股迷人的香气，沈继文定睛一看，原来是条女士丝袜，搭在上方的一根铁条上，一看就是洗了忘了收。
　　沈继文放在鼻子低下仔细嗅了嗅，还带着一股女人的体香。
　　难道是那个女人的？
　　沈继文想到那天离开新天地的时候，见到的那个女的，对方就是径直进入新天地的二楼。
　　对，很可能就是她的。
　　这个女人太神秘，这丝袜上没准儿藏着什么秘密也说不定，沈继文想到这里，便将丝袜给顺手拿了下来，揉成一团，塞进贴身的口袋里面，结果抬头一看，在旁边还有一条小内裤，索性，一起收了。
　　将这两件东西妥善收好之后，沈继文悄悄地探出头去。
　　现在，楼道上的灯已经关闭了，这是再好不过了，沈继文可以很好地隐蔽自己的身形。
　　他悄悄地来到白天所见到的那个老总的房间，此时，门依然是虚掩着的。
　　沈继文浑身轻若狸猫一样，谨慎地推开门，闪身而入，双目如同一道电芒一样扫过四周，这里没有什么特别的地方，就是一间办公室而已，如果非要说出点什么不同来，就是比别的办公室要豪华一些。
　　沈继文仔细地将屋里给搜了一个遍，甚至连里面的小套间都没有放过，但是结果是一无所获。
　　沈继文不甘心，又将床底下还有衣柜底下，甚至连办公桌都给挪了位置，期望在地下发现什么地道之类的，但结果却是一无所获。
　　‘这里面肯定有机关！’
　　要不然赵药庭不可能在这里丢下几根银针，要知道赵药庭平时视银针为他的第二生命，根本不可能弄丢。
　　沈继文又开始仔仔细细地找了一遍，尤其是小套间，他总是感觉这里面有秘密。
　　便又将橱柜给打开，里面全都是女士内衣，丝袜之类的，各式各样的都有，一股诱人的女人体香传了出来。
　　沈继文在角落里看到有几条最是性感迷人的黑网袜，忍不住伸手想要拿下来仔细看看，谁知这一拽像是牵动了什么机关一样，只听“咔咔咔咔”一阵机括声响，这内衣橱柜居然缓缓地翻转了过来，露出后面的一条黝黑的通道。
　　沈继文心中一喜，暗道：我就知道这里面有机关。


第二百二十一章 黑衣人的威胁
　　沈继文心中一喜，暗道：我就知道这里面有机关。
　　然后，沈继文推开衣柜，走了进去，里面虽然是黑洞洞的，但是根本就不需要灯光，因为沈继文已经晋升炎阳真经中级，目力极佳，这黑洞洞的通道根本就影响不到他的视线。
　　沈继文小心翼翼地朝前走去，真气布满全身的每一条筋脉当中，这个通道是呈螺旋形状往下延伸的，四周漆黑一片，给人一种极大的心里压迫感，如果是常人的话，单纯是这种恐怖的压抑感觉就难以让人在深入下去。
　　沈继文一步步地往下走去，现在他已经确定这个新天地里面肯定是有问题的，否则有哪一家房屋中介会挖这么个暗道，又不是抗日战争时期。
　　一直往下走了大约五六米的距离，黝黑的通道尽头渐渐的有了一丝亮光，而通道也变得渐渐的宽阔起来。
　　沈继文走的越发小心，掌心当中紧紧地扣着几枚铜扣子，准备一有动静，在第一时间打出去。
　　拐过一个大弯之后，沈继文没有敢再露头，因为他发现拐角那边有个拉长的人影倒映在地上，在那里走来走去的，一看就是这里站岗放哨之类的。
　　屏息凝神，贴在墙角上，只听到了他一人的脚步声，看来这站岗放哨的只有他一人了。
　　沈继文弯腰从地上捡起一块石头扔了过去。
　　“谁？”
　　那影子警惕地从后面跳了出来，朝着声音发出的方向扑过去，他的脚还没有落地，就听到脑后传来一阵劲风声，还没有反映过是怎么回事来，脑后已经遭了一下重击，整个人瘫软在地上。
　　沈继文将对方拖在了一个阴暗的角落上，发现前面有一道门，透过门缝可以看见里面折射出一道亮光。
　　“门外的朋友既然来了，又何必鬼鬼祟祟的不敢进来。”
　　这时一个苦涩沙哑的声音传了出来。
　　沈继文心中一惊，没想到自己这么快就被发现了，担心对方有意诈自己，立刻附在墙角边上不敢乱动。
　　过了一会儿，黑道里面静悄悄的，没有丝毫声音。
　　“怎么。难道还要老夫亲自把你给揪出来吗？”
　　沙哑的声音听上去，显出了一丝不耐烦。
　　这次沈继文知道，自己是真的暴露了，不过，这沙哑的声音听上去倒是显得有点耳熟。
　　既然被发现，已经失去了继续潜伏下去的必要了，沈继文站起身来，警惕地推开门走了进去。
　　里面宽敞明亮，装修简洁干净，却又给人一种很有品味的感觉。
　　他进门一看，当时就愣住了，只见那个刘浩就跪在地上，在他前面的椅子上端坐着一个中年人，一看，真是赵药庭。
　　此时，赵药庭浑身毫发无损，看得出来并没有受到任何的伤害。
　　“赵叔叔！”
　　沈继文惊喜地道。
　　“继文，你、你怎么来了！赶紧走，赶紧离开这里。”
　　赵药庭很着急地对沈继文道。
　　“赵叔叔，你不要怕。我是来救你的。”
　　沈继文不管这些，上前欲拉着赵药庭的手就要往外走。
　　“你不要管我了，赶紧走，你赶紧走啊！”
　　赵药庭一边说着，一边往外推着沈继文。
　　“赵神医，大发慈悲。您还是想想办法吧。如果您还怪我把您绑到这里的话，那我愿意跪三天三夜来赔罪！”
　　刘浩跪在地上，脸上早已经没有了那天的凶气，取而代之的是满脸的哀求之色。
　　“不是我不想救你们家主人，救死扶伤乃是我们做医生的天职，但是你们家主人的病我是真的无能为力，其中的厉害关键我已经跟他说了。”
　　赵药庭满脸的无奈之色，沈继文从他的表情能看出来并不是能救而不救，而是真的没有办法。
　　果然不出自己所料，对方是为了治病才绑架了赵药庭，这手段是偏激了一点。
　　“赵叔叔不仅医术高明，医德更是高尚，救死扶伤无数，他说没有办法，那就一定没有办法了，好了。我念在你救人心切的份儿上，这件事情就不报警了，不过，我们需要马上离开，而且也请你不要在来骚扰我们，如果有下次的话，别怪我不客气。”
　　沈继文阴沉着脸指着刘浩道。
　　“哼哼……想走，恐怕没有那么容易吧！”
　　刚才那个沙哑苦涩的声音又响了起来。
　　就只见对面的墙壁发出一阵咔咔的机括声响，像是触动了某种机关一样，墙壁翻转过来，只见一个黑衣人出现在大家的视线当中。
　　黑衣人浑身包裹在一层紧身黑衣当中，只有脸部用面纱罩着。
　　沈继文一眼就认出了是那天在新贵都看房子时候，所遇见的青芒黑衣人。
　　而对方看见沈继文，显然也是一愣，然后，像是发现了一件绝世重宝一样，激动的表情无以复加。
　　“原来你们两个早就认识，这样以来，事情就更好办了。呵呵，赵神医，你刚才不是说想要除去我体内的阴煞寒气，只有一个办法，就是找到拥有真气的人吗？”
　　“如今这个人我已经找到了，这不，今天他是自己送上门来了。不过，在此之前，我已经让他开始接触针灸术。其实，在以前的时候，我就听人说过，想要清除阴煞寒气，只有用纯阳真气才行。只不过。一直以来，我没有找到这个人而已。”
　　“没想到天不绝我。赵药庭，你针灸术独步整个医学界，而他又拥有真气。结合你们二人之力，我想应该没有问题吧。”
　　黑衣人发出一声阴险的笑声。
　　赵药庭最怕的就是这点，沈继文乃是他的故友薛浩瀚的得意弟子，万一有个三长两短的话，他后半辈子就甭想过安稳日子了。
　　“好吧，我试试看吧。但是，这治疗方案，我需要回家仔细斟酌。”
　　“可以，但是不要想着逃跑，如果一旦被我抓回来的话，你们会死的很惨。”
　　黑衣人不客气地道。
　　其实，一个用有真气的人想要打败一个没有真气的人，应该是件很容易的事情。
　　但这当中还牵扯一个问题，就是格斗或者搏杀术的技巧。
　　面前的这个黑衣人正是因为拥有高超巧妙的搏斗技巧，所以沈继文才不是他的对手。


第二百二十二章 劫持少女
　　但这当中还牵扯一个问题，就是格斗或者搏杀术的技巧。
　　面前的这个黑衣人正是因为拥有高超巧妙的搏斗技巧，所以沈继文才不是他的对手。
　　至于上一次，在路演现场的时候，这黑衣人为什么被沈继文给追的一路遁逃，这是因为当时处于闹市之中，而他本人已经暴露，再不走，引来警察的话，后果不堪设想。
　　这个时侯，只见赵药庭沉吟片刻，对青芒黑衣人道：“好吧，那我就试试看。不过，你中的乃是岛国杀手的阴煞寒气。据我所知，这种阴煞寒气一旦渗入人体筋脉当中，随着时间的推移，就会逐步将筋脉血管冻结，人体生机渐渐耗尽，最后，整个人都会变成冰块。无药可救。”
　　“说实话，我有救你的办法，但是却没有救你的本事。因为我本身不具备真气。只有沈继文他能救你。用纯阳真气灌注于银针之上，来逐步打通你全身各处筋脉，才能慢慢消除体内的阴煞寒气。”
　　“好，不过。老夫要等到什么时候？”
　　青芒黑衣人嗓音沙哑的似乎要将人的耳膜给划破。
　　“很快，也就是一个周左右吧。”
　　“嘿嘿……不要想着逃跑，如果你非要尝试的话，会死的很惨！”
　　黑衣人怪笑一声，然后一阵咔咔咔的机括声响，墙壁又翻转了过去。
　　刘浩这个时侯，才从地上站起来，看着赵药庭跟沈继文，道：“摆脱了！我现在就送二位出去。”
　　沈继文淡淡地道：“不必了，我们自己可以走出去。”
　　刘浩尴尬地一笑，还是坚持将沈继文二人给送了出去。
　　刚刚走出新天地门口，沈继文就给赵敏芝打电话报了个平安。
　　电话那头的赵敏芝确认父亲没事之后，压在心头的一块大石头这才放下来。
　　“继文，如果你今天不来救我的话，就不会连累你。唉，对方高深莫测，这下我给如何跟你师父交代。”
　　赵药庭内疚地道。
　　所谓，医者父母心，赵药庭虽然救治不了黑衣人的伤势，但还是将方法告诉对方，这就是他医德的高尚所在。
　　只不过令他所没有想到的是，沈继文赶来救他，而对方又知道他拥有真气。
　　沈继文苦笑一声，道：“赵叔叔不必自责，其实，我早就被那青芒黑衣人给盯上了。他限我十天的功夫，学会那本针灸书上的东西，我估计就是为了他治病，所以，即便是你不告诉他，他也不会放过我。”
　　“不过，回去之后，我建议你还是不要将真相告诉敏芝他们，这件事情还是不要声张，只有我们两个人知道的好。”
　　赵药庭道。
　　沈继文点点头，道：“放心吧，我知道该怎么做。”
　　这件事情如果让赵敏芝知道的话，气愤之下，万一报警惹怒那青芒黑衣人的话，后果不堪设想。
　　两人说话的功夫，车已经停在赵药庭的别墅门前，赵敏芝还有赵满庭三人早已经在门前等候多时了。
　　一见赵药庭从车上下来，浑身毫发无损，赵敏芝一下子扑到在父亲的怀中，盈盈抽泣起来。
　　“傻孩子，哭什么。我只不过是出去救个老朋友的命而已，看把你给担心的。”
　　赵药庭高兴地拍着女儿的后背安慰道。
　　“没事就好，没事就好。药庭，你可吓死你哥哥了。你说你深更半夜的出去，怎么连声招呼都不打，害的大家还以为你被人给绑架了。”
　　赵满庭忍不住地埋怨弟弟道。
　　“呵呵，这不是情况太紧急了么。我那位老朋友生命垂危，打来电话求救，所谓，救人如救火，我如果晚走半步的话，就无法挽回我朋友的性命了。”
　　赵药庭很是严肃地道。
　　“那我问小区保安的时候，他们说并没有看见你出去啊，就连调出监控录像来都没看到你出去的踪影。”
　　赵敏芝疑惑地看着父亲问道。
　　赵药庭不动声色地道：“因为我是从小区后门走的，从那里去我的朋友那里更近一点，当时已经是十点左右了，但是吵醒你，所以也就没有叫醒你。”
　　“那沈继文是怎么找到你的？”
　　“呵呵，不是他找到我的，是我救完我朋友之后，打电话让他来接我的。”
　　赵药庭像是早就料到了女儿会问这个问题。
　　赵敏芝还是有点不信，继而用询问地目光看着沈继文。
　　沈继文暗中佩服赵药庭不仅医术高超，撒谎的技术也是一流的，点点头道：“是啊，就在我满世界的找赵叔叔的时候，就接到了他的电话。”
　　“爸，你这朋友得的是什么病啊。治了这么长的时间？我都担心死了。”
　　赵敏芝显然已经不在怀疑。
　　“呵呵，我们进屋在说。”
　　赵药庭说着，将众人迎进屋内。
　　纷纷落座之后，赵药庭才道：“我那位朋友，身居高位，不希望别人知道他得病的消息。这一点，我们做医生的要为患者保密。”
　　赵药庭这么一说，大家纷纷表示理解。
　　不要说是有一定社会地位的人，就是个普通人这么做也可以让人理解。
　　赵敏芝虚惊一场之后，饿得肚子咕咕叫了起来。
　　“爸，你害的我们大家为你担惊受怕，一整天都没心思吃饭了，就罚你今晚请客吧。”
　　“好，那我就请客赔罪。”
　　赵药庭笑着道，然后打电话在小区旁边一家叫水云间的酒店，订了一桌酒菜，算是给大家赔罪了。
　　不过，因为已经过了订餐的时间，所以包厢已经没有了，只能订在大厅里面。
　　这都无所谓，只要赵药庭平安无恙，就算是喝口白开水就着馒头，大家也感觉是甜的。
　　点完菜之后，迎宾小姐便将这一行人领到了一张靠窗户的桌子上，然后便转身离去了。
　　菜很快就上齐了，不用赵药庭号召，饿了一天的沈继文等人，开始狼吞虎咽，一顿风卷残云下来，将桌子上的饭菜给消灭了一个七七八八。
　　就在这个时侯，沈继文听到旁边几张桌子不知道在窃窃私语地议论着什么。
　　当即运起真气仔细听去。
　　只听其中一人道：“听说了么，市内近来不断地有少女被强奸，昨晚上在风华路又有个少女遇害了，真是可怜啊。”
　　“我也听说了，前晚在浮山后也有两个高中女生在下晚自习的时候，被人给强奸了，这些畜生真缺德啊。”
　　“听说案子到现在还没有破！”
　　‘竟然有少女不断地被强奸！’
　　沈继文感到最为令人不齿的就是强奸，他认为如果憋不住的话，可以花钱去洗浴中心找个小姐嘛，最起码是你情我愿的。
　　但是，强奸少女，就等于毁了一个女人的一生，最起码也让对方的心灵笼罩上了一片难以磨灭的阴影。
　　既然近来，外面不安全，那就早点回去吧。
　　所以，吃完饭之后，八点钟左右，沈继文就送赵药庭等人回到住处，至于他的弟弟，也是住在京都市内，所以，打车直接回家了。
　　然后，沈继文开车去接李贝贝，对方今晚加班到九点钟。
　　从赵药庭居住的地方，到慕氏集团要经过一条安静的郊区公路，两旁是茂密的小树林，这条小路上，因为没有路灯，所以晚上，少有人行走。
　　陆地巡洋舰那雪白耀眼的光柱刺破黑夜，在公路上疾驰穿梭着。
　　突然，在雪白的灯光下，沈继文看到前方一个黑影正拖着一个女子朝着公路旁边的小树林而去。
　　虽然看不清两人的面孔，但是可以看出那女的在极力地挣扎着。
　　隐约之间，还可以听见女子尖利的呼救声。
　　沈继文一下子回想起，刚才在酒店的时候，听到邻桌客人议论近来不断有少女被强奸的事情。
　　脚下猛地一踩油门，陆地巡洋舰发出一声野兽般的咆哮声，轰鸣地朝着前方驶去。
　　“嘎――”
　　一声尖锐的刺耳声响，巡洋舰一个紧急刹车，在距离两人五米远的地方一下子停住车。
　　这时沈继文才注意到，那被抓住的女的居然是盈盈，也就是在秋韵按摩院的时候，将身体卖给沈继文的那个小姑娘。
　　而抓住她的那个男人，年龄大约在三十岁左右。
　　两人均是扭头看着汽车来的方向，前者惊喜交加，后者却是面无表情，一双犀利的眼睛，似乎能穿透刺眼的汽车灯光，直接逼视沈继文一般。
　　“妈的，竟敢跟老子死磕上了！”
　　沈继文一脚踩下油门，巡洋舰如同一个庞然大物一般，噌地一下子朝前跳出三、四米，差一点就撞到两人了。
　　然后，沈继文从车上跳了下来，三步并作两步来到那个男的身前，背后的汽车灯光，给他的背影晕染上了一抹光辉。
　　“放开她！”
　　沈继文冷声喝道。


第二百二十三章 解救盈盈
　　“放开她！”
　　沈继文冷声喝道。
　　“嗯？小子，敢管老子的闲事，你他妈的是不是活的不耐烦了，赶紧给我滚蛋。”
　　那男子眼中闪过一抹戾气，透过强烈的汽车灯光直直地盯在沈继文的脸上。
　　盈盈只是一味地求救，但是在灯光的照射下，她却根本就看不清来人是沈继文，只是感到声音听上去有点耳熟。
　　“这段时间强奸女子的案子是你干的吧？”
　　“是又怎么样？我在重复一遍，你现在立刻在我眼前消失还来得及，滚――”
　　沈继文冷笑一声：“别人我不管，但是这女的我要带走。”
　　“那你就去死――”
　　‘死’字刚刚说出口，一道犀利的劲风直冲沈继文的面门而来，擦在脸上都感到生疼。
　　沈继文一把抓向对方的手腕，同时狠狠地朝着对方的小腹踹去，势若奔雷，如同流星赶月一般，沈继文并没有留手。
　　他刚才从对方的眼神当中就看出，此人身手不凡，又是在这偏僻的公路上，前不着村，后不着店的，他丝毫不敢大意。
　　男子眼中闪过一抹诧异，显然没有料到沈继文会避开他的拳头，当即抬起腿挡开沈继文踢来的脚，然后不待收回，抡起腿来，像是一根鞭子一样，狠狠地朝着沈继文的脑袋抽了过来，空气都跟着发出一阵阵爆裂声响。
　　沈继文低头闪过，对方的腿好像钢鞭一样，咔嚓一声响，将他旁边的一棵碗口粗细的小树给踢断了。
　　男子见没有踢中沈继文，又抡起腿来，狠狠地朝着对方抽了过去，被沈继文顺手擒住脚踝，欺身向前，一脚勾住男子的支撑腿，往回一抽。
　　男子冷哼一声，就在身体快要跌倒在地上的时候，突然又弹了起来，手一抖，一道寒光从袖口当中射出，直奔沈继文的面门而来。
　　沈继文侧身躲过，嗤地一声响，大片寒光闪过，旁边的一块路石碑被齐刷刷地劈成两半。
　　这一招看上去诡异无比，像是出自幽灵之手一样，于悄无声息之间，收割着人们的性命。
　　好锋利的刀！
　　沈继文忍不住道。
　　那刀被车灯光一照射，一道道森寒的光芒在刀身上不停地流转。
　　对方这路数像极了岛国杀手黑彪，不够，势力却要比黑彪高出甚多。
　　沈继文后退一大步，跟对方拉开距离，刀属于近身兵器，距离拉的越大，安全系数相对来讲，就越大。
　　抖手甩出数十枚铜扣子，嗤嗤嗤嗤嗤，就像是射出去的一道道利箭一样。
　　男子面无表情，手中的刀疯狂地舞动了起来，就像是一条条银蛇不停地在他身边舞动一样。
　　砰砰砰。
　　将铜扣子给尽数挡了出去，深深地嵌入周围的树干当中。
　　就在此时，远处又有一束灯光照耀了过来，汽车发动机的轰鸣声隐隐可闻。
　　男子看着远处越来越近的车灯，冰冷地声音道：“小子，这次就先放你一马，下次你就没有这么幸运了。”
　　说完，转身朝着公路下方的小树林爆射而去，瞬间消失。
　　这个时侯，沈继文走到盈盈身边，后者仍旧是一脸惊魂未定的样子。
　　“好了盈盈，没事了。”
　　沈继文轻声安慰道。
　　盈盈此时，才抬头看清楚，救自己的人居然是第一次卖身给对方的那个男人。
　　“沈……沈大哥，谢谢，要不是你的话……”
　　“好了，别说了。你身上有伤，还是少说话。走，我送你回家。”
　　沈继文说完，打开车门，让盈盈上车，然后驾车远去。
　　二十分钟后，来到盈盈的住处，在市北区，这儿的整个区都是八十年代建筑的老式楼房。
　　在路上的时候，盈盈就告诉沈继文自己在这里租房子整整住了一年多时间了。
　　进入盈盈家中的时候，她肩膀附近的大片衣服，已经被血给染红了，显然是刚才沈继文在跟那男子激斗的时候，不小心误伤的。
　　“你先坐下，不要动。家里有纱布跟药用酒精吗？”
　　沈继文扶着盈盈坐下问道。
　　盈盈眉头紧蹙，倒吸了一口凉气，指了指她卧室的方向，道：“在我床头的柜子里面。”
　　卧室的门是虚掩着的，沈继文推开门走了进去，里面布置的很温馨，墙上贴满了粉红色的墙纸，一看就是小女生的房间。
　　沈继文依言打开床头上的一个小柜子，几包卫生巾在外面摆放的整整齐齐，甚至还有一条黑色的透明蕾丝小内裤。
　　在柜子的最里面可以看见一卷药用纱布，旁边还有一瓶酒精。
　　沈继文拿起纱布跟酒精就走了出去。
　　不过，那纱布握上去鼓鼓囊囊的，来不及细想，现在给盈盈包扎伤口最重要。
　　“把衣服脱了！”
　　沈继文站在盈盈身前道。
　　“什么……这……”
　　盈盈脸颊绯红，虽说已经跟沈继文那个了，但是听到对方说这话的时候，还是感到很难为情。
　　扭捏了一会儿，盈盈还是将衣服给脱了下来，那没有受伤的地方肌肤光滑如玉，香肩丰韵，尤其是胸前那两道触目惊心地大弧线，高耸挺拔，被黑色的胸罩给紧紧地束缚着，挤压出了一条深深的沟壑。
　　沈继文喉头一阵滚动，下体顿时有了反映，但眼前首要的是给对方止住血，当即，用纱布沾着酒精轻轻地给对方擦拭着伤口。
　　“啊――”
　　盈盈秀眉皱的更紧了，伤口处就像是撒了一把盐一样，娇躯忍不住地一抽搐。
　　恰好碰了沈继文的胳膊肘一下，那纱布卷一下子掉在她坐的沙发上，一卷安全套从中滚落了出来。
　　盈盈一看，脸直发烫，这盒安全套，自从她的第一次奉献给沈继文之后，就再也没有用过。
　　但是，对方在心中会怎样想呢，肯定会认为自己是个很随便的女子吧。
　　“这……这、这就是上次跟你的时候……剩下的……”
　　盈盈担心沈继文误会自己，赶紧解释道。
　　沈继文自然而然地想到了上次在秋韵按摩院二楼的旖旎一幕。
　　“咳咳……这伤口我已经给你包扎好了，这几天注意不要活动胳膊，更不要碰到水。”
　　沈继文说话的时候，那双眼睛还始终停留在对方那饱满的胸前，舍不得移开。
　　“嗯……”
　　盈盈点点头，伸出另一只手绕到背后想要将衣服穿上，谁知没够着，不仅如此，只听啵地一声衣料断裂的声响，那紧紧勒住双峰的胸罩袢带给一下子绷断了，两团白嫩的玉兔顿时跳了出来，上下晃荡的撩人心魄。
　　其实，那胸罩袢带因为离着伤口比较近，早已经断裂了大半，刚才被盈盈这一拉扯，这才一下子绷断了。
　　房间里面的氛围顿时变得旖旎起来。
　　“这……”
　　盈盈脸羞红的如同天边烧红的彩霞一样，想穿衣服又穿不上，任凭丰满的酥胸彻底裸露在沈继文的面前。
　　沈继文下体陡然膨胀起来，一股火焰在他心中熊熊燃烧起来，舌头忍不住地舔了舔嘴唇。
　　“给我穿上衣服，沈大哥……”
　　盈盈声音低若蚊蝇，又仿佛是轻声呢喃一样。
　　“嗯！”
　　沈继文机械地点点，拉起她的衣服给披在香肩上，两人如此近距离的接触，一股诱人的女子体香传入沈继文的鼻子当中，就像是烈火上添了一把油一样，火苗越烧越旺。
　　两人似乎都能听到彼此的心跳声，盈盈顺势倒入沈继文的怀中。
　　那滚落出来的安全套在这场激烈的男女大战当中，又可以派上用场了。
　　“那次……在必来客总部搞得内衣展览秀上，那躺在大床上，穿着金色胸罩的尤物就是你吧……”
　　沈继文一边抽动，一边问道盈盈。
　　“嗯～～～我以为你忘了我呢！”
　　盈盈扭动迎合着，一边道。
　　原来，那天出现在超市内衣模特秀上的确是盈盈，原来她也是迫于生活无奈才做的临时模特，因为她在上学的时候，学的就是演艺。
　　与此同时，在腾龙集团黑三的办公室里，沙发上坐着一个眼神犀利的男子，看上去约有三十岁左右。
　　黑彪就站在此人身边，一脸恭敬地样子。
　　如果沈继文在的话，一眼就能认出此人就是刚才劫持盈盈的男子。
　　“乌龙，这段时间你一连采了我们华夏这么多的花儿，真是艳福不浅啊。不过，千万别让警方盯上，否则麻烦就大了。”
　　黑三劝道。
　　听他的语气，可以判断出这段时间发生的少女强奸案罪魁祸首就是他了。


第二百二十四章
　　“乌龙，这段时间你一连采了我们华夏这么多的花儿，真是艳福不浅啊。不过，千万别让警方盯上，否则麻烦就大了。”
　　黑三劝道。
　　听他的语气，可以判断出这段时间发生的少女强奸案罪魁祸首就是他了。
　　那个被称为乌龙的男子，如同刀锋一般的嘴角微微上翘，发出一声冷笑，道：“警察倒是遇见不少，可惜迄今还没有一个能将我留下来，倒是刚才遇见了一个我感兴趣的对手。”
　　然后，乌龙将刚才所发生的事情说了一遍。
　　黑三听了之后，脑海当中第一个跳出来的就是沈继文。
　　“你刚才遇见的那个青年，是不是中等个子，开着辆陆地巡洋舰？”
　　“嗯！不错，他是我来华夏遇见的最好的一个对手。”
　　乌龙点点头道。
　　黑彪接过话头道：“看来你遇见的应该是沈继文了，就是我跟你提起的那个人。”
　　“什么？是他，就是他打败了你，早知道这样的话，当时我就不应该放他们走。”
　　乌龙道。
　　黑彪道：“没事，这个世界很小，相信你们很快又会见面的。走吧，今晚三哥请客，据说夜来香洗浴中心，又刚来了几个极品货色，带你过去尝尝鲜。”
　　“吃饭可以，找小姐就算了吧。你不是不知道我的口味，喜欢强暴小姑娘，嘿嘿……那才叫刺激呢！”
　　乌龙淫笑道。
　　黑彪在心中很是鄙视了对方一番，但脸上却没露出丝毫不快，毕竟这个乌龙的级别比他要高，属于SS级别，犯不着为了几句话而得罪对方。
　　“好吧，那我们就单纯去吃饭。哦，对了，你哥哥小川他在国内还好吧？”
　　黑彪问道。
　　一提到小川，乌龙冰冷的眼中就闪过一丝怒火，道：“不要跟我提他，当年如果不是他手下留情，放走荆静的话，荆氏一脉，说不定在这个世间早就抹除了。”
　　“而我们要的东西也早就到手了，他是整个民族的罪人。”
　　乌龙有点激动，最终深吸了一口气，才将情绪慢慢稳定了下去。
　　“算了，我们不说这些了。这次，即便是你不请我来，我也会来华夏的。这一次，一定要找到那东西。”
　　“我看那应该是个传说吧，我们都苦苦找了二十多年没有结果了。”
　　“不，那不是传说，我敢肯定那是真的。因为在华夏很多正史古籍上都有记载，只不过迄今为止，还没有被人给寻到罢了。”
　　“华夏本国人都没有找到，我们能行吗？”
　　黑彪看着乌龙的背影有点不自信地道。
　　乌龙豁然转过身来，炯炯有神地目光盯着黑彪道：“黑彪，看来你是在华夏待的时间太长了，我能感觉出，我们岛国民族的精神正在从你身上慢慢消退。”
　　“华夏虽说是个泱泱大国，但毕竟是个低等民族，他们迟早有一天会臣服在我们脚下，沦为我们的奴隶。所以，他们做不到的事情，我们作为高等的民族一定会做到。”
　　“那我们就试试！”
　　黑彪道。
　　“不是试试，是必须成功。否则我们只有切腹自杀，来向天皇谢罪！”
　　乌龙斩钉截铁地道，拳头紧握，双眼当中的斗志旺盛地燃烧着。
　　“我们岛国如果人人都像你这样，华夏在二十年前说不定就成为我们的囊中之物了。”
　　“放心，那一天很快就会到来的。”
　　乌龙很有信心地道。
　　两人又闲聊了一会儿，这才朝外面走去，准备拦一辆出租车去紫气东来大酒店。
　　夜晚的京都市很繁华，霓虹灯闪烁。
　　乌龙很潇洒地伸手拦了一辆车租车，为了显示他那来自上等民族的优越感，用岛国语很牛X道：“喂，下等民族的家伙，赶紧带我们去紫气东来大酒店！”
　　那司机乃是地道的京都市人，哪里听得懂岛国语，只听对方叽里呱啦的一通不知道说了什么，但对方那一脸颐指气使的表情，像是谁欠了他两脚似的。
　　再加上司机刚刚跟女友分手，心情很是不爽，咣当一声把车门子给带上来了，丢下一句：“你他妈的吃屎噎着了，说话都不利索！”
　　然后，汽车咆哮一声，绝尘而去，只给牛x哄哄的乌龙还有黑彪两人留下一股汽车尾气。
　　气的乌龙直跺脚，如果不是黑彪拉着他，他早就追上去狠狠教训那个司机了。
　　“乌龙，犯不着跟这些人较真。万一引起警察的注意，惹来麻烦，耽误你的计划可就得不偿失了。”
　　黑彪劝道。
　　乌龙怒哼一声，跺了跺脚，只好跟黑彪又打了一辆车租车，当然，这次为了节省时间，用的是华夏语，还有一个名字叫普通话。
　　来到紫气东来大酒店之后，乌龙那双色迷迷的眼神立刻就被身材高挑美丽性感的迎宾小姐给吸引住了。
　　“两位，请问有什么可以帮您的么？”
　　迎宾小姐见惯了乌龙这般火辣辣的目光，直接给忽略了过去，走上前去，大大方方地问道。
　　乌龙吸取了上次的教训，却又想着卖弄一下自己的才学，便用英文道：“很高兴见到你，我们是三哥请来的客人。”
　　当然，他的英文说的很蹩脚，前言不搭后语的。
　　而且，岛国人的舌头比华夏人要短了一点，在发音上有些音节不太清晰，尤其是说起英文来，就跟被人打掉了两颗门牙一样，直漏风。
　　当然，五星级大酒店的迎宾小姐什么阵势没有见过，而且整体的素质也是很高的，自然也知道对方说的三哥就是腾龙集团的老总。
　　当即，微笑着用流利的英文跟对方交流起来，道：“我也很高兴见到你，先生。腾龙集团的老总有点事说晚来十分钟左右，二位是先点菜，还是先去房间等他来了再点菜？”
　　乌龙当时就懵了，脑门儿上渗出一片冷汗来，他的英文水平也就停留在小孩打招呼的阶段，这种大人之间的交流对话，他根本就听不懂。
　　只好，一个劲儿地点头，道：“噎死，噎死！”
　　心里却后悔不已，本来想着在美女面前装一下B，谁知B没装成，自己很可能在对方眼中成为一个傻X。


第二百二十五章
　　只好，一个劲儿地点头，道：“噎死，噎死！”
　　心里却后悔不已，本来想着在美女面前装一下B，谁知B没装成，自己很可能在对方眼中成为一个傻X。
　　美女迎宾小姐先是一愣，接着就看出了对方的窘迫，听对方的发音就知道这两人是岛国人，但脸上依旧挂着职业般的微笑，伸手指着大厅落地窗户前面的休闲区，道：“要不二位先到这边坐一会儿吧。”
　　当然，用的还是英文，因为这毕竟是乌龙先用的，如果迎宾小姐中途换语种的话，就是对客人的不敬。
　　乌龙虽然听不太懂，但是顺着对方的手势自然就看到了旁边的一片休闲区，点点头，在迎宾小姐的引领下，来到不远处的休闲区。
　　因为这紫气东来大酒店是五星级大酒店，经常有来自各国的游客入住。
　　所以，这里的一切标注语包括，应急通道、房间名称、菜谱、洗手间等等，除了用中文表明之外，就是国际通用的英文。
　　而这休闲区也不例外，也标注英文。
　　不过，有点不同的是，这里是分成两个区域，一个区域用中文标注，一个是用英文标注的。
　　美女迎宾自然是将乌龙二人带到了标注英文的休闲区。
　　乌龙认识的英文单词寥寥无几，两个巴掌都能数过来，但是英文字母还是认识的，心想，刚才对话丢了个人，现在坐座位总不能再掉链子了吧。
　　谁知，进入休闲区一看，心里又有点没谱儿了。
　　因为，这休闲区有不少沙发上面写着一个个的英文单词，没一个是他认识的。
　　而旁边的黑彪更是不认识英文。
　　乌龙此时，有心想去隔壁，却又拉不下脸来，当即只好随便找了个地方，一屁股坐下了，不过坐下之后，才感觉出来，这沙发好像有点小。
　　迎宾小姐见两人居然坐在这里，差点没笑出声来，给两人分别倒了一杯热水之后，就转身离开了。
　　乌龙观察细致，自然看到了迎宾小姐刚才那想笑又不敢笑的表情，但是这沙发坐上去没有什么两样啊，除了小点之外，基本跟其它的沙发一样。
　　为了以防万一，闹出更大的笑话来。
　　在迎宾小姐走了之后，乌龙掏出手机来，将沙发上的那个单词输入英汉互译词典当中，搜索出来的结果，让他尴尬之际，恨不得找个地缝钻进去，永远不出来。
　　只见，手机上出现几个字：宠物座位！
　　在这里有必要解释一下，在华夏很多五星级的酒店里，因为往来的客人多数是身份尊贵的人，带着宠物也是很正常的，为了更好的取悦客人，很多酒店在休闲区都设有宠物座位，当然距离主人的位置是很近的。
　　乌龙窘迫不已！
　　事情也赶巧了，恰好此时，不知从哪里冒出一条巴哥犬来，冲着乌龙汪汪直叫唤，乌龙很快就明白了怎么回事，敢情是自己占了对方的座位。
　　够叫唤的声音，吸引了周围一些客人的目光，大家看到这一幕之后，摇头忍俊不止。
　　这年头，真是什么事儿都有啊，见过在公交车上跟人抢座位的，见过插队的，但是还从来没有见过跟狗挣座位的。
　　乌龙的脸腾地一下子就红了，脖子上的筋一跳一跳的。
　　“八嘎！”
　　乌龙一巴掌将桌子给拍碎了，一下子站了起来。
　　谁知，那巴哥犬也不甘示弱，冲着乌龙狂叫不已。
　　声音惊动了恰好经过这里的保安，迅速朝这边赶过来。
　　“这是谁的狗，跑到这里乱咬人，这就是你们酒店的待客之道么？”
　　乌龙厉声道，如果不是这些保安赶过来的及时，他早就一巴掌拍死这条狗了。
　　这些保安一边道着歉，一边心中忿忿道：“这能怪得了人家吗，谁让你占了人家的座位呢！更何况这狗还是老总养的呢，就是借他们一百个胆子，也不敢怎么样，除非他们是不想在这里干了。”
　　最后，还是大厅经理出马，将这件事情给压了下去，当然，乌龙也不希望这件事情越闹越大，否则，他将会成为他人的笑柄。
　　想着，就此拂袖而去，不料，黑三已经到了，后者不知道发生了什么事情，对于他而言，来的目的是请乌龙吃饭，只要后者来了就行了，其他的都是次要的。
　　乌龙和黑彪，被黑三还有服务员邀请进了房间，黑三早就跟岛国人打过交道，深知他们的口味，便点了几道生吃菜。
　　但是当轮到点酒水的时候，黑三犯难了，为什么呢？
　　因为紫气东来大酒店的酒水基本是华夏特产的高度数白酒，像茅台、五粮液等等。
　　而乌龙很有爱国意识，一看全是华夏的酒，摆摆手，那意思是不感兴趣。
　　正在黑三为难的时候，黑彪在一旁小声道：“实在没有我们岛国酒的话，也没关系。乌龙大哥喜欢黄叶茶，你们这里应该有吧。”
　　黑彪嘴中所说的黄叶茶是一款产自岛国的茶饮料，在很多国家都风行一时。
　　黑三一听连忙点头道：“有、有，我这就让服务员去拿。”
　　说完，他起身走了出去，吩咐服务员拿两瓶黄叶茶过来。
　　与此同时，沈继文接李贝贝下班，路过紫气东来。
　　李贝贝肚中感到一阵饥饿，便对沈继文道：“亲爱的，我饿了，要不然进去吃个宵夜？”
　　沈继文一直感到在情感方面愧对李贝贝，见对方有这要求，哪里还能不同意。
　　当即，将车停在了停车场上，跟李贝贝走进大酒店当中。
　　迎宾小姐已经认识沈继文了，当即将两人引领到点菜区，沈继文随便点了三个菜，然后跟李贝贝来到大厅入座。
　　因为只有两个人，点包厢的话太浪费，况且李贝贝也嫌包厢里面的空气太沉闷了。
　　菜很快就上来了，沈继文还要了两瓶啤酒，给里李贝贝倒了一杯，他自己也倒了一杯。
　　“近来怎么总是加班啊？”
　　沈继文跟李贝贝碰了个杯儿，问道。
　　“没办法，慕苍婕想要涉足南方房地产行业，看中了那里的一块开发项目，这段时间我们赶着投标，工作量是平时的好几倍，不累那是假的。不过，很快慕苍婕就要出差了，到那个时候就轻松了。”
　　李贝贝仰头将酒给喝了道。
　　“哦，原来是这样，那你一定要多注意身体，实在熬不住了就请假，还是身体重要。”
　　沈继文关心地道。
　　慕苍婕点点头，道：“我知道，我自己会注意的。”
　　“这个周末要不我陪你去看个电影？”
　　沈继文想让对方放松一下。
　　“真的么！那真是太好了！”
　　李贝贝笑靥如花。
　　她有好长时间没有跟对方在一起好好过个周末了。
　　就在两人有说有笑的时候，沈继文听到从隔壁房间里面传来一个熟悉男子的声音。
　　“三哥，你们华夏的饮料品种也是种类繁多吧，但恕我直言，无论从价格上还是口味上来讲，没有一款能跟我们岛国的黄叶茶相比。”
　　“其实，有几款还是可以的。像我们代理的丰源果汁就很不错啊，这在国内都是一线大品牌的。”
　　另外一个男子道。
　　“哈哈哈哈哈，黑老板，你是在开玩笑吧，就你们丰源果汁那口味，说句不好听的，跟猫尿差不多。”
　　只听先前说话的这个男子说话的声音又响起来了，这次沈继文听出来了，就是刚刚晚上遇见的那位。
　　而黑三的声音没有再听到，想是不愿意得罪乌龙。
　　“来，服务员。再给我来两瓶黄叶茶。”
　　乌龙道。
　　只见一名女服务员很快从房间退了出来，朝着吧台走去，不一会的功夫就用托盘端着两瓶黄叶茶走了出来，在路过洗手间的时候，女服务员却拐了进去，将托盘放在外面。
　　沈继文看着那黄澄澄晶亮的液体，眼中闪过一丝不易察觉的戏谑，起身朝着洗手间的方向走去。


第二百二十六章 恶搞黑三
　　沈继文看着那黄澄澄晶亮的液体，眼中闪过一丝不易察觉的戏谑，起身朝着洗手间的方向走去。
　　男女洗手间是门对着门，先前那女服务员顺手将托盘放在了洗手台上，沈继文左右一看，无人过来，悄无声息地顺走了一瓶黄叶茶，很快他又从厕所里面出来了。
　　将手中的黄叶茶小心翼翼地放回原处，除了瓶子里面的泡沫比另外一瓶多了一点之外，从颜色上来看，一模一样，都是黄澄澄亮晶晶的。
　　不过，仔细看的话，还是会发现瓶盖有细微开启过的痕迹。
　　沈继文若无其事地走回座位。
　　“这么快就回来了。”
　　李贝贝用筷子夹着一块牛腰子放入沈继文面前的接碟里面。
　　“嗯，去个洗手间，还能多长时间？”
　　沈继文将牛腰子放入嘴中，一边咀嚼着，一边道。
　　“干脆你把这盘都吃了得了。”
　　李贝贝将那盘牛腰子推到沈继文面前。
　　“我吃了那你吃什么啊！”
　　沈继文看着李贝贝问道。
　　后者嗔怪地看了沈继文一眼，压低声音道：“还不是让你吃了晚上好好干活儿。”
　　“那今晚谁在上面？”
　　只要李贝贝一提起这暧昧的话题，沈继文的眼睛就放出色狼般的绿光。
　　“小点声，让别人听见！”
　　李贝贝看看四周，见吃饭的吃饭，聊天的聊天，没有人关注他两人，这才羞红着脸道：“人家那个……想让你站着那个……抱着嘛……”
　　李贝贝说完这句话的时候，脸颊臊得通红，感到小腹升起一团火焰。
　　沈继文大汗，也就是李贝贝随时随地的能想起这样的话题，不是她随便，而是她只有在面对自己心爱的男人的时候才会随便。
　　这样的女人对于任何男人来讲，都拥有致命的诱惑力。
　　男女之间的事情，自从亚当和夏娃开始，就一直在乐此不疲地探索着。
　　“嘿嘿，那我到时候就不客气了……”
　　沈继文低头淫笑一声。
　　就在两人沉浸在这种暧昧气氛当中的时候，只听包厢里面传来一阵骚乱的声音。
　　大厅正冲着包厢，很多人都抬起头朝着包厢的方向望去，不知道发生了什么事情。
　　“发生什么事情了，好像打起来了！”
　　李贝贝也转过身去看着包厢的方向。
　　沈继文像是早就料到了要发生什么事情一样，只是埋头吃饭，强忍着笑，含糊道：“哦……谁知道呢……或许是发生什么争执了吧……”
　　的确是起了争执，就是在黑三他们所在的包厢里面。
　　原来，刚才乌龙正在向黑三他们，大吹特吹他们岛国黄叶茶饮料口感及其用料，如何如何牛逼的时候，恰好服务员端着两瓶黄叶茶走了进来。
　　乌龙顺手从托盘里面拿过一瓶黄叶茶，对黑三还有站在旁边的服务员道：“如果让我从市面上挑一款没有任何防腐剂，纯天然茶饮料的话，肯定就是来自我们上等民族的这款黄叶茶了。其余饮料包括近来很火的乐可可，以及丰源果汁等等，都是些垃圾。只有我们的黄叶茶才是纯天然不含任何防腐剂的。”
　　“来来，今天，我请大家喝。服务员，给包厢里面的每个人都倒一杯，我请客。”
　　乌龙说完，将手中的黄叶茶递给旁边的服务员，很大方地道。
　　其实，一瓶黄叶茶也就是五块钱而已，谁都能买得起，不过既然客人说了，服务员只有照做的份儿，包括站在包厢里面的三名服务员，每人都倒了一杯。
　　与此同时，一股怪怪的味道，开始飘了出来。
　　不过，因为包厢是没有窗户的，而门又是关着的，里面的空气比较沉闷，基本上就是各种饭菜的味道，不仔细闻的话，根本就闻不到那股怪怪的味道。
　　不过，乌龙还是闻到了味道好像有点不太对，眼中闪过一丝疑惑，不过很快就释然了，满桌的饭菜混在一起，味道有点异常也很正常。
　　还没等他喝呢，旁边的黑彪端着杯子，一仰头，将整杯黄叶茶都给倒入嘴中，但是还没等到下咽，就感到嘴中充满了一股骚呼呼的味道，呛得他眼泪差点流下来。
　　坐在他身旁的乌龙察觉到了黑彪的异样，奇怪地眼神看着对方，问道：“怎么――”
　　话还没有说完，只见一股浓黄的液体像是利箭一样，从黑彪的嘴中喷了出来，乌龙一个不防备，被喷了一脸。
　　乌龙感到一股骚呼呼的味道冲进了他的鼻子里面。
　　“妈的，你找死。什么味道，这么骚！”
　　乌龙骂了一句，伸手在脸上胡乱摸了一把，放在鼻子下一闻，顿时脸色大变。
　　“这什么味道，服务员告诉我这是怎么回事？”
　　乌龙大怒，脖子上的青筋一跳一跳的，两眼怒睁，看那样子，仿佛下一刻就要暴走。
　　其实，以乌龙的身手，想要躲过刚才的那一下，是件稀松平常的事情，之所以被命中，首要的原因就是他没有料到黑彪会突然如此，而且两人的距离又如此近。
　　乌龙这恐怖的样子，吓得旁边那端来饮料的女服务员浑身瑟瑟发抖，缩成一团。
　　他们几个服务员现在，已经明白了黑彪喝下去的是什么东西了，只不过这不可能啊，这饮料明明是自己从吧台拿过来的。
　　“我也不知道，那、那、那饮料是我从前台拿来的，怎么可能是……”
　　女服务员嗫嗫嚅嚅道，那个“尿”字，哪里还敢说出口啊！
　　“拿个屁啊――”
　　乌龙狠狠地将那瓶黄叶茶给摔在地上，还用力地踩了几脚，完全没有了刚才夸奖这款茶时候的得意样子了。
　　啪！
　　一声清脆的声响，黑三一把将面前的茶杯给摔碎了，吓得那几个服务员浑身又是一哆嗦。
　　“看看你们这都是搞了些什么乱七八糟的东西，把你们的经理给我找来。”
　　开玩笑，居然把客人的茶给换成了尿。
　　不过，略微一想，黑三就明白，这件事情肯定不是酒店的人干的，除非他们的脑袋是被驴给踢了，在自家酒店给客人灌尿，这不等于搬起石头砸自己的脚嘛！
　　不过，事情既然是发生在酒店里面，那么对方就应该对此事负全部责任，至于是谁做的，就交给他们去调查好了。
　　所以，黑三虽然也发怒，但是还没有像乌龙那样失态。
　　不一会儿的功夫，就见一名身穿黑西服，带着领带的中年男子，在几个服务员陪同下，神色匆匆地朝着包厢的方向走去。
　　看来应该是酒店的值班经理之类的。
　　沈继文见捉弄乌龙的目的已经达到了，如果在继续留在这里看热闹的话，万一被黑三给发现，很容易想到是自己做的，所以，他很快就拉着李贝贝起身离席了。
　　两人到吧台结了账，然后走出酒店，发动巡洋舰，朝着住处开去。
　　沈继文还惦记着李贝贝刚才那羞答答的要求呢。


第二百二十七章 借沈继文一用
　　两人到吧台结了账，然后走出酒店，发动巡洋舰，朝着住处开去。
　　沈继文还惦记着李贝贝刚才那羞答答的要求呢。
　　至于什么索赔之类的事情，就不在沈继文的考虑范围之内了，这些岛国人向来一副高高在上的嘴脸。
　　这次只是沈继文小施惩戒一下，虽然如此，在临走之前，沈继文还是在结完帐的时候，悄悄地潜入到黑三所在的包厢。
　　此时，包厢门前挤满了围观的客人。
　　大家都在议论纷纷。
　　“这黄叶茶怎么能喝出尿来呢！这也太埋汰人了……”
　　“我看不见的，说不定是产品的质量问题吧。”
　　“这也难说啊，岛国人向来鬼心眼多。我早就说了，大家应该抵制岛国货的，看来以后不能在喝这黄叶茶了。”
　　总之说什么的都有。
　　里面的乌龙真是气的七窍生烟，自己向来引以为傲的黄叶茶，居然在这个时侯狠狠地抽了他一个嘴巴子。
　　他自然不会相信，什么产品质量问题，肯定是酒店里面有人捣鬼。
　　酒店经理一边安排服务员将围观的客人给劝散，一边不停地给乌龙道歉。
　　“黄叶茶什么时候变成尿了！？说――”
　　乌龙揪住酒店经理的衣领，愤怒地道。
　　恰好这个视频被夹杂在人群当中的沈继文用手机给偷偷地录了下来，然后迅速离开现场。
　　“你刚才又回去干什么了？”
　　回到陆地巡洋舰上的时候，李贝贝问道。
　　“没事，就是回去录了一个有意思的视频！”
　　沈继文笑着摇晃了一下手中的手机。
　　“刚才那件事情，不会是你做的吧！”
　　她在出去的时候，已经听到客人议论了，所以，知道整件事情的经过。
　　沈继文听李贝贝的口气，像是已经确定了这件事情，当即也不在隐瞒，点头承认了。
　　之所以，在刚才吃饭的时候，沈继文没有将这件事情告诉她，是因为那时两人毕竟是在吃饭，说这些东西，容易让人反胃。
　　“你……真是太坏了……”
　　李贝贝很是无语地道。
　　“回去之后，把这段视频发到网上，标题就叫――坚决抵制岛国货。”
　　“呵呵，估计这样一来，黄叶茶在京都市就臭行了，以后谁还敢喝黄叶茶啊！”
　　李贝贝抿嘴轻笑不已。
　　其实，沈继文之所以这么做，一方面是替盈盈出口气，后者虽然没有受到什么实质性的伤害，但是毕竟跟沈继文有过一夜情。
　　既然如此，他就不希望，自己的女人受到任何的伤害，所以，要好好地惩戒一下乌龙。
　　另外，还有一个重要的原因，就是，他跟周兴达商量好了，乐可可饮料下一步也准备推出茶饮料，扩大品种，增加市场占有量，而茶一类饮料面对的最大的竞争对手就是岛国研发的黄叶茶。
　　在此之前，先采取点手段埋汰一下对手，也为了以后开拓市场，打下基础。
　　回到家之后，刚刚关上门。
　　沈继文就开始履行自己的义务，从后面猛然抱着李贝贝，三下五除二地将对方的外衣给脱下来。
　　嗤――
　　一声细微的声响，沈继文捻起丰臀上的丝袜，一下子撕开了一条口子，因为有力大了一点，那口子竟然延伸到了两条丰满大长腿的内侧。
　　“你好讨厌，人家还没有准备好呢～～～”
　　李贝贝话虽如此说，但是却已经转过身来，火热性感的嘴唇迎了上去，跟沈继文的舌头缠绵在一起。
　　玉臂搂住对方的脖子，两条修长的美腿则是紧紧地缠绕在沈继文的腰间。
　　“哦～～～你好讨厌啊～～～”
　　这场大阵，一直持续到深夜，两人才在床上相拥而眠。
　　夜里，沈继文被尿憋了起来，起身上了趟厕所，一看时间凌晨四点半，而李贝贝还在酣睡不已，嘴角挂着甜甜的笑，当然后者肯定是脱得一丝不挂。
　　掀开被子，看着对方那诱人的胴体，沈继文心想，自己还从来没有在对方熟睡的时候，做过呢。
　　其实，后者早就被沈继文给弄醒了，只不过，李贝贝故意装睡，任由沈继文摆布，在她身体上不停地耕耘着。
　　……
　　第二天清晨的时候。
　　东方放亮的时候，沈继文就起床了，做好了早饭，而趁此空挡，李贝贝也起来了。
　　等她洗漱完毕之后，沈继文已经做好了早饭。
　　吃完饭之后，两人便下楼。
　　沈继文要送李贝贝去上班。
　　“我要去告你！”
　　坐在副驾驶座位上的李贝贝转过脸来，瞪着沈继文道。
　　沈继文被弄得一头雾水。
　　“你说什么。告我！？什么意思啊，我怎么不明白。”
　　“明知故问，嘻嘻，我……要告你强奸……老实交代，今天清晨的时候，你是不是趁我睡着睡着的时候，那个我了……”
　　沈继文一头黑线，对方这话有语病啊。
　　“你睡着了，怎么会知道我那个你了……哼，我那不叫强奸。”
　　“那叫什么？”
　　李贝贝瞪着眼睛问沈继文，长长的睫毛一眨一眨的。
　　“强暴！”
　　沈继文嘴中蹦出两个字来。
　　“滚，要不是看在你开车的份儿上，我早就废了你。”
　　“哎呀，我好怕怕啊。请问美女想怎么废掉我。”
　　李贝贝被沈继文佯装害怕的表情给逗乐了，没有说什么，直接伸出两根手指，对着沈继文两腿之间做了一个咔嚓的剪刀动作。
　　“千万别啊，真要那样的话，万一你要的时候，怎么办！”
　　“去死――”
　　两人打情骂俏的功夫，沈继文已经将车停在了慕氏集团楼下的停车场上。
　　李贝贝见到站了，在沈继文脸上亲了一口，然后打开车门下车。
　　“项目忙完了，我今晚不加班，五点钟记得来接我哦。”
　　李贝贝叮嘱道。
　　“嗯，我会过来的。”沈继文点点头。
　　直到目送她进入大楼看不见忍了，沈继文这才开车离开这里。
　　而两人亲昵的举动，被站在办公室落地窗户前的慕苍捕捉在眼中，嘴角露出一抹苦涩的笑。
　　自己不是早已经决定了么，这个男人是不可能和自己有结果的，可是为什么看到他跟别的女人亲热的时候，心中居然升起一丝酸楚。
　　就在她的思绪随着巡洋舰的方向远去的时候，突然，她背后的门响了，进来的是李贝贝。
　　“慕苍婕，昨晚下班的时候，说找我有事。说吧。”
　　李贝贝一屁股坐在沙发上问道。
　　昨晚跟沈继文做的太剧烈了，两条腿到现在还有点麻。
　　慕苍婕转过身来，看着李贝贝，这个美貌丝毫不亚于自己的女子，沈继文跟她在一起，似乎也蛮合适的。
　　“发什么愣啊。有什么事情就赶紧说。”
　　李贝贝催促道。
　　两人在工作上是上下级的关系，但是在现实生活当中，是闺房密友。
　　所以，慕苍婕这一短暂的愣神，李贝贝就知道她肯定有事。
　　果不其然，慕苍婕开口道：“我想跟你借沈继文一用！”


第二百二十八章 给黑衣人针治
　　“发什么愣啊。有什么事情就赶紧说。”
　　李贝贝催促道。
　　两人在工作上是上下级的关系，但是在现实生活当中，是闺房密友。
　　所以，慕苍婕这一短暂的愣神，李贝贝就知道她肯定有事。
　　果不其然，慕苍婕开口道：“我想跟你借沈继文一用！”
　　李贝贝以为是自己听错了，又问了一遍，道：“你说什么？”
　　慕苍婕不得不重复一遍，道：“借你的沈继文给我用用。”
　　在说出这句话的时候，她心中就感到一阵不舒服，什么叫：借你的沈继文。
　　本来，这个男人应该是属于自己的，但是因为种种原因，造成了他们两个到现在为止不能在一起。
　　“你要干什么？”
　　李贝贝警惕地看着慕苍婕道。
　　现如今，在她的心中，沈继文就是她的整个世界，如果后者被别的女人给抢走的话，她的精神天空就跨了。
　　其实，李贝贝也不想想，如果慕苍婕真相挖她墙角的话，哪有事先跟她打招呼的道理，早就暗地里下手了。
　　“不、不，你不要误会，我是说我需要他……”
　　慕苍婕一看就知道对方是误会自己了，但是在涉及到沈继文这个话题的时候，连一向精明的慕总也变得有点语无伦次了。
　　“什么……你需要他……”
　　李贝贝一下子打断对方的话问道。
　　也难怪她吃惊，对方从一开始的时候，是讨厌沈继文这个从乡下来的男子，但是不到半年的时间，对方对他的印象，在慢慢地改变。
　　这点李贝贝是完全能够感应出来的，但是没想到已经发展到了“需要”他的程度了。
　　这跟一般程度的暗恋还有爱慕是完全两回事的，当一个女人说需要一个男人的时候，就表明她已经离不开对方了。
　　这两个人是什么时候发展的地下恋情，怎么自己什么都不知道。
　　李贝贝有点懵头。
　　这个干练的女秘书在面对自己感情的时候，也是稀里糊涂的。
　　慕苍婕也好不到哪里去，说话都不知道该说什么了，好不容易冷静了，整理了一下思路。
　　“不要误会。我的意思是，近来我们集团在云海市建造那片高档小区已经接近尾声，剩下的就是在当地找一家比较不错的装潢公司，来装修房子。”
　　“这几个月来，我们每天都加班到深夜，为的不就是在云海市建造的这片小区能快点推向市场，为公司赚取更多的利润么。这是我们公司的一个转折点，如果把握好的话，今年纯盈利七个亿应该没有问题。不过如果操作不好的话，我们慕氏集团的资金链就有可能会断裂，一旦出现这样的局面，后果有多么严重，我想你应该知道吧。”
　　慕苍婕很是认真地看着李贝贝道。
　　李贝贝知道慕苍婕不是在这里危言耸听，心中自认清楚这其中的厉害关键，身为老总助理，她亲眼目睹过很多大公司因为经营不善，而使资金链出现断裂，公司在一夜之间关门倒闭的局面。
　　况且，在云海市建造的这片小区所花费的资金足足占了整个慕氏集团流动资金的百分之七十，当然，这其中有很大一部分走的是银行贷款。
　　但既便如此，如果不能在规定时间内收回成本的话，单纯是高额利息就够他们喝一壶的。
　　“好吧。不过，你想让沈继文怎么帮你呢，他好像对我们公司的业务并不熟悉啊？”
　　李贝贝疑惑地望着沈继文道。
　　慕苍婕哂笑一声，道：“业务上不用他管。这次事关整个集团的生死存亡，我必须亲自前往，跟绍基集团谈判，我的身边不能没个人保护，当然，你也可以选择不同意。”
　　李贝贝笑着看着慕苍婕，道：“我要是不同意的话，万一有个好歹，我岂不成了公司的罪人。不过，你可千万不在想着勾引沈继文哦。”
　　慕苍婕双颊上顿时飞上两抹红晕，嗔怪道：“讨厌，你以为谁都跟你一样么骚么！”
　　“哼，我是表面上骚。就怕有些人骨子里闷骚！”
　　“说谁呢你，找打！”
　　两个女子在办公室里嘻嘻哈哈地喧闹起来。
　　说实话，在得到李贝贝同意的那一刻，慕苍婕的心中还是感到一阵莫名的惊喜。
　　……
　　时间过得很快，不知不觉，从沈继文将赵药庭给救出来为止，已经过去了一个多星期的时间。
　　到了履行当初承诺给青芒黑衣人的事情了。
　　而在这一个星期的时间里，沈继文从赵药庭那里学会了医治阴煞寒气的针灸方法。
　　岛国这种阴损的招式，单纯的用针灸跟真气，还很难彻底清除体内的寒气，还需要辅以药物。
　　所以，当沈继文在前往新天地的时候，赵药庭已经将开好的药让沈继文给带上了。
　　沈继文开车来到新天地，他特意仔细观察了一楼的那些员工，发现他们神情依旧，并没有什么特别的，看来他们并不知道二楼上所发生的事情。
　　因为事先打好了招呼，所以，沈继文很顺利地就来到二楼。
　　“呵呵，怎么。赵药庭为什么没来？”
　　还是那间暗室，青芒黑衣人怪笑地问沈继文。
　　沈继文冷笑一声，眼皮一翻，道：“怎么，对我不放心么？医治你这点伤，还用不着赵叔叔亲自出马。”
　　“好大的口气，好。今天老夫就给你个机会，但是如果你想耍花样的话，别怪老夫没有提醒你，下场会很惨。”
　　沈继文懒得跟对方废话，有时候，他感觉对方嗦的跟个娘们儿一样。
　　从盒子里面取出银针，银针已经事先消毒了。
　　“把上衣脱了！”
　　沈继文手持银针走上前去。
　　“嗯？你说什么！”
　　青芒黑衣人一愣问道。
　　“我说把你的上衣给脱了，这种针灸疗法，必须脱掉衣服，否则影响效果。”
　　沈继文道。
　　“告诉老夫，你想要医治那些穴位？”
　　黑衣人的声音当中，听上去带着一丝恼怒。
　　“主要是内关穴，外关穴还有曲池穴等几个穴位。”
　　“混账！”
　　黑衣人一拍桌子，打断了沈继文的话。
　　“这些穴位都是在手臂上，脱衣服做什么。直接把手臂给露出来不就完了么？”
　　黑衣人道。
　　“随便你了。我让你这样做，也是为了好下针啊。”
　　沈继文道。
　　“哼，废话少说，赶紧地。”
　　青芒黑衣人说完，手一用力，嗤地一声，分别将两个袖子给撕下来了，露出两只白如莲藕一般的玉臂，修长的十指好像青葱一般，肌肤晶莹如玉。
　　“看什么看，还不赶紧过来施针！”
　　“别跟我横儿啊。万一我紧张手一得瑟，扎错穴位，弄你个脑瘫或者半身不遂的可别怪我。”
　　沈继文翻了翻眼皮道，不管对方是男的还是女的，他吃透了对方是投鼠忌器，不敢拿他怎么样。


第二百二十九章 穿着丝袜等我
　　沈继文翻了翻眼皮道，不管对方是男的还是女的，他吃透了对方是投鼠忌器，不敢拿他怎么样。
　　但是他刚刚想完，就感到脖子上传来一阵凉意，一柄泛着青芒的匕首悄无声息地抵在了他的脖子大动脉上，似乎轻轻一割，就能割断他的喉咙。
　　那一刻，沈继文感到一阵刻骨的寒意，入坠冰窟当中，仿佛看到了死神的狞笑。
　　“还没有人能威胁的了我。”
　　黑衣人沙哑的声音在沈继文耳边响起。
　　咕咚～～
　　沈继文咽了一口唾沫，他可不想死，那些宁死不屈的，在他看来纯属傻瓜。
　　“我想我们可以开始了！”
　　沈继文小心翼翼地将架在自己脖子上的匕首给推开。
　　青芒黑衣人冷哼一声，坐回原处，双臂自然下垂。
　　沈继文走向前去，手中银芒闪动，嗤嗤嗤嗤地分别扎在对方双臂的内关、外关还有曲池穴上面。
　　同时，慢慢地控制真气透过银针，注入到青芒黑衣人的体内。
　　这几个穴道很快就扎完了，沈继文咳嗽了一声，道：“还有个穴位没有扎。”
　　“没有扎，那就赶紧扎啊！”
　　青芒黑衣人催促道。
　　“还有个天池穴没扎。”
　　沈继文道。
　　“什么，还要扎天池穴！”
　　黑衣人声音冷冰冰的道。
　　“是啊，你全身上下的各处要害大穴我都要扎一边，否则，怎么来驱除你体内的阴寒杀气呢。”
　　“这……好吧……”
　　黑衣人犹豫片刻，从身旁的小橱柜里拿来一把小剪刀，将宽大的衣服沿着肩缝线处轻轻剪开。
　　如此一来，衣服就垂了下来，露出胸前一片雪白高耸的肌肤，然后，就闻到一股诱人的女子体香，那惊人的高耸弧线，还有胸前挤压出来的白嫩深邃的沟壑，让沈继文的心跳砰然加速起来。
　　“你、你、你居然是……”
　　“闭嘴，你要是敢把这件事情说出去的话，我保证你看不到明天的太阳。”
　　其实，青芒黑衣人如果换做刚开始的话，是绝对不会答应沈继文这个要求的。
　　因为这个天池穴位于胸前双峰上面，还差那么一点就接近巅峰上的那枚粉红樱桃了。
　　就在刚才，青芒黑衣人感觉到一股股纯阳真气透过银针缓缓注入体内，就像是一道太阳光线撕开乌云照耀着大地一样，心里感到了一丝温暖，要知道以前也曾经采取了很多的办法，但是均无成效。
　　治病大于一切，黑衣人心中清楚，如果再拖下去的话，筋脉一旦被冰冻住，元气大伤，后果不堪设想。
　　所以，当沈继文一提出这个要求的话，黑衣人就答应了，在暴露性别跟保命之间，显然还是后者的砝码更重一些。
　　当然，沈继文在对方刚刚裸露出双臂来的时候，心中就开始怀疑对方是女子，直到看到那黑色胸罩下那诱人的白嫩双峰，才敢确定对方的身份。
　　嗤～～～
　　手腕轻抖，一道银芒闪过，手中的银针精准地扎入天池穴当中，当然，在抽提银针的时候，沈继文的手指难免会碰到对方的双峰。
　　不过，除了弹性出奇的好之外，感觉就是太冰凉了。
　　一会儿的功夫，针灸完毕。
　　沈继文心想：既然老子已经知道你是女的了，还带着个面纱干什么。
　　他本来以为对方能摘下面纱，谁知黑衣人并没有摘下来，从旁边的柜子里拿出一件大的黑斗篷，一下子将她给包裹起来，冷冷地道：“下次针灸是什么时间。”
　　因为被对方知道性别了，所以，黑衣人也就不在压低声音说话了，而是恢复了原来的样子，声音婉转清脆悦耳，如果黄鹂一样。
　　“还要等半个月左右。”
　　黑衣人只要一想到刚开始沈继文说的要将她全身的穴位给扎边，就感到双颊一阵火辣辣的烫。
　　“这是赵叔叔给你开的两幅中药，内服外敷，效果才更好。多了，你的手机号码是多少，免得到时会找不到你。”
　　沈继文问道。
　　黑衣人想想也是，点点头，道：“158XXXXX658”
　　看来，日后遇见岛城杀手追杀的话，是不是也可以打电话求救？
　　沈继文嘿嘿一笑，在心中想着。
　　“笑什么？好了，这里没有你什么事情了，你可以走了。”
　　黑衣人摆摆手道。
　　刚刚提起来的热情被对方一瓢凉水给浇灭了，沈继文表示自己很郁闷，但也不敢有异议。
　　谁让对方的伸手那么牛x呢。
　　这个社会就是这样，谁牛x谁就是老大。
　　但是，沈继文转念一想，就感觉不憋屈了。
　　等老子下次，给你下针的时候，非得把你浑身上下看个遍不可，嘿嘿……
　　沈继文心底淫笑一声，转身走了出去。
　　背后，那黑衣人正在轻轻舒展着那包裹在黑袍子下面的诱人身体，他哪里会想到沈继文脑海当中会生出如此龌龊的想法。
　　沈继文从新天地走了出来，想到很长时间没有去席子仪那里了，便掏出手机拨通了对方的手机号。
　　“喂，请问哪位？”
　　手机听筒里面传来席子仪那慵懒性感的声音，就像是刚刚睡醒的少妇一样，撩人心魄。
　　不过，仔细一听，还是能品出对方语气当中含着一股怨气。
　　我晕～～～
　　沈继文很无语，当即淫笑一声，道：“我是偷看你换丝袜的那个帅哥啊！”
　　“滚――都多长时间了没跟我联系了，我还以为你蒸发了呢！”
　　席子仪嗔怪道，声音像是个幽怨的小媳妇一样。
　　沈继文没有将近来发生的事情告诉对方，最主要的是担心给她惹来麻烦，席子仪毕竟是大明星，有时候一丁点的事情，狗仔队都能抓住不放，非得抄起来不可。
　　“怎么，想我了么。我马上过去啊，那个什么……嘿嘿……穿好黑丝袜等我哦。”
　　“哎呀，你怎么就没个正经呢，人家还没起床呢～～”
　　“真的假的，这么说你现在一丝不挂了。”
　　“滚――”
　　嘭地一声，席子仪挂掉了电话。
　　“好的姐姐，我这就滚过去，嘿嘿……”
　　沈继文亲了一下手机听筒，开着陆地巡洋舰，一路朝着席子仪的住处开去。
　　还没有到地儿呢，手机响了，便顺手接了起来。
　　“喂，哪位？”
　　“继文呢，呵呵。我是慕天雷啊！”
　　“哦，慕叔叔好。好长时间没有过去探望您跟阿姨了，近来身体还可好！”
　　沈继文对慕苍婕的老爷子，慕天雷的印象还是很好的。
　　不过，他在心中纳闷儿，不清楚对方找自己有什么事情。
　　“呵呵，还不错。今晚有时间么，一起出来吃个饭。”
　　沈继文能听出来，对方可能有什么事情要说，但又碍于在电话里面不方便。
　　“好的，叔叔。今晚几点？”
　　沈继文问道。
　　“那就六点吧，还是到紫气东来大酒店吧。”
　　慕天雷道。
　　“嗯，到时候。我一定会过去。”
　　“好的，不见不散，再见。”
　　“嗯，再见叔叔！”
　　沈继文挂掉电话，一看时间下午一点多钟。
　　看来，席子仪是在午睡。
　　沈继文一想到对方那性感凹凸有致的身材，还有两条修长光洁的大美腿，心中就升起一股燥热的火焰，恨不得立刻爬上对方的床。
　　嘎――
　　沈继文将陆地巡洋舰停在席子仪的别墅前，跳下车，掏出钥匙打开门走了进去。
　　这钥匙，是席子仪早就给沈继文的。
　　轻手轻脚的来到席子仪的卧室，卧室内有一股淡淡的清香气息。
　　而此时，席子仪正背对着他躺在床上，盖着一条薄薄的毯子，穿着一件薄而透明的睡衣，毯子下面露出两条修长的黑丝美腿。
　　沈继文没有想到，自己只是说说挑逗一下她而已，没想到席子仪居然真就穿上黑丝在床上等自己了。
　　当即，七手八脚地脱掉衣服，掀开毯子钻了进去。
　　席子仪一下子转过身来，抱住了沈继文，许久不见，两人心中都憋着一股火焰，现在将两个人都给燃烧了。
　　抱在一起，热烈地亲吻起来。
　　沈继文的大手更是肆无忌惮地在席子仪身上胡乱摸索着，将对方的连裤黑丝袜给撕扯的一缕一缕的，紧紧地缠在对方水蛇般的胴体上，任何男人看了，都会感到血管贲张，鼻孔流血。
　　沈继文那坚挺的下体穿破丝袜，拨开茂密的丛林，径直刺入对方那温热的私密花园。
　　“啊～～～我要～～”
　　席子仪两条美腿紧紧地将沈继文给缠住，纤细的腰肢疯狂地扭动起来。
　　两个人从床上激战到床下，战场又从客厅拉到洗澡间。


第二百三十章 沈继文的打算
　　两人一番激情大战下来，席子仪犹如坐上了云霄飞车一样，一次次地被沈继文给送上数个快乐、刺激的巅峰。
　　激情之后，两人相拥在一起缠绵起来。
　　沈继文道：“我突然间想起一个事情来。”
　　席子仪偎依在前者的宽大温暖的怀抱当中，像是个小鸟一样，柔声道：“亲爱的，什么事情？”
　　沈继文大手滑到了对方的平坦光洁的小腹上，道：“是这个样子，周兴达准备在开拓乐可可饮料茶产品这个系列，虽然乐可可现在很有名气，但是却只局限于碳酸一类的饮料上，在茶这个领域里，还是一片空白，到时候我想让你出面代言。”
　　席子仪慵懒地伸了一个拦腰，胸前的那对雪峰一阵波涛汹涌，不解地道：“我真是不明白了，你又不是厂家老总，只不过是个供应商，操这些心干什么。我代言当然是没问题了，但是你要知道，如此一来，获益最大的可是人家周兴达了，你能赚几个钱呢？”
　　沈继文呵呵一笑。
　　“我当然不会傻到替别人去做嫁衣，我现在手中已经有了乐可可一点股份，虽然不到百分之十，但是我可以收购其他股东的股份，只要一超过百分之五十，那我就是乐可可的老总了。”
　　“说的容易，做起来难。现如今乐可可正值蒸蒸日上的时候，谁会傻到将手中的股份转让出来。”
　　席子仪也是公司老总，自然清楚这些股东们的心理。
　　“嘿嘿，放心吧。过一段时间我就准备去趟栖凤市，来慢慢地操作这件事情。但是现在么……”
　　席子仪微微抬起俏脸，性感朱唇轻轻开启，身体发出一阵轻微地痉挛，如同触电一般。
　　“现在我要来操作你了。”
　　沈继文火热的嘴唇一下子堵在了对方那性感朱唇上面，舌头更是霸道地探进了对方的嘴中。
　　“呜呜……讨厌，这次人家要来操作你……”
　　席子仪说完翻身而上，俏脸红的跟熟透的樱桃一样。
　　……
　　跟席子仪整整云雨了一个下午，当沈继文从她家中出来的时候，已经是下午五点半了，正好距离慕天雷的约定还有半个小时。
　　沈继文开车朝着紫气东来大酒店的方向疾驰而去。
　　当然，关于他的行踪，席子仪很少过问，这也是沈继文为什么喜欢跟她腻在一起的原因之一。
　　来到紫气东来的时候，还有十分钟六点，一边朝着这金碧辉煌的酒店走去，一边想到了在两个月之前，捉弄老四还有行长夫人的那一幕，还有让黑彪那群岛国人喝尿的事情，忍不住轻笑着摇了摇头。
　　“笑什么呢。是不是想到我了，才这么开心！”
　　一个女子的声音响起，吓得沈继文一跳，抬头一看，一个清纯美丽的女孩子从一辆越野车的后面突然跳了出来。
　　居然是慕晚秋！
　　这倒不是沈继文的警惕心低，实在是想起那事来感到太好笑了，况且这里又是紫气东来的停车场上，毕竟这酒店在当地的势力也很强大，一般没人有敢在酒店里面撒野。
　　“你怎么在这里？”
　　沈继文看到这个清纯的女孩子，就想到了对方那次醉酒的时候，在她宿舍里面的旖旎一幕。
　　自从那次之后，基本没有见到慕晚秋。
　　“怎么，见到我不高兴了。怎么这么长时间也不给我打电话？”
　　慕晚秋两手背在身后，小嘴一撅，一副满脸不高兴的样子。
　　“主要是近来太忙了，再说，我也怕耽误你的学习不是么。正好你父亲给我打电话的时候，我就料定你今晚也会到这里。”
　　“怎么，你父亲他还没有过来么？”
　　沈继文担心对方在这个话题上过多的纠缠，便急忙转移话题。
　　“还没呢，我是从学校打车过来的。”
　　原来，慕晚秋本来今晚是要让父亲带她出来吃饭的，谁知一问之下才知道，父亲已经约了沈继文，这个让她梦牵魂饶的男人，她自然也跟着过来了。
　　虽然，慕晚秋曾经不止一次的告诉自己，她跟沈继文想要在一起的话，根本就不现实。
　　先不说李贝贝那个正牌女友，对方还有席子仪呢，而且她发现姐姐好像也在心里惦记着这个男人。
　　虽然，她不奢求，但是并不代表她不需要。
　　“哦，那我们先进去坐着等就好了。”
　　沈继文心想，今晚来的人肯定是慕天雷，最多在加上慕苍婕，自己除了偷窥过后者之外，没有过深的交往，也不用担心什么，况且那些都是些误会。
　　慕晚秋点点头，跟着沈继文朝着酒店走去，即便是遇见熟人的话，也不用担心，跟姐夫出来吃饭，有什么好议论的呢，而且父亲一会儿也要过来。
　　期间，早有停车场的服务人员，将两人迎进了酒店里面，站在两边的迎宾小姐，早就认识沈继文了，这个曾经跟慕氏集团的老总一起来过的男子。
　　而且，抛开这方面的因素不谈，对方年纪轻轻，就能将乐可可饮料从一个名不见经传的无名小卒，做到如今家喻户晓的地步，其本身的势力也是不容小觑。
　　“慕氏集团的慕老爷子，订的桌！”
　　沈继文道。
　　“沈先生这边请！”
　　迎宾小姐说完，转身朝着豪华包间的方向走去，看来这次是慕天雷提前订桌了。
　　实际上，慕天雷自从上次没有订到包厢之后，就立刻办了一个VIP会员卡，这个卡的用处就在于拥有优先预订豪华包厢的资格。
　　不要小看这个优惠条件，在京都市，有钱人很多，但是拥有紫气东来大酒店会员卡的人却很少。
　　以至于，很多要面子的有钱人，在宴请宾客，或者洽谈生意的时候，到处借紫气东来的VIP会员卡，因为不是会员客人，根本就没有预订豪华包厢的权利。
　　而以前，慕老爷子一直认为如此太过于铺张浪费，不就是吃顿饭么，干嘛搞得跟皇帝进餐一样。
　　如今洽谈生意讲究的是双方互惠互利，如果价格不合适的话，你就是给客人吃龙肝凤胆相信人家也不会签约，商人的天职就是追逐利益。
　　不过，自从那次跟沈继文来这里吃饭，遇见行长夫人的时候，慕天雷就感觉应该有这么张卡，最起码在吃饭的时候，不会遇见些讨厌的苍蝇。
　　那迎宾小姐领着沈继文二人来到东篱包厢里面，将二人给安顿下之后，就转身离开了。
　　与此同时，李贝贝这边也下班了。
　　慕苍婕道：“晚上，父亲请沈继文吃饭，就是想请他陪我去一趟云海市。你也一起过来吧。”
　　李贝贝道：“好吧。反正回家那么早闲着没有事情可干。”
　　于是，两位美女便齐齐走出慕氏集团，坐着慕苍婕的劳斯莱斯朝着紫气东来大酒店的方向驶去。


第二百三十一章 慕晚秋遭调戏
　　于是，两位美女便齐齐走出慕氏集团，坐着慕苍婕的劳斯莱斯朝着紫气东来大酒店的方向驶去。
　　而此时，沈继文还有慕晚秋正坐在包厢里面等候慕天雷的到来。
　　包厢里面温馨的灯光映在慕晚秋那张洋溢着青春气息的脸上，让她显得更加美丽动人，垂落在额前的几缕刘海发丝，在随着她修长的睫毛微微地跳动着。
　　沈继文不由地看得入迷了，怪不得被成为京都大学的第一美女，果然是名不虚传啊。
　　“沈大哥，我美么？”
　　慕晚秋察觉到了沈继文的目光，仰起头凝望对方问道。
　　“嗯，美！”
　　沈继文点点头道。
　　两人之间的距离隔得很近，慕晚秋吹气如兰，沈继文都忍不住要醉了。
　　后者微微闭上眼睛，嫣红朱唇微微开启，似乎是等待滋润的花朵一样。
　　沈继文一颗心砰砰地跳了起来，浑身血液运转加速，他慢慢地凑上前去，就要亲吻对方的火热娇唇。
　　就在这个时侯，突然包厢里面的门被打开了，慕晚秋还有李贝贝两人有说有笑的走了进来。
　　沈继文还有慕晚秋两人听到动静之后，如同触电一般，慌忙分开。
　　“你们……晚秋，你怎么在这里？”
　　慕苍婕开口问道。
　　她自从进门的时候，就看到妹妹的脸颊红了。
　　“哦……没、没事，是父亲让我来的。”
　　慕晚秋端起一杯茶抿了一口，借机低下头去。
　　而李贝贝更是敏感地察觉到了包厢里面的气氛似乎有点不太对劲。
　　“你们两个刚才这是干什么呢？”
　　李贝贝直接开口问道。
　　她也看到了慕晚秋的脸色似乎有点异样，要知道，女人的第六感觉是相当灵敏的。
　　“哦，慕晚秋她是眼睛这两天有点发涩，所以，让我给她扎两针。”
　　沈继文不知道从哪里拿来的银针，晃了晃道。
　　“眼睛发涩也要扎针么？”
　　李贝贝歪着头问道。
　　其实，她刚才也没有看清楚，因为两人不是直冲着门坐的，在她跟慕苍婕进来的时候，两人已经分开了。
　　换句话说，她只不过是感觉两人之间的气氛比较异常而已。
　　“那是，眼干、眼涩，只要是扎眼睛周围的一些穴位就能起到立竿见影的效果。”
　　沈继文没有过多的解释，认为那样的话，反而更会说明自己心中有鬼。
　　李贝贝跟沈继文住了这么长的时间，对于针灸也是多少了解一些，见到沈继文如此解释，心中才不疑有他。
　　“你们快过来坐啊，我去卫生间清洗一下眼睛。我看父亲差不多也快过来了，你们可以先点菜啊。”
　　慕晚秋说完，就走出了包厢，朝着卫生间走去。
　　“过来了！”
　　慕苍婕笑着对沈继文道。
　　那样子，丝毫看不出她曾经两次被对方给偷窥过。
　　沈继文心中暗自佩服这些商界女精英们，城府就是不一般啊，这要是换做旁人的话，眼中肯定会透露出一丝尴尬之色。
　　“嗯，刚刚过来。”
　　既然对方很客气，沈继文自然也是笑着答道。
　　“你喜欢吃什么，我这就去点菜区点菜？”
　　慕苍婕微笑地看着沈继文问道。
　　沈继文心中一愣，丈二和尚摸不着头脑，更加不清楚对方这葫芦里面究竟卖的是什么药。
　　不过，既然是慕天雷请他来的，相比对方来了之后，一切就会清楚了。
　　“哦，点几道海鲜吧。最近想吃海鲜。”
　　既然，对方请客，那自己也没必要客气了。
　　“你呢，贝贝？”
　　“燕窝吧，女士吃了养颜。”
　　李贝贝笑着道。
　　‘瞧你那得瑟样儿！还美容养颜！’
　　慕苍婕嗔怪地瞪了她一眼，这才转身走了出去。
　　其实，当她打开门面对沈继文的时候，要说不尴尬那是假的。
　　先是，在郊外小解的时候，被对方给无意撞见，前段日子，这头色狼居然还偷窥自己上厕所，虽然他当时说了一大堆的理由，但毕竟自己是被这个家伙给偷看了。
　　还是就是，看到李贝贝跟沈继文之间眉目传情，她的心中也升起一股莫名的失落感。
　　慕苍婕走出去之后，沈继文刚要问李贝贝找自己来有什么事情，这个时侯，服务员将包厢门给推开了，后面跟着进来的是慕天雷。
　　“慕叔叔来了。”
　　沈继文跟李贝贝急忙站起来道。
　　“慕董！”
　　李贝贝也跟着打招呼。
　　慕天雷微笑着点点头。
　　“呵呵，让你们久等了，不好意思啊，坐坐。”
　　这边服务员早已经提前一步将主位上的椅子拉了出来，做了一个邀请的姿势，慕天雷随即入座。
　　沈继文随即跟慕天雷两人聊了起来，别看两人年龄相差很大，但却又很多共同话题，又都是性情中人，所以很是聊的来。
　　一会儿的功夫，慕苍婕也点菜回来了。
　　慕晚秋却是迟迟没有从洗手间里面出来。
　　沈继文心中有点疑惑，因为刚才他很清楚，对方哪里是眼睛干涩啊，分明是借口而已。
　　当即，起身走出包厢。
　　话说，刚才慕晚秋也的确是有点内急，还真就去了个洗手间，但是当她出来的时候，却遇见了两个年龄在三十岁左右的男子。
　　因为，包厢这边比较安静，只要不是客人出来上洗手间或者打电话的话，或者服务员上菜的话，一般外面很少有人。
　　“哟！妹妹，哪个房间的，啧啧……这身段让哥看着都眼馋得慌。”
　　其中一个光头男子倚在门上，将慕晚秋给挡在里面，眼睛肆无忌惮地在对方身上扫来扫去。
　　“要不，找个地方陪哥哥玩玩儿……”
　　另外一个脖子上带着一根金链子的男子一脸淫笑地盯着慕晚秋道。
　　慕晚秋只是个大学生，哪里见识过这等阵势，当即慌了神儿，惊恐地望着面前的两人，一个劲儿地往后退去。
　　“不要怕，嘿嘿，哥又不能把你给吃了。”
　　“会让你爽的欲罢不能。”
　　“你、你、你们想干什么，再不走的话，我、我、我可要喊人了。”
　　慕晚秋已经退到了墙角，已经无路可退了，眼中充满了惊恐，看这两人的神情，不用想也能猜到他们想干什么，她可听说过很多女生被强暴的事情。
　　想喊人，但是浑身发软，干着急喊不出来。
　　而且，这里是监控的死角，就是酒店也不会发现，更加让人感到心急的是，这个时侯，居然没有服务员上菜了。
　　光头狞笑一声，伸出咸猪手，朝着慕晚秋那丰满的胸脯抓过去。
　　“啊――”
　　慕晚秋不敢睁眼吓得拼命地往后退缩着，恨不得躲进墙角里面。
　　对方越是这样，光头就感到越是兴奋，就像是打了鸡血一样。
　　但是，就在他的手眼看就要碰触到慕晚秋的丰满胸脯的时候，他整个人突然腾空而起，被人从后面给提了起来。
　　嘭！
　　光头还没有反映过是怎么回事，就被一股大力给狠狠地摔在墙壁上，只听一阵细微骨骼的破裂声响，然后犹如一滩烂泥一般滩在地上。
　　“嗯？你是谁，敢管我们的闲事，知不知道我们是谁的人？”
　　另外一个脖子上带着金链子的人一见来人轻而易举地就将光头给提了起来，这份势力，还是很让自己打怵的。
　　但是，又不好独自临阵脱逃，只好硬着头皮问道。
　　来人正是沈继文，冷厉地眼神盯着金链子男子，吓得对方浑身一颤，那感觉就像是被毒蛇猛兽给盯上了一般。
　　“呀――”
　　金链子男子咽了一口唾沫，随即，飞起一脚朝着沈继文的肋部踹去。


第二百三十二章 为沈继文做嫁衣
　　“呀――”
　　金链子男子咽了一口唾沫，随即，飞起一脚朝着沈继文的肋部踹去。
　　沈继文冷哼一声，身体微微一侧，随即一个劈腿狠狠地朝下砸去。
　　只听咔嚓一声，清晰地骨头断裂的声响传来。
　　“嗷～～～”
　　下一刻，金链子男子就已经抱着腿躺在地上直打滚了，一脸痛苦的表情就像是杀猪一样。
　　沈继文不想将事情闹大，他是来吃饭的，不是来打架的，实际上，他很讨厌这种打打杀杀的。
　　但是，没有办法，有些人有些问题，是需要拳头来解决的。
　　所以，沈继文并没有真正的伤到两人，就在那金链子男子刚刚惨叫一声的时候。
　　沈继文抓住对方受伤的腿，看都没看，手一阵搓动，咔咔咔地将脱臼的骨头又给接了回去。
　　至于那光头男子受的伤却并不重，只不过是躺在地上瞎哼哼，沈继文这才带着慕晚秋转身离去。
　　来到包厢之后，两人一句话都没有提刚才发生过的事情。
　　又过了一会儿，才开始上菜。
　　席间，慕天雷跟沈继文很快就喝的面红耳赤。
　　慕天雷拍着沈继文的肩膀道：“继文，慕叔叔有件事情想请你帮忙。”
　　“您说，慕叔叔。只要是我能帮上忙的，一定尽力就是。”
　　沈继文道。
　　“其实，这件事情我以前跟你提起过，就是想让你陪苍婕她去一趟云海市。”
　　慕天雷其实自己也不愿意张这个口，毕竟慕苍婕当初拒绝了这门婚姻，而且当初自尊心很强的沈继文还离开了慕家。
　　到现在，有事情在反过去求人家，慕天雷也感觉有点难为情，但是为了慕氏集团的发展，这点脸面有什么拉不下来呢。
　　谁让，自己集团当中没有人能够胜任此项任务呢。
　　沈继文现在明白了为什么慕苍婕见到他那么热情了，原来是有求于自己，真是应了一句话：无事献殷勤，非奸即盗！
　　虽然，用这句话来形容慕苍婕有点过，但实际上也就是如此。
　　“继文，慕总这次去云海市，的确是关系到了公司的生死存亡。让你去，只是保护慕总的人身安全。我想你也不希望我这几个月的夜班白加了吧！”
　　李贝贝道。
　　其实，她也不希望沈继文陪着慕苍婕去。
　　毕竟，在这段时间内，她是无法跟着去的，因为要在慕氏集团指挥大局。
　　看到李贝贝还有慕苍婕都是一脸渴求地看着自己，沈继文有心拒绝，但是话到嘴边却又说不出口。
　　就在这个时侯，一直默不作声的慕晚秋开口了。
　　“我看沈大哥好像不爱去啊，不如，陪我去旅游吧。我们系正好这段时间也要组织去大理呢。”
　　慕晚秋半开玩笑，半认真地看着沈继文道。
　　“吃你的饭，在这里搞什么乱。”
　　慕晚秋瞪了她一眼，她哪里会知道自己的妹妹已经跟沈继文发生那个关系，只当是她在这里插科打诨。
　　“继文，我知道。有些事情我们慕家做的对不住你，当叔叔的在这里给你赔不是了。这杯酒，我先干为敬。”
　　说完，慕天雷仰天将酒给干了。
　　“还有我！”
　　慕苍婕也端起杯子干了。
　　“你这是说什么话呢，慕叔叔。这么一说，好像是我不通情理一样。好，我就看在慕叔叔的面子上，答应就是。”
　　沈继文哈哈大笑一声，端起酒杯也仰头干了。
　　“继文果然是豪爽，来来来，我们连干三杯。”
　　慕天雷让服务员先给沈继文倒上，然后又给他自己满上。
　　就在两人喝的正欢的时候，包厢的门被推开了，进来一个长相儒雅的青年，这个青年，沈继文曾经见过，就是当初为了追慕苍婕，而故意将车轮胎给弄爆的孙绍基。
　　也就是绍基集团的少爷。
　　在他的身后跟着两个人，正好是刚刚被沈继文给教训过的金链子男，还有光头。
　　“呵呵，慕董。晚辈打扰了，刚才我的两个手下有眼不识泰山，得罪了令千金，还请多多包涵，我过来就是赔罪了。我先喝一个赔罪酒！”
　　孙绍基说完，啁地一声，干了一个。
　　“这、这，这怎么回事？”
　　慕天雷很懵，忙问道身边的慕晚秋道。
　　“爸，事情是这样的。”
　　晚秋说完，凑到了父亲的耳边，将刚才发生的事情简单地说了一遍。
　　而慕苍婕也凑了上去，跟父亲说明了此人的身份，就是自己这次要前往云海市洽谈的对象。
　　“哦，既然继文已经教训这两个人了，我看具算了吧，索性，晚秋也没有受到伤害。”
　　慕天雷不是那种小肚鸡肠的人，凡事能过就过，退一步海阔天空么。
　　孙绍基从一进来就看到了沈继文，如今确定自己的人就是被他给教训的，眼睑跳了跳，微笑着道：“那不行。令千金还没有开口说原谅他们呢。你们还愣着干什么。”
　　孙绍基说到最后，语气陡然变得严厉起来。
　　这个光头是他的司机，而那个脖子上带着金链子的乃是他的贴身保镖，平时就爱吹嘘自己的身手如何如何了得，但是没想到却栽在这个可恶的青年手中。
　　光头开始狠狠地抽着自己的嘴巴子，边抽边道：“慕小姐，对不起，刚才是我们两个有眼不识泰山，冒犯了您，您宰相肚子能撑船，大人大量。千万别跟我们这些人一般见识啊。”
　　沈继文最见不得的就是这种假惺惺作态，你要真严厉的话，为什么不在平时约束好自己的手下。
　　而那个金链子男则是完全不理孙绍基的话，先是给慕晚秋倒了一个歉，然后在转过身来，对着沈继文一抱拳，道：“刚才多谢手下留情了。”
　　他心中清楚，如果当时沈继文在出招重一点的话，就不是脱臼的问题了，而是下半辈子直接在轮椅上坐了。
　　沈继文没有说话，只是点点头，实际上他不是个喜欢将事情做绝的人，当然，前提是不要逼他。
　　孙绍基似乎对于金链子男的表现很不满意，但是对方生性桀骜，最难驾驭，他也拿对方没有办法。
　　“好了。孙总。让你的人出去吧。”
　　慕晚秋实在是看不下去了，便开口道。
　　“慕总，您感觉呢？”
　　孙绍基看着慕苍婕道。
　　“孙烧鸡是吧，以后管好你的人就行了。如果在让我看到有下次的话，可就不是现在受点皮肉之苦就算了的。”
　　还没等慕苍婕说话，这边沈继文就开口了。
　　自从那晚上，他半路接走慕苍婕的时候，两人就很不对付。
　　孙绍基眉头微微一皱，但仍旧笑吟吟地道：“多谢提醒。是该严格管教他们了。不过，我叫孙绍基，不叫烧鸡！”
　　如果不是碍着自己的梦中情人慕苍婕在的话，他早就翻脸了。
　　沈继文突然一拍桌子，腾地一下子站起身来，指着对方斥道：“小子，少在这里给我假惺惺的，如果在有下次的话，来多少人，我废你们多少人。”
　　话刚说话，只见一道金光从沈继文手中打出，擦着那金链子男的头皮而过，噗嗤一声，直接将后面的门给打穿了一个窟窿。
　　吓得金链子男目瞪口呆，要是刚才稍微偏一点的话，洞穿的就不是门了，而是他的脑袋。
　　“爷、爷，我、我、我在也不敢了，您可千万不要洞穿我的脑袋啊……”
　　金链子男当场就被震住了，说起话来都有点语无伦次。
　　孙绍基心中将这懦夫给狠狠臭骂了一顿，本来他让对方来的目的，是想着当着慕苍婕的面儿，展示一下自己御下的本领，没想到却给沈继文做了嫁衣。
　　这个该死的家伙，处处跟自己抢风头，上次如果不是他半路接走慕苍婕的话，他早就跟对方表白了。
　　“嗯，那我就给你一次机会，滚吧――”
　　沈继文不咸不淡地道。
　　孙绍基差点没气的七窍生烟，妈的，什么玩意儿，敢对自己的人指手画脚的，走着瞧。
　　“慕总，等你来到云海市之后，我一定会尽地主之谊，好好招待你们的。告辞！”
　　说完，孙绍基又对慕天雷点点头，这才转身而去。


第二百三十三章
　　“慕总，等你来到云海市之后，我一定会尽地主之谊，好好招待你们的。告辞！”
　　说完，孙绍基又对慕天雷点点头，深深地看了沈继文一眼，那意思是小子你跟我等着，我们云海市见，然后才转身离去。
　　沈继文一阵愕然，问道李贝贝：“烧鸡刚才说这话是什么意思，难不成，我们这次去云海市主要就是跟他们谈判？”
　　慕苍婕起身将对方送了出去，然后转过身来道。
　　“不错，绍基集团总部就在云海市，实力雄厚，尤其是楼盘装修装潢这块业务，在业界来说，无论是交付工期还是质量都是数一数二的，只要找这样的公司合作，才能尽最大可能提前竣工，出售楼房，缓解银行贷款的压力。”
　　“而且最主要的一点是，我们只有三个月的时间，如果在三个月内不把楼盘装修完毕的话，就会遭到业主的大规模投诉。到时候不仅会给集团造成极为恶劣的影响，更主要的是，到时候就会面临资金链断裂，银行贷款到期的窘迫局面。而有这个势力，在三个月内搞定放眼周边城市，就只有绍基集团一家了，不仅速度快，装修质量在行业内也是有口皆碑的。”
　　沈继文现在算是从头到尾地明白了整件事情的来龙去脉。
　　“什么时候出发？”
　　沈继文问道。
　　对方既然这么问，就代表已经答应了。
　　慕苍婕此时，心中才感到一阵莫名的踏实。
　　“越快越好。最好是明天就走。如果一切顺利的话，一个周的时间就应该回来。”
　　别看她是驰骋商场的女强人，但也不知为何，在这种情况下，她感到沈继文才能给她最大的安全感。
　　似乎只要对方一出现，所有的问题就会迎刃而解。
　　“好吧。那我明早在你们集团楼下等你。”
　　沈继文心想，自己就算是为了李贝贝还有慕天雷吧。
　　至于慕苍婕，两人接触到现在，沈继文虽然不怎么待见她，但也不至于像最开始的时候那么讨厌对方了，尤其是好几次不小心偷窥到了对方，更让他在心中有中愧疚感。
　　慕苍婕虽然高兴，但是见沈继文一脸淡然的样子，知道对方并不是冲着自己才答应下来的，心中忍不住升起一阵失落。
　　但这一切却怨不得别人，自己酿造的苦果，只有自己来吃。
　　想到大半年之前，对方还是个对外界一无所知，从山村里面走出来的青年，处处要仰人鼻息，但是没想到短短几个月的功夫，对方迅速的成长起来，达到了很多同龄人所达不到的高度，就连自己也要有求于对方。
　　慕苍婕嘴角撇出一丝苦笑，暗自摇了摇头，一口将杯中酒给喝了。
　　沈继文也不管对方，端起酒杯开始敬慕天雷酒。
　　见事情已经搞定了，慕天雷也不管那许多，开始跟沈继文推杯换盏起来，喝的是不亦乐乎。
　　只有慕晚秋在默默的喝着果汁，她还是学生，不太适应这种场合，要不是听说沈继文要来，她才懒得到呢。
　　她眉目低垂，眼角上挂着一丝淡淡的哀伤，其实，她是多么想让沈继文陪着她出去旅游啊。
　　但是，她心中清楚，自己的这个愿望不太现实。
　　不要说，对方要陪姐姐去云海市处理公司机要事情，即便是没有这些事情，那么还有李贝贝跟席子仪呢，也不会轮到自己。
　　“晚秋，看你不说话是身体不舒服么。来多吃点！”
　　沈继文夹起一个大虾放进她的碗中。
　　其实，他心中已经隐约猜到了对方为何不开心，但是当着李贝贝等人的面儿，有些话是不方便开口的。
　　因为，两人的事情到现在为止还处于地下阶段。
　　既然留在这里只会让自己更伤心，慕晚秋索性借坡下驴起身道：“是啊，我突然感到有点头晕，可能是昨天晚上没睡好吧。你们继续，我先回去了。”
　　其实，慕晚秋说的是真的，她昨天晚上真的没有睡好，只要一闭上眼睛，脑海当中就是沈继文的影子，挥之不去。
　　再加上刚才在洗手间遭遇光头跟金链子男的调戏，心情还没有调节过来。
　　所以，此时此刻，她面色苍白，缺乏血色。
　　慕天雷本来是要拦着慕晚秋的，毕竟今晚他做东，客人还没走，她就嚷嚷着要撤，这是很不礼貌的。
　　不过，好在他知道沈继文不会在乎这些，再说了，自己也的确是很疼爱这个小女儿，所以，除了担心之外，也就点点头没有说什么。
　　倒是，李贝贝对沈继文道：“晚上一个女孩子家走不安全，要不你开车送送她。”
　　沈继文巴不得对方说这句话呢，心中一喜，不过表面上却是一副平静的样子，点点头，道：“要不这样吧伯父，时间也不早了。我们不如现在就回去休息，毕竟明天还要早起。”
　　“好，那等你们从云海市回来之后。我在正儿八经地给你们接风洗尘。”
　　慕天雷说着站起身来，笑着拍着沈继文的肩膀，趁着李贝贝几人不注意的空挡，俯身过去低声道。
　　“小子，我可是将苍婕交给你了，不要让我失望哦。”
　　说完，慕天雷拿起椅背上的衣服，走了出去。
　　李贝贝等人跟在后面。
　　晚上十点钟左右，沈继文一行人从酒店里面走了出来。
　　恰好遇见了孙绍基还有他两个跟班儿，那个金链子男见到沈继文之后，如同猫见了老鼠，吓得抱着头，躲得远远的。
　　刚才那道金光掠过自己头顶，直接洞穿实木门的情景，已经深深地烙印在他的脑海当中。
　　这还是人么！？
　　他开始后悔刚才对慕晚秋的轻浮举动，这下可好，得罪了一个狠人。
　　而且，貌似孙少爷也很怕这个男子。
　　此人真是太恐怖了。
　　“瞧你那怂样，妈的，明天你就不要来上班了。”
　　孙绍基恨恨地低声道。
　　金链子男一听此言，没有失业的沮丧，倒是精神一振，拔腿闪人，跟这样的狠人作对，那不是以卵击石么，此时不跑更待何时。
　　只不过是气的孙绍基在后面直跺脚。
　　这边沈继文遥遥看来，将刚才所发生的一幕尽收眼底，正好跟后者的目光碰撞在一起，空气当中充满了火药味。
　　孙绍基对着沈继文嘴唇一番蠕动。
　　‘走着瞧！’
　　沈继文目力极佳，看口型就明白了什么意思，朝他所在的方向吐了一口唾沫，然后转身扬长而去。
　　孙绍基气的脸都绿了，恨恨地道。
　　“妈的，你小子得意什么。敢跟老子喜欢的女人待在一起，千万别落在老子手里，否则你会很难看的。”
　　……
　　第二天，沈继文开车载着李贝贝，准时地出现在慕氏集团大楼下面。
　　当然，在此之前，他还是跟席子仪打了声招呼，说帮朋友个忙，出趟远门，毕竟人家是老总嘛。
　　席子仪自然不希望沈继文离开她，但是男人就是这样，你越是想拴他在你身边，就越容易引起对方的反感。
　　她认为对待男人就像是放风筝一样，该放的时候，就得放，该收线的时候，就得收线。
　　此时，停车场中央已经停了四辆大众商务，而席子仪的劳斯莱斯还没有过来。
　　沈继文便将车停在路边。
　　“记住，出门在外，小心点。到了给我打电话，如果你在外面行为不检点的话，回来我就咔嚓了你。”
　　李贝贝说完，伸出手指朝着对方的下体比量了一下。
　　“没关系，咔嚓了我。等你需要的时候，可以用手指来满足你。”
　　“滚，没个正经。来，亲一个，到了外地记得想我哦，打电话在响三声之内，必须接听。如果不的话，罚你半个月不准上床。”
　　李贝贝说完，就在沈继文的额头上亲了一口。


第二百三十四章 教训赵鹰
　　“滚，没个正经。来，亲一个，到了外地记得想我哦，打电话在响三声之内，必须接听。如果不的话，罚你半个月不准上床。”
　　李贝贝说完，就在沈继文的额头上亲了一口。
　　“明白，组织的规定，时时刻刻铭记心中。”
　　沈继文说完，低下头，也在对方那性感红唇上狠狠吻了一下。
　　“好了，少在这里贫嘴了，我要上班去了。”
　　李贝贝说完，视线落在广场中央，看到了停在那里的四辆大众商务，迟疑了一下，告诉沈继文道。
　　“这次陪慕苍婕一同前往的，除了一些项目的负责人之外，以及保安部的部长张彪，还有他的一些手下，他们都是些桀骜不驯的人，尤其是这次，慕苍婕请你来担任她的贴身保镖，让他们心中很是不舒服。总之，你要照顾好自己，能不跟他们接触就不接触。还有就是，那个吴睐还有印象么……他也在其中。”
　　李贝贝摇头苦笑了一声道。
　　“吴睐，还真够无赖的！”
　　沈继文无奈地摇了摇头，道：“放心吧，人不犯我我不犯人。我知道自己此行的任务，不会节外生枝的。”
　　他此行的任务是保护好慕苍婕，不是来跟她的手下闹矛盾的。
　　李贝贝叮嘱完这些之后，才放心地下车，朝着慕氏集团大楼走去。
　　路过那四辆大众商务的时候，里面的人纷纷从车上跳下来，恭敬地跟她打招呼。
　　身为总经理助理，李贝贝在集团那是一人之下万人之上，每个人见到她都很尊重。
　　后者点点头，很快就消失自爱大楼里面。
　　“张部长，此时此刻，我的心情跟你一样。我就怀疑了，慕总放着自己人不用，却偏偏点别人的将。”
　　此时，吴睐对坐在他身旁的张彪道。
　　吴睐在此次任务当中，所担当的角色就是慕苍婕的副手，这次来的整个项目组的人都归他管。
　　他刚才就在仔细地观察着张彪的表情变化，见对方在沈继文出现之后，眼中便开始有两团火焰在不停地跳动着。
　　吴睐记恨沈继文，他认为如果不是后者的话，李贝贝是可以被追到手的。
　　但是，那天晚上对方教训几个小流氓的雷霆手段，深深地刻在他的脑海当中，至今心有余悸。
　　所以，他眼珠一转，就有了坏水，开始撺掇张彪。
　　“就是，这不是让张哥，还有我们保安部难看么！”
　　张彪的一个手下也在发着牢骚。
　　“是啊，其他部门会怎么看我们，现在已经有人在私底下议论我们无能了！”
　　“都给我闭嘴！谁敢在质疑慕总的决定，就别来了。”
　　被一帮壮硕的小伙子团团围在中央的一个黑脸男子道。
　　不用问，他就是保安部部长张彪了。
　　张彪眼中的火焰跳动的愈发旺盛了，瞪着沈继文所在的方向，恨不得喷出火来。
　　一看就知道是动怒了，情绪这么容易波动，也难怪慕苍婕不放心这些人。
　　要知道，当慕苍婕要去云海市谈判的消息传出来的时候，很多人想当然地认为，老总的贴身保镖还是张彪他们。
　　但是，今天早晨，张彪就听到了小道消息，说是请个空降兵来贴身保护老总。
　　这就像是自己家中有这个东西，但非得到外面借不可，至少在张彪看来是这样的。
　　浴室，整个保安部都很郁闷。
　　“这个沈继文有什么了不起的，看我现在就过去教训他一下，让他知难而退。”
　　一个鹰钩鼻子的青年一边说一边朝着沈继文的陆地巡洋舰走去。
　　“这个沈继文有什么了不起的，看我现在就过去教训他一下，让他知难而退。”
　　他叫赵鹰，保安部除了张彪之外，就属他了，来慕氏集团之前，在京都市及其周边几个城市，有着七年的擂台搏击经验，没有一次失败，是个出了名的狠角色，让他的对手闻风丧胆。
　　但是，因为一次比赛，将对手KO成了植物人，迫不得已离开了擂台。
　　张彪并没有阻止，而坐在后面三辆车上的员工，见有热闹可看，纷纷从车上跳了下来，看着赵鹰朝着沈继文一步步走去。
　　“要我说这李助理的男朋友是不是傻啊，他难道不知道每个公司都会有自己的保安么。还跑来打肿脸充胖子，这不是存心来找抽么！”
　　“有些人就是喜欢这样，要不这年头怎么能流行装B呢！”
　　人群当中窃窃私语，说什么的都有。
　　有的人跟着随声附和。
　　但是也有人不着样认为，慕总身为一个集团的领导，做出的决定应该有一定的道理。
　　“嗨，哥们儿。下来！”
　　赵鹰径直来到巡洋舰前面，嘭地一巴掌拍在前引擎盖上，声音大的连后面围观的人都能听见。
　　沈继文正在闭目养神，手指有节奏地在方向盘上敲打着，一副悠然自得的样子。
　　自从炎阳真经步入中级之后，不仅视力奇佳，就算是听力也是很敏锐，而两车不过相距三十多米，所以，刚才他们的谈话，他是听的清清楚楚。
　　索性，不爱惹事，就开始坐在车上闭目养神，他没有那些闲工夫跟这些小虾米较劲。
　　见自己被无视，赵鹰的脸一下子阴沉下来，举起拳头，狠狠地击打在引擎盖上。
　　这次的声音更大，庞大的车身都给震得瑟瑟发抖。
　　“哼，张大哥，看来慕总是请来了一个胆小鬼啊！连下来都不敢，我又不能吃了你，喂小子，没吓得尿裤子吧，哈哈……”
　　赵鹰打完，转过身朝着后方的张彪等人嚷道。
　　后面保安部的那一群人都跟着起哄起来。
　　“你刚才说什么我没听清楚！”
　　沈继文眉头微微皱了皱，依旧是两眼微闭道。
　　“哈，老子还以为你昨天晚上消耗过度，睡着了呢。就再让老子告诉你一次，让你听个清清楚楚。”
　　赵鹰说完，大咧咧地转到主驾驶座位上，刚要凑上去吼两句，突然车门子打开了，嘭地一声，将他给撞了一个趔趄，鼻子都撞破了，两道血顿时流了下来，还没等他反映过来，腹中又传来一阵剧痛，他整个人呼地一下子，朝后飞去。
　　足足飞了将近十米，才嘭地一声，结结实实地摔倒在地上，摔得是七荤八素，眼前直冒金星，腹部剧痛，内中翻江倒海，强忍住才没有吐出血来。
　　就是到现在，他都没看清楚，沈继文是如何出手的。
　　原来，刚才沈继文在说话的时候，一只手已经悄悄地将车门子打开了，他早就料到对方见自己不下车之后，很可能过来把自己拖下去。
　　这才大力开门子，然后又加了一记飞踹，让这家伙免费体验了一把坐飞机的感觉。
　　咣当一声，赵鹰结结实实地摔在地上。
　　后面那些保安部的人，见赵鹰受伤，赶紧上前，将对方给搀扶了起来，退了回去。
　　张彪脸色变了变，他万万没有想到，对方出手会如此狠辣，迅捷。
　　当着，这么多人的面儿，自己的手下被人挑了，他这个当头儿的如果不找回这个场子来，以后保安部里面谁还会服他。
　　想到这里，张彪双手互掰了一下，发出一阵阵指关节爆裂的声响，一步步地朝着沈继文走去。
　　沈继文身体笔直地站在车前，犹如一根标枪一样，面色冷峻。
　　张彪很快就来到沈继文跟前，两个男人面对面，瞪着对方，四周的空气充满了火药味，像是两头绝世凶兽在生死决斗一样，气氛一下子变得紧张起来。


第二百三十五章 PK保安队长
　　张彪既然能在慕氏集团这种规模的大公司担任保安部长，身手自然差不多哪里去，要知道他以前可是做过武警的，徒手对付七八个暴徒还是有把握的。
　　但是，如今面对沈继文，他感到对方身上散发出一种危险的气息，那眼神冷酷而犀利，像是一把刺刀一样，扎在他心头上。
　　这种危险的感觉，他只在师父的身上感觉到过。
　　“我是慕氏集团的保安部部长张彪，今天如果你不来的话，或许就不用挨这顿揍了。”
　　张彪相互掰着手指头道。
　　沈继文淡淡地睹了对方一眼，那般威仪，如果君王巡视一般，带着一股居高临下的气势。
　　“这还没开始呢，你怎么会知道我会挨揍？况且，你如果很牛X的话，你们慕总还用的着求我保护她的安全嘛！哪来的，回哪去，给我老老实实地待着。”
　　沈继文这般地轻描淡写，让张彪感到很是恼火，在慕氏集团，就没有人敢这么跟他说话。
　　“你打伤了我的人，难道就这么算了么。如果这样的话，那我以后还怎么领导他们。”
　　“你要怎么样？”
　　“哼，我们两个比试一番，如果我赢了，你立刻离开这里。如果我输了的话，这一路之上，我们保安部的人全听你差遣。”
　　张彪一拍胸脯道。
　　沈继文一想这样也不错，最起码要好过于到了云海市之后，对方时时刻刻想着如何跟自己唱对台戏。
　　“好！”
　　沈继文点点头道。
　　两人说完，走到场地中央，张彪先是将外套给脱了，还有领带也给解了下来，甩甩胳膊，扭扭腰的开始做准备活动。
　　但是，他忽然一抬头发现对方正一脸淡然地歪头看着自己，那样子，分明就没有拿自己当盘菜。
　　这小子也太狂妄了吧！
　　张彪飞起一脚，踢向沈继文的脖子，因为速度比较快所以，那脚都带起了幻影，可以说，张彪之所以能当上慕氏集团的保安部部长，其中很大的原因都是来自于他的进攻速度快，尤其是腿上的功夫。
　　用迅雷不及掩耳之势来形容，丝毫不为过。
　　人体的脖子，内中有大动脉，虽然不及太阳穴那般是人体的要害，但是重击之下，也能让人瞬间晕厥，失去战斗力。
　　看来，这家伙是想着速战速决。
　　这是可以理解的，如果待会儿被慕苍婕看见的话，很难解释。
　　沈继文通过这一招，也能看出对方的确是有两下子，但是比起那个岛国杀手黑彪还是差了一截，所以，沈继文想要对付他，还是很轻松的。
　　“就这两下子么！”
　　沈继文淡淡地道，突然低下身去，一个转身扫堂腿，呼地一下子扫向张彪的支撑腿。
　　速度快得如同闪电一般，整个人化作一道旋风。
　　张彪这边刚刚出手，乐坏了后面的吴睐，对于前者的势力，他还是很有信心的，心想：沈继文啊，沈继文，本人是对付不了你，但是可以找人教训你嘛！
　　不是要跟我挣李贝贝嘛，这是要付出代价滴！
　　就在这家伙脑海当中开始意淫沈继文被踢飞的时候，就只见一个黑影真的飞了起来，在空中划了一条优美的弧线。
　　“好，打得好！”
　　吴睐带头拍掌称快，就知道自己这一招借刀杀人之计没有用错，张彪的势力他是非常清楚的。
　　后面，张彪的那几个小弟也开始抻着脖子高声叫了起来，嗷嗷的，就跟打了鸡血一样。
　　因为在平时，张彪施展这招的时候，速度快得都会带起大片的残影，但是刚才，整个人竟然化作一团旋风，只能大体的看到一团影子在旋转。
　　不过，就在他们的脑细胞刚刚达到兴奋点的时候，一个个的就开始傻眼了，因为那倒在地上的赫然是张彪。
　　这怎么可能呢！？
　　没有一个人相信自己的眼睛，尤其是吴睐，摘下眼镜来，使劲擦了擦，然后再戴上，但看到倒在地上的竟然是张彪。
　　其实，这也没有什么感到奇怪的，因为刚才沈继文是被张彪的身体给挡住了，众人没有看见。
　　再加上刚才两人的速度的确是太快了，张彪更是没有留手，发挥出了自己十二分的势力。
　　两人的对攻，只不过是短短瞬间的功夫而已，再加上被沈继文的车给挡住了，所以，后面的人才没有看清楚，误以为是沈继文被打飞了。
　　张彪挣扎着从地上爬了起来，刚才那一击，对方出手的速度实在是太快了，他根本就没有时间反映。
　　张彪自认为自己的出招速度是最快的，最起码他出道以来，还没有遇见过比他出招的速度更快的。
　　但是这个青年给了他太大的震撼，好像是无坚不摧的铁拳一样，将他长久以来堆积起来的骄傲，给一下子摧毁的支离破碎。
　　“我输了，你是我遇到的最强大的对手。放心，我会履行自己的诺言。”
　　张彪擦干了嘴角的血道。
　　沈继文没有说什么，只是淡然地点了点头，跟这样的人对战，没有太大的挑战性。
　　张彪转身走了回去，阴狠地看着刚才那几个喝彩的小喽。
　　妈的，老子打不过沈继文，难道还教训不了你们几个了。
　　吓得那几个小喽一个个地缩着脖子，不敢跟他的眼神对视。
　　啪啪啪啪！
　　张彪抬手就是几个嘴巴子，那几个小喽的半边脸顿时肿了起来。
　　“下次给老子看清楚了，在叫唤！”
　　张彪说完，又狠狠地瞪了吴睐一眼。
　　对方不是他的手下，而且还是随行谈判人员的头头儿，张彪也不好意思将他怎么样。
　　但既便如此，也吓得吴睐打了一个寒颤！
　　张彪那是什么人啊，在公司里面，除了慕苍婕之外，他谁都不鸟儿。
　　否则，也不至于来为难沈继文了，毕竟后者是老总助理的男朋友。
　　就在全场的氛围僵持起来的时候，一阵高跟鞋敲击水泥地面的NN声响传了过来。
　　来者正是慕苍婕，还有两个随行女秘书。
　　慕苍婕来到场地中间，停出脚步，目光扫过全场，淡淡地道：“此行，任务艰巨，希望大家同心协力。出发！”


第二百三十六章 敢打赌么？
　　慕苍婕是何等人物，慕氏集团堂堂的掌舵人，岂能察觉不出双方之间的火药味儿。
　　不过，这一切也在她的意料当中。
　　慕苍婕带着两个女秘书，上了早就停在一旁等候的大众越野上，然后，对沈继文道：“你来开车！”
　　因为，关于对方的车技，她可以亲眼见到过的。
　　沈继文耸耸双肩，表示默认，然后将陆地巡洋舰停进停车场里面，然后走出来，上了慕苍婕所在的那辆越野车，松手闸，踩着刹车跟离合，然后挂档，一系列动作，行云流水。
　　大钟越野车，轰鸣一声，绝尘而去。
　　吴睐还有张彪的四辆越野车紧紧地跟在后面。
　　因为不想太招摇，所以慕苍婕这次才没有坐她的劳斯莱斯。
　　“刚才跟张彪他们起冲突了吧？”
　　慕苍婕在车上问道。
　　就在刚刚来到场地中央的时候，她就嗅到了一股浓浓的火药味，再看张彪脸上的伤势，就明白怎么回事了。
　　沈继文撇了撇嘴，一边开车，一边道：“你们公司的人真是太不好客了，我好心好意来帮你们，却拿我当仇人一样。”
　　慕苍婕无奈地摇了摇头道：“说句时候，让张彪他们碰碰壁也好，省的成天不知道天高地厚。这些人桀骜不驯，有时候，连我说的话都爱答不理的。可是又不能把他们怎样。”
　　沈继文冷笑一声道：“本事不大，脾气倒不小！你是老板，难不成还要看他们的脸色？”
　　慕苍婕贝齿轻咬下嘴唇，摇了摇头，道：“这倒不用，但是身为老板，也不是你想干什么就是什么，毕竟管理一个公司，不想是在家里那样，你想怎么样就怎样！”
　　“哦，不过，这次你能来……我真的要好好谢谢你啊！”
　　慕苍婕轻声道。
　　老总的这番话，听在另外两个女秘书的耳中，都感到不可思议，跟了老总干了这么多年，还真是第一次听到谢谢这两个字。
　　看来，这个助理的男朋友真不是浪得虚名，难怪会将一个名不见经传的三流饮料，搞成家喻户晓，隐隐有取丰源果汁饮料而代之的势头。
　　经历了这么多的事情，沈继文此时已经不记恨慕苍婕了，只不过在心中感到还存在着一点疙瘩而已。
　　“客气什么，谁让我当时……”
　　沈继文是想说，谁让我当时把你给睡了呢，但是话到嘴边，又觉得不妥，毕竟还有两个女秘书坐在旁边呢。
　　“当时什么……？”
　　慕苍婕不解地问道，沈继文说话很少有这种吞吞吐吐的时候。
　　突然，她想到了那天早晨起来的情形，脸色唰地红了下来。
　　这头该死的色狼！
　　慕苍婕伸出手来照着沈继文的大腿狠狠地掐了一下，看那幽怨的样子，就像是个被自己老公欺负了的小媳妇一样。
　　沈继文当场差点没叫出声来，为什么呢？
　　这事情说起来比较复杂。
　　这还的从慕总穿着说起。
　　慕总今天穿的是一件V字领的紧身花纹毛衫，在衣领的中间，是一条被两座肉峰给挤压出来的深深沟壑，那白嫩的样子直晃人眼睛。
　　沈继文一边开车，眼角的余光也没闲着，直接锁定在了上面，这一看下体就有了反映，直接给撑起了小帐篷。
　　而我们的慕总，刚才这一下子不小心抓住了这顶帐篷的顶端，她一试，不对啊，沈继文虽然身形比较瘦削，但腿也不至于这么细吧。
　　别看慕苍婕为人精细，但那是在商场上，她长着么大，除了沈继文之外，在感情方面，就没有跟其他的男人接触过。
　　如果，换做是李贝贝的话，肯定一下子就反映过来了。
　　不过，俗话说的好：没吃过猪肉，还没见过猪跑么！
　　她歪头一看沈继文嘴角挂着那一抹陶醉的淫笑，就明白怎么回事了。
　　幸好，此时她的两个秘书正在后面准备这次跟绍基集团的谈判材料，根本就没有注意他们两人。
　　慕苍婕当即像触电一样，将手缩了回来，脸色羞红，低声嗔怒道：“说实话，我见过流氓，但是绝对没有见过像你这样的流氓，简直就是无耻之际！”
　　沈继文装作没听见，又往上挺了挺身体，如此一来，那小帐篷更加膨胀了起来。
　　“你……”
　　慕苍婕简直无语了，这人还要不要脸啊！
　　只听沈继文若无其事地道：“你把我说的话，全都给说了。真是可以啊，占了便宜还卖乖！”
　　“谁占你的便宜了？”
　　慕苍婕这话刚刚一说出口，就感到有点不妥，自己的手刚才好像真的抓错地方了。
　　沈继文嘿嘿一笑，道：“没事，男人嘛。就应该大度一点，占这点便宜又算得了什么！”
　　言外之意，就是你占再多的便宜也没事！
　　慕苍婕何等人，岂能听不出这家伙言语当中的旖旎，当即气的胸脯上下剧烈地起伏起来。
　　“小心撑爆衣服，跳出来啊！”
　　沈继文侧过身去低声道。
　　“流氓，龌龊，无耻，垃圾加败类！”
　　慕苍婕很想再加上几个词语，但临时也就想起这么多了。
　　沈继文耸耸肩，无所谓地笑了笑，眼角还有意无意地朝着对方的丰满酥胸瞟了一眼。
　　气的慕苍婕干脆闭上眼睛开始假寐起来。
　　车内的气氛顿时变得沉闷起来，谁都不说话。
　　就在这个时侯，只听一阵发动机的轰鸣声传了过来，沈继文歪头一看，只见刚刚被自己打败的张彪又开车赶了上来，跟自己的这辆车保持在一条相同的水平线上。
　　一边将油门踩得轰轰作响，一边用挑衅地目光看着沈继文。
　　其实，张彪除了身手厉害之外，驾驶技术也是一流的，在公司那是有目共睹的。
　　刚才当着这么多人的面儿，在身手上输给了沈继文，这让他很没面子，如果在赶到云海市之前没有搬回这一局的话，那他今后真的就在兄弟们面前抬不起头来了。
　　沈继文岂能不明白他的意思，这个该死的张彪，刚才还说的好好的，要听从自己的调遣，但没想到他反悔的这么快，的确挺气人的。
　　不过，再一想，他也就释然了，因为在这个世界上，说话不算话，出尔反尔的人多了去了。
　　所以，沈继文也懒得打理他，自己来的目的不是跟他怄气的。
　　张彪见沈继文没有反映，理所当然地以为他的驾驶技术不行，这就让他自信心更加膨胀了。
　　“小子，我刚才是说过如果我输了的话，就听你的调遣，但那是到了云海市，现在还早呢。废话少说，此处距离东陵镇还有一百公里，我们比比谁先到。晚到的就自动滚回京都市！你敢打这个赌么？”


第二百三十七章 飙车
　　张彪嘴中所说的东陵镇，是京都市的一个边远小镇，跟云海市相邻，从这里到东陵镇有好几条路，最起码光是沈继文知道的就有三条路。
　　“对不起。我实在是没有兴趣跟你这种拿着说话当放屁的人比试。”
　　沈继文看都不看对方，专心致志地开车。
　　“小子，你是对自己的驾驶技术没有信心吧。不敢的话就赶紧认输，我们就当时扯平了，如何？”
　　张彪恬不知耻地道。
　　沈继文冷笑一声，道：“我是对你没有信心。”
　　慕苍婕此时默不作声，实际上她也想看看沈继文的驾驶技术究竟有多高，毕竟自己以前所见的仅限于对方在接送李贝贝的时候，如何在都市的车流当中游刃有余的样子。
　　而现在跑的是长途，就相当于出来拉练了。
　　是骡子是马，总得拉出来溜溜啊！
　　沈继文一看慕苍婕不做声，就知道对方是默认了，再看看对方车上吴睐那一脸阴谋得逞的笑，沈继文就来气。
　　“可以比，但是这次你要是输了赖账的话。我肯定会揍你个生活不能自理。”
　　沈继文说完，挂档，脚踩油门，轰地一下子大众越野像是一支疾驰的弩箭一样，朝着前方射去。
　　张彪冷哼一声，也随后跟了上去，紧咬着对方不放。
　　好在这一段路属于京都市的郊区公路，车辆比较少。
　　呼呼！
　　两道庞然大物在公路上你追我赶，所带起来的气浪，将道路两旁一米高的杂草都给刮的匍匐倒地。
　　沈继文驾驭着大众越野，像是骑着一匹自己熟悉的烈马一样，随心所欲，很轻松地处于领先位置，跟后方张彪的车辆保持着十米左右的距离。
　　就在张彪眼看要追上沈继文的，突然对方开始减速，而且还正好卡在张彪这辆车的前方。
　　张彪朝左，他也跟着朝左，张彪向右打方向盘，他也跟着朝右打方向盘。
　　想超车，但是好几次都被沈继文给恰到好处的卡住了，期间，如果张彪躲避不及时的话，还有可能追尾。
　　“妈的！”
　　张彪气的直骂娘。
　　“老大，追上去。狠狠地羞辱这个不知道天高地厚的臭小子！”
　　“对，狠狠地踩！”
　　坐在旁边座位上的那几个刚刚被教训了的小喽们又开始了。
　　“闭嘴，妈的，没人把你们当哑巴卖！”
　　张彪说完，腾出手来，照着坐在副驾驶座位上的小喽就是一个脑瓜票。
　　就在他的手还没有来得及伸回来的时候，突然，发现前方沈继文的车开始减速了，吓得张彪出了一身的冷汗，赶紧踩住刹车！
　　终于在距离对方车子后尾不到五公分的时候刹住了，如果再晚一点的话，就追尾了，赔损失事小，耽误了谈判，他可就成了慕氏集团的罪人了。
　　吓得张彪出了一身的冷汗。
　　“妈的，都怪你们这几个在这里聒噪，吵得大爷心烦！哎，不对啊，这明明是绿灯啊，怎么这家伙还不走？”
　　不仅是张彪感到疑惑，就连排在后面的车也开始不停地按喇叭。
　　张彪想要拐弯超车，但逆行道的一侧此时车流正多，根本就没有机会，而另外一侧，也赶上巧合了，另外一辆车正停在马路中间在修车呢，一看就是半路抛锚了。
　　所以，张彪就只能被卡在后面。
　　直到最后一个黄灯闪烁的时候，沈继文才松开刹车跟离合，大众越野车嗖地一声，驶过了这个红绿灯。
　　而轮到张彪的时候，恰好红灯亮了，气的张彪七窍生烟，有心想着闯红灯，但是一想那样的话，就会被监控给拍下来。
　　不过，他仅仅是在脑海当中犹豫了片刻，也或者说是刚刚反映过来，急忙开车追了上去。
　　塞车可不是赛跑，就算是差了几秒种的时间，那也是百余米距离。
　　为了，在下个路口不发生类似的事情，张彪这次是拼劲全力，终于在一个拐弯的时候，抓住一个稍纵即逝的时机，超过了沈继文。
　　而此时，已经可以远远看见下一个红绿灯路口了。
　　张彪心想，这次也让沈继文这小子尝尝被捉弄的滋味。
　　想到这里，便也学着对方的样子，卡在沈继文的车前，不让他超车。
　　“老大……”
　　旁边那个小喽看着前方的情形，迟疑地提醒道。
　　“不是跟说了么。给我闭嘴，闭嘴懂吗！”
　　张彪吼道，吓得那小喽赶紧将脑袋缩进衣领里面，此时他全部的注意力都集中在如何卡后面的沈继文上面，很少看前面的情形，以为前面根本就没有车，不用担心发生追尾事件。
　　只见那黄灯一闪一闪的，张彪很快就将车停了下来，正好将沈继文的车卡在身后。
　　“老大，这好像……”
　　啪！
　　那小喽的话，还没有说完，头上就挨了张彪一记铁砂掌。
　　不过，还没等他的手收回来，眼角就睹见了一道黑影擦着自己的车朝前方急速飞去。
　　定睛一看，居然是沈继文开得那辆车。
　　再一看，这红绿灯，张彪是彻底郁闷了。
　　这灯居然坏了，难怪总是一闪一闪的不待停顿的。
　　“妈的！你为什么不提醒老子？”
　　张彪朝着旁边的那个小喽吼道。
　　小喽很委屈地道：“老大，刚才我要提醒你。但是你不让我说话啊。”
　　“废话，你要是告诉我红绿灯坏了的话，我能不让你说话吗？”
　　小喽心中这个无语啊，真是难以用语言来形容。
　　而张彪心中的那个郁闷就甭提了，只好加大速度追了上去。
　　就在辆车的速度开始持平的时候，突然，沈继文发现路边停着一辆农用手扶拖拉机，一个农民打扮的庄稼汉，正在伸手拦截过路的车辆，好像是他的手扶拖拉机坏了。
　　但是，过路的车辆一辆接一辆的，就是没有愿意停下来的。
　　沈继文降下速度来，慢慢地将车辆靠边，他这么做并没有争取慕苍婕的同意。
　　而刚才还与他持平的张彪，现在早已经像箭一般的射了出去，远远地将他给抛在了后面。
　　“真的决定不追了？”
　　慕苍婕在旁边问道。
　　沈继文点点头，道：“如果我输了的话，大不了也学他那样，赖掉就可以了。但是，这个忙我们还是要帮的。不是有句话嘛，叫做助人等于助己！”
　　说完，沈继文将车子给停在了路边。


第二百三十八章 好人有好报
　　现如今社会人情冷漠，即便是你在大马路上突然晕厥，相信也不会有人敢过来救你，都担心被讹上，能打个急救电话已经是不错的了。
　　这在京都市这种大的都市当中更是如此，人们行色匆匆，周围所发生的一切，跟他们丝毫无关。
　　谁知道帮了这老汉会不会被反咬一口呢。
　　而慕苍婕这个大集团的老总虽然不担心被对方讹上，但是却会耽误她的时间，所以，当沈继文将车子停到路边的时候，她的眉头微微皱了皱，不过没有出言阻止。
　　“爆胎了大爷！我过来帮你。”
　　沈继文一下车就看到了手扶拖拉机的一侧轮胎瘪了下去。
　　“好啊，呵呵，小伙子，真是太谢谢你了。老汉我在这里拦了一个小时的车了，唉，没有一个愿意下来的。哦，我车上有补胎的，你只要帮我把车身给抬起来，用这木截木头桩子支好就行了。”
　　老汉擦了一下额头上的汗珠道。
　　“没问题，你拿好桩子，我一个人就行！”
　　说完，沈继文单手就将车兜给抬了起来，老汉刚要上前帮忙呢，要知道这车兜少说也有四百多斤，而且里面还有几框苹果。
　　“这、这……”
　　老汉惊得嘴巴能塞进一个鸡蛋去。
　　“赶紧地，老人家。我还等着去云海市呢！”
　　沈继文催促道。
　　“哦、哦。谢谢，谢谢。”
　　老汉从震惊当中清醒过来，急忙将木桩子给放进车兜下面，将其支撑了起来，这样才好补胎。
　　沈继文拍了拍粘在手上的泥土，笑着道：“那我走了，您老慢慢弄着。”
　　“哎哎，小伙子。等等！”
　　老汉急忙从框里抓了几个大苹果塞进沈继文的怀中，道：“没啥好谢的。不嫌弃的话，就拿着路上吃。哦，对了，你说要去云海市，我告诉你一条近路，你往前走一里地，往北就会看见一条小路，虽然不太好走，但路途近，比走公路快多了。”
　　“好嘞！谢谢大爷！”
　　沈继文也不客气接过苹果，跳上大众越野车，朝着前方疾驰而去。
　　“真没看出来，你还挺乐意助人的啊。”
　　慕苍婕一直以为沈继文就是头色狼，偶尔看到他的另一面就感到一点新鲜。
　　“你们大都市的人就是太冷漠了，缺少一种人情味儿。你看大马路上这些行人，神色匆匆，都不知道成天在忙什么。周围的一切都漠不关心。”
　　沈继文一边开车一边道。
　　慕苍婕眉毛挑了挑，歪头看着沈继文道：“我怎么你这句话像是说给我听的。”
　　“这怎么又扯到你身上去了，不过，我可没这个意思，如果你非要这么想的话，我也没办法！”
　　沈继文耸耸肩膀，一脸无辜地道。
　　“他们神色匆匆，是忙于生计。其实漂在这座城市里面的人，每天都要背负着很大的压力，单单住房问题，就让很多外来务工着，处于这座城市的边缘地带。相比较他们来讲，你是成功的。”
　　慕苍婕道。
　　沈继文一边开车，一边跟慕苍婕聊着天。
　　后者发现，其实自己跟这个家伙还是有不少共同语言的。
　　沈继文很快就找到了那老汉所说的那条小路，虽然有些颠簸不平，但是大众越野跑这样的路还是小菜一碟。
　　结果用不了十分钟的功夫，沈继文的车就停在了东陵镇路标牌旁边的一块大石头后面。
　　这边，张彪正在驾驶着车一路狂奔，他嘴角上挂着一丝胜利者的笑意，因为从后视镜里面看不见沈继文的车了，这让他很得意，终于赢了这小子一把，也多少找回了一点面子。
　　“呵呵，我看这个沈继文也不过如此嘛，让我说就是个头脑简单，四肢发达的莽夫。”
　　张彪笑呵呵地道。
　　旁边刚刚挨揍的那个小喽叫张五，谄媚地道：“对对对，他算个什么玩意儿，怎么能跟老大您比。您看，前面的路标已经隐约看见了，但是这小子还没跟上来呢！”
　　“这小子该不会是抄近路吧？”
　　吴睐道。
　　“不会，我以前跟慕总出差的时候，从这里走过，根本就没有近路。这话又说回来了，即便是有近路，他沈继文也不认识路啊。”
　　张彪得意地道。
　　“叫我说，慕总就应该坐老大的车。”
　　张五又开始了拍马屁。
　　“其实，我们可以停在这里，等沈继文看到沈继文的时候，我们在出发，足以赶在他前面，到达路标指示牌那里。”
　　张五以前跟张彪一起陪着老总出差，也知道这里的地形。
　　“嗯，不错。好好地羞辱一下这臭小子。”
　　说完，张彪果断地将车停在路边，几个人开始侃大山，一袋烟、两袋烟的功夫过去了，后视镜里面一直没有出现沈继文。
　　“哼，这小子多管闲事。八成那老头是碰瓷儿的，要不然早就过来了。”
　　张彪的话刚说完，手机就响了，一看是慕苍婕的。
　　他还以为那边搞不定了，慕总让自己过去帮忙呢。
　　看来这个沈继文真的不咋地。
　　张彪对身边的人打了噤声的手势，然后才接听，恭敬地道。
　　“慕总。那边怎么样了？”
　　“什么怎么样了？张彪，你们搞什么为什么还不到？”
　　慕苍婕语气虽然听上去平静，但是熟悉她的员工都清楚，慕总这是不高兴了。
　　话说，慕苍婕这边停车在大石头后面等着张彪等人，他们之所以敢确定张彪还没有来到这里，原因很简单，如果来的话，肯定会在路标牌这边等候，因为这里才是两个人比赛的终点。
　　慕苍婕左等不到，右等还不到。
　　正好坐了一个多小时的车也有点累了，便下车休息一会儿，没想到大老远地就看到了张彪那辆车。
　　车旁边没有人，显然不是车子出现故障，况且大众越野质量还是很过关的，这车子又是刚提的，根本就不会半路抛锚。
　　所以，慕总当即就掏出手机给张彪打电话。
　　张彪立刻意识到了事情不妙，老总这样问，摆明了人家已经过去了，但是，张彪踮起脚尖朝着前方看去。
　　不过，因为他处于下坡路，再加上沈继文将车子停在了大石头的后面，所以，张彪并没有看见对方。
　　“慕总，我、我们已经到了啊！”
　　张彪迟疑道。
　　“哦。是嘛！那你们到哪儿了？张彪，你什么时候也学会撒谎了。”
　　慕苍婕说完，啪地一声扣掉电话。
　　张彪脑门儿上的冷汗一下子渗了出来。
　　这下可好了，给老总留下不诚实的印象了！
　　“怎了啦老大？”
　　这个时侯，建议张彪停车的张五察觉前者的脸色不太对劲，小声问道。
　　“妈的。还不都是你小子出的馊主意！”
　　张彪照头给了一巴掌，狠狠地瞪了对方一眼道。
　　同时，发动车子，朝着百米开外的路标牌疾驰而去。
　　就是吴睐也吓得不敢在出声！
　　真是该死，怎么忘了路标牌后面还有一些建筑用的大石头啊。
　　“妈的。以后你少在老子面前跟个乌鸦一样瞎聒噪！”
　　张彪恨恨地骂着张五。
　　慕苍婕自然看见张彪开车过来了，她转身回到车上，让沈继文继续开车。
　　沈继文自然从后视镜里面看到了疾驰而来的张彪，冷笑一声，脚踩油门，越野车发出一声轰鸣，射了出去。
　　有了这一次教训，张彪再也不敢嚣张了，乖乖地跟着沈继文的后面。
　　就在沈继文集中精力开车的时候，忽然发现了前面停着一辆奥迪A8，拦住了去路。
　　在两车相会的地方，沈继文停下了车子。
　　“慕总，我可是在这里等候你多时了。呵呵……”
　　孙绍基放下车窗探出头来笑着道。
　　“孙总真是太客气了，让您大老远的前来迎接，我这心里多过意不去啊。”
　　慕苍婕笑着道，她是集团的老总，说的话听上去都感到顺耳。
　　“呵呵，到了云海市。怎么着我也要让我仅仅地主之谊啊！走吧，我在前面带路。”
　　孙绍基目不转睛地看着慕苍婕说完，开车在前面带路。
　　“黄鼠狼子给鸡拜年，没安好心啊！”
　　沈继文道。
　　“不，你什么意思啊。按照你的逻辑，我成什么了？”
　　慕苍婕又狠狠地在对方的大腿上扭了一把。
　　“我没说你是鸡啊！”
　　沈继文疼得龇牙咧嘴，还好他的双手始终稳握方向盘。


第二百三十九章 贴身保镖
　　“我没说你是鸡啊！”
　　沈继文疼得龇牙咧嘴，还好他的双手始终稳握方向盘。
　　慕苍婕听了这话之后，漆黑的瞳孔当中噌地一下子升起两团火焰，掐着对方大腿上的手更加用力了。
　　“你要是在口无遮拦的话，别怪我对你不客气。”
　　慕苍婕发觉自己说这句话的时候，很没力度。
　　果然，沈继文撇了撇嘴，道：“要怎么不客气？”
　　说完，还特意用眼角的余光扫了一下对方挺拔高耸的酥胸。
　　“不理你了！”
　　慕苍婕自然察觉到了他那不怀好意的目光，气的紧咬银牙，当即不在说话，双手环于胸前，歪头看向车外。
　　如此动作，让她那白嫩饱满的胸前更加突出，沟壑越发地深邃。
　　当然，沈继文只是扫了一眼，然后开始专心致志地开车。
　　有了孙绍基的带路，他们很快就来到云海市中心，然后停在了一家叫做海韵商务大酒店的门前。
　　综合来讲，云海市丝毫不比京都市差，而这家海韵商务大酒店的档次，类似于紫气东来。
　　孙绍基显然是这里的常客了，无论是在停车场指挥的保安，还是迎宾小姐，都对他恭敬有加。
　　因为，早就订好了包厢，所以，迎宾小姐直接将一行人带进包厢内。
　　而张彪等保安则是被安排在了大厅里面的牌号桌上，当然也有绍基集团的工作人员陪同。
　　而慕苍婕、沈继文还有吴睐，以及两位老总秘书，则是被邀请进了包厢里面。
　　慕苍婕自然是被孙绍基给安排在了主客的座位上。
　　“你就坐在我身边吧！”
　　慕苍婕对沈继文道。
　　本来，按照规矩，除了她之外，吴睐就是这次随行人员的头头儿，他应该坐在慕苍婕的身旁。
　　慕苍婕就担心吴睐会这样，所以，抢先开口让沈继文坐在自己身边。
　　沈继文点点头，拉开椅子，大马金刀地坐了上去。
　　孙绍基最不喜的就是沈继文了，他还忘不了上次好不容易在晚上制造的爆胎事件，结果被对方给搅了。
　　不过，他表面上依旧是一副笑吟吟的热情的样子。
　　还有一个不爽的就是吴睐了，这个沈继文居然敢抢了自己的座位，真是岂有此理。
　　吴睐心中很郁闷。
　　“慕总，您点菜吧。想吃什么，就点什么！”
　　孙绍基一招手，侍立在旁边的女服务员已经将菜单本双手递给慕苍婕。
　　慕苍婕微微一笑道：“孙总不必客气，还是你点吧。俗话说的好，客随主便嘛。”
　　“好，那就按我事先点好的菜上！”
　　孙绍基对服务员摆摆手道。
　　很快菜就上齐了，酒也倒满了，喝的是人头马。
　　这个时侯，孙绍基端着酒杯站了起来，笑容满面地道：“我代表绍基集团，欢迎慕总来到云海市，这杯我先干为敬，您随意！”
　　说完，孙绍基仰头将酒给干了。
　　慕苍婕也站起身来笑靥满面地道：“我跟大家伙儿，谢谢孙总的款待了。”
　　说完，也将这酒给喝了。
　　其余的吴睐还有沈继文以及那两位女秘书，见老总都喝了，肯定也要陪着了。
　　“大家难得来一次云海市，等你们安顿下来之后，我会安排人做的导游，带你们参观一下云海市的风景胜地。不过，现在嘛，我们的任务就是喝酒。”
　　孙绍基说完，一仰脖子，又把杯中的酒给干了。
　　不得不说，孙绍基是个调节气氛的高手，三言两语就将酒桌上的气氛给带动起来了。
　　不过，沈继文对他说的这些并不感兴趣，一脸淡然地喝着酒。
　　孙绍基敬完了三个酒之后，就轮到他的副手开始敬酒了。
　　只见三十岁左右的中年男子，举着酒杯站了起来，笑着道：“大家好，先自我介绍一下，我叫王犒亚。是孙总的助理，我敬大家一杯。”
　　王犒亚说完，就把杯中酒给喝了。
　　但他话刚说完，就乐坏了沈继文。
　　王犒亚！
　　一个烧鸡，一个是烤鸭！
　　看来这绍基集团就是个肉食店啊。
　　沈继文借着喝酒的空挡，偷偷看了慕苍婕一眼，慕苍婕看到对方眼中那强忍住的笑意，就明白了对方心中所想。
　　也忍不住莞尔一笑，这个名字的确有点搞笑。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　中午饭很快就结束了，慕苍婕舟车劳顿，难免会感到累，而孙绍基已经在酒店里安排好了房间。
　　慕苍婕单独一间，沈继文也是，本来孙绍基是安排他跟张彪一间的，但是因为路上闹得矛盾，慕苍婕便将两人给拆开了。
　　“到我的房间里来一下！”
　　沈继文刚刚躺在床上，就收到了慕苍婕发来的短信。
　　“干什么？”
　　沈继文回了一个短信问道。
　　“让你过来，就过来，哪那么多为什么！”
　　慕苍婕又回了一个短信。
　　没办法，受人之托的，忠人之事。
　　沈继文只好起床，走出房间，朝着慕苍婕所在的1106房间走去。
　　敲了敲门，慕苍婕很快就过来将门打开了，沈继文进入房间里面。
　　不过，让沈继文所没有想到的是，就在他进入房间的时候，楼道的尽头一双眼睛，正在监视着自己。
　　“哼，沈继文你这就要倒血霉了！”
　　张彪看着进入慕苍婕房间的沈继文，然后转身消失在拐角里，掏出电话，迅速拨打了一个手机号码。
　　“喂，师父……”
　　沈继文进入慕苍婕的房间里面，后者已经脱下了那身职业套装，换了一身花格子的睡衣，上面还印着喜羊羊与会太郎，真没看出来，慕苍婕心里还挺童趣的。
　　不过，仔细看的话，就会发现慕总那高耸的胸前有两个葡萄粒隐现了出来。
　　身材前凸后翘，身上还散发着一股女子的体香，气若幽兰，沁人心脾。
　　沈继文忍不住耸动鼻子，闻了几下。
　　慕苍婕鄙夷地道：“恶心！”
　　“反正我闻的是你身上的味儿，你说我恶心的话，那岂不是证明你自己也恶心嘛！”
　　沈继文厚颜无耻地道。
　　“油嘴滑舌，好了。我不跟你说了。我困了，要睡觉了。”
　　“你、你、你叫过我来，不是为了看你睡觉的吧？”
　　沈继文吃惊地问道。
　　“是啊。要不然怎么做我的贴身保安，大白天，尤其是中午过后，是人们最为松懈的时候，尤其是这个时候，更是不能大意。你要是累的话，就在沙发上躺一躺。”
　　慕苍婕说完，拉上被子，开始午休。
　　关于谈判的一些细则问题，自然由她的随行秘书，还有吴睐等人再次整理，确保万无一失。
　　等到了明天，才能跟绍基集团谈判。
　　至于沈继文，她倒不担心对方会对她怎么样，至于为什么她会如此肯定，就连她自己也说不出来，反正这就是一种感觉。
　　如果，对方想要强迫她的话，那么那晚在荒郊野外她山厕所的时候，就下手了。
　　沈继文无奈地摇了摇头，开始躺在沙发上假寐起来，耳朵却是在听着四周的动静。
　　不过，显然他们的担心是多余的，酒店的治安很好，慕苍婕这一觉，整整睡到了下午四点多钟。
　　起来的时候，发现沈继文不见了。
　　不过，她此时也顾不了这许多了，因为中午喝了不少酒，突然感觉想尿尿，便飞快地朝着洗手间跑去。
　　一把拉开门，脱下裤子，就往便盆上坐去。
　　这边沈继文中午吃的有点多，感到拉肚子，正低着头在卖力呢，猛地一抬头，只见面前白花花的一片，竟然是慕苍婕那挺翘的小丰臀。


第二百四十章 祖师爷爷
　　这边沈继文中午吃的有点多，感到拉肚子，正低着头在卖力呢，猛地一抬头，只见面前白花花的一片。
　　其实，慕苍婕之所以没有发现沈继文，一来是因为她刚刚睡醒，还有点睡眼惺忪的感觉，在加上被尿憋的，有点迫不及待，她根本就没有想到会跟沈继文在厕所里面撞车。
　　刚刚脱下裤子，慕苍婕就感到后面有人，赶紧将裤子给提上了，这前后不到两秒钟的时间。
　　“你怎么会在厕所里面？晕，我以为你出去了呢！快点，赶紧地！”
　　慕苍婕脸色羞红，啐骂一声，赶紧提着裤子小跑了出来。
　　沈继文的思维还没从那白花花的臀部当中反映出来，直到过了一会儿，才清醒过来，急忙收拾利索，起身走出洗手间。
　　慕苍婕这才匆匆推开门走了进去，看着对方那丰盈的小蛮腰，想起了那天清晨跟对方赤裸相见的情景，还有光滑平坦的小腹，足以让任何男人都想入非非了。
　　沈继文暗暗咽了一口唾沫。
　　就在这个时侯，沈继文的手机响了。
　　一看是个陌生的电话号码。
　　沈继文接了起来。
　　“喂，哪位？”
　　沈继文问道。
　　只听电话那端，传来一个低沉的男子声音。
　　“晚上十点，楼顶见。当然，你也可以当缩头乌龟，选择不来。”
　　那边说完，就挂断了电话。
　　沈继文一下子就听出了这是张彪的声音，看来这个家伙，还是不服气啊。
　　不过，他最擅长的身手，还有驾驶都被自己给打败了，这次还有胆量挑战自己，说明这家伙肯定请来了帮手。
　　好不容易，等到了晚上十点。
　　等着慕苍婕入睡之后，沈继文悄悄地走出房间，朝着楼顶走去。
　　而此时，张彪等人正站在楼顶，在他旁边站着一个青年，青年的脖子上挂着一根双节棍，一脸桀骜不驯的表情。
　　如果沈继文在的话，肯定一眼就认出，此人乃是他的手下败将――栖凤市的张德帅。
　　张德帅连续两次败在沈继文的手中。
　　第一次，是沈继文去栖凤市出差的时候，因为绑架事件，两人不可避免地发生了冲突。
　　第二次，是去栖凤市接叶秋歌，好找林傲天，恰好遇见这个张德帅带人收保护费。
　　张德帅第一次被打败的时候，还拍着胸脯说他肯定会找回这个场子来的，即便是在第二次被打败的时候，也多少有些不甘心。
　　但是，他事后，仔细回想了一下两人过招的细节，发现自己的势力距离沈继文相差甚大。
　　对方给他的感觉就像是一汪深潭一样，深不可测。
　　恐怕自己就算是在练上十年，也不一定是他的对手。
　　不是张德帅知难而退，而是他有自知之明。
　　情知自己的势力跟对方存在着巨大的差距之后，便打消了赢对方的念头，而且还想着拜沈继文为师。
　　但他并没有对方的联系电话，曾经来京都市好几次，想寻找沈继文，但每次都未果。
　　茫茫人海寻找一个人如同大海捞针一般。
　　不过，他在京都市的时候，偶然的一个机会，在拳击俱乐部认识了张彪，两人经过几次对决之后，张彪被张德帅的身手所折服，最终拜张德帅为师。
　　虽然，前者的年龄要比张德帅大几岁，但俗话说的好：学不分老幼，达者为先。
　　而如今，张彪被人给欺负了，第一个想到的就是给师父张德帅打电话，他直说自己被人给打败了，也没说对方叫什么名字。
　　此时，张德帅人正在栖凤市，一听说有人打败了自己的徒弟，立刻来了精神。
　　张彪的身手她清楚，能打败他的人，必定是个高手。
　　所以，当即风风火火的从栖凤市赶了过来。
　　“那小子该不会是吓得不敢来了吧？”
　　张德帅一手把玩着双节棍，一边淡淡地道。
　　“再等等吧，他肯定会来的。师父，待会儿你一定要好好教训一下这个臭小子，最好是让他滚蛋。”
　　张德帅眉头微微皱了皱，道：“能将你给打败的人，身手毕竟不凡。你难道就没跟他提我的名号么！”
　　张德帅一副牛X哄哄加闪电地样子，好像自己就是武帝或者武神之类的超级人物。
　　“说了，张哥提了。但是根本就不管用，人家说、说……”
　　吴睐吞吞吐吐地道。
　　“嗦，有话尽管说就是！”
　　“他说，你师父算个什么东西，充其量只不过是个菜鸟而已。听说我来了，就赶紧躲了起来。你们老总聘请的就是这个垃圾货色，哈哈，这是丢人现眼啊！”
　　就在这个时候，沈继文走了出来，刚才这几人的谈判，他早就听的清清楚楚。
　　张彪一看对方终于出现了，心中的一块石头悄然落地，这次要好好看沈继文是如何被打得满地找牙的。
　　而吴睐也在一边摩拳擦掌，他准备等张德帅将沈继文给揍得不认六亲了，自己在顺便补上两拳。
　　“师父，我说的就是他！就是这小子，您老可一定要给我好好教训教训他。”
　　张彪低声道。
　　咕咚！
　　同时她也，咽了口口水，脸上的表情很不自然。
　　“怎么，你们谁是来对付我的？”
　　沈继文背着手，不停地环视着楼顶的人群。
　　“师父，就是这小子！”
　　见张德帅迟迟不愿上去，他自己也纳闷儿，要是在往常，自己败了的话，师父早就替自己出头了。
　　“你确定？”
　　张德帅问道。
　　“是啊，我确定啊！”
　　“确定你个头啊，你知不知道他是谁？”
　　张德帅甩手就给了张彪一拳问道。
　　张彪很无辜地摇摇头，道：“不知道。”
　　“他是你的祖师爷爷。”
　　张德帅道。
　　“什么，祖师……爷爷！”
　　张彪到现在也没有反应过来。
　　好在今天订的人不多，如果修改订单的话，在给你打电话吧。
　　“师父，我没有想到是您老人家！”
　　张德帅看着沈继文，完全换了一副谄媚的表情。


第二百四十一章 迷魂香
　　“师父，我没有想到是您老人家！”
　　张德帅看着沈继文，完全换了一副谄媚的表情。
　　在场的人都惊了，刚才这张德帅还是一副目空一切，天老大地老二他老三的样子，怎么转眼间就变得如此低三下四了起来。
　　如此快的变脸速度就算是沈继文也没有反映过来，不过，转念一想，他也就明白了，肯定是上两次的时候，这家伙被自己给揍怕了，知道两者之间势力相差悬殊。
　　不但失去了继续挑战的勇气，还想着拜自己为师，谁知道这家伙安得是什么心，沈继文可不吃她这一套。
　　“你认错人了吧。我可没你这个徒弟。”
　　沈继文懒得打理对方，突然眼神冰冷地盯着张彪道。
　　“张彪，你不是让我到楼顶上来么。现在我过来了，你有什么招就赶紧使出来。”
　　“这、这……”
　　张彪嗫嗫嚅嚅地不知道说什么好，只是拿眼神一个劲儿地看张德帅。
　　张德帅虎着脸，走到张彪面前，抬手就是一个响亮的巴掌，啪地一声，抽在张彪的脸上。
　　“你他妈的眼睛让驴给踢了吧，敢找你祖师爷爷的麻烦。是不是猫尿灌多了？还不赶紧地给你祖师爷爷认罪去。”
　　张彪整个人都被这巴掌给扇懵了，不仅仅是他，在场所有的人都懵了，大气不敢喘。
　　当初，张彪跟张德帅对决的时候，前者直接被揍的在病床上躺了三个月，没被打成残废已经是万幸了。
　　所以，对于张德帅的手段，张彪是佩服的五体投地，此后，对于他说的话，再也没有质疑过。
　　“去啊――”
　　张德帅虎吼一声，吓得张彪浑身一哆嗦，这才反应过来。
　　屁颠屁颠地来到沈继文面前，结结巴巴地道：“祖、祖师爷爷，对、对，对不起……小的有眼无珠，冒犯了您老人家！”
　　“师父，您看您徒孙都求饶了，要不您看在我的薄面上就饶过他这一次！？”
　　张德帅小心翼翼地道。
　　面对这种脸皮超级厚的人来讲，沈继文也感到无语了，不过，对方既然把话都说到这个份儿上了，他还真不好意思在追究了。
　　但是，要他认这个徒弟还有徒孙，那是万万不能的，当即冷着脸道：“滚一边去，谁是你祖师爷。”
　　张彪当着众多手下的面儿，被如此劈头盖脸的训斥，心中顿时升起一团怒火，却也不敢发作，师父那么牛哄哄的人物，都对沈继文这么客气，更何况自己这等小虾米。
　　早知道这个沈继文这么难对付，一开始，就不应该招惹对方。
　　说完，径直来到吴睐面前，这个家伙三番两次的撺掇张彪来对付自己，显然是还惦记着李贝贝，不好好教训一下，他是不会长记性的。
　　“你、你、你要干什么，哎哎……放开我。”
　　沈继文懒得打理对方，楸着对方的后衣领，将吴睐给提了起来，一步步走到楼顶的边缘。
　　“放开我……放开我……啊――”
　　吴睐直接就被沈继文给放了下去，这可是二十三楼啊，从楼顶看下去，低下的人就跟蚂蚁一样，吓得吴睐如同要被屠宰的猪一样，惨叫不已都尿裤子了，双手紧紧地抓住沈继文的手不放。
　　“小子，我没教训你，不代表不追究你。以后在敢聒噪，信不信我手一松，你就会摔成肉饼。”
　　“信、信，我再也不敢了，在也敢了，求求您老人家放过我吧，大爷，我知道错了……”
　　吴睐是真害怕了，这可是二十三层楼啊，足有七十多米。
　　后面的人一看沈继文如此彪悍，提着个人就跟拎一只小鸡一样，无不骇然，竟然没有一个人敢上前去。
　　“还有，不要再去纠缠李贝贝，如果在让我发现的话，你就等着收尸吧！”
　　“是、是、是，大爷，我一定听您的……您让我干什么都成啊，千万别把我给扔下去啊，求求您了。”
　　吴睐脸色苍白如纸，四肢不停地颤抖着。
　　真是个脓包！
　　沈继文摇了摇头，将对方给提了上来。
　　吴睐双脚一接触地面，整个人都瘫软了下来，腿脚还在不停地颤抖着，裤子因为尿湿的缘故，而紧紧地贴在腿上。
　　“但愿你能记住今天自己说的话！”
　　沈继文说完，转身朝着楼下走去。
　　“哎，师父，等等我。”
　　张德帅急忙跟了上去。
　　沈继文心中感到一阵无奈，豁然转过身来，道：“别跟着我，我这人不收徒弟。”
　　说完，头也不回地走了。
　　只留下张德帅等人，傻愣愣地站在原地。
　　话说沈继文从楼顶回到自己所在的楼层，已经是晚上十一点左右了，本想着不去慕苍婕的房间了，万一再看见什么让人血管贲张的诱人画面，担心把控不住自己行那禽兽之事。
　　不过，再一想，此行目的是来保护慕苍婕的，万一晚上发生什么不测的话，自己无法跟慕天雷交代啊。
　　不如，去看看，如果没什么事情的话，在回自己房间。
　　想到这里，沈继文朝着慕苍婕所在的房间走去。
　　因为在出来的时候，慕苍婕已经将她的房卡交给沈继文了，所以，沈继文很容易就打开了对方的房门。
　　房门打开的一瞬间，沈继文就敏锐地嗅到了一股惑人的香味儿。
　　不好，是迷魂香！
　　沈继文在跟随老头学艺的时候，曾经见识过这种东西。
　　当即屏住呼吸，目光朝床上扫去。
　　突然，一道劲风朝他头部扫了过来。
　　沈继文低头闪过，一把抓住那扫过来的黑影，一看是个台灯，而拿着这个台灯的不是别人正是慕苍婕。
　　慕苍婕一看是沈继文，又惊又怒道：“这是怎么回事？怎么会是你，真没想到你竟然是这种龌龊小人。”
　　沈继文当即被问愣了，随口道：“你说什么呀。我这是刚才外面回来。本来还担心你的安危过来看看，现在看来是好心当做驴肝肺了，我走了，你自己小心点。”
　　说完，沈继文转身就走。
　　慕苍婕疑惑地看着对方的身影。
　　她之所以如此，是因为在刚刚入睡的时候，她突然听见窗户传来一阵OO@@的声音，刚开始的时候还以为听错了，但是很快她就敏感地嗅到了一股异样的香气。
　　如果不是她事先听到了那丝声音的话，根本就不会注意到这香味儿，她立刻察觉到这是有人在窗户外面朝里吹迷魂香。
　　意识到这一点之后，慕苍婕立刻用被子紧紧地捂住鼻子，屏住呼吸，假装被迷晕，一直到窗户外面没有声音。
　　担心对方没走，又过来一会儿，她这才回过头朝着窗户的方向望去，窗外没有人，证明人已经走了。
　　房间虽然在十楼，但是窗户依然安装了防盗网，对方这才没有进来。
　　不过，慕苍婕立刻意识到，接下来对方肯定会转到酒店里面，敲开房间的门。
　　想要拨打沈继文的手机，但是没想到自己手机没有电了，充电器一时半会儿又没找到。
　　慕苍婕顺手拿起了床头上的台灯，朝着房间门走去，刚刚靠前，谁知房门嘭地一声打开了。
　　她理所当然地认为对方肯定就是刚才往她房间里面吹迷魂香的家伙，谁知居然是沈继文。
　　慕苍婕条件反射地认为是沈继文色心大发，在恶作剧。
　　不过，当对方转身准备离开的时候，慕苍婕突然意识到自己错怪对方了。
　　原因很简单，如果沈继文心怀不轨的话，直接在房间里动手就行了，以他的伸手，自己还是没有反抗的余地。
　　“喂，你……怎么说走就走啊！”
　　慕苍婕气的直跺脚。
　　“不是，我不走，难道站在这里让你用花瓶打。”
　　沈继文嘴上说，其实他并不打算走，刚才只不过是做做样子给对方看罢了。
　　毕竟，此次任务就是保护慕苍婕的安危。
　　“刚才有人往我房间里吹迷魂香，我……我还以为是你呢……”
　　“什么时候的事？”
　　“这前后不到三分钟！”
　　“赶紧进屋！”
　　沈继文说完，一把将对方拉进房间，然后嘭地一声关上门，不过因为用力过猛，慕苍婕那丰满浑圆的胸脯一下子顶在了沈继文的胸膛上，一股迷人的女子体香，涌入沈继文的鼻子当中。
　　感觉怀中的温香软玉，沈继文整个人差点酥了，下体不由自主地膨胀起来，小帐篷正好顶在了慕苍婕那平坦的小腹上。
　　慕苍婕脸色顿时羞红了，那天清晨跟对方赤裸相见的情景再次出现在眼前，尤其是那昂然而立的大鸟……


第二百四十二章 卑鄙无耻孙绍基
　　慕苍婕脸色顿时羞红了，那天清晨跟对方赤裸相见的情景再次出现在眼前，尤其是那昂然而立的大鸟……
　　“小点声，你找个地方躲好！”
　　沈继文抬手做了个噤声的动作，谁知房间里面黑洞洞的一片，他这手一抬，竟然碰触到了慕苍婕胸前的那富有弹性的大玉兔。
　　“嘤咛……拿开你的咸猪手！”
　　慕苍婕脸色羞红，一巴掌朝着沈继文的手拍去。
　　“嘿嘿……”
　　沈继文急忙将手拿开，忙不矢地道：“不好意思，手误，手误……”
　　就在两人暧昧旖旎的时候，房门传来一阵悉悉索索地声响。
　　沈继文一把将慕苍婕推进洗手间，轻轻关好门。
　　然后，他转身跳上床，钻进慕苍婕那还热乎乎的被窝里面，里面还带着对方那淡淡的体香呢。
　　与此同时，房间的门悄悄地打开了。
　　两个黑影一前一后闪了进来。
　　“大柱，看来老板说的那个狠人，没有在这里。这就好办了，赶紧将这女的带走，万一那狠人回来的话，我们就没有机会了。”
　　其中一个黑影道。
　　“你说的不错。这小妞现在恐怕早已经进入梦乡了吧。嘿嘿……”
　　“那还用说么！”
　　两人一边低声说着，一边朝床这边走来。
　　看那随便的样子，像是在自己家里一样。
　　两人来到床前，被称为大柱的家伙，突然色心大起，道：“铁蛋，反正这妞儿也被迷晕了，不如我们先摸摸看看手感怎么样！”
　　大柱嘴上是在商量，手却已经伸进被窝里面，开始摸索起来。
　　突然，他脸上那淫笑的表情凝滞了。
　　“嗷――”
　　大柱惨叫起来，五官扭曲，看样子像是被蛇给咬了一样。
　　“怎么了，大柱？”
　　旁边铁蛋的话还没有说完，只见一个人影掀开被子，腾地一下子坐了起来，同时以迅雷不及掩耳之势，抓住了还在发愣的铁蛋。
　　啪地一声！
　　房间里面的灯也亮了，是慕苍婕从洗手间里走了出来，打开了灯。
　　沈继文也看清楚了这两个人的长相，其中一个是光头，一个脖子上带着一条大金链子，不正是那晚在紫气东来遇见的孙绍基的两个手下么。
　　光头的那个叫铁蛋，金链子男显然就叫大柱。
　　而此时，两人也认出了沈继文，脸色立刻绿了，自打那晚之后，两人就在祈祷，以后千万不要在遇见这个狠人了，简直是太变态了。
　　对方一枚铜扣子洞穿房门的骇人情景，至今还清晰地印在两人的脑海当中。
　　以为回到云海市，彻底和这个狠人说拜拜了，谁知竟然又在这里遭遇了。
　　真是怕什么来什么啊，两人都哭了。
　　“说说吧，这是怎么回事？”
　　沈继文抓住两人手腕的手，微微用力，就听一阵咔咔的骨骼碎裂声响。
　　“啊――大、大爷，轻点，我手腕要断了。”
　　大柱脸色煞白。
　　“我说，我说。”
　　一旁的铁蛋实在是受不了了，疼的额头上都渗出了一层汗珠。
　　“闭嘴，你这个没有骨头的家伙。要是让、让老大知道的话，你就死定了。”
　　大柱道。
　　“你的意思是，我不能杀你喽。”
　　沈继文说完，摇了摇头，伸手从怀中掏出一枚铜扣子来，夹在指甲当中，在两人的面前来回比划起来。
　　其实，两人说不说都一样了，因为沈继文已经知道了幕后的主使人。
　　大柱当时脸就变了，那天要是铜扣子打出的方向偏一丁点的话，洞穿的就不是门，而是他的脑袋了，他可不想就这么死了。
　　“我说，我说。”
　　大柱垂头丧气，开始跟铁蛋一起交代，指使他们二人来的正是孙绍基。
　　原来，在安顿好慕苍婕一行人之后，孙绍基也顺便在相同楼层，离着慕苍婕房间比较近的地方开了个房间。
　　让人密切监视沈继文的一举一动。
　　所以，在沈继文刚刚上楼顶的时候，孙绍基这边就安排人动手了。
　　就在沈继文刚刚来到楼顶的时候，慕苍婕接到了一个电话，正是孙绍基打来的。
　　“喂，慕总。关于我们合作的事情，我突然想到了一个非常重要的地方，能来我的房间一叙么？”
　　慕苍婕黛眉皱了皱，这深更半夜的让自己过去，摆明了不安好心啊。
　　当即拒绝道：“我身体不太舒服，要不明天一早，我们去你公司详谈吧。”
　　“慕总，我的这个想法，可以大大的缩短你们的工期啊，难道你不想听么？”
　　孙绍基不甘心，继续道。
　　慕苍婕心中没来由地升起一阵厌恶，如果有什么好的想法，在天亮谈不都是一样么。
　　这不是秃头上的虱子，很明显的没按好心嘛！
　　慕苍婕可是在很多的网络小说上，看到一些女职业经理人为了谈成单子，深夜造访客户，而被XX的情节。
　　当即，说了声再见，便挂掉电话。
　　孙绍基心有不甘，当即安排自己的两个手下，如此一番计划部署，总之，最终的目的就是将慕苍婕给拿下。
　　对于后者，他早就垂涎三尺了，但当时奈何是在京都市，人家的地盘，不敢下手，但现在不一样了，送上嘴的肥肉，岂有不吃的道理。
　　所以，就出现了刚才的这一幕。
　　如果，沈继文晚来半步的话，慕苍婕就被带走了。
　　“这孙绍基的房间是哪个？”
　　沈继文一脸寒霜地问道。
　　“是、是1130！”
　　大柱道。
　　事到如今，他也只能竹筒倒豆子，对方问什么就答什么了。
　　对方开的房间，距离慕苍婕的住处很近，如果，后者被绑走的话，用不了两分钟的时间，就可以到达孙绍基的房间。
　　可以说，如果刚才沈继文晚来半步的话，慕苍婕的处境就很危险。
　　“哼，卑鄙无耻！”
　　慕苍婕气的胸脯不停地上下起伏着。
　　“带我去见孙绍基。”
　　沈继文提着两人走出房间，径直来到1130房间。
　　“敲门！”
　　沈继文冷冷地道。
　　没办法，铁蛋只好硬着头皮敲门，但是房间里面并没有人回应。
　　原来，当孙绍基打发走了这两人之后，还是感到不放心，毕竟慕苍婕的随身保镖都在这一层，很容易被发现。
　　所以，当两人离开之后，孙绍基就悄悄地将房门打开一条缝隙，密切地关注着走廊那端慕苍婕房间的动静，当他看见沈继文回到房间之后，就意识到事情有变。
　　当即，来不及多想，急忙离开房间。
　　哐当一声，沈继文一脚踹开房门，不用说，屋内空空如也，孙绍基早就不知去向了。
　　“孙绍基的住处在哪里？”
　　沈继文不死心，继续问道。
　　这个孙绍基，如果不狠狠敲打一番的话，是很难长记性的。
　　“这个我们也不知道，你想老板的私人住址，怎么可能随便的透漏给别人。”
　　光头道。
　　沈继文想想也是，便对二人摆了摆手，道：“你们两个滚吧。”
　　大柱还有铁蛋两人一听这话，如蒙大赦，急忙连滚带爬地出了房间。
　　沈继文担心慕苍婕有失，便转身回去了。
　　经过了这次事件，慕苍婕看出有点怕了，就是沈继文推门进来，都吓了一跳。
　　“好了。有我在，没事的。你放心睡就是。”
　　沈继文安慰道。
　　慕苍婕经过这件事情，紧绷的神经一下子松弛下来，不由地感到一阵疲惫，点点头，道：“那我先睡了。”
　　说完，掀开被子，像是一只性感迷人的小猫一样，钻进了被窝。
　　这边，大柱跟铁蛋离开了酒店，两人一边走一边议论。
　　“他妈的，没想到居然会碰见这个该死的沈继文，我们真是倒了八辈子血霉了！”
　　“是啊，早知道这该死的瘟神在，打死我都不来啊。”
　　两人议论的声音虽小，但是还是被擦肩而过的张德帅等人听见了。
　　竟然有人敢骂师父，这还了得！
　　张德帅决定好好教训一下这个两个不开眼的狗东西，当然不能在大街上，这毕竟是在云海市。
　　当即，将两人拖进一个小胡同，很快，一阵杀猪般的惨叫声从里面传了出来，半个小时过后，两人才相互搀扶着，一瘸一拐地走了出来，鼻青脸肿，身上到处都是伤。
　　真是倒血霉了！


第二百四十三章 装模作样
　　夜晚，慕苍婕的房间当中。
　　其实，经过刚才这么一折腾，慕苍婕也是多多少少的吸入了一些迷魂香，再加上夜已经深了，所以，昏昏沉沉的睡了过去。
　　而沈继文是睡在沙发上，他睡觉很轻，由于炎阳真经修炼到了中级阶段，即便是在睡觉的时候，也保持着一丝警觉。
　　按照道理来讲，这是个很难得的好习惯，但是今晚，这个好习惯让沈继文有了另外一层体会。
　　只要是慕苍婕一有个动静，沈继文就会惊醒，一方面他也是担心对方的安危。
　　但殊不知，这是慕苍婕蹬被子的动静，每次都会将沈继文给惊醒，看着对方裸露出来的光洁的玉臂，还有白嫩修长的美腿，沈继文的心跳都加快了好几倍，扑腾扑腾地跳着。
　　当然，也是担心对方感冒，这就需要沈继文经常起来给对方掩盖一下被子，顺便将对方的大腿还有玉臂轻轻地放进被窝里面。
　　感受着对方的肌肤，还有丰满玲珑的身段，沈继文都感到有点把持不住自己了。
　　总之，整整一宿，沈继文都是在沙发上度过的。
　　第二天清晨，正在慕苍婕准备去找孙绍基算账的时候，响起了敲门声。
　　打开门一看，居然是孙绍基。
　　在他身边还站着两个人，赫然就是昨天晚上过来的大壮还有铁蛋。
　　“你来干什么？”
　　慕苍婕俏脸布满了寒霜问道。
　　“慕总，我是来解释一下昨天晚上所发生的误会。这个……能让我进去说么？”
　　孙绍基一边说着，视线一边不由自主地朝着房间里面瞟了过来，当他看到沈继文竟然在她房间里面的时候，瞳孔陡然缩了缩。
　　除了昨天晚上没走之外，谁大清早晨的会来一个女士的房间？
　　孙绍基其实在昨晚喝酒的时候，就察觉到慕苍婕看沈继文的目光有点不太一样，不过没有往深处想，此时看到沈继文在对方的房间里面，就猜到了一个大概。
　　“道歉，你这是道的哪门子歉，你的人都要把我给迷晕了，还道什么歉啊？”
　　慕苍婕冷言冷语地道。
　　沈继文一直坐在沙发上未动，他是想听听孙绍基怎样来圆说。
　　说句时候，这家伙今早晨能来这里，大大出乎沈继文的意料。
　　只听孙绍基干笑一声，道：“这个……能让我们进来说么，毕竟站在这里让其他人看见的话，恐怕有点不太妥当。”
　　慕苍婕一想，反正沈继文在房间里面，自己也没有什么好怕的，当即点点头，侧身将他们让进屋内。
　　孙绍基刚一进屋，甩手就抽了大柱还有铁蛋，每人一个嘴巴子，两人的脸上顿时出现了一个通红的巴掌印子。
　　“妈的，我没想到你们竟然敢深更半夜的跑到慕总这里干这种勾当，你们是活腻歪了吧？”
　　孙绍基说到最后的时候，音量陡然提高，像是打了一个雷一样。
　　大壮吓得浑身一哆嗦，结结巴巴地道：“老大，我、我们也是一时糊涂……才做了这等蠢事，还请老大多多宽恕。”
　　孙绍基冷哼一声，每人又狠狠地踹了一脚，道：“我的脸都让你们这两个畜生给丢尽了。慕总，真是对不起，让您笑话了。你们两个还不赶紧给慕总道歉，争取宽大处理。”
　　孙绍基的语调像是政府在审核犯人一样。
　　“是、是，慕总，是我们两个一时犯浑，脑子被驴给踢了，您大人不计小人过，千万不要跟我们一般见识。”
　　慕苍婕根本就无视这两个人，眼中露出一种厌恶的表情。
　　“孙总，我真不明白，你这是唱的哪出戏？”
　　孙绍基似乎早就料定了慕苍婕会如此问他，便道：“事情是这样的，上次在京都市紫气东来大酒店的时候，这两个畜生见过您一面，被您的绝世容颜所惊叹，一直念念不忘。期间，我也提醒过他们不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，但是对方却拿着当耳旁风，一直到今天您出现在这里。不过，让我所没有想到的是，这两个家伙居然如此大胆。慕总，这两个人我就交给你来处理了，要杀要剐随你便。”
　　慕苍婕没有说话，这边的沈继文一下子站了起来，冷笑道：“烧鸡，这俗话说的好，上梁不正下梁歪，你的手下还不都是跟你学的嘛。这件事情你说应该怎么处理吧？”
　　沈继文将皮球给踢了回去。
　　“这……我看每人罚他们两万块钱，然后辞退算了。我们绍基集团是不用这样的败类的。”
　　孙绍基略一沉吟道。
　　沈继文没有理会，继续道：“烧鸡，别以为老子不知道你玩的是什么花招，我告诉你，赶紧乖乖地把合同给签了。”
　　这才是最为主要的，也是沈继文跟慕苍婕此行的最主要目的。
　　孙绍基耸耸双肩，道：“合同嘛，我也希望早点签，但可惜的是我的合同范本在公司里面，没有带过来，要不然，今天下午再签吧。毕竟，能跟慕氏集团这样的大公司，我也感到很荣幸。”
　　沈继文毫无预兆地站了起来，一把揪住了孙绍基的衣领，将对方给举了起来，恶狠狠地道：“少在这里跟老子油腔滑调。今天，不，就是现在，赶紧给我签合同，要是耽误了工期，你会死得很惨！”
　　孙绍基没想到这个沈继文说动手就动手，一点防备都没有。
　　“咳咳……咳咳……松开手，我都要喘不动气了，好好，我们下午三点左右签合同。”
　　“这是你说的，下午的时候签，在什么地方签？”
　　“就在我们公司吧！”
　　“嗯！”
　　沈继文点点头，将对方给放了下来，然后对几人摆了摆手，道：“如此，这里就没你们什么事情了，赶紧滚吧！”
　　孙绍基也没有想到沈继文会这么霸道，本来以为对方不会大清早晨就跑到慕苍婕的房间里面。
　　见到孙绍基离开，慕苍婕皱了皱眉头。
　　沈继文察觉到对方的表情有些异样，便问道：“你在担心吗？”
　　慕苍婕点点头，道：“这个孙绍基翻脸跟翻书一样快，谁知道他下一秒会出什么幺蛾子？”


第二百四十四章 借刀杀人
　　沈继文察觉到对方的表情有些异样，便问道：“你在担心吗？”
　　慕苍婕点点头，道：“这个孙绍基翻脸跟翻书一样快，谁知道他下一秒会出什么幺蛾子？”
　　沈继文冷笑一声，道：“这个家伙倒是挺狡猾的，知道事情败露，索性推到了两个手下身上，哼，跑到这里来唱双簧。不过，我会想办法让他签合同的。”
　　沈继文知道慕苍婕之所以选择孙绍基合作，肯定是没有办法的办法。
　　否则以慕苍婕女强人的性子，万万不会委屈自己来跟对方合作。
　　“下午我过去就可以了，你就不要过去了。”
　　慕苍婕点点头，她也不想跟对方打交道。
　　“那我让吴睐他们在准备一下谈判用的材料跟合同，你一起带过去。”
　　沈继文点点头。
　　话说孙绍基灰头土脸地从慕苍婕处出来，钻进他的奥迪A8里面。
　　“老大，现在我们该怎么办？”
　　大柱问道孙绍基。
　　“实在不行找几个人做掉他算了，我认识白虎帮的人，要不我去找找他们？”
　　铁蛋试探性地问道。
　　“我怎么忘了这茬儿！”
　　孙绍基眼前一亮，奸笑一声，自言自语地道。
　　“沈继文啊，沈继文，这次不是老子跟你过不去。实在是你自己做死啊！”
　　一旁的大柱不解地问道。
　　“老大打算怎么对付沈继文？”
　　孙绍基道：“你们有所不知，我在京都市集团分部的时候，就已经听说这个沈继文跟黑龙帮之间积怨很深。而这白虎帮乍一听，是个独立帮派，实际上是黑龙帮的一个分部。我如果将沈继文来云海市的消息透露给他们的话，我想对方一定会比我更为迫切地想要除掉沈继文。”
　　“到时候，即便是沈继文死了，警察也不会调查到我们头上来。”
　　大柱一副恍然大悟的样子，满脸谄媚地对孙绍基竖起大拇指。
　　孙绍基阴笑着点点头，做生意这么多年，云海市黑白两道他都有能说的上话的人。
　　而白虎帮又是云海市最庞大的一个黑势力组织。
　　想到这里，孙绍基便从他的手机里面调出一个电话号码，拨了过去。
　　不料，孙绍基一不小心按着免提键了，就听见电话里面传来一阵女人的叫声。
　　“啊～～～唔～～～啊啊～～”
　　声音大的惊得开车的铁蛋浑身一哆嗦，差点没握住方向盘。
　　“不好意思涂兄，打搅了，嘿嘿……”
　　孙绍基笑着道，毕竟是打搅了人家的好事。
　　只听电话那端传来一阵男子的低吼声，像是突然间释放了一种庞大的能量一样。
　　然后，才听见一个粗狂的男子声音道。
　　“有什么事说吧？”
　　孙绍基道。
　　“我在京都市的时候，听说黑龙帮跟一个叫沈继文的积怨很深啊。据说紫山别墅也是这小子给端掉的，就连老四也被他给废了。”
　　“不错，我知道这事。看来那小子挺牛X啊，连老四那样的狠人都给做了。”
　　“越是这样的人，才能越凸显出你在帮派的存在价值！”
　　孙绍基没头没脑地说了这么一句。
　　电话那端沉吟片刻，像是在思考沈继文的话。
　　“什、什么意思？”
　　“名人不说暗话，这家伙现在来到云海市了。也就说到了你的地盘上了，如果这件事情你做漂亮了，黑龙帮的少帮主尹天赐一定会扶你上位，让你担任白虎帮的老大。你不是早就看那个刘振龙不顺眼了么。这就是个绝好的机会。”
　　孙绍基言简意赅。
　　“可是，连老四那样的狠人都被他干掉了……”
　　虽然没有见到这个人，但是从语气里就能听出其心中的忌惮。
　　孙绍基哂笑一声，道：“如果简单到随便一个人就能做到的话，那岂不是是个小弟就能上位。”
　　“哎，你平白无故地告诉我这个，不会是想着借刀杀人吧？”
　　“呵呵，实不相瞒。这小子他抢了我的女朋友，我本来也打算请你帮我出气的，到时候你也肯定会知道这件事情。而且我也知道，他跟你们黑龙帮有仇，那就是我们共同的敌人。”
　　“更重要的是，这小子是你上位的一个重要砝码，送到嘴的肥肉你能眼睁睁地看着它流走么。你在考虑一下吧。”
　　孙绍基说完就挂掉了电话。
　　“老大，你说他会听么？”
　　铁蛋问道。
　　孙绍基微微一笑，并没有言语，一副运筹帷幄决胜于千里之外的样子。
　　铁蛋知趣地闭上了嘴。
　　……
　　京都市，新天地房屋中介二楼。
　　荆静正脸色阴沉的坐在椅子上，她的助手刘浩则侍立在一侧。
　　“这个家伙居然去了云海市！”
　　荆静黛眉微蹙地道，本来今天应该是沈继文为她针灸的日子到了，现在距离上次扎针已经有了一个周左右的时间，不能在拖了。
　　而对方留下来的药已经吃完了。
　　“难道这家伙是逃了？需要我带人将他抓回来么？”
　　刘浩这话刚一说出口，就觉得有点脸红，貌似自己上次带人去赵药庭家的时候，还被对方打的满地找牙呢。
　　荆静倒是没有丝毫奚落对方的意思，她只是摆摆手道：“不用，他是不会逃的。”
　　“主人为什么这么确认？”
　　刘浩试探地问道。
　　荆静微微一笑，貌美如花，还真有种倾倒众生的样子。
　　“道理很简单，如果沈继文想要逃跑的话，从我们这里出去之后，就会逃了，为什么要等到临近给我扎针的时候再逃呢。”
　　“不过，我们也不能大意。能将黑龙帮紫山别墅丑幕揭露出来，这小子不是那么好对付的。必要的话，我会亲自去一趟云海市。”
　　“这段时间，你多多注意一下赵药庭的动向，一有什么风吹草动立刻向来我报道。”
　　荆静又继续吩咐道，她好不容易抓到了这一根救命稻草，看得比什么都重要。
　　“好的，我明白。”
　　刘浩点点头，退了下去。
　　……
　　云海市，绍基集团。
　　当沈继文来到这里找孙绍基的时候，这里的工作人员，告诉他，说孙总有事出去了，如果想要找他的话，就道郊区的翠湖小区去，说对方正在那里现场办公。
　　“不是说好了在这里等我们的么，是不是成心拿爷爷消遣！”
　　张彪横眉道。
　　自从他见识了师父都死皮赖脸地要认沈继文做师父的时候，心中就对于对方佩服的五体投地了。
　　所以，这次知道沈继文来找孙绍基签合同，也跟着过来了，两人的身后还跟着赵鹰。
　　“这个我们也不是很清楚，孙总走的时候就是这么吩咐的，真是不好意思。”
　　绍基集团的工作人员一脸为难地表情。
　　“算了，还是不要难为他们了。我们去翠湖小区。”
　　沈继文铁青着脸，转身朝外走去，一团怒火在他心中燃烧了起来。
　　看来，这家伙是没拿他今天早晨说的话，当会事啊！
　　“妈的，这龟孙子要是胆敢耍什么花招的话，老子撕了他。”
　　张彪恶狠狠地道。


第二百四十五章 狼牙棒
　　沈继文铁青着脸，转身朝外走去，一团怒火在他心中燃烧了起来。
　　看来，这家伙是没拿他今天早晨说的话，当会事啊！
　　“妈的，这龟孙子要是胆敢耍什么花招的话，老子撕了他。”
　　张彪恶狠狠地道。
　　……
　　就在沈继文三人朝着翠湖小区驶去的时候。
　　云海市水云间洗浴中心里面。
　　一个身材矮胖，鼻孔粗大的胖子，正舒服地躺在水床上，一个黑丝美女正埋头在他的双腿之间，卖命地工作着，头部有频率地起起伏伏。
　　“哦～～～～”
　　良久，矮胖子终于发出一声低吼声，全身肌肉紧绷，双手更是紧紧地抓住黑丝美女胸前那两团白嫩的大玉兔。
　　就在矮胖子将全身的激情释放出来的时候，放在头上的手机响了。
　　他抓过手机一看来电显示是刘振龙，眉头顿时皱了起来，但还是按下了接听键。
　　“喂，刘哥。有什么吩咐么？”
　　声音当中没有丝毫的不快，相反还带着一点恭敬。
　　“涂熊，你刚才派人去了翠湖小区？”
　　“是有这么回事，怎么了刘哥？”
　　涂熊脸上虽然一副你闲事管的太多的表情，但语气当中却是丝毫听不出任何的不快。
　　“你来我办公室一下。”
　　刘振龙说完，就挂掉了电话。
　　啪地一声，涂熊一下子将手机给摔到地上，电池跟手机壳子摔成了两半。
　　刘振龙的办公室，在水云间的十楼。
　　这里是刘振龙白虎帮的根据地，地点选的很好，在郊区跟市中心相交接的地方，避开市区，这种容易引起警察关注的地带。
　　而且，在这里交通便利，所以，刘振龙才将地址选在这个地方。
　　十楼办公室，一个身材魁梧高大，两道剑眉直插入鬓角的男子，正坐在红木的办公桌上，他看上去也就有二十八九岁的年纪，但是身上却是散发着一股跟他年龄不相称的沉稳与干练。
　　他就是白虎帮的老大刘振龙。
　　就在这个时侯，一阵敲门声响了起来。
　　“进来！”
　　刘振龙道。
　　门打开了，现在做丝足按摩的那个矮胖子走了进来。
　　“您找我，刘哥？”
　　矮胖子一脸堆笑地道。
　　“涂熊，我想知道你刚刚派狼牙棒去翠湖小区干什么？”
　　刘振龙面无表情地盯着被称为涂熊的矮胖子。
　　涂熊的眼中闪过一丝慌乱，道：“事情……事情是这样的，我的一朋友被人给欺负了，这不是骑在我们脖子上拉屎，分明就没有把你这个云海市老大放在眼里么。如果我们容忍这一次，那下一次来挑衅的人会更多。”
　　“为了给他们点颜色看看，所以，我才派了狼牙棒过去，狠狠地拾掇拾掇他们。不过，因为时间太仓促了，没有来得及跟你汇报。不过，这件事情我已经跟三哥打过招呼了，这事他知道，不信，您可以给他打电话。”
　　涂熊认真地道，不过眼中却是闪过一丝不屑。
　　“跟三哥说过了，难道就不应该跟我说一声了么。你忘了当初定规矩的时候说过，像狼牙棒这样压箱底的人，不到万不得已的时候，不要轻易拿出来。况且你对付的人是谁，也值当派狼牙棒过去，直接安排几个小弟过去不就行了么。”
　　刘振龙显然是对涂熊的话感到很不爽，但是对方既然将三哥给搬了出来，他就是再感到不舒服，也丝毫不会表现脸上。
　　何况他也认为来挑衅的只不过是一些普通的小混混而已，不足挂齿。
　　“我也是为了有足够的把握啊，你知道这次来寻衅闹事的是谁么。是沈继文！”
　　涂熊说完这句话的时候，仔细看着刘振龙的反映。
　　刘振龙眉毛一挑，现在他明白这个涂熊派狼牙棒出去的真正意图了，对付沈继文事小，主要是邀功请赏，恐怕还有上位取自己而代之的心思。
　　想到这里，刘振龙面不改色地道：“但是，我担心的是，就算让狼牙棒去，但是也未必能对付得了沈继文。”
　　“我听说连三哥都对他感到很头疼。我们毕竟只是黑龙帮的一个分部。”
　　“放心，狼牙棒的势力我清楚，不要说一个沈继文，就算是十个，一棒下去，也会变成肉饼。你就坐在这里听捷报吧。”
　　涂熊之所以这么说，是因为他对狼牙棒有着很强的信心，狼牙棒的真名字叫胡三，当年提着一根狼牙棒，从云海市中山街头，一直砸到中山街尾，整条街道都沾满了鲜血，身上的衣服都被血给浸透了，手中的狼牙棒也变成了血淋淋的颜色。
　　胡三一战成名，人送外号狼牙棒，威震云海市黑道。
　　但是，这一战因为牵扯的面太大，惊动境界，四处追捕胡三，不过，对方却是神秘失踪，不知去向，此案也就成了悬案。
　　让所有人没有想到的是，狼牙棒并没有离开云海市，而是投靠了白虎帮，一直秘密地从事着地下活动，除非帮派当中有重大事情，否则极少露面。
　　而今，涂熊为了对付沈继文，将狼牙棒给调了出来，万一被人给发现，举报的话，他们将吃不了兜着走。
　　涂熊阴笑道，他似乎已经看到沈继文被砸成肉饼的样子。
　　……
　　沈继文一行三人很快就来到翠湖小区。
　　来到这里之后，一看周围的景象，三人无一不感到吃惊。
　　“这兔崽子是在消遣我们呢，妈的，孙绍基，有种的出来。”
　　张彪气的破口大骂。
　　只见面前的小区，是栋烂尾楼，里面的楼房更是空洞洞的。
　　沈继文仔细观察四周的景象，发现在地上有一道崭新的车辙印，一直通向小区里面。
　　一看，就是刚刚有车从这里通过。
　　沈继文当即摆摆手，示意对方稍安勿躁，然后开始拨打孙绍基的电话，对方仍旧是处于关机状态。
　　“走，进去看看。既然他们说了对方在这里等我们，那么他们就应该在里面。”
　　沈继文说完，领先朝里面走去。
　　张彪还有赵鹰两人跟在后面。
　　其实，本来今天张德帅也是要跟过来的，但是沈继文没有同意。


第二百四十六章 狼牙棒出手
　　刘振龙对于涂熊安排狼牙棒对付沈继文的事情，感到很恼火，但他知道对方驻扎云海市的真实意图，所以语气尽量平静地问道。
　　“狼牙棒参与了我们白虎帮很多次黑社会火并行动，万一被警方发现他还在云海市，而且还为我们白虎帮做事的话，岂不是会连累我们？这一点你难道就没有考虑过么？”
　　涂熊认为这是刘振龙担心自己除掉沈继文，立大功，取他而代之，心中虽然咒骂对方，但表面上仍旧笑眯眯地道。
　　“放心好了，刘哥。狼牙棒出马，从来就没有试过手，这次我更是安排在废弃已久的翠湖小区里面，没有人会发现的。”
　　刘振龙岂能不知涂熊心中所想，这个涂熊表面上对自己阳奉阴违，实际上觊觎自己的位置已经很久了，只是一直没有合适的机会而已。
　　但是，这次沈继文的出现就是一个合适的机会。
　　不过，刘振龙心中总是有种不好的预感，能打败林傲天，搞掉老四的人，必有过人之处，狼牙棒此去，弄不好凶多吉少。
　　“涂熊，我们兄弟感情归感情。但是我可把丑话说在前面，万一狼牙棒这次失败的话，你要负全部责任。”
　　刘振龙严肃地道。
　　“你放心好了，如果上面怪罪下来，有我顶着。”
　　涂熊拍拍胸脯道。
　　……
　　翠湖小区因为废弃已久，加上属于郊区，所以周围人迹罕至。
　　沈继文跟张彪还有赵鹰三人慢慢走进小区深处，这座小区自从废弃之后，曾经有一段时间，被当做废品回收站，所以，在这里面，还有一些遗弃的破旧汽车，锈迹斑斑。
　　沈继文三人来到小区中央的广场上，身后就是一面巨大的屏风，看着周围一片杂草丛生的景象，沈继文心中感到一丝危险的气息。
　　孙绍基这是摆明了没按好心啊！
　　就在这个时侯，突然从身后传来一阵轰隆隆的声响，后面巨大的屏风墙壁居然迅速爬满了裂缝，发出咔咔咔的声响，朝着三人砸了过来，这屏风足有五米高，全部都是钢筋水泥筑成的。
　　如果被砸在里面的话，不死也残废。
　　“赶紧闪！”
　　沈继文话还没有说完，身影已经射了出去。
　　后面紧紧跟着张彪还有赵鹰，两人虽然慢了一点，但也没有被砸在里面。
　　轰～～～～
　　长达十几米，高五米的巨大屏风轰然倒坍，溅起尘土无数，一时之间沙尘滚滚，周边的杂草都被强烈的气浪给冲击断了。
　　沈继文目力极佳，在漫漫沙尘当中，看见一个体形庞大的大汉从一辆推土车上跳了下来，一步步地朝他们走了过来，肩膀上还扛着一根大棒子。
　　“咳咳……啐！”
　　赵鹰还有张彪被呛得只咳嗽，不过，他们也很快就发现了那一步步潮他们走过来的大汉。
　　尘土慢慢散尽，终于得以看清楚大汉的身影，此人的身高恐怕在两米开外，光头，眼神当中闪烁着一丝嗜血的暴戾气息。
　　他肩膀上扛着的也不是什么大棒子，而已一根粗大的狼牙棒，上面布满了锋利如同獠牙一般的尖刺，反射着一阵阵刺眼的太阳光芒，看了让人感到心悸。
　　大汉在距离沈继文三人五六米远的地方，停住脚步，嘭地一声，将巨大的狼牙棒狠狠地杵在地上。
　　金属撞击地面的声响，震得人耳膜生疼。
　　实际上，在当今社会，临阵对敌之际，已经很少有用这种古代兵器的了，但是也不排除有些民间高手嗜好这种从古代流传下来的重型兵器，杀伤力强大。
　　“你们三个，谁是沈继文？”
　　大汉指着沈继文三人瓮声瓮气地问道。
　　他人本来就高大，往人前这么一站，就像是一堵小山一样，让人心里上就会产生一种压迫感。
　　沈继文丝毫不露惧色，踏前一步，眯着眼睛问道：“我就是。孙绍基在哪里？”
　　大汉咧嘴一笑，道：“这个问题我是不会回答你的，你还是留着下地狱的时候，问阎王老子去吧。”
　　大汉话还没有说完，手腕一抖，只听呼地一声，狼牙棒朝着沈继文横扫过来。
　　这边沈继文刚要出手，站在一旁的赵鹰出手了。
　　“杀鸡焉用牛刀，沈大哥。让我来对付这大块头好了。”
　　赵鹰自从刚出发的时候，跟沈继文交过一次手，然后来到云海市之后，一心想着请师父来找回这个场子，没想到师父也曾经是人家的手下败将。
　　学武的人都是崇拜强者，所以，此时赵鹰在心中对沈继文充满了敬畏。
　　极力想对方面前表现自己，想得到对方的认可，这才打了头一炮。
　　但是，大汉的狼牙棒相当凶猛，刚上来赵鹰就险些被打断腰，幸好躲得快，几招下来，赵鹰已经被逼到了一处墙角上。
　　张彪一看赵鹰就要招架不住，从旁边的废铁堆里抽了一根铁棍子，冷不丁地朝着大汉的后背砸去。
　　不料，这大汉别长得看人高马大，但是反映还是很灵敏的，当即转身一棒子将张彪的铁棍子给砸弯了，将张彪的虎口都给震裂了，血汩汩地流了出来。
　　“哼，这点手段，还想从爷爷手下救人，去死吧。”
　　大汉不屑地哼了一声，重新抡起狼牙棒狠狠地朝着张彪的脑袋砸了下来。
　　动作快得像闪电，从速度上看，倒像是在用剑。
　　但是，就在对方的狼牙棒距离张彪的脑袋不到半米的时候，一道黑影闪了过来。
　　大汉只感觉手腕一麻，手中的狼牙棒差点掉落在地上。
　　沈继文出手将张彪还有赵鹰救了下来。
　　虽然以前有间隙，但如今他们是同一根绳子上的蚂蚱，尤其是刚才赵鹰还是替他出手。
　　若是换做别人的话，沈继文才不会管他人死活呢。
　　“没看出来，还有两下子。”
　　狼牙棒阴森森地道。
　　沈继文一声不吭，纵身而起，一个腾空侧踢朝着大汉的头部踢了过去，速度快的都在身后带起一道残影。
　　大汉嘴角上带起一丝不屑，抬起手来朝着沈继文扫过来的腿挡去。
　　嘭！
　　大汉踉跄地后退了好几步，险些将后面一睹破败的墙给撞到。
　　他眼中充满着不可思议，沈继文的个头比他矮了一截，但没想到爆发力如此强悍，刚才这一下，他甚至有种骨头被踢断了的感觉。
　　而这一手也让后面的张彪二人看了惊骇不已，二人同时想到，看来出发前夕在广场上的对决，人家根本就没有用尽全力啊。
　　“好。很好。他妈拉个巴子的老子很长时间没有遇见过像你这样强悍的对手了，今天可要痛痛快快地打一架。”
　　大汉一扭脖子，发出一阵咔咔骨骼作响的声音，眼中流露出一股嗜血的光芒。
　　沈继文冷笑一声，道：“废话少说，放马过来。不过，我如果赢了的话，你要告诉我孙绍基去哪里了。当然，如果我输了的话，随你处置。”
　　大汉轻轻地挥舞着手中的狼牙棒，想都没想，就答应道：“好，只要陪老子痛痛快快地打一架，你想要问什么老子都会告诉你。”
　　在他看来，自己根本就不会输，虽然刚才被逼退几步，但那也因为刚才自己太过于大意了。
　　“呼――”
　　狼牙棒夹杂着尖锐的破风声，当头朝着沈继文砸了下来。


第二百四十七章 逼供
　　“呼――”
　　狼牙棒夹杂着尖锐的破风声，当头朝着沈继文砸了下来。
　　沈继文轻巧地闪过，两人拆了几招，沈继文发现对方不仅有着一身的蛮力，而且不论是出招的速度还是反映程度，都很不错，这两者都不是张彪跟赵鹰两人可以比拟的。
　　当然，最厉害的还是他手中的那根狼牙棒，轮动起来，威力相当的大。
　　雨点一般地朝着沈继文砸了下去。
　　但是都被沈继文给灵巧地躲开了。
　　砸在旁边几辆废旧的汽车上，嘭嘭嘭，一辆辆的汽车轰然爆裂，巨大的力道将车轱辘都给砸了下来。
　　面对这样的攻击性猛烈的重型兵器，沈继文并没有选择硬碰硬，而是灵巧地围绕着大汉转圈，一点点消耗着对方的体力。
　　他就像是一头狼一样，耐心地等待着战机，一旦战机出现，就会毫不犹豫地扑上去，死死咬住对方的喉咙，一击致命。
　　“妈的，气死我了，哇呀呀……”
　　大汉打不着沈继文，气的哇哇怪叫不已，狼牙棒舞动的越发疯狂起来，砸在地上就是一个个的大坑。
　　站在远处的张彪二人，看得是目瞪口呆，感到脚下的大地都在微微地颤抖。
　　沈继文终于抓住大汉出手时露出的破绽，一招将大汉给打趴下。
　　锵地一声，金属声响，狼牙棒掉落在地。
　　大汉面色苍白，额头上不停地往下冒着冷汗，四肢都在微微抽搐。
　　这是沈继文刚才用一根银针扎在大汉胸前一处要害穴道，让他瞬间失去攻击能力。
　　因为像大汉这种重量级的选手来讲，拥有着极其强悍的防御能力，普通的攻击根本就对他难以造成威胁。
　　而沈继文又不想让他死。
　　“张彪你们两个把这家伙拖进栋废弃的楼房里面，我有话要问他。”
　　沈继文吩咐道。
　　现如今，两人目睹了沈继文的强悍，那是发自内心地生出一股敬畏之情。
　　所以，对于沈继文的吩咐，两人很是配合地将大汉给拖到了间破败的房间里面。
　　反正这里最不缺的就是一间间的楼房了。
　　沈继文以指代针，在对方腋下一处穴道轻轻点了一下，让对方苏醒了过来。
　　“告诉我孙绍基在哪里？”
　　沈继文盯着大汉道。
　　大汉虽然苏醒了过来，但是因为沈继文点了他穴道的缘故，战斗力暂时失去了。
　　他怪眼一翻，道：“什么孙绍基，老子不认识。要杀要剐随你便。”
　　说完，就闭上了眼睛。
　　沈继文呵呵一笑，道：“你以为这样，我就拿你没有办法了吗？”
　　然后，他转身对张彪道：“这废弃的小区，应该有不少动物粪便之类的吧，去弄点过来，这位老弟刚才经过一番剧烈的活动，相比是饿了。”
　　张彪坏笑一下，点点头，道：“我去找些发酵好的过来。”
　　然后，转身走了出去。
　　大汉一听此话，差点没吐出来，刚才他还在想，不论对方是老虎凳子辣椒水，自己都不会开口。
　　却没想到这个家伙居然想出如此恶心人的逼供招数来。
　　“小子，士可杀不可辱，这句话难道你没又听说吗？你他妈的用这种卑鄙恶心的招数，还不如一刀杀死我算了。”
　　大汉在地上挣扎着道。
　　沈继文就料定以这大汉的性子，自己就是严刑逼供也不一定能得到什么有价值的消息。
　　“就你也配称作‘士’，充其量也就是一泡‘屎’，恐怕死在你狼牙棒下的人不在少数吧。所以，对付你这样的穷凶极恶之徒，还讲究那么多干什么呢。”
　　沈继文说话的功夫，张彪已经回来了，手里提着一个蛇皮袋子，隔着老远就闻到了一股恶臭味，绝对是那种酝酿发酵完毕的。
　　“赵鹰，撬开他的嘴巴，给我狠命地往他嘴里灌粪汤子，直到他说实话为止。”
　　沈继文道。
　　“好嘞！”
　　赵鹰刚才被这大汉吓得够呛，心中正在怨恨对方，一听沈继文的吩咐，屁颠屁颠地跑了过来，伸手撬开大汉的嘴。
　　“呜呜……”
　　大汉使劲地往后挣扎着，眼中喷出愤怒地火焰。
　　但是，他此刻是半点力气也使不上，赵鹰一下子就撬开了对方的嘴巴。
　　张彪赶紧屏住呼吸，提着蛇皮袋子走了过来。
　　奈何味道实在是太大了，在走到大汉身前的时候，张彪终于忍不住一口吐了出来，恰好吐在大汉的脸上。
　　“我草――”
　　大汉直接无语了，极度郁闷。
　　这都是些什么人啊！
　　“我说，我说……”
　　就在张彪提起蛇皮袋子准备往大汉嘴中倒的时候，后者直接崩溃了，尤其是看到那里面蠕动的蛆。
　　沈继文满意地点点头，摆摆手，让张彪将这恶心的东西赶紧拿走，随即他凑到对方面前，目视对方，那意思是赶紧说吧。
　　“是白虎帮派我过来的。”
　　沈继文一听，眉头微微皱在一起，他实在想不出自己什么时候，跟这个白虎帮结过仇。
　　当即，疑惑地道：“我跟白虎帮，往日无怨近日无仇，他们为什么要害我。”
　　“因为孙绍基跟帮中的涂熊关系很好，恐怕就是出于这种原因才让我过来对付你的吧。”
　　“这白虎帮在云海市的势力如何？”
　　沈继文问道。
　　“白虎帮是京都市黑龙帮在云海市的分部，同样也是云海市最大的黑势力，得罪了他们，没有你的好日子过。你的下场肯定比我好不到哪去！”
　　大汉似乎已经看见了这一切。
　　沈继文听到这里，算是基本猜到了对方为什么对自己出手了，抛开孙绍基这不谈，对方如果知道自己来云海市的话，肯定会想方设法地对付自己。
　　他跟黑龙帮之间的矛盾，早就到了水火不容，有你无我的地步了。
　　“白虎帮的总部在哪里？”
　　沈继文问道。
　　想要找到孙绍基，看来只有从这个叫涂熊的人开始查起了。
　　“这个……”
　　大汉一阵犹豫，不知道应不应该说。
　　“张彪，动手。”
　　沈继文见对方犹豫不决，很不高兴，当即对站在旁边的张彪招招手。
　　“别、别、别，我说，就在云海市水云间。”
　　大汉经过一番思想斗争后，还是决定将地址给说出来。
　　“好，我就去验证一下，如果你敢骗我的话，今天就是你明年的祭日。把他带走。”
　　沈继文寒声道。
　　然后起身走了出去，将车开到楼下，张彪两人驾着大汉坐进车内。


第二百四十八章 绑架慕苍婕
　　“好，我就去验证一下，如果你敢骗我的话，今天就是你明年的祭日。把他带走。”
　　沈继文寒声道。
　　然后起身走了出去，将车开到楼下，张彪两人驾着大汉坐进车内。
　　……
　　与此同时。
　　在绍基集团一处秘密的办公室里面，孙绍基舒服地坐在红木制的办公椅子上，对面是他的副手小赵。
　　小赵这个人跟随孙绍基多年，当孙绍基在京都市的时候，他就会担任云海市整个集团的日常管理及运营工作。
　　这个人轮管理能力一般水平，但就是有一肚子的坏水，最擅长的就是背后玩阴的，耍手段，使绊子。
　　只听小赵问道孙绍基，道：“孙总，涂熊那边有没有告诉你什么时候派人对付沈继文？”
　　孙绍基道：“现在双方应该发生火并了吧，据涂熊透露，他会选择在翠湖小区动手，那里人迹罕至，不容易被发现。沈继文这次是惨了，强龙还不压地头蛇呢。”
　　小赵听了孙绍基的话之后，赶紧站起身来道：“孙总如果想得到慕苍婕的话，这就是个绝好的机会。”
　　孙绍基似乎猜到了对方想要说什么，但仍旧忍不住地问道：“你的意思是趁着沈继文出去的时候，把慕苍婕给绑架了，到时候，你在威逼利诱一番，一旦生米煮成熟饭，就不是她能做得了主的了。女人还不都是那么回事，一旦被拿下，对你可是百依百顺。”
　　小赵也玩过不少女人，对此，他深谙其道。
　　孙绍基一听这个计划可行，自己在最初的时候，只是想教训一下沈继文，没有更深一步地想要绑架慕苍婕。
　　但一听小赵分析，感觉这是个不可多得的机会，副手果然不是大壮还有铁蛋那些二货所能比拟的。
　　“好，你立刻安排两个生面孔的兄弟，立刻去海韵商务酒店，务必将慕苍婕给我请回来。必要的时候，不惜一切代价。”
　　孙绍基只要一想到慕苍婕，心中就有点疯狂的感觉，似乎整个人都在燃烧起来。
　　“好的，我这就去办。”
　　小赵点点头道，起身走出办公室。
　　……
　　这边在翠湖小区沈继文刚刚坐进车内的时候，脑海当中突然闪过一个念头。
　　“不好，我们中计了。”
　　沈继文说完，发动汽车，挂档，一脚将油门给踩到底，汽车轰轰地朝着来时的路上驶去。
　　“你的意思是这是孙绍基唱的调虎离山计？”
　　张彪说这句话的时候，已经掏出手机来开始给慕苍婕打电话。
　　“对不起，您拨打的电话无法接通，请您稍后再拨……”
　　手机听筒里面传来语音提示的声音。
　　沈继文暗骂自己太过于粗心了，应该留下张彪负责她的人身安全。
　　沈继文将车子的速度提高到了极致，一百八十码的速度朝着海韵商务酒店的方向狂飙而去。
　　而就在此时，另外一辆外地牌照的奔驰也急速地在城市公路上行驶着。
　　慕苍婕今天在酒店办了一天的公，这期间还包括了三个多小时的电话会议，所以，手机已经没电了，此刻正在充电。
　　实际上，慕苍婕原先是一边打电话，端口处一边插着充电器的，但是自从她看到一则消息，说这样打电话的话，最容易触电，轻者昏迷不醒，重者还有可能丧失性命。
　　所以，慕苍婕宁可打完电话之后，费事充电，也不爱冒险一边充电一边打电话。
　　慕苍婕正坐在电脑前处理回复公司的一些邮件，来遥空指挥李贝贝。
　　就在这个时候，她听到了一阵轻微地敲门声。
　　慕苍婕起身走了过去，趴在猫眼上一看，只见一个男服务员正站在门口。
　　她纳闷儿，自己并没有找保安上来啊。
　　“慕总在里面么？”
　　“有什么事情么？”
　　慕苍婕开口问道。
　　“哦，是这样的。总服务台有人找您，我正好这个楼层，便顺便过来通知一下你。”
　　“总服务台有人找我。”
　　慕苍婕沉吟道，难道会是云海市分店有什么解决不了的事情么，想到这里她就忍不住地要去开门。
　　不过，门刚刚被打开一条缝隙，她就后悔了，如果总服务台有人来接她的话，那也应该打电话到她房间啊，根本用不着多此一举，让服务员在通知一遍。
　　想到这里，慕苍婕赶紧关门，但是已经晚了，门被打开了，两个身穿酒店制服的人也能进来，看着慕苍婕的目光很是不善。
　　“慕总，跟我们走一趟吧。我们老板想要见你。”
　　铁蛋道。


第二百四十九章 跟踪
　　“慕总，跟我们走一趟吧。我们老板想要见你。”
　　铁蛋道。
　　因为刚才，铁蛋藏身在后面，所以，慕苍婕没有发现她。
　　其实，以慕苍婕慎密的心思，只要稍微一考虑就会发现这其中的漏洞，不过，连续开了好几个小时的电话会议，至今她还感到脑袋嗡嗡乱转，头晕脑胀。
　　毕竟，这次事关整个集团的生死存亡，所以，一听说服务台有人找自己，就下意识地以为是云海市的分部出问题了，但是没想到一开门就中了对方的圈套。
　　“谁让你们进来的，出去？忘了你们孙总今天早晨抽你的那两巴掌了么？”
　　慕苍婕柳眉倒竖斥道。
　　她观察对方的表情，就确定这帮家伙不安好心。
　　铁蛋阴笑一声，道：“不错，正是因为你这个臭娘们儿，我们哥儿两个被孙总给开除了，你感觉这口气，我们会就这么咽下去么？乖乖地跟我们走一趟。否则，沈继文的安危我们可就不敢保证了！”
　　铁蛋随口胡掐道。
　　“什么，你们、你们将沈继文怎么了？”
　　谁知，慕苍婕听了之后却当真了，刚刚沉静下来的心，又感到了一丝慌乱。
　　怪不得沈继文在离开之后，就没有跟自己联系过，原来是被对方给控制了。
　　也就是此时，她才感到对方的安危牵动了她的心。
　　“铁蛋，还跟她废什么话。赶紧走。待会万一被人给发现，想走都来不及。”
　　另外一边那个面色冷峻化妆成服务员的男子催促道。
　　他就是刚才化妆成酒店服务员的男子，是孙绍基通过涂熊的关系，从白虎帮调过来的一个打手，外号叫锋利。
　　绍基集团，在云海市也算是有一定势力的企业，想要搞到一套服务员的衣服自然不是什么困难的事情。
　　而客人的房间里面又不会安装摄像头，发生的一切根本就不会知晓。
　　一分钟之后，慕苍婕已经从房间里面走了出来，后面紧紧跟着铁蛋还有大柱，当然，两人袖子里面分别藏着一把锋利的匕首，顶在慕苍婕的腰眼上。
　　让她不敢轻举妄动，否则就是血溅当场。
　　酒店的人很多都认识铁蛋还有大柱，所以一路走去，除了服务员跟他们点头致意之外，没有人上前询问。
　　慕苍婕心中不由地升起一丝绝望，沈继文不在身边，她感到此去凶多吉少。
　　就这么，慕苍婕被三人挟持着上了一辆外地牌照的福特商务车，在关上车门子扬长而去的那一瞬间，沈继文开车回到酒店。
　　他一下子就看到慕苍婕坐上了那辆福特商务车，表面上虽然没有任何的表情变化，心中却是暗叫不妙。
　　“是慕总。快看。”
　　张彪指着那辆疾驰而去的福特商务车道。
　　沈继文这边已经开车追了上去。
　　“沈哥，现在我们该怎么办，要不要打电话报警？”
　　张彪见自己的老板被绑架，说不慌神那是假的，这不仅关系到他的饭碗还有在圈内的口碑问题。
　　一旦这件事情传开，以后京都市还有谁原因聘请他担任保安部部长一职。
　　刚才，看到沈继文打败那狼牙棒，两人在心中已经对他佩服的是五体投地，现在，沈继文自然就成了两人心目中的主心骨。
　　“先不要报警，我们人生地不熟的，万一对方在警局有人，岂不是打草惊蛇。孙绍基不是藏起来了么，我们不如将计就计，跟着对方，肯定能找到这家伙。”
　　沈继文一边开车一边道。
　　张彪眼前一亮，拍着大腿，道：“对啊，我怎么就没有考虑到这点呢。”
　　不过，沈继文也不敢跟的太靠近，毕竟他开的是慕苍婕公司的奥迪A8，又是京都市的牌照，太靠近的话，很容易暴露自己。
　　半个小时之后，那辆福特商务车驶进了郊外一处独立的别墅内，这座别墅依山而建，被松林掩映，红瓦绿树，蓝天白云，看上去很有种世外桃源的味道。
　　这里就是孙绍基的兴建的别墅，这也符合现在有钱人的心性，喜欢在亲近大自然的这种环境下修建住所。
　　当然，在别墅的外面还有一队队的保安在巡逻，以确保居住的安全性，这些人都是孙绍基花大价钱高薪聘请过来的，当中有退伍军人，或者散打高手，武校教练。
　　此时，孙绍基正站在别墅的阳台上，看到商务车行驶进来之后，他知道事情已经搞定了，他想要的人已经被带来了。
　　当即，连忙下楼迎接。
　　一边走，一边吩咐身旁的小赵。
　　“去看看，后面有没有人跟踪。”
　　“是。”
　　小赵点点头，先一步走了出去。
　　院子里，福特商务车的车门打开，锋利先跳下车，然后铁蛋还有大柱也挟制慕苍婕下了车。
　　铁蛋二人知道孙总钟情于慕苍婕，所以这一路之上并没有敢为难她。
　　“呵呵，慕总。欢迎光临寒舍，能把你给请来，我真是感到荣幸之至，如果手下有什么冒犯的地方，还望多多包涵。”
　　孙绍基微笑着道，努力使自己的笑容看起来更迷人，如果他面对的是些涉世未深的小姑娘的话，还真会把人家给迷倒。
　　“孙绍基，你不是答应我今天中午签合同么。怎么现在不但出尔反尔，而且还把我给绑架过来了，我不明白你这是什么意思？”
　　慕苍婕俏脸上布满寒霜，看都不看孙绍基一眼。
　　听到慕苍婕说这话，孙绍基立刻瞪着铁蛋还有大柱二人，喝问道：“你们路上是不是对慕总不敬了？”
　　“没有，没有！”
　　二人的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　“混账，既然没有，那为什么慕总说你们绑架她了？我不是吩咐过你们，对慕总一定要万分客气么。看来你们两个臭小子是把我说的话当做耳旁风了。”
　　孙绍基骂完，啪啪，甩手就是两个大嘴巴子扇了过去。
　　这两人脸上顿时出现五个通红的巴掌印，心中这个郁闷就甭提了，早晨就因为这慕苍婕的事情，被打了两个嘴巴子，现如今事情圆满办成，又挨了两个嘴巴子。
　　自己今天真是点背到了极点。
　　“慕总，里面请。实不相瞒，今天请过来，就是想当面商量合同的事情，那天晚上如果你要是过来的话，说不定这合同早就签好了。”
　　孙绍基笑着侧身做了个邀请的手势。
　　慕苍婕见四周警戒森严，知道自己孤身一人是逃不出去了，她在来的时候，铁蛋跟大柱就没有让她带手机，就是想打电话报警，也没有机会。
　　这个时侯，小赵也回来了，他刚刚开车出去在别墅周围巡查了一番，并没有发现可疑的车辆，便返回了。
　　见到慕苍婕在旁边，小赵便将孙绍基拉到一旁，俯身在其耳边，将情况跟他说明。
　　就只见孙绍基微笑着点了点头，然后直接将慕苍婕给邀请进了客厅。
　　此时，在距离别墅三里的地方，沈继文就将车给停住了。
　　“沈大哥，怎么不追了？”
　　张彪问道。
　　“他们进了前面的别墅，在追下去的话，肯定会暴露。”
　　沈继文之所以能隐隐约约地看着前面有一栋别墅，是因为他们走的是下坡路，再加上他目力奇佳，这才隐约看见。
　　果不其然，沈继文刚刚说完，就见从别墅里面驶出一辆汽车，在围着别墅转了一圈之后，又原路返回了。
　　这两人越发地佩服沈继文，如果刚刚只是佩服他的勇，那么现在就是智！
　　“现在天色已经渐渐黑了，不如我们借助松林的掩护，悄悄潜入别墅，你看如何？”
　　张彪现在一切行动，都下意识地征求一下沈继文的意见。
　　沈继文刚要说完，突然耳根动了动，道：“后面有车过来了，先躲起来再说。”


第二百五十章 内部矛盾
　　张彪现在一切行动，都下意识地征求一下沈继文的意见。
　　沈继文刚要说完，突然耳根动了动，道：“后面有车过来了，先躲起来再说。”
　　沈继文说完，将车停进了山路边上的一处凹窝里面，外面恰好被一颗茂密的松树给挡住了，就算是从路边走，如果不仔细观察的话，也不会被发现。
　　这张彪还有赵鹰两人都在纳闷儿，沈继文怎么知道有车过来了，刚才他们两人已经通过后视镜看到后面老长一段山路都没有汽车。
　　正在他们疑惑不解地时候，果然一道光束从远处射了过来，然后就听见隆隆的一阵汽车声响，然后就听呼地一声，一辆汽车从旁边经过，车身后面带起大片的尘土。
　　张彪还有赵鹰两人面面相觑，不知道沈继文是怎么知道有车经过的。
　　沈继文当然不会告诉他们，自己因为近段时间真气稳步增长，而致使听力变得格外敏锐，远非平常人所能比拟。
　　果然，那车直接驶进了前面的别墅里面。
　　沈继文担心时间长了慕苍婕有危险，对身旁的张彪二人，道：“你们在这边等着，我上去看看，记住不要轻举妄动。”
　　张彪两人情知自己的身手还差的远，去的话，说不定会帮倒忙，只好点点头，在原地等候。
　　沈继文下车之后，像是一只敏捷的豹子一样，迅速隐入丛林当中，那矫捷的速度让张彪二人看得咋舌不已。
　　不过，这还是他在没有动用轻功的前提下，当他彻底隐入丛林之后，就像是一条闪电一样，瞬间消失在密林深处，惊起无数飞鸟。
　　……
　　水云间。
　　在云海市当中，属于一家高档的洗浴中心，加之地址在城区跟郊区相交界的地方，交通便利，不属于敏感地带。
　　所以，白虎帮将总部设在了这里。
　　此时，在涂熊的办公室里，这小子正趴在一名身材火爆的美女身上，不停地做着抽插运动，惹得那名白花花的美女不时地发出一声声叫喊。
　　就在这个时侯，他放在桌子上的手机传来一阵急促的铃声。
　　涂熊此时正在全身的激情释放的时候，哪里顾得上那许多，忍不住地咒骂了一句。
　　“他妈了个巴子的，没见老子正在爽着呢。”
　　骂毕，也不管是谁，嘭地一声挂掉了电话。
　　其实，涂熊并不是一个被色欲所蒙蔽心窍的人，因为，刚刚派出狼牙棒去击杀沈继文，在他看来是一件手拿把掐的事情。
　　此时，他脑海当中除了在女人身上得到的快感外，就是来自于幻想，幻想着当黑龙帮少帮主尹天赐听到这个消息之后，扶自己上位，取刘振龙而代之。
　　换句话说，他认为自己现在是庆功的时候，所以，从洗浴中心抓了一个新来的尤物，在对方身上纵横驰骋起来。
　　“哦～～～～～”
　　涂熊喉咙当中发出一阵低吼声，全身紧绷的肌肉突然松弛，然后无力地趴在女子身上。
　　恰好这个时侯，桌子上的手机又嗡嗡的响了起来。
　　“喂，谁呀――”
　　涂熊一把抓过手机，不耐烦地问道。
　　谁知，电话那端刚刚传来一句话，就吓得涂熊噌地一下子站了起来，持手机的手都有点微微颤抖，面色苍白，额头上渗出大片的汗珠。
　　“……没错，是我让他去的，什么……这、这、三哥……这不可能吧……”
　　“难道我还能骗你么。我说过多少次了，留你在云海市的重点任务就是监视刘振龙，谁让你去搞那些个乱七八糟的东西。”
　　“不是，三哥，你听说我说，这事其实是刘振龙那个王八蛋让我做的，本来我是极力反对的……”
　　“好了，别说了。你们两个狗咬狗，现在并不是追究责任的时候，既然事情已经出了，就要想办法掩盖，这事万一被警察知道，会给帮派带来很大的麻烦。狼牙棒那是什么样的人，你不是不清楚，那可是全国通缉要犯，你说用就用。我可丑话说在前面，要是出现什么差错的话，你负全部责任。”
　　说完，那边就嘭地一声挂掉了电话。
　　原来，刘振龙见狼牙棒去了两个多小时还没有回来，要知道在往常，对方执行任务最多半个小时，所以，刘振龙心中隐隐升起一种不详的预感。
　　给对方打电话也是无法接通，肯定是出事了。
　　刘振龙气恼涂熊办事不动脑子，所以，在第一时间，就打电话在老三面前告了对方一状。
　　他的意思很明显，你们既然不相信我，派涂熊来监视，那么这个傻逼所做事情，不论出现什么后果，让他自己来承担。
　　所以，老三在听了这件事情之后，非常恼火，立刻打电话给涂熊，将其狠狠地臭骂了一顿。
　　涂熊心中这个气啊，这个刘振龙楸住自己的小辫子还不放了，居然敢在三哥面前告自己的状，这不是存心让自己难看么。
　　其实，这几年来，他跟刘振龙之间，表面上和和气气，实际上背地里两人明争暗斗，都在帮派当中培植自己的势力。
　　千方百计的打压对方，削弱对方的势力，就像这次，如果狼牙棒打败了沈继文，或者将沈继文给打残了，或者打死了，那么涂熊的地位肯定会在帮派当中水涨船高，取代刘振龙那是水到渠成的事情。
　　挂掉电话，将那名美女打发了之后，涂熊的眼神变得狂热而坚定起来。
　　妈的，这个刘振龙骑在自己脖子上也有好几年了，俗话说的好，风水轮流转，云海市黑道，也该轮到老子做皇帝了。
　　不过，毕竟事关重大，涂熊对谁都没敢说，自己坐在房间里寻思了片刻，最终一咬牙，走出水云间，自己开车朝着孙绍基的私人别墅驶去。
　　但是，让他没有想到的是，在他进入孙宅的时候，后面还跟着一个人。
　　……
　　孙绍基的别墅里面。
　　他终于能跟自己的梦中情人单独待在一起，心情难免会有点激动，抿了一小口咖啡，稳定了一下心神。
　　“苍婕……”
　　“叫我慕苍婕或者慕总。”
　　慕苍婕冷冷地道，她现在感到很厌恶孙绍基的这张嘴脸。
　　“好吧，慕总。我知道你现在肯定非常的憎恨我将你带到这里来，不过，你不是想跟我签合同么。不如我们来做笔交易如何？”
　　孙绍基眼神炙热地盯着慕苍婕。
　　“哦，什么交易。说来听听？”
　　其实以慕苍婕的精明，早就猜到了对方想要什么。


第二百五十一章 卑鄙的孙绍基
　　“哦，什么交易。说来听听？”
　　其实以慕苍婕的精明，早就猜到了对方想要什么。
　　“这笔交易很简单，我跟你签合同，而且保证在两个月内完成你开发的那些小区所有的装修任务，不但能让你提前还清银行的贷款，而且还能增加百分之五的利润额。不过，你也要答应跟我在一起，忘掉沈继文。”
　　孙绍基认真地盯着慕苍婕的脸部表情。
　　慕苍婕乃是纵横商场的女强人，最不喜欢的就是被人摆布，所以，听了孙绍基的话之后，心中升起一股无名火焰，不过此时她身陷囹圄，而且沈继文也在对方的掌控着之中。
　　她不得不收起女强人的傲气，虚与委蛇地微笑着道：“孙总真会开玩笑，感情岂会拿来做交易。不过，如果孙总执意想要跟我做这笔交易的话，那也应该拿出一点诚意来对不对？”
　　孙绍基见对方面色平淡，而且语气松动，尤其听这话，明显地带着妥协的味道在里面。
　　他的心跳顿时加快了几分，坐在慕苍婕的身边，笑着道：“我明白孙总的意思，放心。只要你答应我，沈继文会没有事的，你的慕氏集团也会平安地度过这个劫难。”
　　都说商人逐利乃是天经地义的事情，但是此时此刻，在慕苍婕的心目当中，沈继文的安危居然变得比什么都重要，当她听说沈继文被对方控制之后，就感到自己身陷到一个无底洞里面。
　　抛开对方是为了她才涉险之外，还有一个重要的因素就是，慕苍婕发现自己不知道从什么时候开始居然悄悄地喜欢上了对方。
　　不知从什么时候开始，在自己遇到危险的是，习惯性地想到了对方。
　　慕苍婕一听说对方会释放沈继文，心中松了一口气。
　　“感情也能拿来做交易。也就是你孙总能想的出来吧。”
　　当即往后靠了靠身子，揶揄道。
　　孙绍基倒是没感到什么不好意思，道：“这世上除了直接的血缘关系之外，在我看来什么都可以用来交易，包括亲情跟友情甚至还有爱情。当然，我对你的心是真的，这一点天地可表。”
　　孙绍基真诚地看着对方，他这一点说的没错，他自己也承认，的确是喜欢慕苍婕，但这其中还有一个重要的因素，一旦跟慕苍婕在一起，那么自己有朝一日就有希望掌控慕氏集团。
　　到那个时候，自己的势力就会极度膨胀，建立属于自己的商业帝国，到时候他就是真正的皇帝，手中掌握着实质性的绝对权利，翻手为云覆手为雨。
　　“你不觉的自己说的话前后矛盾么？”
　　慕苍婕毫不客气地讽刺道。
　　“这有什么矛盾，我们的利益是一致的，只要我们结合在一起，在整个商圈里面，谁还会是我们的对手。做生意，谁不想将自己的企业做大。不过，这些都是次要的，最重要的是，我……你真的占据了我整个心，答应我，我会让你幸福一辈子的。”
　　孙绍基一把抓住慕苍婕的手，眼神炙热地看着对方道。
　　见对方还有些犹豫，孙绍基又道：“当然，我这人从来不喜欢强迫对方，你也可以选择不同意，不过那样以来，我就不能保证沈继文的安危了。”
　　“你……真是太卑鄙了。”
　　慕苍婕气恼地看着对方。
　　“呵呵，谈不上卑鄙。商业操作，想要有个好的结果，总得用些拿不上台面的手段，感情也是这样。”
　　孙绍基谈笑道，一副一切尽在掌控当中的样子。
　　慕苍婕贝齿紧紧地咬住下嘴唇，最终下定决心道：“好吧，我就答应你。不过，我要你现在就把沈继文给放了，而且签订合作合同。”
　　孙绍基心中咯噔一下，自己根本就没有把沈继文给抓来，之所以这么说，也是忽悠她而已，没想到这招还真凑效了。
　　孙绍基在得意的同时，也开始嫉妒起了对方。
　　“没问题，今晚你要是答应陪我……嘿嘿，就什么事情都好商量了……”
　　孙绍基盯着慕苍婕的眼神开始变得不怀好意起来。
　　慕苍婕万万没有想到这个家伙会提出这么过分的要求来，当即气的俏脸绯红，胸脯不停地上下起伏着，怒声道：“你也太过分了，沈继文的人我都没有看到，我凭什么相信你。好了不要在说了，你要是想着致意用强的话，我只有咬舌自尽。”
　　慕苍婕语气坚定地道。
　　孙绍基被拒绝，也不气馁，似乎早就料到对方会如此说，当即尴尬地一笑，道：“我只是开个玩笑而已，慕总何必动这么大的肝火。别忘了，除了沈继文这个因素之外，最重要的还是慕氏集团的生死存亡，整个集团数千人的饭碗，就在你的一念之间。”
　　“而且，你们老爷子创下这份基业也不容易，恐怕他也不希望看着集团在你手中走向衰亡吧。呵呵，没事，你在考虑考虑，我有的是时间。来人，带慕总去楼上的休息室，给我小心地伺候着，一旦有什么不周的地方，别怪我不客气。”
　　孙绍基起身朝着门外喊道。
　　“是！”
　　铁蛋还有大柱齐声应道，两人推开门走了进来。
　　“请吧，慕总！”
　　铁蛋恭敬地对慕苍婕道，任谁都可以看出这表情绝对是装出来的。
　　慕苍婕没有办法，只好跟着对方走出一楼的房间，朝着二楼走去直到被带到一间卧室里面。
　　嘭地一声。
　　防盗门关闭了，这里就连窗户也是防盗的，外面的人爬不进来，里面的人也甭想出去。
　　慕苍婕刚刚被安顿好，这边孙绍基的狗头军师就凑了过来，道：“孙总，不是我说您。既然人家都送上门来了，你为什么不一鼓作气的拿下？难道就不怕夜长梦多么。万一那个沈继文真的找到这里，就麻烦了。”
　　孙绍基道：“我倒是想啊，但是这娘们儿脾气太烈，不好驾驭啊。万一闹出人命来，岂不是鸡飞蛋打。”
　　小赵阴笑两声，道：“正常的招数或许不行，但是我们可以用点不正常的手段么！”
　　“你的意思是，给她弄点药。”
　　“不错，等她焚身的时候，你在出现，到那个时候，就是她死乞白赖地求着你上她了。到时候，一旦你把她给征服，她还不得乖乖地听你的。女人嘛，就那么回事，没跟你上床之前高傲的很，可被拿下之后，就轮到她服侍你了。”
　　小赵道。
　　孙绍基刚才光想着收复对方的心了，倒是忘了这茬儿，拍着小赵的肩膀，笑道：“不错，你说的有道理。赶紧去准备药，今晚我要大展雄风。”
　　“好嘞！”
　　小赵学着店小二的样子，拿腔拿调地朝外走去。
　　“等等！”
　　就在他刚要走出门口的时候，又被孙绍基给叫住了。
　　“记得那药下的猛点！”
　　“放心吧，您呢！”
　　小赵说完，小心地将房门关上退了出去。


第二百五十二章 黑帮内斗
　　这边孙绍基就开始意淫了起来，想象着自己今晚如何如何地一展男儿本色。
　　就在孙绍基浮想联翩的时候，响起了敲门声。
　　一看，一个保安正站在门口敲门，看那样子，好像有事情要禀报。
　　“进来吧！”
　　沈继文招招手道。
　　保安点点头走了进来，恭敬地道：“孙总，涂大哥想要见您。”
　　这保安的话刚刚说完，就听见一阵沙哑刺耳的笑声，从外面传了进来。
　　“哈哈，孙老弟，公司里面没找到你。我猜你就会在这里。”
　　进来的正是涂熊，看那样子，显然跟孙绍基之间很熟悉了。
　　涂熊在从水云间出来之后，就给孙绍基打电话，不过，却是无人接听。
　　其实，刚才孙绍基正在做慕苍婕的工作，手机放在房间里面，所以没有听见。
　　孙绍基眉头皱了皱，心道，这天都黑了，他可是想着还要去会慕苍婕呢，对方早不来玩不来，偏偏这个时侯过来，但又不好出言送客，只好心不在焉地应付着。
　　涂熊因为刘振龙在老三面前参他一本的事情，很是恼火，所以，也就没有察觉到孙绍基的表情。
　　“孙老弟，所谓无事不登三宝殿，我这次来是有桩大买卖要跟你合作。”
　　涂熊压低声音，故作神秘地道。
　　孙绍基见对方眉宇之间带着一股怒色，便随口问道：“什么事情啊？”
　　涂熊看看左右，不再言语。
　　孙绍基看着侍立在门口的保安道：“放心，但凡是这别墅里面的人，都是我的心腹。但说无妨。”
　　“我想改变云海市的黑道格局，不过，我需要你来帮我。”
　　涂熊一字一顿地道。
　　“什么……你、你的意思是取刘振龙而代之。”
　　孙绍基刚才是一直在挂念着慕苍婕，但是这并不代表他没有听见涂熊说的话，联想到他跟刘振龙之间的矛盾，很容易就猜到了涂熊心中所想。
　　其实，刘振龙这个云海市白虎帮的老大，按理说，应该很容易就能搞定自己的小弟，如果连自己的手下都震不住，还怎么在道上混。
　　话虽如此，但实际情况并不是想象当中的那么简单。
　　这还要从刘振龙刚刚加入黑龙帮的时候说起。
　　因为他敢打敢拼，手段强硬，短短几年的时间，就为帮派势力的扩张立下了不少汗马功劳，深的少帮主尹天赐的青睐，在帮派当中的地位也是直线上升，由最初得的小混混，一直做到了仅此于老四的存在。
　　但是，就在他要开始大展宏图的时候，一件事情彻底改变了他在帮派当中的地位。
　　事态还要从一次黑社会火并开始，毫无疑问，刘振龙就是这次活动的总指挥，因为指挥有方，所以，很快就消灭了对方的主要势力，只剩下了仇家的几个家属。
　　本来刘振龙是要放过他们，但是他接到的命令却是斩草除根，不留下后患。
　　刘振龙看着孤苦无依的老弱妇孺，心中升起一阵恻隐之心，便悄悄地将对方给释放了。
　　本来这件事情做的很保密，但没想到还是被尹天赐给知道了，后者极为恼火，认为这是刘振龙心怀叵测，对帮派不忠心。
　　要不是念在他以前立了很多大功的面子上，早就逐出帮派了，后来黑龙帮当中的一些老资历的人物，纷纷出面给刘振龙求情，陈说事实，并且作了担保。
　　恰好那个时候，云海市这边整个黑道乌烟瘴气，数股黑势力为了争夺云海市一哥的角色，相互争斗不已。
　　那个时侯，黑龙帮在云海市这边也有分部，叫做白虎帮。不过势力很弱小，不要说是逐鹿中原，就是最基本的自保都成问题，有好几次差点被其他势力给吃了。
　　尹天赐正愁不知如何处置刘振龙，看到这个机会之后，便将对方给发配到了云海市，承诺如果他能扫平云海市的其他势力的话，就让他做云海市的黑道一哥。
　　尹天赐本来是想着用这个堵住悠悠之口，但是让他没有想到的是，这个刘振龙居然闯出了名堂，不到半年的时间，就带领帮派弟子，横扫整个云海市黑道，所向披靡，其势头无人能挡。
　　最终，成为云海市黑道老大。
　　这是尹天赐所万万没有想到的，有心想着收回自己当初说过的话，奈何说出去的话泼出去的水，岂能收回。
　　但是，却又不放心刘振龙，所以，派了涂熊前来辅佐对方，实际上是暗中监视刘振龙的一举一动。
　　这么明显的举动，刘振龙当然看得出来，于是，两人在一起共事的时候，矛盾摩擦不断，相互倾轧，尔虞我诈。
　　“可是，刘振龙不是那么好对付的。他毕竟在云海市经营了这许多年，根基相当稳固，岂是说动就能动的了的。”
　　孙绍基分析道。
　　“哼哼，只要你肯帮我，将你别墅的这些保安借我一用，一定能杀他的措手不及，猝不及防。俗话说，擒贼先擒王，一旦将刘振龙给拿下，他的那些手下，就会溃不成军，不攻自破。”
　　“到时候，我就在少帮主面前说刘振龙勾结沈继文，害了狼牙棒，还企图霸占帮派在云海市的各处产业。”
　　其实，这个打算已经在涂熊的心中酝酿了很长一段时间，只不过一直没有机会而已。
　　而现在就是个导火索，处理好了他就是云海市黑道一哥，而凭借自己在帮派当中培养出来的势力，显然不够用，因为这些势力刘振龙都清楚。
　　所以，要想出其不意地做掉刘振龙，唯一的办法就是秘密聘请外院高手。
　　涂熊正是清楚这一点，才找机会跟孙绍基合作。
　　“我能得到什么好处？”
　　孙绍基直截了当地道。
　　涂熊道：“等我当上云海市老大之后，白虎帮名下所有的财产，对半分，如何？”
　　涂熊深知重赏之下必有勇夫的说法，所以一上来就抛出了自己的筹码，他不怕孙绍基不动心。
　　孙绍基此时全部的心思都转移到了跟涂熊的对话上。
　　对方开出的条件不可谓不诱人，如果这边操作成功的话，再加上慕氏集团的势力，恐怕就算是在京都市，也很少有集团能跟自己媲美去了。
　　“好。要我怎么帮你？”
　　孙绍基当即答应了对方。
　　涂熊就看好孙绍基这种当机立断的性格，在他看来一个人能不能成事，这点很重要。
　　“事不宜迟，今晚我们就悄悄潜入他的住处，将他给――”
　　涂熊话说到最后，眼神陡然变得凶恶起来，伸出手掌在自己脖子上比划了一下。


第二百五十三章 刘振龙的危机
　　“事不宜迟，今晚我们就悄悄潜入他的住处，将他给――”
　　涂熊话说到最后，眼神陡然变得凶恶起来，伸出手掌在自己脖子上比划了一下。
　　孙绍基一听说今晚，心中难免有些不舍，毕竟他今晚还想着一举将慕苍婕给拿下呢。
　　不过，这事留到明天在做也晚不了，反正对方就在自己手上，也逃不了。
　　但是，让他所没有想到的是，就在两人在这里议论的时候，小赵已经将一些丰盛的食物给慕苍婕端了过去。
　　当然，这食物里面都兑着药，只等慕苍婕吃下去了。
　　从将对方给请过来到现在，早已经过了晚饭饭点的时间了，慕苍婕肯定很饿了。
　　但是，让小赵所没有想到的是，慕苍婕并没有吃东西，她此刻挂念着最多的就是沈继文了。
　　……
　　话说，刘振龙今天的心情很好，不仅仅是因为在少帮主面前参了涂熊一本，还有个重要的事情，就是他意外遇见了失去联系十几年的结义兄弟张德帅。
　　人生当中处处充满着偶遇跟巧合，他跟张德帅就是如此在一家酒吧里面的重逢的。
　　两人差点没有认出对方来，十几年不见，想起以前在一起的情景，都有种时光如梭，岁月催人老的感觉，两人在一起喝了很多酒。
　　这家酒吧，是刘振龙经常过来的地方，他跟老板很熟。
　　“老板，给我来两箱青岛啤酒！我要跟我兄弟痛痛快快地喝一个，今晚不醉不归。”
　　刘振龙大手一挥道。
　　云海市黑道一哥吩咐，老板那可是在亲自伺候，换句话说，刘振龙能经常来这里喝酒，就已经很给他脸上贴金了，一听说对方要啤酒，赶紧屁颠屁颠地伺候着。
　　很快，老板就亲自搬来两箱青岛啤酒，而且全都是打开的。
　　“来，师弟。为了我们两个重逢，干了！”
　　刘振龙说完，端起桌子上的一个扎啤杯子，仰头就干了。
　　张德帅也丝毫不含糊，跟着干了一个。
　　“师兄，看来你这几年混得不错啊？跟师弟说说，都发什么财了？”
　　张德帅岂能看不出在距离两人座位不远处的一张小方桌上，坐着四个带着墨镜的黑衣男子，他们的视线不是地瞟向这边，一看就知道是刘振龙的贴身保镖。
　　还有酒吧老板的恭敬态度，最重要的是刘振龙身上无形当中散发出来的那种久居上位者的霸气，这一切都表明，他在云海市拥有很高的社会地位。
　　刘振龙一听对方问起这话，顿时叹了口气，道：“京都市的黑龙帮听说过吧？”
　　“听说过啊，那不是周围几个城市最牛X的帮派么？”
　　张德帅道。
　　“实不相瞒，我如今就是给人家打工，说着好听一点是云海市黑道老大，说难听一点，就是人家养的一条狗。什么时候主人不相信你了，随时一脚把你给踢开。”
　　然后，刘振龙便将这几年来自己的遭遇跟师弟倾诉。
　　其实，前者不是一个跟谁都能随便吐露心声的人，但是这人是张德帅那就不一样了，两人是从小玩到大的，无话不谈，关系铁的比亲兄弟还要亲。
　　虽然十几年不见，但是曾经那种一起吃过苦的感情还在，几杯酒下肚，气氛热烈起来，又找到了曾经的感觉。
　　张德帅听了师兄弟倾诉之后，眉头微微皱起，道：“既然他们如此不信任你，不如自立山头算了。”
　　“谈何容易，黑龙帮势力庞大，这点暂且不论，对方跟岛国杀手还有联系，一旦惹毛了他们，给云海市黑道重新来个大洗牌也是一件很容易的事情。”
　　刘振龙仰天又喝了一杯酒道。
　　他倒也不担心自己的话被后面的四个随从听见，因为那都是他的心腹，多年来跟随他出生入死，忠心耿耿。
　　听师兄这么一说，张德帅也不在说什么了，他虽然身手还不错，但面对一整个黑势力网络，还是显得势单力孤。
　　两人多年不见，在一起又谈论了许多，从上小学的时候开始谈起，一起逃课挖鸟蛋，捉弄班里的女同学……
　　一直谈到了中学毕业，然后各自谋求生路。
　　不知不觉已经到了深夜。
　　两人相互留了联系电话，便相互搀扶着从酒吧走了出来，这时已经是凌晨一点多钟。
　　“师兄，既然黑龙帮的这帮砸碎如此不相信你，凡事要多加小心，有事的话给我打电话。”
　　张德帅提醒道。
　　刘振龙笑着拍着师弟的肩膀道：“放心吧兄弟，那涂熊只是来监视我的，就算是借他十个胆子，也不敢造次。倒是你，孤身一人来到云海市干什么？”
　　刚才喝酒的时候，只顾着回忆往昔了，刘振龙倒是忘了询问这档子事情了。
　　张德帅耸耸双肩，无奈地一笑道：“实不相瞒，我是来拜师的。但是……还没有成功……”
　　“嗯？这云海市还有敢不买我兄弟面子的，告诉哥哥，让哥哥来好好教训一下这个不开眼的东西。”
　　刘振龙道。
　　“不不不。你去了反而会坏事。”
　　张德帅道。
　　见对方一味坚持，刘振龙也不好强求，怕真的坏了兄弟的事情。
　　“那你今晚到我那里住，我们兄弟来个秉烛夜谈如何？”
　　刘振龙建议道。
　　“大哥的话，小弟岂敢不听。”
　　两人相视哈哈大笑一声，然后上车，由四名保镖护送着，朝着水云间驶去。
　　水云间因为是白虎帮的根据地，所以，刘振龙索性也住在这里，一旦帮派当中有什么事情的话，自己应付起来也方便。
　　坐在车上的时候，刘振龙忽然感到自己的右眼在一个劲儿地跳。
　　跳的让他有点心慌。
　　俗话说的好，右眼跳灾，左眼跳财。
　　刘振龙自嘲地笑了笑，他从来就不相信这个。
　　但是，让他所没有想到的是，今晚所发生的这一切还真就应验了这句传言。
　　嘎地一声，汽车在水云间门前停下，刘振龙跟张德帅两人从车上走了下来，勾肩搭背地朝着水云间走去。
　　还没有到门口，已经有服务员恭敬地上来迎接了，一直将两人送到三楼刘振龙的住处。
　　说是，秉烛夜谈，实际上两人今晚都喝大了，倒在床上不一会儿的功夫就呼呼睡着了。
　　让刘振龙所没有想到的是，这个时候，危机正在慢慢地朝他逼近。


第二百五十四章 你不舒服么
　　孙绍基是个商人，做任何事情都是以利益为导向。
　　当涂熊将上位这件事情说给他听的时候，这家伙没有任何迟疑就点头答应了。
　　除了巨大的利益诱惑之外，因为生意场上的事情，他暗地里也跟刘振龙有过几次摩擦与矛盾，当然，大家心知肚明，碍于面子，都没有拿到台面上来说罢了。
　　刘振龙是不怕他，但最起码还要给涂熊个面子。
　　后半夜两点多种的时候，一道道雪白的光柱撕破黑夜，朝着水云间的方向疾驰而来。
　　当然，在此之前，涂熊已经将今晚值班的人，悄悄地换成了自己的心腹，这一点，刘振龙在进来的时候，有所察觉，心中感到了一丝狐疑，多年的黑道生涯，让他的心中升起一丝危机感。
　　当即不动声色地跟张德帅进入自己三楼的房间里面。
　　嘭地一声，关闭房门。
　　然后，掏出手机开始给自己的几个亲信打电话，谁知对方的手机不是关机就是无法接听，他哪里会想到，此时他的那些心腹，已经被涂熊给控制起来了，捆绑在一间暗室里面。
　　涂熊等待这一天已经很久了，在他去孙绍基的住处之前，就做好了所有的准备工作。
　　可以这么说，即便是孙绍基不跟他合作，涂熊也会自己行动，只不过那样一来，成功率就低了很多。
　　就在刘振龙打电话的时候，楼道上传了一阵急促的脚步声……
　　沈继文藏身在别墅前面的一片松林里面，见先前来的那辆车，在里面逗留了十分钟不到的功夫，又急匆匆地驶了出来，后面还跟着别墅里面的四五辆车。
　　沈继文之所以知道那是别墅里面的车，是因为他刚才隐身在松树枝上的时候，已经将别墅里面的情景给窥探了一个大概。
　　虽然相隔百米远，但他还是清楚地看到孙绍基也跟着上了其中的一辆车，而且上车的这些人看样子全是别墅的保安，人人手持砍刀，甩棍，气势汹汹地一看就不像是干好事的样子。
　　不过，慕苍婕并没有在车上，看来对方应该被囚禁在了别墅里面，想到这里，沈继文身形连连闪动，像是一片魔影一样，朝着别墅掠去。
　　不要说孙绍基带走了三分之二的保安力量，即便是将所有的保安力量全都部署在这里，也挡不住沈继文，潜入这里面实在是太轻松了。
　　“嗯，我刚才怎么看见一道黑影闪过去了，像是一个大蝙蝠一样……”
　　一名巡逻的保安不确定地道。
　　“你是刚才在小红身上折腾的太厉害了吧，哪里有什么黑影，我怎么没看见，哎，跟哥说说，跟小红做那个的时候，是不是滋味很爽？”
　　……
　　沈继文敏捷地闪身进了别墅的房间里面，正要转身，发现一个保安从别墅里面走了出来，这人正是刚才给慕苍婕送饭的那个。
　　“你――”
　　他的话还没有说完，一把冰冷的匕首已经抵在了脖子上。
　　“敢叫就废了你。刚刚那个女的，被你们关在什么地方了？”
　　沈继文手上一用力，那匕首就在对方的脖子上留下一道血痕，吓得那保安四肢不停地哆嗦。
　　“在、在、在楼上……”
　　话刚说完，脑袋上就遭受了一下重击，眼前一黑，倒下去了，一时半会儿是醒不过来了。
　　沈继文扫视四周，所幸除了这名保安之外，并没有其余的人在，当即寻了一间储藏室，将保安给藏了进去。
　　然后，又从对方身上搜到一串钥匙，想必是囚禁慕苍婕房间的钥匙，最后这才朝着楼上走去。
　　慕苍婕看着放在桌子上可口的饭菜，察觉自己的肚子的确有点饿了，便起身吃了一点点，但毕竟被软禁在此，哪里还有心思大吃特吃啊。
　　喝了一小口水，便坐在了床头上，忽然听见门外传来一阵脚步声，接着就是开门的声音。
　　“我说了多少次了，让孙绍基过来见――”
　　“是我。”
　　慕苍婕的话还没有说完，背后传来一个男子的声音。
　　前者娇躯微微一震，以为自己听错了，苦笑一声道。
　　“我再说一次――”
　　慕苍婕语气愠怒地道，但是她的话还没有说完，就发觉一只温暖的大手已经搭在自己肩膀上。
　　她错愕地回过头发现后面站着的居然是沈继文。
　　“这……你、你怎么会在这里？”
　　“我这不是来救你么。赶紧跟我走，这里不是久留的地方。”
　　沈继文道。
　　慕苍婕眼中掠过一丝惊喜，但随即又泯灭下去，摇摇头担心地道：“我来的时候，看见院子里面有不少全副武装的保安，我若是跟你一起走的话，肯定会拖累你的。不如你自己走吧，出去报警再来救我就是。”
　　慕苍婕往外推着沈继文，急切地道。
　　沈继文有点哭笑不得，不知道对方什么时候变得这么关心自己了，这多少还有点不太适应。
　　“没事。我是专程来救你的，如果连他们都对付不了，怎么能进的来呢。”
　　慕苍婕想想也是，点点头，道：“那好，那我们现在就走。只是可惜了没有让孙绍基跟我签合同。”
　　一提到这个家伙沈继文就来气，竟敢一而再，再而三的戏耍自己。
　　“不如我们就在这里等这个家伙回来。”
　　沈继文跟了这家伙一路，好不容易才找到他的根据地，不想轻易放弃。
　　如果刚才就知道慕苍婕没有事的话，沈继文早就将乘车而去的孙绍基给拦下了。
　　“什么？你没有搞错吧，在、在这贼窝里等着贼回来，那岂不是等着人家来个瓮中捉鳖么。”
　　慕苍婕吃惊地看着沈继文，虽然她也知道这家伙的身手很牛X，但这样做，未免有点太冒险了。
　　沈继文却是云淡风轻地笑笑，道：“放心吧，这是最好的办法了。如果我们从这里走出去，谁知道什么时候，能再找到这个家伙。”
　　慕苍婕感觉这说的也有道理，但是坐在这里等，她一颗心始终是楸着，情不自禁地拿起水杯，喝了一口水。
　　也不知屋里的温度太高还是别的原因，慕苍婕渐渐地感到自己小腹有一团火焰在欢快地跳动着。
　　她虽然没有经历过男女之事，不过，毕竟长这么大了，年龄阅历摆在那里了，而且经常跟李贝贝这样的色女待在一起，对于女人内心欲望还是多少知道一点。
　　‘我这是怎么了！现在这么危险的情况下，怎么会生出这么荒唐的想法来。’
　　慕苍婕为自己的想法而感到脸红不已。
　　但是，这种感觉并没有因为她的脸红而消退，相反，那小腹之处的火焰燃烧的反而越厉害了。
　　渐渐的慕苍婕的眼神变得迷离起来，娇嫩的小红舌头不停地舔着性感的嘴唇。
　　“你不舒服么？”
　　沈继文察觉到慕苍婕脸色有异，便关心地问道。
　　“嗯！抱紧我。”
　　慕苍婕低声道。


第二百五十五章 正人君子
　　“嗯！抱紧我。”
　　慕苍婕低声道。
　　“嗯？你说什么？”
　　沈继文以为自己的耳朵听错了。
　　慕苍婕低着头脸色绯红，像是熟透的桃子一样，她感到那种欲望越来越强烈了，连眼神都渐渐地迷离起来。
　　“我……难受……”
　　慕苍婕一下子扑进沈继文的怀中，一边脱自己的衣服，另一只手就不停地在沈继文身上抚摸起来。
　　沈继文吓了一大跳，一把将慕苍婕推开，不料却被对方抓住了自己的手，直接按在她胸前傲人的双峰上，一阵饱满而富有弹性的感觉从手上传了过来。
　　哇塞，还挺大的～～～
　　沈继文心中意淫了一下，不过，很快就回过神儿来，慕苍婕怎么会突然变得这个样子。
　　当即仔细地观察了一下对方的面部神情，看着对方那一副急切渴望，焦躁不安的样子，他脑海当中一下子跳出那天晚上，为了救谢雨璇而将对方XX的事情。
　　那个时侯，谢雨璇不就是服了春药了么，跟现在的慕苍婕是一模一样的。
　　他再看桌子上放的水杯还有食物，就明白了孙绍基的狼子野心，看来这家伙刚才是遇见了什么紧急的事情，否则的话，不会匆匆离去。
　　就在沈继文前前后后地想着的时候，慕苍婕的手居然毫无防备地朝着他的下体伸出。
　　“放手――”
　　沈继文一把抓住对方的手，起身将慕苍婕给拖进了洗手间里，将里面的洗浴喷头调到凉水上，清凉的水一下子倾泻在慕苍婕的头上，很快她的身上也被浸湿了，身材越发地显得凹凸有致。
　　不过，沈继文已经关上门走了出去，倚在门框上点燃了一根烟，深深地吸了一口，然后吐出一连串的烟圈，才将心中的邪火给压了下去。
　　他清楚，自己万万不能推到慕苍婕，一来，如果自己要是那么做的话，她今后如何跟李贝贝相处。
　　还有就是他已经推到了人家的妹妹慕晚秋，不可能姐妹通吃吧。
　　还有一点要提的是，其实在沈继文内心里，对慕晚秋还存在一点芥蒂，或许是最初对方那盛气凌人、居高临下的态度，像是一根针一样，深深地扎进沈继文的内心里面。
　　洗手间里面传来哗哗的流水声，慕苍婕被凉水这么一冲，整个人清醒了不少，回想起刚才所发生的事情还有自己的举动，她感到羞愧不已，心中暗暗啐骂自己。
　　不知道该怎么出去面对沈继文。
　　而她稍一思索，就知道是自己刚才吃的食物里面有问题了。
　　没想到孙绍基为了得到自己，居然想出这么龌龊下流的招数来。
　　幸亏沈继文刚才没有趁人之危，否则自己要如何面对李贝贝，那可是她最要好的朋友。
　　朋友之夫不可夺啊！
　　慕苍婕暗暗摇了摇头，擦赶紧身上，然后从洗手间的架子上拿下一根浴巾，将自己的玲珑身段给紧紧包裹了起来，这才推开洗手间的门走了出去。
　　沈继文听到后面有动静，便转过身去。
　　“你没事吧……”
　　两人几乎是异口同声地问道对方。
　　沈继文是真的想知道对方现在怎么样了，所以才这么问的。
　　而慕苍婕纯粹是没话找话，以此来化解现在的尴尬氛围。
　　沈继文看对方的脸色渐渐恢复正常，瞳孔也变得清明起来，判断这药效应该消退的差不多了。
　　想到对方跟自己一样，也是差不多一宿没睡，便道。
　　“你去床上躺着休息一会儿吧，孙绍基差不多也好回来了。”
　　慕苍婕摇摇头，脸上又升起两团红晕，道：“不用了，我……我……”
　　“你怎么了？”
　　沈继文吃惊地看着她，难道这春药在她体内有复苏了。
　　“我的衣服湿透了，走的时候该怎么办啊？”
　　慕苍婕俏脸微红，无不担心地道。
　　这还是沈继文头一次看到慕苍婕这种小女人态，往常见到她的时候，总是那种高高在上的姿态。
　　沈继文哂笑一声，道：“放心好了，大不了，我把自己的衣服脱下来给你就是了。”
　　“嗯，刚才真是不好意思啊～～～我也没想到这个孙绍基居然如此下流，用这种卑鄙的手段。跟这样的人合作，真让人悲哀。”
　　慕苍婕鄙夷地说道。
　　沈继文心中却是在想，应该想个办法，让孙绍基不在惦记着慕苍婕，要不然，不知道这家伙下次会搞出什么样的幺蛾子来。
　　就在这个时侯，一道道雪亮的灯光，射进别墅的院子里面，然后就听见院子里面传来一阵阵刹车声。
　　“他们回来了。”
　　沈继文一脸淡然地道。
　　“那我们怎么办？”
　　慕苍婕惊恐地道，同时下意识地紧紧靠在沈继文身边。
　　虽然隔着一层浴巾，但仍及能感受到对方那凹凸玲珑，富有弹性的身段。
　　“不要担心！”
　　沈继文轻轻地拍着慕苍婕的手，安慰道。
　　院子里面。
　　车刚刚停下，孙绍基便迫不及待地跳了下来，朝着别墅里面走去。
　　他的狗头军师小赵就跟在身边。
　　“孙总，这次我们打败了刘振龙，集团势力直线上升，真是可喜可贺啊。我在想，是不是利用这次机会，我们也向房地产行业进军呢？”
　　小赵刚刚也跟着去了。
　　当然，因为涂熊事先做了大量的准备工作，所以，整件事情就变得很顺利，不过唯一让他们感到遗憾的时候，刘振龙跳楼跑了。
　　涂熊当即命令手下，连夜捉拿刘振龙，活要见人死要见尸，而且在汽车站还有火车站飞机场等交通要道，布下人手，防止刘振龙逃跑。
　　也就是说，很多人还在睡梦当中的时候，云海市黑道就已经经过了一次大洗牌。
　　所以，孙绍基此时的心情很好，哼着小曲转身对小赵道：“你知道我现在在想什么么？”
　　小赵摇摇头，其实，他已经猜到了孙总要说什么，不过做跟班儿的有时候太聪明了，并不是件好事情。
　　“呵呵，当然是要去我的温柔乡里面了。打电话给涂熊，让他将水云间的小姐们都给派过来犒劳犒劳兄弟们，另外，凡是今晚去的兄弟们，每人发八万块钱，在家值班的每人四万。”
　　说完，孙绍基一路小跑地朝着楼上走去。
　　慕苍婕现在应该将那食物给吃了吧，说不定早就在床上抓心挠肝的等着自己了。
　　想到这里，孙绍基情不自禁地加快了步伐。


第二百五十六章 教训孙绍基
　　想到这里，孙绍基情不自禁地加快了步伐。
　　“嘿嘿，宝贝儿，哥哥我来了……”
　　孙绍基一脸的淫笑，打开锁慕苍婕房间的门，走了进去。
　　因为现在是黎明前最黑暗的时候，加上房间里面没有开灯，黑灯瞎火的，所以也看不清楚。
　　孙绍基现在上脑，下意识地以为慕苍婕肯定躺在床上，便悄悄地朝着床的位置走去。
　　刚走了一半，忽然洗手间里传来哗哗的流水声。
　　“原来是在里面洗澡啊～～”
　　孙绍基两眼放着色狼般的绿光，迫不及待地打开洗手间的门，一步跨了进去。
　　不料，自己前脚刚刚进去，脖子上一紧，后脚就已经被提了起来。
　　孙绍基意识到不妙，脑海清醒了不少。
　　“谁，你是谁。什么时候进来的？”
　　孙绍基因为人被提了起来，所以，根本就看不到身后站着的人。
　　沈继文在对方来之前，就开始往浴缸里面放水，等对方进来的时候刚好放满。
　　见门打开，一道黑影闪了进来，便直接伸手一把将对方给提了起来，然后，直接拖到浴缸旁边。
　　浴缸里面盛满了水，哪里有慕苍婕的影子啊！
　　“哦――呜――”
　　孙绍基被一下子摁进浴缸里面，两只手在外面乱扑腾。
　　最要命的是，他到现在也不知道拎着自己的人是谁。
　　“噗――咳咳――”
　　对方终于松手了，孙绍基赶紧抬起头来，吐出一大口水，呛得他直咳嗽。
　　谁知还没来得及喘口气，又被摁了下去。
　　如此一连反复了好几次，孙绍基整个人已经成了落汤鸡，气息奄奄，浑身一丝力气都没有了，还差点没将苦胆给吐出来。
　　“咳咳……咳咳……大爷饶、饶命……不知小的有什么地方得罪了大爷，有话好说，有话好说么……”
　　孙绍基心里别提多害怕了，这人也太恐怖了，悄无声息地就潜了进来，而且手劲儿，大得吓人。
　　难道是鬼，要不然掐着自己后脖子的手，怎么冰凉的！
　　而且，要是人进来的话，院子里面的保安会有所察觉啊。
　　孙绍基越想越肯定自己的判断没错，加上他这些年做生意坑了不少人，做了不少亏心事，遇见事情难免疑神疑鬼的。
　　完了，完了，孙绍基如坠冰窟，四肢抖的要命，两裤管流出一股浓黄的液体。
　　“鬼爷爷，饶、饶命啊，我、我这两年的确是做了不少亏心事，但、但、但却没杀过人啊。”
　　“您老发发慈悲，就、就、就饶了小的这一次吧，鬼爷爷，小的一定初一十五给您烧高香，多、多烧纸钱，求求您就回吧……别再吓唬小的了……小的真是怕了，我还没活够啊……呜呜……”
　　孙绍基跪在地上，磕头如捣蒜，说到最后肩膀抖动，干脆哭了。
　　沈继文站在他旁边，双手抱于胸前，饶有兴致地看着跪在地上的孙绍基。
　　忍不住伸手拍了拍孙绍基，也恰巧这个时侯，从窗外刮来一阵风，将洗手间的门给吹开了，发出吱呀的声音。
　　“啊――”
　　孙绍基一声尖叫，浑身抖若筛糠，牙关打颤，吓得脸都变绿了。
　　俗话说，人吓人，吓死人。
　　看孙绍基现如今被吓得精神高度紧张的样子就知道了。
　　“妈的，起来。躺在地上装什么B。”
　　沈继文照腚狠狠地踹了对方一脚，孙绍基直接被踹了一个狗吃屎。
　　孙绍基以为自己听错了，哪里敢抬起头来，仍旧匍匐在地，腾腾的心跳不已。
　　“草泥妈的，爷爷跟你说话，听见了没有？”
　　沈继文看对方被吓得这熊样，想笑又憋住了。
　　“鬼爷爷，我、我、我听见了，您、您有什么事情吩咐孙子去做的，孙子我一定照办。”
　　孙绍基见对方发怒，吓得直接把‘小的’换成了‘孙子’。
　　沈继文这次终于忍不住笑出声来，一把将孙绍基从地上揪了起来，瞪着眼道：“孙子，看看爷爷到底是谁。”
　　孙绍基这才意识到对方应该是个人，其实他刚才就应该意识到了，只是因为方才大脑过度紧张所致。
　　听了对方的话，这才抬起头来，一看，居然是沈继文，他眼睛瞪得大大的充满了不可思议的神色。
　　“怎、怎么会是你！你、你是怎么进来的？”
　　孙绍基擦了一把额头上的冷汗问道。
　　刚才真是被吓破胆了。
　　“还有我呢。”
　　慕苍婕不知何时倚在门框上凤眼含煞斥道。
　　“孙总，真没想到找你签个合同居然这么难，又要冒这么大的风险。”
　　孙绍基看慕苍婕身上只缠着一条浴巾，顿时明白怎么回事了，感情自己刚才给她下春药，是被沈继文这小子得了便宜啊。
　　沈继文一把揪住对方头发，抡起手来，照脸抽起了嘴巴子，发出一声声啪啪的清脆声响。
　　此时，外面小强正好经过这里，听见房间里面传出来的声音，心中暗暗赞叹，这孙总的床上功夫看来就是猛啊！
　　摇了摇头，转身走了。
　　孙绍基心中那个憋屈就别提了，刚刚打败了刘振龙，还没有从胜利的喜悦氛围里走出来，没想到就被人给暗算了。
　　“别打了，我现在就签，现在就签，再也不敢了……”
　　孙绍基有气无力地道，可惜说的仍旧是晚了一点，两腮都被抽的肿的发亮了。
　　沈继文停住手，转身看着慕苍婕，道：“合同带来了么？”
　　慕苍婕摇摇头，道：“我是被他的人给劫持过来的，哪里有时间带合同啊！”
　　沈继文反手又是一巴掌，这一下加重了力道，直接抽的孙绍基原地转了一个圈，眼前金星银星的不停地往外窜着，分不清东西南北中。
　　不过，沈继文感觉这力度仍旧不够，对于这样反复无常的人，应该采取一些相应的措施，加深一下印象才可以。
　　沈继文想了想，将孙绍基从洗手间里拖了出来，让对方站在一面墙壁上。
　　然后，他往后倒退了十几步，手一抖，哗啦啦，十几枚边缘锋利的铜扣子从袖子里散落了出来，直接落在旁边的茶几上。
　　“你、你、你要干什么，别、千万别杀我，啊――”
　　孙绍基浑身抖若筛糠，只听嗤嗤嗤嗤，一连串空气撕破空气的尖锐声音响起，一枚枚铜扣子好像利箭一样，朝着孙绍基射了过来。
　　‘完了，这次是死定了！’
　　孙绍基感到了一阵前所未有的绝望。


第二百五十七章 恐吓
　　‘完了，这次是死定了！’
　　孙绍基感到了一阵前所未有的绝望。
　　索性睁上眼睛，头皮上传来一阵阵的疼痛，像是一把把刀子割破了头皮一样，血哗哗地流了下来。
　　孙绍基无力地瘫软在地上，他身后的墙壁上，因为铜扣子深深地嵌入墙壁里面，构成了一个人字形。
　　沈继文淡然地睹了一眼躺在地上的孙绍基，拉着慕苍婕走了出去，刚刚来到一楼，就听见不少房间里面传来女子欢快的叫喊声，和男子低沉的喘息声。
　　“喂，你小子――”
　　一个保安一边提着裤子，一边从房间里面走了出来，当他看到别墅里面居然进来了陌生人，刚要开口喊叫。
　　不料，眼前一花，那陌生人已经鬼魅一般闪到自己身前，然后就觉得脖子上传来一阵剧痛，一声不吭地倒了下去。
　　不过，这声音还是将隔壁几个房间的保安给惊动了，房门纷纷打开，沈继文甚至还无意当中睹见了其中一个房间里面，一个全身赤裸的女子，正躺在床上不停地呻吟呢。
　　“抓住他，别让这小子给跑了。”
　　“来人，赶紧关门！”
　　别墅里面一片喧闹之声，五六个手持砍刀跟棍棒的保安朝着沈继文冲了过来。
　　沈继文淡淡地一笑，视这些人如同草芥，一手拉住慕苍婕，一手抓过旁边的一个衣架，当做长矛，一下子将冲在最前面的那保安给捅翻在地上，后面紧紧跟着的几个保安刹不住车，嘭嘭地撞了上去。
　　趁此间隙，沈继文打通了一直在外面等候的张彪的电话，告诉对方立刻开车过来接应。
　　虽然，沈继文也能抱着慕苍婕施展轻功离开，但是那样以来，就会在众目睽睽之下暴露自己的势力，难免会带来一些不必要的麻烦。
　　保安在小赵的指挥下是越来越多，沈继文举手投足之间，将距离最近的五六人给放倒在地。
　　其余的保安见沈继文身手如此彪悍，不敢在靠前，开始不停地围着沈继文转起了圈儿，他们的意图很明显，就是用人堆也要将沈继文给活活困死在这里。
　　这都是小赵在后面指挥的，他虽然不能打，但是肚子里的坏水还是挺多的。
　　“就这点斤两，也想困住我！”
　　沈继文不屑地哼了一声，然后转身低声对旁边的慕苍婕道：“我来背你。”
　　“好的！”
　　慕苍婕毫不犹豫地点点头，一下子跳在沈继文背上。其实，她早就想着让沈继文背了，原因无他，只是因为她现在身上只包裹着一条浴巾，一只手被沈继文给拉着，另一只手还要紧紧地抓住浴巾，这样以来就大大妨碍了两人的前进速度。
　　沈继文双手托住慕苍婕丰满的美臀，飞快地朝前跑去，他的速度很快，挡在前面的几个保安没有反映过来，人就已经到了跟前。
　　飞起一脚，将拦路的两个保安给踹飞，巨大的力道，连带后面的几个保安也被撞翻在地。
　　沈继文就像是一辆麦田收割机一样，走到哪里，哪里就倒下一大片。
　　慕苍婕耳朵贴在沈继文那宽厚的背上，倾听着对方强有力的心跳声，感到一种莫大的安全感，仿佛即便天塌下来，对方也会给他顶住。
　　就在这个时侯，一个保安突然端着一把苏联造的AK47从一处拐角冲了出来，正好面对着沈继文。
　　就在对方要举枪射击，扣动扳机的时候，沈继文眼疾手快，一道金光从袖口射出，嗤地一声响，那保安惨叫一声，捂着手腕倒在地上，枪已经跌落在一边。
　　沈继文踹倒几个保安之后，快步冲过去，脚尖一钩，将枪给挑了起来，一把抓在手里。
　　而这个时候，张彪也已经开车过来了，赵鹰赶紧将车门打开，沈继文先将慕苍婕放入车内，然后自己也跳上去，关闭车门。
　　张彪这才发动汽车，轰鸣一声，汽车绝尘而去。
　　沈继文担心对方会追上了，现在毕竟不是他开车，所以，当即放下车窗，举枪朝后放了一枪。
　　嘭地一声，震慑的后面追来的保安不敢在前进半步。
　　沈继文这才收回枪，坐了回去。
　　这一连串的动作，对于他来讲简直就是小儿科，唯一感到刺激跟兴奋的，就是得到了一把AK47。
　　沈继文以前曾经跟老头学过开枪，所以，刚才才能放出那一枪。
　　张彪二人见沈继文只进去一会儿，就将慕总从警戒森严的别墅里面救了出来，心中对于沈继文的敬佩之情，又增加了几分。
　　至于慕苍婕为什么只穿着一条浴巾走了出来，他们做手下的都清楚，不该看的不看，不该问的不问。
　　张彪开车不到半个小时，就返回海韵酒店。
　　但是，因为这酒店是孙绍基给订的，所以，还在路上的时候，慕苍婕就已经打电话给房间给退了。
　　当然，还是要回去收拾一下行李的，最起码，慕苍婕要换一套衣服。
　　十分钟后，慕苍婕等人出现在酒店客房部的吧台，直接将孙绍基的人假扮服务员绑架自己的事情，投诉到了酒店前厅经理处。
　　经理调出录像查看一番，果然见到慕苍婕在昨天晚上的时候，被孙绍基的两个手下带走。
　　“真是不好意思，我一定会调查的。当然，这件事情您也可以选择报警。”
　　经理其实不希望对方报警，因为一旦报警的话，会给酒店带来很多负面的影响，海韵酒店难逃干系，责任重大。
　　慕苍婕本来是想着报警的，但是在一考虑，这件事情一旦让警方知道的话，那么肯定会调查孙绍基，如此一来就会耽误签合同，这样无形当中就延误了工期。
　　孙绍基已经被沈继文给狠狠地教训了一顿，也差不多了。
　　而且，刚才沈继文在离开的时候，还顺了对方一把AK47枪械，如果让警察知道私藏枪支，难免会惹上不必要的麻烦。
　　基于以上种种原因，慕苍婕才没有报警。
　　不过，也不能这么便宜了海韵酒店。
　　免单是必须地，然后，让对方送给自己几张贵宾卡，有了这些贵宾卡，以后再来住的时候，就可以享受五折绝对实惠的价格，基本已经接近海韵的成本价格。
　　慕苍婕虽然不打算再来住了，但是可以用来招待来分部考察的客户，一年下来，也会节省不少成本。
　　当然，这贵宾卡也是有次数限制的，不可能无休止透支下去。
　　酒店经理送出几张贵宾卡虽然感觉有点肉疼，但是一想，对方要是真报警的话，谁还敢来吃饭住宿，生意势必会一落千丈。
　　慕苍婕很快就跟吴睐等人搬了出来，结算房钱之后，便开车离开了，朝着云海市分部驶去。
　　分部处于经济开发区，远离闹市的喧嚣，交通又方便，所以，这里写字楼林立。
　　孙绍基的别墅里面。
　　孙绍基此时已经被手下扶着躺在了床上，请来一个外科医生，在给他进行包扎。
　　不过，因为孙绍基的头部是被割破了头皮，想要包扎的话，就必须剃成光头。
　　无奈，为了伤口不被感染，孙绍基不得不如此。
　　所以，我们就发现，孙绍基的脑袋上缠满了绷带，相信即便是伤口痊愈的话，脑袋壳子上，也会留下一道道伤疤，就像是被牛耕过的地一样，触目惊心。
　　就在这个时侯，放在桌子上的手机突然响了。
　　急促的铃声吓得孙绍基一大跳，他如今的神经太脆弱了，经不起任何的惊吓。
　　刚接通电话，那边就传来一个男子的声音。
　　“孙子，明天中午是你最后的机会，到时候如果你还不来签合同的话，我让你脑袋搬家！”
　　说完，嘭地一声挂掉了电话。


第二百五十八章 郎才女貌啊
　　“孙子，明天中午是你最后的机会，到时候如果你还不来签合同的话，我让你脑袋搬家！”
　　说完，嘭地一声挂掉了电话。
　　吓得孙绍基手一哆嗦，啪地一声，手机掉在地上。
　　“孙老弟，才短短几个小时不见，怎么变成这样了？”
　　就在这个时侯，涂熊大踏步走了进来。
　　他昨晚上还跟孙绍基并肩作战来着，没想到他刚将白虎帮给稳定下，孙绍基这边就发生了如此变故。
　　孙绍基这才回过神儿来，摆摆手，屏退左右，当房间里面只剩下他跟涂熊两人的时候。
　　孙绍基才长叹了一口气，将今天所发生的事情跟涂熊大体说了一遍，当然，两人早已经患难与共，也没有什么好隐瞒的了。
　　但还是下意识地将给慕苍婕下春药的那一段给删去了，如果最终他得到了慕苍婕也就罢了，重要的是给沈继文做了嫁衣。
　　涂熊一听眼睛瞪得溜圆，以前他还不能接受沈继文打败狼牙棒的事情，毕竟他没有亲眼看到。
　　但这次人家直接把孙绍基的老巢给搞掉了，而且还是全身而退，这别墅里面的防御力量，他可是很清楚的。
　　光是实力强悍的保安就有四五十个，其中还有配备枪支的。
　　“你想怎么办？”
　　涂熊也想听听孙绍基的意见。
　　毕竟他刚刚端掉刘振龙，终归地基不稳，采取任何行动都要三思而后行。
　　孙绍基愁眉苦脸地道。
　　“还能怎么办啊。除了跟慕苍婕签约还有别的办法么！”
　　他是彻底被沈继文给吓怕了，对方那铜扣子如果在往下深那么一丁点的话，谁也不敢保证会不会破坏他的脑神经，造成植物人或者瘫痪在床。
　　涂熊听了对方的话，陷入沉思当中。
　　他搞掉刘振龙的事情，到现在还没有跟老三汇报呢，虽然老三他们不是很信任刘振龙，让自己来监视对方。
　　但自己的行动终归属于越俎代庖。
　　试想，没有一个老大希望自己有这样的手下。
　　万一老三或者少帮主尹天赐对自己的行动有意见的话，那自己的努力全都白费了。
　　也就是现在，他需要一个机会来立个大功，一方面是转移他人注意力，另外一方面，上面即便是要追究自己的责任，那也要考虑到将功赎罪这一方面。
　　在有一个原因，那就是，现如今他虽然已经统一了整个帮派，但是帮中难免会有些不服气的。
　　那么这就是个树立自己威信的绝好机会。
　　想到这里，涂熊语气坚定地跟孙绍基道。
　　“万万不能向他们低头，更不能答应他们的要求。”
　　孙绍基心中一动，感觉对方这是话里有话。
　　便问道：“为什么这么说？”
　　涂熊分析道：“你想现如今我们已经是云海市的黑道大哥，如果轻易对别人低头的话，以后还有谁会服我们。”
　　“你说的也有道理，但是那个沈继文真的很强大，我别墅里面的那么多保安都没能拦住这尊瘟神。难道你有什么办法么？”
　　孙绍基问道。
　　涂熊其实在刚才权衡利弊的时候，就已经想到了计策，便俯身在孙绍基耳边低声几句。
　　孙绍基听了之后，脸上露出佩服的表情，朝着涂熊竖起大拇指。
　　……
　　沈继文跟着慕苍婕来到慕氏集团在云海市的分部。
　　一到这里，吴睐等那些随行人员就开始投入到紧张的工作当中，毕竟慕苍婕所开发的这片楼盘，对于公司今后的发展起到至关重要的作用，任何错误都不允许出。
　　看着员工在忙碌，慕苍婕忽然想起自己的肚子很饿，这才想起来，还没有吃早饭呢。
　　昨天晚上折腾了一晚上，然后今天又跟着沈继文冲出孙绍基的别墅，虽然一直是对方在冲杀，但对于她来讲，也跟着担惊受怕地消耗了不少的体力。
　　“要不，我们出去吃点东西吧。”
　　慕苍婕在办公室里对沈继文道。
　　沈继文点点头，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　早晨收拾了孙绍基别墅里面的这帮砸碎，他也感到有点饿了。
　　“走，我也感到有点饿了。只是不知道这周围有什么早餐。”
　　沈继文是第一次来云海市，对于这里的一切都不清楚。
　　慕苍婕微笑着站起身来，道：“跟我走吧，在公司楼下有家早餐店，环境蛮不错的。”
　　说着，两人并肩走出办公室，看两人的气质打扮就跟一队情侣一样。
　　两人坐着电梯，来到楼下。
　　果然，就在马路对面有一家复古式装修的“阿婆粥店”。
　　两人穿过马路，很快就来到粥店门口，推门走了进去。
　　不过，在过马路的是，慕苍婕这是第一次没有看车辆，只是跟着对方走。
　　她感到沈继文在她身边，自己心底就会生出一种安全感。
　　“慕总过来了，里面坐，里面坐。你可是有一段时间没有来云海市出差了。这短时间不见，你的皮肤可是又白了。”
　　两人刚刚进去，站在吧台前面收钱的女老板立刻迎了上来，热情地拉着慕苍婕的手道。
　　“呵呵，王姐真会说话。怪不得生意这么好呢。”
　　女为悦己者容。慕苍婕黛眉舒展微笑着道，显然是很受用对方的话。
　　“我说的可是实话，我现在可是知道你为什么会越来越漂亮了？”
　　王姐看看沈继文眨眨眼睛道。
　　慕苍婕不解地问道。
　　“哦，为什么啊？”
　　“这还用问么。刚交的男朋友吧，不错啊，人长得挺阳光，挺帅气的。看上去应该比你小吧，现在就流行姐弟恋。”
　　王姐一边吩咐店里的服务员给两人端上两份早餐来，一边对慕苍婕道。
　　虽然她刻意压低了声音，但是平旁边的沈继文还是听的清清楚楚。
　　慕苍婕脸上顿时红了，小声对王姐道。
　　“王姐，你误会了。他、他……我们只不过是普通的朋友关系而已……”
　　慕苍婕说这话的时候，自己都感到心跳加速。
　　王姐像是听到了什么国际笑话一样。
　　“真是笑死我了，慕总我还真没有看出来，你一个女强人，居然也有害羞的一面。呵呵，普通的朋友？真的是这样么，我看不是，要真是普通朋友的话，那你的脸为什么红了。再说，男女朋友不都是通过普通朋友慢慢发展起来的么。”
　　“小伙子，好好珍惜慕总啊，她可是个不可多得好姑娘啊。”
　　王姐哒哒地说完之后，就拍了拍两人的肩膀，然后转身忙自己的去了。
　　沈继文直接被雷了一头黑线，无奈地摇了摇头。
　　‘这都是哪儿跟哪儿啊！真是子虚乌有。’
　　见早餐上来了，也就不管这些了，先填饱肚子再说。
　　想到这里，头也不抬，先喝了一碗小米粥，然后，拿起一个鸡蛋，放在桌子上磕破皮，然后拨开开始吃了起来。
　　这早餐除了每人一碗粥之外，还有两斤油条，一小碗豆浆，然后就是几碟小咸菜，跟一小块馒头。
　　显然，慕苍婕经常来这里吃早饭，所以，对方都摸到了她的胃口。
　　慕苍婕表面上虽然埋怨王姐，不过心里听了却是美滋滋的。
　　“这个王姐就是这样，大大咧咧的，不要往心里去啊。”
　　沈继文现在哪里有心情理会这些，他是太饿了，嘴里正塞着一根油条。
　　“唔……没事、没事……”
　　看着对方那满不在乎的样子，慕苍婕心中轻叹一声，眼中隐隐升起一丝失落。
　　就在两人吃早饭的时候，突然，粥店的门被打开了。
　　两个男子狼狈不堪地走了进来，一下子坐在靠门的椅子上，大口地喘着粗气，像是被狼给狂撵了一顿似的。
　　“老、老板……给、给来两碗粥，两斤油条，两个茶蛋，快点！”
　　其中一人道。
　　沈继文听到这人说话的声音很是耳熟，不由自主地抬起头来一看，竟然是那个张彪的师父张德帅。


第二百五十九章 落魄的老虎
　　“老、老板……给、给来两碗粥，两斤油条，两个茶蛋，快点！”
　　其中一人道。
　　沈继文听到这人说话的声音很是耳熟，不由自主地抬起头来一看，竟然是那个张彪的师父张德帅。
　　而另一个男人自然就是昔日的白虎帮帮主――刘振龙了。
　　当然，沈继文并不认识他。
　　而且，他也不会无聊地去关心这两个人为什么会在这里吃早餐，对于他现在来讲，填饱肚子才是最重要的。
　　“慢点吃，不够的话我再要。”
　　慕苍婕担心沈继文吃快了噎着，提醒道。
　　沈继文点点头，心中却有点不太适应慕苍婕对他态度的转变。
　　就在这个时侯，粥店的门又被打开了，这次进来的是四个黑衣人，一进门那犀利地眼睛就不停地在粥店里面搜索着，看那样子像是来找人的。
　　而且，沈继文敏锐地发现这些人的腰间都别着硬邦邦的东西，不用看也知道是砍刀。
　　而粥店里面吃早餐的人，刚刚还在热火朝天地讨论着时下一些热门的话题，比如哪个明星刚刚认识三天，就闪婚了。
　　或者现如今的医药费像是坐着火箭一样，噌噌地长着。
　　在有就是谁谁去报了什么“灵修”训练班，而被骗的倾家荡产的。
　　但是，这四个人刚一进来，整个粥店都变得鸦雀无声，静悄悄的除了呼噜噜喝粥的声音，听不到别的声音。
　　“给我搜，一旦发现刘振龙还有他的同伙，统统抓回去。”
　　四人当中，一个领头手一挥。
　　其余三人便走入就餐区，每张桌子仔细搜索起来。
　　而那个领头的便守在门口。
　　张德帅两人头埋得更低了，加上是冬天，人们穿的比较多，大衣领子竖起来，几乎遮住了整张脸。
　　不仔细看的话，根本就认不出来。
　　幸好他们是坐在一处墙角落里面，再加上现在是吃早餐的高峰期，人很多，进进出出的，三个黑衣人只是朝着一些边角旮旯的地方扫了一眼，就转身离开了。
　　那领头的黑衣人见没有收获，便带着他们三个转身离开了。
　　张德帅这才长长地舒了一口气，见对方离开之后，就欲起身立刻离开。
　　却被对面的刘振龙给一把拉住了。
　　“先别急着出去，说不定那四个家伙正在门外墙角处等着我们呢。”
　　果然，他的话说完没多久，就只见那四个人又原路返了回来，不过这次只是在门口站了站，便失望地走了。
　　“看看，如果刚才我们急着走的话，正好撞枪口上了。”
　　刘振龙以前身为白虎帮的老大，对于手下人的这些伎俩，自然是在清楚不过了。
　　“大哥，这帮狗崽子。平时你对他们多好啊。而如今狼心狗肺，胆敢来搜查你，我要是你的话，刚才早就狠狠地教训他们一顿了。”
　　张德帅拳头紧握道。
　　“算了，他们也只不过是受命于人而已。”
　　刘振龙不屑于跟几个小喽去计较。
　　真正让他感到寒心的是，他在从水云间逃出来之后，第一件事情就是给老三打电话，希望对方能出面制止涂熊这种窝里斗的卑劣行径。
　　谁知对方的也不知道是喝醉了，还是脑袋被驴给踢坏了。
　　居然说什么，作为黑社会的大哥，如果连自己的小弟都收拾不了的话，那还怎么领导他们。
　　言外之意就是让两人狗咬狗，谁胜了，谁就上位。
　　所谓，能者上，庸者下，平者让。
　　作为黑龙帮的高层，他们早就敏锐地察觉到云海市的白虎帮就跟一滩死水一样，需要一个楔子来将它给激活了。
　　刘振龙岂能不知道对方的心思，只不过辛辛苦苦地为黑龙帮卖力这么多年，到最后就换回来这么一句话，的确是够让人寒心的。
　　“下面我们该怎么办？”
　　刘振龙不是一个轻易放弃的人，他将这些负面情绪从脑海当中甩掉之后，坚定地道：“现在涂熊那个王八蛋肯定派人封锁了通往外界的各条主干道，我们要是现在离开云海市的话，就等于自投罗网。不如先找个地方安顿下来，俗话说的好，最危险的地方就是最安全的。然后在慢慢考虑报仇的事情。”
　　“也只能这么办了。咦，不过我倒是想起了一个人，或许他能帮我们复仇。”
　　张德帅忽然抬头道，不过很快又自嘲地笑了笑，道：“算了，估计他是不会答应的。”
　　刘振龙抬起头来问道：“你说的不会是那个让你辛辛苦苦追到云海市的牛人吧？”
　　“是啊，就是他。不过，唉，算了，我想他是不会答应的。”
　　刘振龙脸色变了变，道：“就算是他答应我也不会答应，这小子跟黑龙帮有仇，他要是来帮我的话。那老三他们还不得以为我要造反啊。”
　　张德帅也知道他们之间的复杂关系，便替刘振龙打抱不平。
　　“这又怎么样？反正他们现在也不管我们了，任我们自生自灭。报仇如果只单纯地靠你我二人的力量太单薄了。”
　　张德帅道。
　　“我刚才打听过了，我的那些心腹被涂熊给囚禁起来了，只要将他们给救出来，我们就有翻盘的可能。”
　　“希望吧！”
　　张德帅点点头，他知道自己大哥的性子，认准了一件事情，九头牛都拉不回来。
　　就在两人议论的时候，坐在窗前的沈继文也在问慕苍婕。
　　“刚才进来那四个黑衣人是什么来头？”
　　慕苍婕道：“是白虎帮的，云海市最大的黑势力。”
　　沈继文点点头，不在多问，他来的目的是保护慕苍婕，其余的一切，跟他一毛钱的关系都没有。
　　两人又简单吃了一点东西，吃完早餐之后，稍稍坐了一会，这才结账离开。
　　“慕总走啊，没事常过来啊！”
　　王姐笑着将两人给送到外面，眼神暧昧地看着两人。
　　弄得慕苍婕都感到不好意思了。
　　沈继文倒是无所谓，因为他早就先一步走了。
　　慕苍婕看着对方的背影，气恼地跺了跺脚，不过也赶紧跟上去了。
　　粥店内，刘振龙看着沈继文远去的背影，别有意味地道：“如果不是摊上这么档子事儿，我倒是很想跟他比划一下，看看他究竟有什么能耐让老三他们如此头痛。”
　　张德帅道：“放心，一定会有机会的。”


第二百六十章 非礼勿视
　　“但愿吧。昨晚涂熊打了一个胜仗，你猜他们今天中午会去什么地方？”
　　刘振龙说这句话的时候，眼中闪烁着一种疯狂的东西在里面。
　　“你是说他们是去庆功么，那我们……”
　　“那我们现在就去水云间，救出我那些被困的心腹，然后召集旧部，杀涂熊他们个措手不及，只可惜狼牙棒被沈继文给打败之后，就消失了。否则的话，我们的胜算会更大。”
　　其实，刚才刘振龙是想着上前询问沈继文关于狼牙棒的消息。
　　但他并没有这么做，万一对方将他的行踪给告知涂熊，自己岂不是自投罗网，当然他一直是认为沈继文没有发现自己，只顾着在那里泡妞了。
　　沈继文跟慕苍婕吃完早饭之后，便双双回到慕氏集团分部。
　　不过，在上楼的时候，慕苍婕却并不想着坐电梯了，她忽然想减肥了，虽然她的身材已经很魔鬼了。
　　但也不知为什么，她此时特别在乎自己的容貌，比以往任何时候都要在乎。
　　“我们走楼梯吧！”
　　“有没有搞错，这、这可是在十二楼呢。”
　　沈继文倒是没什么，以他充沛旺盛的体力来讲，就是一口气爬五十层楼也没有问题。
　　但慕苍婕可是个女的。
　　女人的心真不知道成天都在想什么，放着电梯不坐，居然要走楼梯。
　　看着对方那婀娜的身形消失在楼道里面，沈继文只好摇摇头，跟了上去。
　　没办法，谁让在来之前，答应了人家的老爷子要贴身保护她呢。
　　上楼的时候，两人肩并肩走在一起，慕苍婕是穿着高跟鞋，敲击着地面发出咯咯的声响，爬起楼梯来很不方便。
　　三楼以下还勉强能凑合，但是一爬到四楼的时候，慕苍婕的呼吸就开始加重了许多，丰满的胸脯也在不停地上下起伏着。
　　“怎么，要不要改走电梯。”
　　沈继文笑着建议道。
　　没先到慕苍婕却是不领情，翻了翻白眼道：“瞧不起我。给我拿着鞋。”
　　说完，这美女老总居然弯腰将自己的鞋子给脱了下来，塞给沈继文。
　　这一弯腰不要紧，胸前那两团丰满白嫩的大玉兔露出了一小半在外面，惹得沈继文的心跳又加快了几分。
　　慕苍婕脱掉高跟鞋，赤裸着脚上楼梯就是感到轻便了许多，但爬了两层楼之后，又感到气喘吁吁起来。
　　甚至有好几次，脚底下差点踩空。
　　沈继文没办法，紧紧跟在对方后面，一手提着她的鞋子，另一只手随时准备救援。
　　不过这样一来，由于楼梯的高度，所以，沈继文的脸总是会有意无意地冲着对方。
　　沈继文睹了一眼，暗道罪过，心中默念：非礼勿视，非礼勿视啊！
　　可是就在他刚刚念完，就听见慕苍婕发出一声尖叫，整个身子朝后仰了回来。
　　而沈继文恰好抬起头来，眼前一黑，就感觉两半富有弹性，挺翘饱满的紧紧贴在自己脸上。
　　沈继文顾不得那么多，担心慕苍婕摔着，急忙伸出另一只空手将后者给拦腰抱了起来。
　　慕苍婕也感到自己刚才的臀部好像碰到沈继文的脸了，顿时感到脸一阵火辣辣的，急忙挣脱沈继文的怀抱。
　　“咳咳，你没事吧，有没有崴着脚？”
　　刚才虽然帮助了对方，但也占了人家姑娘的便宜，还有在孙绍基别墅里面，也多少占了一些人家的便宜。
　　心里多少有点愧疚，适当的关心一下，也是应该的。
　　“我没事，唉，上班这么多年，我还是头一次走楼梯。看来人就应该经常打破自己固有的生活模式，或者思考问题的角度，没准儿，会有很多新发现。”
　　慕苍婕说最后这句话的时候，何尝不是针对沈继文说的。
　　如果当初她能尝试着让自己跟沈继文接触一段时间，或许他现在的正牌女友就应该是自己的了。
　　沈继文岂会知道对方在想这些东西，还以为这个美女老板只是随意的一说呢。


第二百六十一章 该看的与不该看的
　　沈继文岂会知道对方在想这些东西，还以为这个美女老板只是随意的一说呢。
　　想到这里，便点点头，随意的一笑，道：“是啊，其实有时候，在日常生活当中，我们只是缺了一颗发现别人的心。”
　　慕苍婕听了这句话，咯咯一笑，娇羞道：“你说的很对，我现在已经越来越敢确定你的确很那个了！”
　　“什么……什么那个？什么意思这？”
　　沈继文听不懂对方说什么，满脸疑惑地样子。
　　慕苍婕趁着没有走出楼梯的功夫，伸手在他腰间掐了一把，低声道：“你是一头不折不扣的色狼。”
　　这家伙先是跟自己在床上赤裸相见，然后那次在月夜下，无意当中撞见自己上洗手间，当然对方一口咬定自己是无意的，但慕苍婕却一直在坚持他是故意而为之的。
　　还有一次偷窥自己上洗手间，最后一次，也就是在昨晚，这个家伙也没有少占便宜。
　　沈继文一听，心中那个冤枉啊，真是难以用语言来形容。
　　“这、这、这都是你们逼我的。我也没办法啊……难道送上门来的……还能不看么。”
　　当然，他最后说的那句话，声音很小。
　　但是不幸的是，仍然被对方给听见了。
　　“你说什么？”
　　慕苍婕突然转过身来，柳眉倒竖，凤目含煞。
　　沈继文吓了一跳，赔笑道：“我说该看的咱就看，不该看的就不看。”
　　不过，话刚刚说出口，就意识到自己说错话了。
　　“那什么是该看的，什么是不该看的？”
　　慕苍婕似笑非笑地看着对方，同时，玉手已经抓住沈继文的腰间，看那样子只要对方一说出什么不合时宜的话来，立刻大刑伺候。
　　沈继文大窘，想说什么，却又说不出口，一副欲言又止的样子，叹了一口气道：“这个……还真不好说。要不你靠近点我给你说叨说叨。”
　　此时，两人已经走出楼道，沈继文看看左右，一副担心被别人一不小心给听去的样子。
　　“搞什么啊，神神秘秘的。”
　　慕苍婕还是第一次看到沈继文说话如此吞吞吐吐的样子，便忍不住好奇附耳过去。
　　沈继文立刻嗅到了对方身上所散发出来的一股诱人的体香。
　　“咳咳……其实，也没什么，你知道我这个人实际上并没有你们想想当中的那么龌龊下流，实事求是的讲，还是很正点的。哦，对了，先把鞋子穿上吧，赤着脚很容易着凉的。”
　　沈继文说了这一大通，慕苍婕也没明白他要表达什么，疑惑地道：“不是，你刚才不是说要告诉我……”
　　“先穿上鞋子再说。”
　　沈继文道。
　　慕苍婕听对方如此说，心中还是美滋滋的感动了一下，这说明他心中还是有自己的，否则怎么会如此关心自己呢。
　　想到这里，她便想个乖巧的小女孩一样，从对方手中接过鞋子，弯腰下去穿上，然后站起身来，性感的嘴角微微上翘，道：“现在应该告诉我了吧，什么是该看的，什么是不该看的了吧？”
　　沈继文扰扰头，装作一副很为难的样子，道：“其实这件事情我还要请示你呢？”
　　慕苍婕眨了眨眼睛，疑惑地道：“我怎么越听越糊涂了啊，这、这到底什么意思啊？”
　　只见沈继文眼中划过一丝狡黠之色，不过却很难为情地道：“就是刚才你弯腰下去的时候，……我也不知道该看不该看。”
　　“弯腰下去？什么意思……”
　　慕苍婕疑惑地道，突然她眼前一亮，恍然大悟，气的银牙紧咬，大骂沈继文是流氓、无赖加龌龊！
　　原来，因为自己身体前倾，在加上她今天穿的是宽松的V形领口，所以，弯腰下去的时候，胸前肯定严重走光了。
　　沈继文早就料定对方会暴走，所以，他的话刚刚说完，人已经消失的无影无踪了。
　　不过，慕苍婕看着沈继文消失在楼道尽头的背影，感到羞愤的同时，内心中竟然也升起一丝丝的甜蜜。
　　但是，很快她就啐骂了自己一句，遭到调戏，居然还有如此想法，自己是不是真的有点忒无耻了！
　　慕苍婕感到双颊发烫。
　　是的，自从沈继文将她从孙绍基的别墅救出来的那一刻，慕苍婕就已经不得不承认一个事实，这个家伙已经彻底占据了她的心，仿佛春雨一般，润物细无声。
　　当然，还有一点必须要提到的是。
　　狼牙棒自从被沈继文给擒住之后，就立刻报了警，交给警方处理，像这样穷凶极恶的人物，双手肯定沾满了无数人的鲜血，早就应该受到法律的严惩了。
　　……
　　刘振龙猜测的没错，涂熊正带着他的手下在海韵大酒店喝庆功酒。
　　或许是两个人共事的时间太长吧，彼此之间都已经很了解，涂熊早就料到刘振龙会来，所以，早就在酒店四周安排下人手。
　　换句话讲，他这庆功酒实际上也是个套，等着刘振龙来钻。
　　刘振龙是过来了，但他并没有鲁莽行事。
　　怎么说也是云海市黑道上响当当的人物，当他跟张德帅两人乔装打扮来到这里的时候，就敏感地嗅到了一丝危险的气息，两人绕着酒店转了一圈，就发现角落的暗处藏有埋伏。
　　原来对方早就料定了他们会选在这个时侯动手，早就有所准备。
　　刘振龙思忖片刻，跟张德帅坐在了酒店对面的网吧里，假装上网，但双眼却死死盯着海韵大酒店门口。
　　吃过午饭之后，涂熊孙绍基两人从酒店里面走了出来，身后跟着几个保镖，前面还有服务员引路，涂熊谈笑风生，看上去还真有那么点派头。
　　“我就说刘振龙那个怂蛋没胆量过来吧，你还不信？他现在就如同丧家之犬惶惶不可终日，怎么可能自投罗网呢。”
　　孙绍基鄙夷地道，以前跟刘振龙交往的时候，自己感觉总是比他矮了一头，现在终于翻身解放了，当然要好好体会一下这翻身农奴把歌唱的感觉。
　　涂熊皱了皱眉头，只要一天不除掉刘振龙，就会一天感到不踏实。
　　正是因为两人共事的时间长，所以他才太了解对方了，刘振龙绝对是属于那种吃亏不过夜的人，但没想到这次，这家伙居然这么能忍耐。
　　“我们走，这家伙或许是真的吓破胆了不敢来了。”
　　涂熊钻上奥迪Q5，朝着水云间的方向驶去。
　　刘振龙看着车辆消失在街道尽头，眼中的怒火渐渐燃烧起来，曾几何时，这辆车乃是属于他的专座。
　　他一看Q5消失的方向，就知道对方回到水云间了，于是两人走出网吧，伸手拦了一辆出租车，抄近路朝着水云间的方向驶去。


第二百六十二章 如此签合同
　　他一看Q5消失的方向，就知道对方回到水云间了，于是两人走出网吧，伸手拦了一辆出租车，抄近路朝着水云间的方向驶去。
　　十分钟后，嘎地一声刹车声响，Q5停在水云间门前，先是司机下车，恭敬地给涂熊打开了车门子。
　　涂熊在手下人的簇拥下朝着水云间走去，此时，正值中午头，几个客人正离开这里，这基本上是昨天晚上晚了个通宵的人，黎明时分稍微休息了一会儿，此时离开。
　　涂熊也没有在意，不过，就在双方快要擦肩而过的时候，涂熊忽然在那群人当中发觉了一道犀利的目光。
　　就在他心中暗叫不好的时候，一个头戴鸭舌帽的人以迅雷不及掩耳之势朝着涂熊扑了过来，同时，一道锋利的刀芒，直取涂熊的咽喉。
　　虽然涂熊事先心中升起过警兆，但还是感到太突然了，慌忙当中，将旁边的一名随从拉了过来，挡在自己身前。
　　与此同时，噗嗤一声，一把匕首深深地插入了那随从的胸前，那戴着鸭舌帽的人见行踪已经暴露，急忙转身遁逃。
　　“妈的，是刘振龙，给我追。谁抓住刘振龙，老子赏他二十万现金。”
　　涂熊气急败坏地道，同时，让几名手下人搀扶这名受伤的随从，赶往医院。
　　刚才要不是他抓住随从挡了一下，受伤的就是他了，虽然他判断，刚才那一击还没有刺到心脏。
　　但如果他受伤的话，刘振龙难保不会趁势夺回白虎帮帮主之位。
　　刘振龙一刺不中，迅速朝着附近一条小胡同跑去，早已经有一辆无牌捷达车等候在那里了。
　　刘振龙三步并作两步，来到车前，打开车门子钻了进去。
　　捷达车发出一声轰鸣声，后屁股喷出两道油烟，瞬间消失在小胡同里。
　　有两个跑的快的涂熊的手下，想要装一下B，飞身一扑，学着电影里面的镜头，牢牢地抓住了捷达车的后保险杠，但是被对方的一个急转弯给狠狠地摔在对面的墙壁上，痛的浑身发出一阵阵骨头声响，当初就站不起来了。
　　捷达车七拐八拐，很快就从这片胡同区里绕了出去。
　　“怎么样大哥？”
　　张德帅一边开车一边问道。
　　不过，当他看到刘振龙失落的表情，就已经猜到了结果。
　　“算了，别想太多了，以后会有机会的。”
　　刘振龙无奈地笑着摇了摇头，道：“这次失败之后，涂熊已经是惊弓之鸟，想要在行刺他，很难了。”
　　水云间，涂熊的办公室里。
　　涂熊脸色阴沉地坐在办公桌后面，烦躁地伸手将办公桌上摆放着的花瓶扫到地上，哐啷一声，跌了个粉碎。
　　“妈的，这个该死的刘振龙。你真是让我不省心啊。来人，给我吩咐下去，全力搜捕刘振龙，谁要是抓住他，不管死活，除了那二十万的现金之外，我会在市区奖励给他一套一百平米的住房。”
　　涂熊话刚说完，围在他身边的那几个手下，喘息声明显加重了，要知道云海市的住房平均每平方在八千块左右，如此高额的房价，将很多的外来务工人员给毫不留情地挡在了这个城市的外面。
　　想要彻底融入这座城市，最起码的就是要在这里拥有一套住房。
　　看着手下一个个嗷嗷叫着走了出去，涂熊无力地靠在办公桌上。
　　“放心吧，只要我们提高警惕，刘振龙不会掀起太大的风浪。”
　　孙绍基在一旁安慰道，其实他心中此刻最担心的是如何应付沈继文。
　　对方本来是让他中午到慕氏集团分部的，但现在已经是中午十二点多了，因为庆功酒开始的时间很早，所以结束的时间也就早。
　　这是孙绍基特地要求的，因为吃完饭之后，还要跟慕苍婕签合同呢，自从被沈继文给修理了一顿之后，他晚上都会在做噩梦。
　　涂熊本来牛哄哄的想要跟着孙绍基一起去咋呼一下沈继文他们呢，但是刚才发生的一幕现在想起来，还心有余悸。
　　所以现在他哪儿都不敢去，心不在焉地道：“好吧，那你自己去小心一点，我派几个人保护你。”
　　孙绍基苦笑一声，心道：对沈继文那样的狠人，你就算派再多的人也对他没用啊。
　　不过，有总是胜过无。
　　于是，孙绍基哭丧着脸带着两名随从终于在十二点半的时候，赶到了慕氏集团的分部。
　　其实，说起来，让这两个人统领云海市黑道，真是有点太寒碜。
　　涂熊被刘振龙吓得不敢出门，而孙绍基更是被沈继文压得抬不起头来。
　　“慕总，外面有人找你。说是绍基集团来签合同的。”
　　慕苍婕的随身秘书推门走了进来道。
　　此时，慕苍婕正在里间办公室里，沈继文在外面翻看着报纸，听到秘书的话之后，沈继文点点头道：“慕总正在里面忙着，她让我转达，说是先让你带他去会议室等着。”
　　“好的。”
　　秘书知道沈继文此行所担当的角色，对他的话自然不会产生什么质疑，点点头，带上门走了出去。
　　然后，将孙绍基给带到了会议室里等候慕苍婕，不得不说，慕氏集团就是大公司，连个分部的会议室都是很敞亮，足有二十多米长，宽八米多，四周开着窗户，微风徐徐。
　　不一会儿的功夫，慕苍婕就跟沈继文在秘书的带领下来到会议室。
　　孙绍基一看沈继文，浑身就起了一层鸡皮疙瘩，想起了那天的恐怖一幕，情不自禁地伸手摸摸自己的脑袋。
　　虽然，孙绍基脑袋上的疤痕还没有消失，不过也没有关系了，因为他今天是带着假发过来的。
　　“呵呵，沈、沈大哥，我们可以开始了么？”
　　孙绍基谄媚地看着沈继文道。
　　沈继文此时正在修剪指甲，看都不看这家伙一眼，道：“这个你得问慕总。”
　　“那慕总，我们可以开始了么？”
　　孙绍基现在就跟个孙子一样。
　　慕苍婕点点头，把自己的合同推给孙绍基，道：“孙总先看看这些合同条款，觉得没问题的话就在上面签字吧。”
　　“是是是！”
　　孙绍基忙不迭地接过来来，哪里还敢仔细看啊，就是大体的扫了一眼，并没有什么大问题。
　　“我看没什么问题。”
　　孙绍基说完，就拿起桌子上的签字笔要签字。
　　就在这个时侯，一直默不作声的沈继文开口了。
　　“先等等，我感觉这整个工程的交付日期有问题。”
　　就在对方提笔签名的时候，沈继文突然开口道。
　　‘嗯？有什么问题？’
　　慕苍婕心中诧异，但是表面上却并没有表现出来。
　　孙绍基此时就想着赶紧签完合同走人，跟这样的狠人坐在一起，他心中总是感觉有点毛骨悚然。
　　“有、有什么问题？”
　　孙绍基迟疑地问道。
　　关于这份合同，沈继文在宾馆的时候，就曾经看过，自然知道上面所说的内容。
　　“工期是三个月，但是我相信以孙总如今的势力，两个月也肯定没问题，对吧？”
　　“两个月！？”
　　孙绍基以为自己听错了，诧异地看着对方，不过还是咬咬牙道：“没问题！”
　　想要提前一个月完成任务，方方面面的费用及成本，又提高了百分之十，而且还要保证质量。
　　“哦。还有这价格我看好像也不太合适吧？”
　　沈继文随意地道。
　　孙绍基听对方这么一说，又仔细看了看价格，慕苍婕给他的价格算是市场价格，不高也不低。
　　不过，孙绍基也是个久经商场的人，脑袋一转就明白了沈继文的意思。
　　看着慕苍婕，用埋怨的语气道：“慕总，不是我说你，你给我开的价格太高了。这要是传扬出去的话，业内的人还不得笑话我刀子太快啊！”
　　慕苍婕当时就傻眼了，她经商这么多年，还是头一次听到有人如此讨价还价的。
　　这就好比，你去买东西，这东西的价值明明值一百块钱，但对方非得收你八十不可。
　　她心中也清楚，这都是因为沈继文在这里的原因，无奈地摇头笑了笑。
　　孙绍基拿起笔，唰唰唰几下就将价格给改了，改了之后的价格比原来低了百分之三十，也就是说如果慕苍婕以前每平方需要支付一千的话，那么现在只需要支付七百了。
　　这绝对是吐血价加跳楼价啊！
　　按照这个价格的话，他做这笔生意基本上就是平进平出了。
　　签完了之后，孙绍基感觉自己的心在滴血，但是表面上却是丝毫不敢表现出来。
　　“沈大哥，您看这合同哪里还有什么不合适的地方，尽管提出来。”
　　沈继文也不跟他客气，直接又提出来好几个问题，当然最终的受益者，还是慕苍婕了。
　　可以这么说，经过沈继文这一闹腾，慕苍婕的这份合同不仅仅签的顺利了，更重要的是大大缩短了工期交付日期。
　　总之这合同签完之后，孙绍基的后脊梁都冒出了一片冷汗。


第二百六十三章 涂熊的计划
　　总之这合同签完之后，孙绍基的后脊梁都冒出了一片冷汗。
　　当他从慕氏集团出来的时候，两腿都发软了，天知道如果在这里多待一分钟的话，这合同会多陪多少钱。
　　还有那些平时跟随在他身边的保安，若是换了别的场合的话，站在孙绍基身后，黑墨镜一戴，昂首挺胸，趾高气扬不可一世。
　　但如今，面对这号狠人，一个个垂头丧气，犹如战败了的公鸡一般跟在沈继文身后。
　　直到走出慕氏集团分部，回头看看对方的人已经回去，孙绍基才转身怒斥自己几个手下。
　　“老子养着你们还好干什么用，全都是他妈的一群饭桶，骂了戈壁滴，草嫩骂了个巴子滴……”
　　孙绍基正在这边发挥他那无敌强悍的骂人技能，没曾想到一阵风吹过来感到头皮传来一阵凉意，伸手一摸，戴的假发居然被风给吹跑了。
　　他的那些手下，想笑又不敢笑，一个个强忍着，像是鼓嘴的蛤蟆一样。
　　“滚蛋，都他妈的给老子滚蛋！”
　　孙绍基蹦着高，狠狠地抽了离他最近的一个倒霉蛋一巴掌。
　　终于把合同给签了，慕苍婕悬在心头上的一块石头也就落地了，等其他的工作人员都出去之后，会议室里只剩下了她跟沈继文两个人。
　　慕苍婕笑着道：“你看看孙绍基被你吓的那个样，真是笑死我了。你知道么，有好几次我都忍不住地差点笑出声来了，呵呵，做了这么多年的生意还是第一次遇见这样的事情。”
　　“不过，我听说，白虎帮这两天换了当家的叫涂熊，而据我所知，这个孙绍基跟涂熊的关系匪浅，他现在在你的强压之下签订了合同，我就担心他日后捣鬼。”
　　慕苍婕道。
　　沈继文想起了今天早晨在阿婆粥店看到的情景，道：“我看不会，新任帮主肯定地基不稳，哪有闲心思管这些事。不过，他最好不要管，否则我保证他会后悔的。”
　　这话说的慕苍婕倒是相信。
　　“来了一个周了，总算是把合同签完了，如果不出意外的话，我们后天就回京都市。今晚我组织了一个庆功宴，大家一起出去庆贺一下。”
　　慕苍婕笑靥如花，看得出她的心情很好。
　　沈继文表面上不动声色，道：“好啊，有美女相陪，又有人买单，为什么不去呢？”
　　不过，心里却是咯噔了一下，他突然想起一件事情来，就是那个曾经掳走赵药庭的青芒黑衣人。
　　好像距离上次给对方扎针的时间已经超过一天了，对方找不到自己该不会去难为赵药庭吧。
　　沈继文立刻意识到了事情的严重性，道：“我先去趟厕所。”
　　说完，起身朝着洗手间走去，掏出手机来拨打了赵药庭的号码，结果对方关机。
　　‘妈的，这家伙还真就一天都等不了。’
　　沈继文赶紧又拨打赵敏芝的电话，好在她的手机还能打通。
　　“喂～～～什么事情，这么多天不见，我还以为你蒸发了呢～～～”
　　赵敏芝正在午休，人迷迷糊糊的，那酥软的语气听上去，能让沈继文给酥掉半边身子。
　　“在睡觉啊？”
　　沈继文忍不住地问道，脑海当中开始幻想赵敏芝那裹在被子里面的性感身段。
　　“啊～～哦，什么事呀～～”
　　赵敏芝不时地发出一阵阵伸懒腰时候的呻吟，就像是两只小猫爪子一样，挠的沈继文的心直痒痒。
　　当即，甩了甩头，将脑袋里面那些乱七八糟的东西都抛在脑后。
　　“没什么事儿，你父亲呢，他的手机怎么关机了？”
　　沈继文开口问道。
　　“哦，在家呢。今天周末，父亲特地将手机关机了，在家休息啊。怎么啦，你找他有事啊？”
　　沈继文听对方这么一说，才松了一口气。
　　“哦，没什么事，就是随便问问。”
　　“那你现在在哪儿呢？”
　　赵敏芝问道。
　　本来，今天是周末，刚刚接到沈继文的电话，她还以为对方是要约她出去逛街呢。
　　“我啊，我现在在外地出差呢。好了，等回去我请你吃饭啊，先就这样了，拜拜……”
　　沈继文说完，就挂掉了电话。
　　“这个该死的，居然敢挂我的电话。”
　　电话的另一端，赵敏芝气鼓鼓地躺在床上，将手机仍在一旁。
　　沈继文这边，确定了赵药庭没事，忍不住地松了一口气，回到会议室，推门走了进去。
　　不料一抬头，发现了令人血管贲张的一幕，那慕苍婕正站在办公室里面的小套间换衣服，黑色的胸罩随意地搭在圆润的肩膀上，胸前那两座挺拔白嫩的山峰在轻轻地颤动着。
　　沈继文顿时感到一阵呼吸急促。
　　这边慕苍婕听到了开门的声响，抬头一看，居然是沈继文这个该死的家伙。
　　“你、你，谁让你进来的？”
　　因为慕苍婕乃是总部的老总，所以，手下的员工想要进她的办公室，肯定要先敲门，而外人想要见她的话必须有前台接待引领方可。
　　这一点跟席子仪倒是有点像，也难怪，两人都是公司老总，难免有些相似。
　　沈继文耸耸肩膀道：“真是不好意思，我不知道你在里面换衣服。”
　　这家伙嘴上虽然这么说着，但是眼睛却始终没有离开慕苍婕那丰满且白花花的胸前，嘴巴长得大大的，差点连哈啦都要流出来了。
　　那样子要多猥琐就有多猥琐。
　　“滚――”
　　慕苍婕一手捂着胸前两座山峰，杏眼圆睁，捡起地上的一只高跟鞋朝沈继文当头砸了过来。
　　不料，那鞋子在丢出去的时候，鞋子上的高跟勾住了搭在肩膀上的胸罩，一起朝着沈继文砸了过来。
　　沈继文眼疾手快，一把抓住鞋子，而那胸罩却因为惯性的缘故，直接搭在了他的脸上，顿时嗅到了一股女人的体香，透过胸罩黑色的镂空，看到对面慕苍婕那欲要暴走的脸。
　　“你、你……流氓，下流，真是太猥琐了，快点还我……”
　　慕苍婕眼见自己贴身的内衣居然跟沈继文来了个亲密接触，羞愤之极，看那样子，恨不得把沈继文给活活剐了。
　　沈继文知道自己闯了祸，迅速将门给带上，溜之大吉。
　　……
　　孙绍基回到水云间之后，越想今天签合同的事情，就越感到上火。
　　不过，再一想，沈继文没有在找自己麻烦就已经很不错了，他现在是在日夜盼望着对方赶紧回京都市。
　　就在这个时候，涂熊推开门走了进来。
　　“怎么了，看你愁眉苦脸的样子。不就是个女人么，这天地下的女人多的是，现在你找什么样的没有，偏偏要认准一个慕苍婕。”
　　涂熊开导孙绍基道。
　　两人自从合伙做掉了刘振龙之后，彼此之间感到亲近了许多。
　　不过，两人之间的利益并不犯冲突，因为涂熊主要负责的是白虎帮的具体事务，是帮派的名誉老大，也就是刘振龙以前的那个角色，在云海市的黑道上叱咤风云，呼风唤雨。
　　而孙绍基主要以参股的形势介入了白虎帮的各处产业，除了这水云间之外，还有一家建筑公司，四家洗浴中心，八家KTV，另外还有一个大型地下赌场，至于一些游戏厅之类的，更是多达二十多家。
　　白虎帮除了总部之外，如今就数涂熊的股份最多之外，然后才是孙绍基了，虽然只是给了他不到二十个点，但是后者对于这样的分配已经很满意了。
　　而且，孙绍基此时已经跟涂熊平起平坐，两人兄弟相称了，有了这强大的靠山，以后在云海市做什么都没有不成功的道理。
　　孙绍基无奈地耸耸肩膀，苦笑一声，道：“不瞒涂哥说，兄我以前还真就喜欢这个慕苍婕，但是现在看来是没戏了。不说别的，就她身边的那个沈继文，就不是你我所能对付的了的。”
　　“说到沈继文，可让我想起狼牙棒来了。妈的，我猜的果然没有错，这狼牙棒就是被沈继文给捉起来了，还居然送到了公安局。不过，幸亏这家伙嘴硬够仗义，很多事情都是自己扛了下来，要不然还要连累我呢。”
　　“所谓，强龙不压地头蛇，他沈继文跑到云海市嚣张，我如果就这么让他完完整整地回去了，那以后回京都市总部开会的时候，三哥的面子上不好交代啊。”
　　孙绍基心中一动，听对方这语气好像是已经有了对策。
　　“涂哥有什么主意么？”
　　“哼哼，我已经联系了一个杀手组织，相信对方很快就会派人前来云海市，除掉沈继文。”


第二百六十四章 刘振龙的条件
　　孙绍基心中一动，听对方这语气好像是已经有了对策。
　　“涂哥有什么主意么？”
　　“哼哼，我已经联系了一个杀手组织，相信对方很快就会派人前来云海市，除掉沈继文。”
　　孙绍基一听，立刻来了精神，问道：“什么杀手组织，这人什么时候过来？”
　　两人如今一致想要对付沈继文，涂熊也就没有必要隐瞒对方了，便道：“你听说过江南家族么？”
　　“什么！江南家族，你说的是那个神秘的杀手组织――江南家族么。我的天呢，涂哥，我真没想到，你还有这样的能量，认识江南家族的人。”
　　孙绍基语气听上去都有点微微颤动，那颗对慕苍婕死寂的心，又像是打了一阵强心剂一样，复活过来了。
　　因为，但凡是黑道中人，很多听说过江南家族，不过更多的人只是听过，但却并没有见识过江南家族的成员。
　　江南家族没有人知道他们什么时候就开始存在的，不过，道上都流传，只要是江南家族的人出马，还从来没有失手的记录。
　　涂熊一笑，道：“我也是在道上混的时间长了，才知道的。这个江南家族信誉很好，而且成功率高。”
　　“那他们什么时候过来？”
　　孙绍基问道。
　　涂熊苦笑一声，道：“你问我，我也不知道。跟对方合作了好几次，说实话，连我也没有见到过他们。只要仇家死了，那就证明人家来过了。”
　　“那早知道，对付刘振龙直接请江南家族的人不就得了。”
　　孙绍基问道。
　　涂熊摇了摇头，道：“我询问过，但是价格太高，要我一千万呢。哪有那么多的钱给他。因为对方杀人是按照目标所在城市的知名度来收取佣金的，刘振龙以前是白虎帮老大，刺杀难度大，价格自然高。我们说句不好听的都是给黑龙帮打工的，上哪儿找那么多的钱去。”
　　“要是这样的话，我就放心了。”
　　“什么意思？”
　　涂熊不明白。
　　“既然这样，我们也就不用担心刘振龙聘请江南家族的人来对付我们了。”
　　……
　　云海市飞机场。
　　一个身材健壮，带着哈墨镜，面无表情的男子挎着一个背包，从机场出口走了出来。
　　这人面部表情阴郁，整个人像是一柄出鞘的利剑一样。
　　他边走边翻开手机，调出一张照片出来，那照片赫然就是沈继文。
　　一连串的文字迅速跳了出来，是关于沈继文的一系列详细资料介绍，从大半年前他来京都市开始，一直到现在，都有详细的记录，足可以看出这个组织相当严密。
　　当然，也有很多模糊的地方，比如说沈继文大战京都五虎，还有肖三那一段，关于对方的死，说的就是模棱两可。
　　不过，关于对方的死亡原因，全部是用红颜色的字给标注了出来，可以确定对此相当的关注。
　　这个男子叫做岗山，是江南家族当中一个势力强悍的杀手，他也是在三个小时之前接到的这个任务，立刻从江南市坐飞机赶了过来。
　　‘哼哼，你们不是赌我赢不了沈继文么，这次看来要让你们失望了！’
　　岗山嘴角撇了撇，转眼消失在人群当中。
　　……
　　晚上，慕苍婕将分部的所有员工组织在云海市一家叫金帝的五星级大酒店里面喝庆功酒。
　　沈继文不太喜欢这种热闹的场合，便独自一个人在酒店外面的广场上散步。
　　云海市的夜景相当繁华，车水马龙，人来人往，谈恋爱的小情侣专门捡那些阴暗的犄角旮旯之类的地方，偎依在一起你哝我依。
　　当沈继文在喷泉旁边溜达的时候，保安部的赵鹰走了过来，自从上次带着他跟张彪两人遭遇了狼牙棒之后，基本就没有什么交集，心中疑惑不知道对方过来干什么。
　　“沈大哥，怎么没在里面喝酒，独自一个人跑出来了。”
　　赵鹰笑着说这些没有营养的话题。
　　沈继文转过头看着对方问道：“屋里太闷，没事出来透透气。找我有什么事情么？”
　　赵鹰哂笑一声，道：“是这样的，我师父他想见你一面，跟你谈合作的事情。”
　　“你师父？跟我合作……合作什么啊？”
　　沈继文疑惑地问道，他认为自己跟张德帅两人之间没有什么交集点。
　　赵鹰道：“详细的事情我也不是很清楚，不过，我师父他真的很想跟你谈谈，他说这件事情对于你来讲，是件天大的好事。”
　　“对不起，我没有兴趣。还是让你师父去寻找其他的合作伙伴吧。”
　　沈继文淡淡地道。他如今已经完成了自己此行的任务，不想在节外生枝。
　　说完，转身走回酒店。
　　但是，就在他刚刚转过身去的时候，后面传来一个男子的声音。
　　“师父，您还没听是什么事情呢，就开口拒绝。到我车上来吧，给我两分钟的时间，我想你一定会对这次的合作非常感兴趣的。”
　　沈继文回头一看，是张德帅，不过此时对方带着一顶大大的鸭舌帽，遮住了半张脸，不仔细看还真认不出来。
　　被对方这么一说，沈继文的好奇心还真的被勾起来了，反正以他的身手也不怕对方什么，旋即点点头，道：“前面带路。”
　　赵鹰一见对方答应了，喜出望外，抬头机警地看了看四周的情况，见没人注意，这才转身在前面带路。
　　几人七拐八拐来到金帝大酒店的后面，这是一片阴暗的空地，晚上跟就没有人过来，前面十几米的地方停着一辆破旧的无牌桑塔纳轿车。
　　张德帅赶紧走上前去，先给沈继文打开车门，等对方坐上车之后，这才跟赵鹰坐上车。
　　沈继文上车之后，才发现车里还坐着一个人，正是今天早晨在阿婆粥店里面看到的刘振龙。
　　“我的干兄弟刘振龙！”
　　“这是我即将要拜的师父，沈继文！”
　　张德帅担心沈继文反感，所以，并没有一上来就说自己师父之类的话。
　　“你好！经常听德帅提起你，很高兴认识。”
　　刘振龙笑着伸出手道。
　　见对方这么客气，沈继文也不好冷脸相应，当即笑着道：“你好，刘老板。”
　　沈继文不卑不亢地道。
　　“刘老板今天找我来，究竟有什么事，现在可以说了吧。”
　　沈继文直截了当地问道。
　　“好，沈老弟一看就是个果断的人，那我就快人快语了。”
　　刘振龙剑眉一挑道：“帮我搞掉涂熊，重新夺回白虎帮，你我二人共同执掌帮派，平分盈利，如何？”
　　沈继文眉头皱了皱，道：“我这次来的目的是出差的，不想趟这趟浑水。如果没有别的事情，我走了。”
　　沈继文说完，转身就欲推开车门下车。
　　刘振龙表情一愕，他没有想到对方会说走就走，丝毫不考虑，本来他还认为自己开出的条件已经够吸引人了，没想到对方连眼睛都不眨一下就拒绝了。


第二百六十五章 神秘死亡？
　　沈继文说完，转身就欲推开车门下车。
　　刘振龙表情一愕，他没有想到对方会说走就走，丝毫不考虑，本来他还认为自己开出的条件已经够吸引人了，没想到对方连眼睛都不眨一下就拒绝了。
　　其实，刘振龙之所以来找沈继文谈合作的事情，除了张德帅在旁边不停地规劝，做思想工作之外。
　　还有一个重要的原因就是，刘振龙也想明白了，给黑龙帮做事情，每年上缴的费用太多，占到白虎帮在云海市所有产业盈利的百分之八十，然后剩下的百分之二十才归他们支配，这百分之二十，除了各种租赁费用，人员费用等各种费用之外，最终流到刘振龙腰包的钱，每年还不足五百万。
　　对于他们这种每天过着刀口舔血的日子来讲，这些收入根本就不与之成正比例。
　　再加上这次涂熊暴乱，黑龙帮并没有派人前来镇压，对于他们来讲，就像是发生了一件微不足道的事情一样。
　　所以，刘振龙权衡再三，想着过来跟沈继文合作。
　　当然，对方一口回绝他，也在他的意料当中，如果对方一上来就不假思索地答应了自己，那么才让他失望呢。
　　谁愿意跟如此莽撞的人合作呢？
　　“沈先生，我希望你在考虑考虑。什么时候想好了什么时候再来答复我，如何？”
　　刘振龙微微一笑道。
　　同时，沈继文内心当中也是不断的权衡，如果真能掌控白虎帮的话，那么就可以为沈家的撅起积蓄一股强悍的力量。
　　如果真要是这样的话，那么他要的就不是合作了，而是彻底的掌控。
　　但是目前来讲，显然时机还不到，因为这刘振龙还没有到走投无路的地步，这样的人目前来讲，还是比较难收复的。
　　所以，沈继文婉转地拒绝了对方，道：“真是抱歉，我目前还没有混黑道的打算。如果没有其他事情的话，那我就先走了。再见。”
　　说完，他就打开车门，下车，朝着酒店的方向走去。
　　赵鹰也急忙跟着下了车，跟在后面。
　　“哎――师父！”
　　张德帅也打开车门下车，但是对方已经远去。
　　刘振龙安慰对方道：“算了，还是让他在考虑一下吧。这段时间，我们先想办法，把我以前的那些旧部下给营救出来再说吧，我还真就不信，收拾不了涂熊那个兔崽子了。”
　　当沈继文来到酒店门口的时候，就见慕苍婕的几个秘书神色匆匆的从酒店里面跑了出来。
　　沈继文眉头微微一皱，这几个秘书平时都是跟随慕苍婕走南闯北，也算是见过大世面的人，一般情况下，都能保持冷静的头脑。
　　现在却如此失态，显然是遇见了什么大事。
　　“怎么啦？”
　　沈继文问道。
　　“沈大哥，不、不好了，慕、慕总她、她人不见了。”
　　其中一个女秘书上气不接下气地道。
　　“发生了什么事情，你慢点说！”
　　沈继文尽量使自己的语气保持平静。
　　女秘书努力平稳了一下呼吸，将刚才所发生的事情告诉沈继文。
　　原来，刚刚在大家吃饭时候，慕苍婕起身上了一个厕所，大家等了老长时间她都没有回到包厢。
　　后来，大家意识到事情有点不妙，几个女秘书便来到洗手间里，发现了慕苍婕掉在地上的手机，人已经不见了。
　　打电话给分部的值班人员，对方说慕总并没有回来。
　　而这个时侯，酒店的保安也过来了，他们在得到消息之后，迅速展开对整个酒店的搜查，但是在一一排查之后，却并没有发现对方的任何踪迹。
　　“沈大哥，我们现在该怎么办？”
　　其中一个秘书焦急地问道。
　　沈继文自从帮助慕苍婕成功地跟绍基集团签约之后，在这群人心中的威信就直线提升，所以，现在他就成了众人的主心骨。
　　沈继文沉吟片刻，刚要开口说什么的时候，一个黑影踉踉跄跄地朝这边跑过来。
　　当黑影来到眼前的时候，众人才发现这人原来是张彪。
　　张彪一手捂着小腹，左手虎口已经开裂，在汩汩地流着血。
　　“怎么了？”
　　沈继文急忙让张彪先坐下，从怀中取出银针，迅速扎在他左手的劳宫穴上，轻轻撵动，慢慢地将血给止住。
　　然后，又仔细查看了张彪身上的伤势，发现并无大碍。
　　“慕、慕总被一个黑、黑衣人给掳走了，他放出话来，说想要救人的话，今晚半夜让沈大哥您到、到西星山山顶，他、他、他还说了，如果敢报警的话，就等着给慕总收尸吧！”
　　张彪气喘吁吁地道。
　　沈继文低头思忖起来，他首先排除的是张德帅还有刘振龙二人，因为如果他们两个要依次来要挟自己的话，刚才就犯不着过来找他了。
　　而孙绍基似乎也被自己给吓破了胆，想来想去，他倒是开始怀疑现在的白虎帮帮主，也就是刚才刘振龙嘴中所说的涂熊。
　　毕竟白虎帮是黑龙帮在云海市的一个分部，他们想着杀自己来立功，也算是合情合理。
　　“你们先回去吧，解救慕总的事情就交给我了。”
　　沈继文说完，转身朝着住处走去。
　　其余的人听沈继文如此说，知道对方肯定会有办法，也就没有报警，纷纷回到分部，发生了这样的事情谁还会有心情来什么庆功酒。
　　沈继文走到半路的时候，忽然听到自己的手机响了，一看是个陌生的电话号码。
　　“喂，哪位？”
　　沈继文接起来问道。
　　“是沈继文吧，今晚十二点，你如果不能准时到的话，那我就只有把慕苍婕给杀了。”
　　“啪！”
　　沈继文阴沉着脸挂掉了电话。
　　电话的另一端是个墨镜男子，正是今天刚刚下飞机的岗山。
　　岗山听着手机听筒里面传来的滴滴声音，心里没来由地升起一股怒火，他都在怀疑，自己掳来的这个慕苍婕究竟是不是真人。
　　怎么对方听了之后，一点着急的语气都没有显露出来，这就像是自己狠狠地朝对方抡过去一棒槌，结果像是砸在一块大海绵上一样，力道消失的无影无踪。
　　岗山冷笑一声，不管对方跟自己耍什么心理战术，他今晚都需要死。
　　让对手神秘死亡？
　　他岗山还真就不信这个邪了。


第二百六十六章 把裤子脱下来
　　张彪还有赵鹰也要跟着沈继文去，老总失踪，事关重大，他们一个身为保安部部长，另外一个也是保安部的骨干，于情于理都应该去。
　　但是，被沈继文给拒绝了，对方的底细他还不清楚，如果贸然去这么多人的话，恐怕到最后反而是个累赘。
　　将其中的利害关系给二人阐述清楚之后，二人只好作罢。
　　张彪因为以前经常跟随慕苍婕来云海市出差，所以对这里的地形比较熟悉，将西星山的位置告诉了沈继文。
　　是夜，沈继文在住处修炼炎阳真经，意念控制体内的真气循经运转，直到真气在奇经八脉当中依次运转了一遍，然后才徐徐归于丹田气海穴。
　　如此一来，就完成了一个循环。
　　感受着体内越来越雄壮的真气，似乎体内有取之不尽用之不竭的能量，双目炯炯有神，太阳穴鼓起，这是真气充盈的表现。
　　沈继文已经隐隐感觉到，自己很快就要碰出到炎阳真经的更高一级。
　　他站起身来，低头俯视下方云海市的繁华夜景，此时，他正处于酒店的楼顶，足有二十五层楼高。
　　沈继文深吸一口气，纵身跳了下去，身形轻盈的像是一只蝴蝶一样，耳边风声呼呼，双脚轻轻地在一栋十余层楼高的大厦上一点，身体顿时朝着百米开外的停车场射去。
　　唰地一声，人影一闪，沈继文已经站在大众越野车的旁边。
　　不过，此时已经是夜里十一点多钟，人们大多已经开始休息，所以停车场上没有人。
　　沈继文发动汽车，驶上文化路，朝着西星山的方向行去。
　　半个小时之后，大众越野车来到西星山脚下。
　　正坐西星山在夜色的笼罩下，像是一头巨大无比的史前怪兽盘踞在月色下一样，安静的同时，显得有点诡异。
　　而且，不时地从深山里面传来一阵阵让人毛骨悚然的狼嗷声，还有嘎嘎的老鸦叫声。
　　沈继文将车停在一块大青石的后面，然后打开车门下车，朝着山顶走去。
　　一路上杂草丛生，夜风习习，转眼间沈继文已经到了山顶，看看时间自己提前来了十分钟，看来那家伙还没有到。
　　于是，沈继文就找了一处干净的地方，盘膝坐下，闭目养神，专门等待对方的到来。
　　但是十分钟的时间很快就过去了，不料对方还是没有出现。
　　沈继文又安静地等了二十分钟，不过对方还是没有出现。
　　就在沈继文想要拨打对方手机询问的时候，突然他的手机响了，是一条短信，正是今天给自己打电话的那个陌生电话号码的。
　　打开短信看，上面写着：
　　今晚的见面取消，想要救慕苍婕的话，明天晚上七点到泽洋湖畔。
　　沈继文直接回了三个字：
　　草泥妈！
　　然后，起身朝着山下走去。
　　电话的那一端，岗山看了对方发来的短信，气的脸都绿了。
　　他这还是第一次遇见遭遇这种情况还如此牛叉的人。
　　当沈继文回到住处之后，已经接近凌晨一点钟，张彪还有赵鹰已经集团分部的工作人员都在这里焦急地等待着消息。
　　“怎么样沈大哥，慕总她人呢？”
　　“慕总没有跟你一起回来么？”
　　张彪等人围上来，看着沈继文身后空空荡荡，忍不住地焦急问道。
　　沈继文摇了摇头，安慰大家道：“大家还是要耐心在等等，对方改变了时间跟地点。”
　　“怎么能这样啊？”
　　“就是，这人到底是什么目的啊？也不说要钱，到底是图什么？”
　　众人开始七嘴八舌地议论起来。
　　沈继文摆摆手，道：“时间不早了，大家还是先回去休息吧。明天还要上班呢。不过，关于慕总失踪的消息，我想大家先不要透露给集团总部的人知道。”
　　这个时侯，一个中年男子站出来，他是集团分部的张经理。
　　“是啊，沈先生说的对。要不然我们先回去吧，毕竟刚跟绍基集团签完合同，肯定有很多工作要做。我想如果慕总在的话，也肯定不希望看到大家因为她的消失，而耽误整个集团的工作。”
　　于是，大家这才纷纷散去。
　　张彪还有赵鹰两人是最后走的，见大家都走了之后，凑上来问道沈继文。
　　“沈大哥，到底发生了什么事情？”
　　张彪问道。
　　沈继文道：“快别说了，遇见了一个傻X。”
　　便将今晚发生的事情告诉了张彪二人。
　　“还有这样的人。难不成对方是担心我们会报警？”
　　张彪不解地问道。
　　“谁知道呢，先不想了。等到明晚七点我在去趟泽洋湖畔就是。你们两个也回去休息吧。”
　　沈继文拍了拍张彪的肩膀道。
　　两人点点头，转身拦了一辆计程车走了。
　　沈继文也回到宾馆，推开房间的门，啪地一下打开灯，却没曾想房间里面站着一个人。
　　此人，浑身包裹在一件宽大的黑袍子里面，在这午夜时分，平添了一丝诡异的气息。
　　不是那青芒黑衣人还会有谁？
　　“你怎么找到这里了？”
　　沈继文心里一惊，表面上却不动声色地关上房门问道。
　　不过，对方每次都是来无影去无踪，找到自己的踪迹也不是什么奇怪的事情。
　　没错，这青芒黑衣人正是荆静！
　　荆氏后人！
　　荆静冷哼了一声，突然，一道青芒闪过，沈继文感到自己脖子上一片冰凉。
　　对方手中那柄闪烁着森寒青芒的匕首已经抵在自己的脖子大动脉上。
　　“上次不是说好了，一周之后就给我扎针么，可是现在已经拖延了两天了。”
　　荆静冷冰冰地道。
　　沈继文伸手轻轻地捏住对方的匕首拿开，道：“所以，你就绑架了慕苍婕对吗？你知不知道如此一来，更加拖延了时间，本来我今天就可以回到京都市的。”
　　荆静一愣，道：“你说什么？我绑架慕苍婕，呵呵，这是笑话，老夫对付你还用的着靠绑架人来威胁你么。”
　　听对方这么一说，好像也有道理，沈继文便打开手机，调出那个电话号码来问道：“这个号码不是你的么？”
　　荆静看着沈继文的神色也不像是在说谎，淡淡睹了一眼，然后摇摇头道：“不认识。绑架你朋友的肯定是另有其人。”
　　沈继文也实在想不出对方绑架慕苍婕的目的，如果说对方绑架赵药庭还在情理当中。
　　“好了，老夫是来治病的，不是来跟你解释这些乱七八糟的事情。”
　　荆静道。
　　沈继文点点头，道：“好吧，不过有件事情我想问你。”
　　“说。”
　　“王冠希给你下的那个死亡契约，难道除了杀我之外，就没有别的路可以选择了么？”
　　荆静听了之后，微微一怔，但继而摇了摇头，道：“没有！不过你放心吧，只要你治好我的病，我会让你痛痛快快的死，而且你的家人也会得到很好的安置。”
　　“那好吧！”
　　沈继文现在也没有别的选择了，如果他不治的话，那么现在就要死。
　　“把裤子脱下来！”
　　“嗯？你说什么！？”
　　荆静怒斥道，胸脯上下起伏起来。


第二百六十七章 扎针？占便宜？
　　“把裤子脱下来！”
　　“嗯？你说什么！？”
　　荆静怒斥道，胸脯上下起伏起来。
　　“你听不懂华夏语么？我叫你把裤子脱下来，要不然我怎么给你扎针啊！”
　　沈继文说这句话的时候，猛然想起上次在密室里面给对反扎针的时候，那时对方露出的是一双洁白如同莲藕一般的胳膊，仔细嗅一下的话，还有一丝淡淡的体香。
　　“这……除了这个，就没有其他的办法了么？”
　　荆静问道，语气当中还蕴含着一丝难为情。
　　沈继文联想到上次，在结合对方这次的情绪变化，基本就可以肯定对方是个女的。
　　不过，这倒不是他故意耍流氓，而是这次必须扎双腿，而且必须要脱掉裤子，就跟那次的谢雨璇一样。
　　否则隔着衣衫，会影响到真气传入体内的效果。
　　“一个大老爷们儿扭扭捏捏的怎么跟个娘们儿一样，真是的。当然，你如果不愿意的话，可以不扎。我可要睡觉喽。”
　　说完，沈继文打了个哈欠，一下子扑到在床上。
　　这深更半夜的被一个傻X忽悠去了西星山，任谁也会发困的。
　　荆静站在原地一动不动，脑海当中却是在进行着激烈的思想斗争，如果不是上次沈继文给自己扎针有明显效果的话，就冲着刚才他这话，黑衣人都有种要把对方杀了的冲动。
　　“好吧，我答应你。不过，你也要答应我一个条件。”
　　良久，荆静才道。
　　沈继文听了对方的话不由地感到一阵好笑，道：“有没有搞错，是我给你治病啊，我跟你谈条件还差不多。”
　　“哦，既然这样的话。那不如我现在就履行死亡契约。”
　　说完，荆静身形一晃，匕首刷地一声朝着沈继文刺来。
　　沈继文连躲都懒得躲，一副泰山崩于前，而面不改色的样子。
　　嘎――
　　匕首在距离沈继文一毫米的时候，突然停住。
　　“你不是要履行死亡契约么。我可是没阻拦你啊！”
　　沈继文话虽如此说，但后背心却是渗出一片冷汗，谁知道这个喜怒无常的黑衣人会不会真杀了自己。
　　其实，他刚才就是跟自己打了一个赌，赌对方不敢杀自己。
　　“好，我答应你。不过，如果你待会儿想要图谋不轨或者说把自己看到的东西说出去的话，那真就离死不远了。”
　　荆静说完，低下身去，慢慢地将裤子给脱了下来。
　　沈继文的眼睛顿时瞪得溜圆，嘴巴长得能塞下一个鸡蛋，差点流出哈啦来。
　　只见自己眼前出现两条修长洁白的美腿，双腿紧紧并拢在一起，黑袍子随意垂落下来，恰到好处地挡在双腿之间，将皮肤映衬的越发地白皙水灵。
　　‘妈的，还真的是个女的啊！看这身材肯定是个美女。’
　　沈继文想到这里，就抬起头向上看去，却不曾想出现在他面前的一把冰冷的匕首。
　　“赶紧地，在乱看的话，小心我不客气。”
　　“真的是女扮男装啊！”
　　沈继文叹道。
　　“怎么这么多的废话。”
　　荆静眼见自己虽然被识破，但是也不打算露出庐山真面目来。
　　沈继文耸耸肩，从床上站了起来，道：“仰面躺上去吧。”
　　说完，他取出银针，用酒精消毒之后，这才转过身来，恋恋不舍地睹了一眼迷人的大美腿，这才开始从对方脚底的涌泉穴开始扎起。
　　经过这段时间的修炼，沈继文体内的真气更加充盈，通过银针输入人体体内的这个过程，也是越来越娴熟。
　　荆静只感觉一股纯阳热流慢慢地从脚底涌泉穴涌入体内，沿着足部的一条大动脉，缓缓运转着，一点点化解着筋脉当中积淀的阴寒之气。
　　然后就是处于膝盖附近的足三里还有阳陵泉几个穴位，沈继文在扎针的同时，心中也在不断地揣摩着赵药庭曾经告诉过他的一些要点。
　　如此，理论结合时间，不但加深了印象，而且还有了许多的心理体会。
　　不过，接下来就让沈继文感到有点难为情了。
　　因为在扎的话就是位于大腿根部还有臀部上的穴位了，而这片敏感地带已经被对方用袍子下摆给挡住了。
　　“怎么住手了？”
　　荆静问道。
　　沈继文饶了饶头皮道：“下面是要扎的是髀关穴位。”
　　这个穴位位于大腿根部下面一点点。
　　果然，沈继文的话刚刚说完，荆静的眼中就闪过一丝尴尬之色，不过最终她咬咬牙，闭上眼睛将黑袍子下摆给掀了起来。
　　露出丰盈如玉的大腿根部，沈继文的视线悄悄地朝着两腿深处看去，依稀可见一条黑色的蕾丝袢带。
　　偷窥了这等春色，让沈继文的心忍不住地狠狠跳了一下。
　　深吸一口气，银针迅速刺入髀关穴位当中，不过这次在抽提的时候，沈继文特地让银针扎深了一些，这样一来，持针的手就能碰触到对方的丰满大美腿，弹性很好，温润如玉。
　　扎完这个穴位之后，沈继文伸手将对方的下摆又往上掀了一下，如此让对方那黑色的蕾丝小内裤都露了出来，沈继文差点没流鼻血。
　　“干什么你？”
　　荆静刚才正闭着眼睛，感受渗入体内的真气，不曾想对方冷不丁地将她的下摆给掀了起来。
　　当即羞怒地坐起身来，瞪着沈继文，看那样子似乎要杀了他。
　　沈继文耸耸双肩，一副无辜的样子，道：“没什么，下面要扎的穴位是环跳穴。”
　　“什么！？”
　　荆静彻底无语了。
　　以为这环跳穴正好位于人体的臀部。
　　一想到自己的浑圆小翘臀就要呈现在这个家伙眼前，荆静是又羞又气。
　　“当然，你也可以选择不扎这个穴位，不过效果不好的话，可别怨我。”
　　沈继文说着，就要将银针给收起来。
　　“好吧！”
　　荆静经过一番激烈的思想斗争之后，最后只有妥协，转过身去，那雪白丰满的臀部顿时出现在沈继文面前。
　　幸亏对方今天穿的是丁字形内裤，后面只是一条袢带，如果换做其他款式内裤的话，沈继文还要让对方脱下内裤。
　　但如此一来，对方会不会暴走杀了自己。
　　想到这里，沈继文嘴角微微上翘，忍不住发出一声轻微地笑声。
　　“你笑什么？看你那一脸淫荡的样！”
　　荆静突然掉抓过头来怒斥了沈继文一句。
　　“想我这么清纯的小男生，你、你、你竟然说我淫荡。”
　　沈继文指着自己的鼻尖不可思议地质问道。
　　好啊，反正也已经给你留了这样的一个印象，不如就让我们淫荡到底吧！
　　想完，沈继文一双大手就抓向了荆静的丰满小翘臀。


第二百六十八章 刘振龙的消息
　　好啊，反正也已经给你留了这样的一个印象，不如就让我们淫荡到底吧！
　　想完，沈继文一双大手就抓向了荆静的丰满小翘臀，手感果然不错，抓在手中弹性十足。
　　这边荆静正在专心地等着对方扎针，没曾想，忽然感到自己的臀部被一双大手给捂住了。
　　当即豁然回过头来，抬起一脚将沈继文给踹到在地上，只见沈继文就像是个风筝一样轻飘飘地飞了出去，然后重重地撞在身后的墙壁上，撞得那墙都轰隆隆的作响。
　　“哎呦，疼死我了！”
　　沈继文疼的面部肌肉扭曲，挣扎了好几下都没有从地上爬起来。
　　不过，他心中却是大呼过瘾，因为刚才就在黑衣人抬腿踹他的时候，那幽密花园不小心从丁字裤当中裸露出一点来。
　　虽然只是惊鸿一睹，却让沈继文大呼过瘾啊。
　　“活该！少在哪里给我装，赶紧起来给我扎针！”
　　荆静怒斥沈继文道。
　　“我、我、我不行了……胸口疼死我了，你不知道我以前这里受过伤啊，你这一脚踹的可是旧伤复发了。”
　　沈继文瘫坐在地上哼哼唧唧地道。
　　其实，他是撞得，就是想让黑衣人下来将自己给搀扶起来，既然打不过她，那趁机沾点便宜总应该可以吧。
　　“真的，假的？”
　　荆静黛眉微微蹙起。
　　沈继文瘫倒在地上，嘴角歪斜，一副气息奄奄的样子，似乎随时都能断气。
　　“喂，你没事吧。没想到这么不经打！”
　　荆静摇了摇头，不得不从床上站起来，朝着沈继文走过来。
　　沈继文心中窃笑不已，心想，我可就等着你过来呢。
　　当对方伸手搀扶他的时候，沈继文装作很吃力很痛苦地样子站了起来，但是刚要往前走，突然脚下一滑，整个人扑在了荆静的怀中。
　　要命的是那脸直接跟对方胸前的两座高耸山峰来了个亲密的接触，一下子撞了上去，更为可耻的是，这家伙还撅起嘴巴在上面亲了一下，虽然隔着衣衫，但也过了过嘴瘾。
　　荆静没想到对方说倒就倒，而且也不知道是不是故意的，竟然袭击了自己的胸部。
　　就在她要发飚的时候，突然，房间的门打开了。
　　“我是隔壁的，你们玩制服啊……动作用不着这么剧烈吧，小心那个别把墙给折腾倒了。”
　　一个肥胖的男子尴尬地站在门口看着两人道。
　　现在，两人的动作要多暧昧就有多暧昧，沈继文正埋头在对方的怀中像是一头小猪一样还在不断地往里拱着。
　　而荆静则正好扶着对方，那动作像是欲拒还迎一样，恰好她的整张脸都被黑斗篷给遮挡了起来，被认为是搞制服也在情理之中。
　　“滚――”
　　荆静这才回想起来，刚才沈继文只是把门给带上了，但是没有关严实。
　　当即，怒喝一声，脚尖勾起地上一只鞋，朝着门砸去，嘭地一声，门关闭了。
　　“装够了吧？”
　　荆静一把将沈继文给推开，却不曾想，黑色的斗篷一下子被沈继文给掀起来了。
　　沈继文看着面前这张绝世容颜，霎那间有种精神恍惚的感觉，面前的女子鸭蛋脸，白璧无瑕，风姿卓越，性感的两片小嘴唇微微上翘，一双柳叶黛眉早已经竖起，怒视沈继文。
　　她身为荆氏后人，长着么大还从来没有被任何一个男人如此轻薄过，面前的这家伙看上去挺老实的，没想到是头色狼。
　　如果不是自己的病还有求于这家伙的话，早就一掌把他给毙了！
　　“真美！”
　　沈继文由衷的叹道。
　　“真是不要脸，无耻之极！”
　　荆静甩手就是一巴掌朝着沈继文闪过去。
　　却被沈继文给一下子躲了过去。
　　“嗯，连这掌风都带着一股淡淡的香气！”
　　沈继文鼻子耸动，嗅了嗅道。
　　荆静差点没背过气去，她从来就没有见过如此无耻之徒，不过，自己来的目的不是跟对方怄气的，而是治病的。
　　想到这里，她满脸寒霜地道：“赶紧给我扎针，你要是在这样耍流氓的话，当心我、我杀了你。”
　　荆静说到最后的时候，自己都感觉没有底气了。
　　“OK，其实我刚才我按摩你的小屁屁，实在舒筋活血，这样更加有利于扎针，有利于你对真气的吸收。没想到你上来就是一脚，刚才我差点没背过气去。”
　　沈继文满嘴胡掐地道。
　　荆静白了他一眼，哼了一声，道：“我怎么知道，我还以为你在耍流氓呢。”
　　“好了，不跟你斗嘴了。我们赶紧上床吧。”
　　“你说什么！”
　　“不、不，我是说，你赶紧躺到床上去。”
　　沈继文生怕这头女暴龙发飚，忙不矢地改口。
　　荆静重新躺在床上，这次沈继文摒弃心中的杂念，很快就给对方扎完了针。
　　施针完毕之后，荆静让沈继文背过身去，然后她从床上下来，穿好裤子，道：“下次施针是什么时候？”
　　沈继文苦笑一声道：“还不一定有下次呢。”
　　“你什么意思，难道想着中途变卦不成？”
　　荆静逼问道，眼中杀意闪烁。
　　沈继文摊开双手，无奈地道：“实话告诉你吧，我明晚七点要去泽洋湖畔从一个高手手中营救我的朋友，还不知道能不能活着回来呢。”
　　荆静道：“就是你刚才所说的被绑的慕苍婕？”
　　“不错。当然，如果你能去帮忙的话，我活着回来的几率会大大提高。”
　　沈继文仔细观察对方的面部表情道。
　　“原来是想要我给你当保镖啊。呵呵，你知道我的雇佣金是多少么？”
　　荆静黛眉微微挑了挑道。
　　要知道，当初王冠希为了雇佣她刺杀沈继文，一次性就支付了两百万的美金。
　　最后那次死亡契约，直接花掉了王冠希将近一半的财产，是第一次雇佣金的近十倍。
　　沈继文很光棍地道：“我可没说让你当我的保镖啊，当然如果你执意要来的话，我也不反对。”
　　荆静冷哼一声，转身推开门走了出去。
　　沈继文看着对方的背影摇了摇头，这个女人长得太美，丝毫不属于李贝贝还有慕苍婕她们，唯一一点就是有暴力倾向。
　　第二天清晨，沈继文一大早就起床了，先是修炼了一下炎阳真经，然后在酒店的餐厅里面吃完早饭，回到房间打开电视。
　　电视里面播放的是云海市早间新闻。
　　“……昨晚凌晨两点钟左右在我市水云间发生一起恶性斗殴事件，关于这件事情的起因，水云间的涂总介绍道，是因为水云间上一任的老总刘振龙因为在工作当中严重渎职，被总部给开除。事后刘振龙怀恨在心，这才趁着夜晚的时候，带人前来报复。据报道，刘振龙已经受伤潜逃，不过事情的真相仍在进一步的调查当中，目前警方已经介入此案……”
　　沈继文啪地一声关掉电视，心中冷笑一声，事情的经过他不必去关心，知道最后的结果是刘振龙受伤就行了。
　　不出意料的话，刘振龙还会很快找到自己的，只有在他走投无路的时候，自己在出面，这样才会给自己争取到最大的利益，也更容易收服此人。
　　就在他刚刚关掉电视，手机突然响了起来，一看是李贝贝打过来的，心中立刻感到一阵汗颜。
　　自己来云海市已经有好几天了，还没有给对方打过一次电话呢。
　　想到这里，赶紧接了起来。
　　“喂，老婆。起床了么？”
　　“啊～～”
　　李贝贝呻吟一声，一听就是还在被窝里面睡懒觉。
　　“老公，你什么时候回来呀，人家好像你哦。”
　　沈继文听的半边身子都酥软了，照着手机听筒亲了一口，道：“老婆，我也好想你啊，尤其是晚上睡觉的时候，放心我很快就回去了。来亲一个。”
　　“讨厌，没个正经的。慕苍婕呢，我怎么打她的手机关机啊？”
　　李贝贝问道。
　　沈继文内心一跳，真是担心什么，对方就问什么，急忙道：“哦，这个我也是刚刚起床不是很清楚，等一会儿她到公司的时候，我问问吧。你有什么要紧的事情找她么？”
　　“没有，我就是随便问问。好了，不跟你聊了，再不起床今天又要迟到了。”
　　“嗯，再见。记得吃早点哦。”
　　沈继文说完就挂掉了电话。


第二百六十九章 商店内的贱货
　　“没有，我就是随便问问。好了，不跟你聊了，再不起床今天又要迟到了。”
　　“嗯，再见。记得吃早点哦。”
　　沈继文说完就挂掉了电话。
　　来云海市有一个多星期了，还真是想念李贝贝。
　　其实，他感觉两个人在一起，前期的时候，可能是性占据了很大的成分在里面。
　　但是越往后，沈继文就越发现，自己真的慢慢爱上了这个性格火辣，直爽的女孩子。
　　起床之后，沈继文先是去慕氏集团分部看了看，毕竟现在慕苍婕神秘消失，底下的员工难免会生出些消极怠工的情绪来，但是让他感到欣慰的是。
　　这些员工在分部经理的领导下，工作跟往常一样有条不紊地进行着。
　　沈继文想了想，除了今晚七点钟要去泽洋湖畔，白天的时候并没有事情可做，来了一趟云海市，总要给李贝贝还有席子仪跟许舒他们捎回点礼物去才好，当然还有慕晚秋这个清纯的小女孩。
　　想到这里，沈继文便开车朝着市中心的繁华地带驶去。
　　给女人买东西，不外乎就是些珠宝钻戒首饰或者香包之类的。
　　沈继文将车子慢慢地开着，很快就在珠海路上选定了一家叫做“一生有你”的珠宝行，将车子停好。
　　沈继文从车上下来，还没到珠宝行门前，侍立在两侧的迎宾小姐早已经将门打开，面带微笑地道。
　　“欢迎光临！”
　　在这里做迎宾的，眼里自然不会差到哪去，虽然沈继文穿着普通，但是架不住身后的那辆大众越野车值钱啊，而且这年头的有钱人都流行低调，很多的大老板还尽买地摊货穿呢。
　　沈继文点点头，走了进去。
　　可以看出来，这家珠宝行的生意还不错，里面有很多顾客，有相当的一部分是年轻人居多，当然也有中年夫妇。
　　“您好，先生。想为您的女朋友选一款首饰么？”
　　沈继文看着柜台里面琳琅满目的首饰，顿时感到眼花缭乱。
　　“这个，能给推荐几款么？”
　　“当然，这里有几款刚进的新款首饰，项链、耳坠、戒指都有，供不应求，很受年轻情侣喜爱。”
　　说完，服务员从玻璃柜台里面取出几款款式新颖的首饰来，供沈继挑选。
　　不得不说，这几款首饰都不错，款式新颖，做工精致，比如这个叫做翠妃的翡翠项链就很适合李贝贝，雪白的天鹅颈项上，戴着这款翡翠项链，肯定是说不出的般配。
　　还有这款叫做流星的耳坠跟席子仪就是绝配，她本来就是万众瞩目的大明星，在戴上这耳坠，肯定是光彩夺目。
　　至于许舒还有慕晚秋，沈继文打算给他们买个价值跟这些首饰相等的香包或者衣服。
　　“好的，就要这两款翠妃还有流星吧。总共多少钱？”
　　沈继文问道。
　　“总共是六万零八百，先生您是刷卡还是现金。”
　　“刷卡！”
　　沈继文的话刚刚说完，身边突然挤过来两个女孩子。
　　其中一个束着马尾辫子，一脸傲气，算不上很漂亮，不过有几分姿色而已。
　　跟在她身边的那个女孩子戴着一个黑色的大大的无框眼睛。
　　那个束马尾辫的女孩子一下子将沈继文给挤到一边，盯着柜台上的翠妃还有流星，眼睛都拔不下来了，忍不住地道：“这对耳坠儿真是太美了！喂，给我也拿个相同款式的。”
　　“真是不好意思这位小姐，这种款式已经没有货了。”
　　“你叫我什么？你才是小姐呢，会不会说话，没有货了，那这是什么？”
　　马尾辫子指着柜台上的耳坠道，语气咄咄逼人。
　　服务员看得出素质还是不错，急忙微笑着道歉，道：“真是不好意思，这耳坠儿是这位先生先看好的，您看是不是……”
　　服务员言外之意是，凡事总得有个先来后到吧。
　　“就他，他能买得起么！”
　　马尾辫子瞪了沈继文一眼，语气鄙夷地道。
　　“赵丽，要不我看就算了。我们在看看别的款式。”
　　她身旁那个戴着黑色无框眼镜的女子劝道。
　　“小王，我们都看了一圈儿了，也没遇见款中意的，这好不容易遇见款合适的，没想到又不知从哪儿蹦出只土豹子来。”
　　叫赵丽的女孩子指桑骂槐地道。
　　其实，沈继文今天的打扮一点也不土，乍一看虽然不像个有钱人，但也是个普通老百姓，但绝对不是那种挣扎在社会底层的人。
　　只不过在赵丽的眼中好像只有带着大粗金链子，搂着小秘的男人才是有钱人。
　　眼前的沈继文显然离这个标准差的还远。
　　“反正我不管，我就要这款了。还发什么愣啊，赶紧给我打包。”
　　赵丽斥道。
　　沈继文冷眼旁观，一言不发，他想看看这个营业员如何处理，而且不到万不得已他不愿意跟女子一般见识。
　　“可是……”
　　营业员有些为难地看着沈继文，见沈继文没有表态，她也不好自作主张将东西卖给对方，毕竟是沈继文先看好的。
　　她刚才还高兴呢，今天刚上班就卖出两款价值不菲的饰品去，没想到这半路又杀出个程咬金来。
　　“哦，我知道了，你是怕得罪这只土豹子是吧。那你就不怕得罪我么？”
　　赵丽眼睛一瞪敲着柜台道。
　　“知道我男朋友是谁么。他可是道上的人，蛋哥听说过么？实话告诉你，就是你们这家店还要给他们上缴保护费呢，不信你叫你们经理过来问问。得罪了蛋哥，你吃罪的起么？”
　　赵丽说起话来，好像连珠炮一样，都不待停歇的。
　　“我……这个……要不你们双方先商量商量……”
　　这营业员小姑娘一看就是第一次遇见这阵势，不说这话还好，一说就等于火上浇油了。
　　果然，赵丽斜了沈继文一眼，伸手指着他的鼻子道：“看你穿得这土了吧唧的样子，你的女朋友肯定也好不到哪去，肯定是些没人要的烂货！”
　　赵丽说到最后的时候，特意加重了一下语气。
　　这样整个珠宝店的人都听见了，所有的目光齐刷刷地注视到这里。
　　“啪！”
　　一声清脆的声音响起，赵丽的脸上多了五个通红的手指印。
　　沈继文甩了甩手，淡漠地看着对方，道：“抽你都嫌脏了我的手。”
　　其实，沈继文最不喜欢打的就是女人，他认为只有没本事的男人才打女人，但是如果有谁解了他的逆鳞的话，那就没有这么多的讲究了。
　　沈继文虽然花心，但对身边的每个女子都很爱护，容不得旁人说三道四。


第二百七十章 去你的误会
　　沈继文虽然花心，但对身边的每个女子都很爱护，容不得旁人说三道四。
　　“你、你、你这个王八蛋敢打我，我告诉你我男朋友可是混黑社会的，你今天到血霉了你……”
　　赵丽整个人都懵了，好半响才反应过来。
　　急忙掏出手机，气的手脚直哆嗦，好不容易拨出了一个电话号码。
　　“喂，您好，这里是112急救中心，请问你有什么需要么？”
　　“草！”
　　赵丽咒骂了一句，啪地一声挂掉电话。
　　刚才因为太气愤竟然打错电话了，不过，好在这次打对了。
　　“喂，蛋哥，赶紧过来吧……什么，你问我什么事……我被个土豹子给打了……对对，就在一生有你珠宝行里面，好好，你赶紧过来啊。”
　　赵丽扣掉电话，而这个时候，珠宝行里面的保安也过来了。
　　“怎么回事？大家往旁边让一让来。”
　　三四个身穿保安制服的小青年分开围观的人群挤了进来。
　　“这怎么回事？”
　　领头的小青年是个酒糟鼻子，看上去愣头愣脑的。
　　“二愣子，你来的正好，有人欺负你嫂子，就是这小子，给我狠狠地教训他。”
　　赵丽一看有人过来了，立刻又趾高气扬了起来，指着沈继文对二愣子道。
　　这二愣子，虽然名字听上去愣，但人却不愣。
　　小眼睛眨了眨，对沈继文道：“我是这的保安经理。你们二位，跟我到保安室里来，把事情的经过给详细的说说。”
　　沈继文岂能看不透他的心思，如果他们在这里动手的话，肯定会影响到店面的形象，基于这一点，才将他给诓到个没人的地方解决。
　　沈继文虽然不怕他们，但也不屑于跟这帮渣子计较，便道：“是她想跟我抢首饰在先，辱骂我的女朋友在后，然后我才出手教训的他。当然，这件事情我就不予追究了。”
　　说完，沈继文转身就走。
　　不料，却被赵丽给挡住了去路，撒着泼道。
　　“放屁，事情根本就不是你说的那样。明明是我先看好这款首饰的。”
　　“走吧，哥们儿，跟我们到保安室好好说道说道吧。”
　　说完，二愣子一使眼色，旁边的两个小青年立刻围了上去，一左一右，夹住沈继文，看上去，生怕对方跑了一样。
　　沈继文眉头微微一皱，心道：这可是你们自己找打，怨不得我。
　　“好吧，我跟你们去保安室。”
　　二愣子一听，心中一喜，转身朝前走去。
　　他一直想着跟蛋哥混，但是一直没有机会，待会一定要狠狠地教训一下这个不开眼的东西，也算是给蛋哥的见面礼了。
　　两个小青年在后面夹着沈继文也跟了上去。
　　那些在店里值班的保安一看有情况，都陆续跟了过来，总共十来个人。
　　“哼，你倒了八辈子血霉了！待会儿有你好看。”
　　赵丽幸灾乐祸地看着沈继文，心想：小样，这么多人，就是每人一拳也能把你给揍扁了。
　　沈继文耸耸肩也懒得理她。
　　心想，这女子心肠也有点太歹毒了，怪不得孔圣人曾说过：唯女子与小人难养也！
　　现在看来这句话说的一点也不假。
　　进了保安室。
　　二愣子命人将门给关好了，走到沈继文身边，大刺刺地道：“小子，你今天闯祸了，知道这是谁的人么？”
　　二愣子指着旁边的赵丽问道。
　　“不知道！”
　　沈继文一脸茫然地道。
　　“草你的，到了现在还装B。”
　　旁边一个保安跳了出来，一拳朝着沈继文的面门轰了过来。
　　他们跟随二愣子这么长时间，早就知道这赵丽的背景，所以，上来根本就不客气。
　　沈继文无奈地摇了摇头，身形晃了晃，嘭地一声，下一刻，那个攻击他的保安像是一个沙袋一样被打飞了出去，哗啦一声，将后面的办公桌都给撞翻了，人躺在地上起不来了。
　　顿时，刚才还将他给团团围住的保安，呼啦一声，纷纷朝后撤去，人人脸上露出忌惮之色。
　　“吆喝，小子。还真没看出来有两下子。给我上！”
　　二愣子一招呼，站在旁边的保安，随手抄起椅子、棍子，甚至还有搬起小桌子的，一齐朝着沈继文招呼过来。
　　沈继文鄙夷地一笑，这样的小喽在他眼中如果蚂蚁一般，身形一晃身后带起一片残影，人已经绕到了对方的身后。
　　嘭嘭嘭！
　　这些保安惨叫一声，跌了一个狗吃屎，刚才他们只觉得人影一闪，对方已经消失了。
　　沈继文眨眼的功夫，就把这些小喽给料理掉了。
　　“来吧，下一个轮到你了！”
　　沈继文对着二愣子做了一个邀请的手势。
　　吓得二愣子两腿直颤抖，说话都结结巴巴地了。
　　“我、我、我想这是个误会、误、误会……”
　　“刚才你怎么不说误会，现在知道误会了。晚了！”
　　“不、不、不是这这……”
　　二愣子的话还没有说完，只听啪地一声清脆的声响，他的脸上已经多了五个通红的巴掌印子。
　　抽的二愣子是两眼放星光，面前就跟下了一场流星雨一样。
　　赵丽脸色有点苍白，她用不可思议地眼神看着这一切，她真的难以想象，面前这家伙居然在眨眼的功夫，将屋里的保安全都给撂倒了。
　　她战战兢兢地看着沈继文，大气都不敢喘，刚才那泼辣的劲头消失的无影无踪，就像是撒了气的气球一样。
　　“我其实也是一时糊涂，才跟你挣首饰的，对不起啊――”
　　沈继文哼了一声，看都懒得看对方一眼，就准备转身离去。
　　就在他刚走到门旁的时候，嘭第一声门被踢开了。
　　进来五六个身穿黑衣精装干练的青年，个个眼神犀利，为首一人面目凶恶，这些人一看就知道绝对不是二愣子这些保安可以比拟的。
　　赵丽看到来人之后，眼睛腾地一下子亮了起来，像是溺水的人抓到一根救命稻草一样。


第二百七十一章 反复无常贱女人
　　“蛋哥，你终于来了，你要是在晚来一半步，就再也见不到我了，呜呜……”
　　赵丽扑过去，趴在为首那人怀中嚎啕大哭起来。
　　“乖，别哭。让哥哥看看那个不开眼的狗东西敢欺负你，看老子不拔了他的皮。”
　　为首这个青年不是别人，正是跟在孙绍基身旁的铁蛋，这个赵丽是他最近刚刚结识的女朋友，两人正处于甜蜜期，看到女友被人欺负，作为混社会的铁蛋，自然不能善罢甘休。
　　“就是他！”
　　赵丽转过身去指着沈继文道。
　　沈继文是彻底见识了这个女子的嘴脸，反复无常，刚才还跟自己道歉呢，现在又翻脸了。
　　而此时，被打趴在地上的二愣子等人也慌忙爬了起来，屁颠屁颠地来到铁蛋面前，指着沈继文道：“蛋哥，这小子竟敢欺负嫂子，本来我们想着好好教训他一顿，替嫂子出气。谁知唉～～蛋哥，你可一定要狠狠地修理这小子，也给兄弟们出口气。”
　　说完，所有人都幸灾乐祸地看着沈继文，好像已经看到了他被铁蛋给打的生活不能自理的惨样。
　　就在所有人都期待这一刻的时候，只听“咕咚！”一声，蛋哥咽了一口唾沫。
　　他万万没想到今天又撞见了这个狠角色，后悔刚才出门的时候，没看黄历。
　　“蛋哥，抽他啊！”
　　赵丽在一旁怂恿道。
　　“是啊，蛋哥。今天一定要让他横着进来，竖着出去。”
　　二愣子不失时机地道。
　　这两个大傻X，难道不知道他们得罪的是个瘟神么，不要说他，就连孙总的别墅的都敢进去抢人，最后还在孙总的头上留下了一条条的伤疤，逼得孙总低头签合同的牛人啊！
　　此时，居然还把自己叫来做这个冤大头，这不是把老子往火坑里面推么。
　　妈的这个贱女人想害老子。
　　铁蛋想都没想，转身就是一巴掌，狠狠地抽在赵丽的脸上。
　　赵丽捂着脸，整个人又懵了，用不可思议地眼神看着铁蛋，不清楚对方这是中邪来还是怎么着。
　　不光是她，就连后面的二愣子等人也是丈二和尚摸不着头脑。
　　“他妈了隔壁地，你知道这是谁么？这是沈哥，你这个贱人吃了熊心豹子胆了，竟敢跟沈哥挣首饰，麻痹的赶紧过去道歉！”
　　“还有你们这些蠢货，脑袋被驴给踢了。实话告诉你们，就是孙总见了沈哥，也要礼让三分，更何况你们这些小虾米。”
　　铁蛋又走到二愣子等人面前，每个人都赏了他们一耳刮子。
　　直到现在二愣子还有赵丽他们才知道自己闯下了多么大的祸。
　　我滴天哪！
　　连云海市黑道大哥对他都要礼让三分，这个沈继文究竟是何来路，这些人真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。
　　“沈、沈，沈大哥，小的们有眼不识泰山，冲撞了您老人家，还望您老人家宰相肚里能撑船，大人有大量，千万别跟小的们一般见识啊。”
　　二愣子颤抖着道，末了，生怕沈继文不原谅自己，还一个劲儿地抽着自己嘴巴子。
　　赵丽更是痛哭流涕，结结巴巴地道：“沈大哥，对、对不起，是我有眼无珠，我不该跟您争抢首饰。”
　　她见到一向牛叉冲天的男朋友都对沈继文点头哈腰，跟个孙子一样，更何况自己了。
　　“沈大哥，这些人都长着一双狗眼，冒犯了您老人家的虎威，千万别跟他们一般见识。你不是看好了刚才的首饰了么，我这已经吩咐人给您买回来了，权当是赔罪的，您一定要笑纳。”
　　铁蛋点头哈腰地双手将首饰给献上。
　　不得不说，他没白跟孙绍基混了这么长时间，还是挺机灵的，就在刚才二愣子跟赵丽给沈继文道歉的功夫，他已经派人将柜台上沈继文看好的那两款收拾给买了回来。
　　当然，这些钱肯定是要赵丽还有二愣子他们出的。
　　沈继文冷笑一声，心想：这些东西不拿白不拿。
　　以后也好让这帮狗东西长长记性。
　　想到这里，沈继文伸手拿过首饰，道：“算了，以后让你的人收敛一点就行了。”
　　说完，他也懒得在这里逗留，朝外走去。
　　站在门口的那些铁蛋的手下，慌忙让开一条通道。
　　“哎，沈大哥。后天就是圣诞节了，我们涂总在海韵商务大酒店定制了酒席，广邀云海市的各界成功人士共聚一堂。听说你们慕总也在被邀请的行列当中，到时候一起过来。”
　　铁蛋追了上去道。
　　沈继文转过身来，心想：看来慕苍婕建立的这个分部团队还是很有凝聚力的，没有将她失踪的事情传出去。
　　“不了，我很快就要回京都市了。”
　　说完，沈继文大步朝外面走去。
　　而铁蛋带着几人诚惶诚恐地将沈继文给送到门外，还殷勤地替对方打开车门子，直到对方开车远去才走回店内。
　　这期间，铁蛋还有赵丽连近前的资格都没有，只是远远地跟在后面。
　　而此时，刚刚那些围观的人还没走，他们见到赵丽还有随后赶来的铁蛋在进入保安室的时候，一副趾高气扬的样子，当中也有认识铁蛋的。心想，那个青年这次要吃大亏了。
　　没想到，十分钟不到的功夫，人家已经安然无恙的出来了，看那派头就跟大哥一样，身后跟着一群小弟。
　　从珠宝行出来的时候，时间已经接近中午了，沈继文想到晚上还要迎战，便回到家中吃完午饭。
　　午休了片刻之后，就开始修炼炎阳真经。
　　其实，修炼炎阳真经最佳时辰就是正午时分，因为此时天地间的纯阳真气是最充足的时候，可以借助这一外力来增强体内的真气。
　　但是，无论如何这效果都比不上在以前在火灵之地修炼的效果好，可惜的是，上次在火山上发现的那处火灵之地，效果比不上。
　　不知不觉，时间已经过去了一下午，当沈继文睁开双眼的时候，已经是下午五点半。
　　冬天这个时侯，夜幕早已经开始降临，透过窗户出去，整座城市已经灯火通明。
　　沈继文去酒店的餐厅吃了一点，然后在六点半的时候，开车朝着泽洋湖畔驶去。
　　将车停在泽洋湖畔旁边一排大杨树下面，沈继文打开车门下车，边走边用遥控锁锁好车。
　　“你来的很准时！”
　　就在沈继文警惕地观察四周环境的时候，忽然一个声音在耳边响起。


第二百七十二章 岗山
　　“你来的很准时！”
　　就在沈继文警惕地观察四周环境的时候，忽然一个声音在耳边响起。
　　沈继文心中一跳，这人真是神出鬼没，自己刚才的警惕心已经很高了，但却仍旧没有察觉到对方。
　　从这一点，就可以肯定来人的实力要在自己之上，当然如果拼劲全力的话，对方即便是赢了他，那也是惨胜，需要付出相当大的代价。
　　沈继文豁然转过身去，发现身后依旧是空空荡荡的，连个鬼影子都没有，泽洋湖的风吹过来，湖面静悄悄的，偶尔响起一声不知名的鸟叫声，让整个湖泊平添了一份诡异。
　　“草拟妈的装神弄鬼的，跟个缩头乌龟一样，爱出来就出来，不爱出来拉到。爷不等了。”
　　沈继文咒骂一句，转身朝后走去。
　　其实，这边岗山正躲在一棵树上呢，他如此也无非是想给沈继文增加一些心理负担，借此显示一下高手的风范，待会逼问的时候，也就更加顺利。
　　没看到电视上，高手在出场的时候，都是来无影去无踪，神龙见首不见尾的，只闻其声，不见其人，这样人还没有出来，就将对手给吓个半死。
　　谁知让他郁闷的是，沈继文居然不刁他，不但这样，这家伙居然还开口骂人，这还是岗山第一次遇见这么有趣的对手。
　　要是在以往，自己这么冷不丁地一句，大多数的对手就被唬住了。
　　见这招对沈继文不凑效，岗山只好显身，唰地一下，挡住了沈继文的去路。
　　“刚来就要走，难道你不想救人了么？”
　　岗山双手抱于胸前，盯着沈继文道，不过他也清楚，这样一来，从气势上就输了一筹。
　　不过，对方身上散发出那股冰冷的气息还是让沈继文感到身忌惮的。
　　沈继文冷笑一声，没有回答他的话，翻了翻眼皮道：“你是谁？我朋友人呢？还有谁出钱雇你们的是涂熊这个王八蛋吧。”
　　岗山狞笑一声，露出两排森白的牙齿，在月光下显得有些渗人。
　　沈继文一看对方身上带着的这股森冷气息，就判断出这人肯定是杀手。
　　“我是谁？呵呵，我是谁并不重要，谁出钱雇的我，也不重要。重要的是你知道我是来杀你的就行了。放心，你的朋友现在人很好，你死了之后，我就会把她给放了。”
　　岗山很自信地道，听他的语气不像是在杀人更想是在杀鸡。
　　这是沈继文自从出道以来，在遇见过的对手当中，让他生出如此的无力感的除了青芒黑衣人之外，就数这个岗山了。
　　“哈哈哈哈，真是笑死我了！”
　　沈继文忽然仰天大笑起来，笑声震得栖息在树上的鸟都叽叽喳喳地飞了起来。
　　岗山很奇怪地看着沈继文，他杀过的人也不知有多少，很多人在临死之前都流露出深深的恐惧，想沈继文笑的这么猖狂的人还真是头一次遇见。
　　当即忍不住奇怪地问道：“你笑什么？”
　　沈继文强忍住笑意，道：“我笑哪家的杀手组织居然会要你这样的胆小鬼，连名字都不敢报，简直就是出来丢人现眼啊。真是悲哀啊悲哀。”
　　沈继文摇头晃脑地道。
　　岗山这个人有个特点，最受不得人激他，就拿这次接这个任务来说，江南组织内的其他成员都打赌岗山这次任务杀沈继文不成问题，但是想要从他身上找出杀京都五虎之谜，肯定办不到。
　　岗山当时就跟这帮人急了，说是从沈继文身上挖不出这个秘密来，就不会江南组织。
　　所以，岗山这才一上来就里嗦的说了一大堆，如果换做平时的话，早就一击致命将沈继文给杀了。
　　所以，一听沈继文这么激他，当即不干了，瞪着眼睛问道：“你小子竟然敢说老子是胆小鬼，妈的。好，今天老子就告诉你，老子是江南组织的头号杀手，让人闻风丧胆――岗山，怎么样，怕了吧？”
　　“江南组织是干什么的，没听说过。就你这熊样还闻风丧胆，我看让人闻风作呕还差不多。”
　　沈继文撇了撇嘴，不屑地道。
　　“你、你竟然连闻名华夏的江南组织都没有听说过，还配为人么。不过，没关系，今天我就给你介绍一下，我们这个组织是华夏势力最雄厚的一个杀手组织，很多其他组织杀不了，或者不敢杀的人，在我们眼里就跟捏死一只蚂蚁一样。所以，在华夏我们江南组织名列第二的话，那就没有组织敢称第一。其他的杀手组织都是些垃圾，在我们的眼中不足一提。”
　　“而且，我们江南组织计划未来的一年内，将华夏国内所以的杀手组织，进行一次大洗牌，重新规划。”
　　岗山开始津津有味地大吹特吹起来，不过他的话刚刚说完，只听嗖地一声，从树林里飞出一粒黑色的不明飞行物，结结实实地撞在岗山的嘴角上，隐隐还带着一股骚气。
　　借着月光低头仔细一看，居然是一粒老鼠屎。
　　沈继文离他这么近，显然不是他出手。
　　“麻痹的，谁？有种的出来，藏头缩尾的，算什么英雄好汉。”
　　岗山万万没有想到，刚才他还用这招来吓唬沈继文呢，没想到现在就轮到他自己了。
　　怪不得沈继文敢独自一人前来迎战，原来是暗地里找了帮手，只是奇怪，云海市从哪里来的这高手。
　　“哼，井底之蛙也敢口出狂言！”
　　黑暗当中一个冰冷的沙哑的声音传了过来。
　　沈继文一下子听出来者正是青芒黑衣人。
　　看来对方还是不放心啊，这才一路跟了过来，刚才肯定是这岗山的言辞激怒了对方，否则她是不会轻易出手的。
　　既然确定了来者的身份，那沈继文就放心了。
　　“瞧你那点出息了，一粒老鼠屎差点把你的魂儿给吓掉了。”
　　沈继文戏谑道。
　　岗山此时顾不上对付沈继文了，不把这个潜在的危险除掉，他的计划就会被全盘打乱。


第二百七十三章 解救慕苍婕
　　“瞧你那点出息了，一粒老鼠屎差点把你的魂儿给吓掉了。”
　　沈继文戏谑道。
　　岗山此时顾不上对付沈继文了，不把这个潜在的危险除掉，他的计划就会被全盘打乱。
　　“不知是哪位高手在此，不过我还是阁下一句，我江南组织的事情还是少管为妙，否则后果自负。”
　　岗山说话的同时，双手紧紧地攥着拳头，阴郁地眼神不停地扫视着四周的情况。
　　但是，对方说完这句话后就像是凭空消失了一样，四周静悄悄的，只有风吹树叶发出的瑟瑟声响。
　　过了良久，也没有丝毫动静。
　　岗山仰天哈哈大笑起来。
　　“肯定是被我们江南组织的名头给吓破胆了，早就跟你说过，我们江南组织天下无敌，俯视众生，让人闻风丧胆，哈哈哈哈……呜呜……”
　　岗山的话还没有说完，忽然听到一阵劲风扫过，啪地一声将他的门牙给敲下好几颗来，连带着血一同吐了出来。
　　岗山这次在愤怒的同时，更多的感到是从内心当中生出来的一种寒意，刚才这下迅如流星，如果打在他脑门儿上的话，肯定是脑浆迸裂。
　　这藏在暗处的人实在是太恐怕了，岗山自认为从出道以来，还没有遇见过这么恐怖的对手。
　　沈继文见到对方吓得脸色苍白，嗤笑一声，道：“呵呵，怎么，我只不过是随便找了一个打手过来，就把你吓成这样了。那你他妈的还跑出来装B，绑架我朋友，现在我数到三，如果你还不把人交出来的话，我的人就会立刻杀了你。”
　　“咳咳，一……”
　　沈继文干咳了一声，数了起来。
　　藏匿在某个暗处的荆静不乐意了，听他这话说的，自己这堂堂荆氏后人倒成了他的打手了，尤其是这家伙后面那句话说的，“我的人……”
　　什么时候自己成了他的人了！
　　其实，刚才如果不是岗山口出狂言的话，荆静是不打算出手的，毕竟她来只是为了保护沈继文，万一对方死了，可就没有人能治的了她的病了。
　　“二……二个半……”
　　“岗山，再不说，你可就要没命了。”
　　沈继文忍不住提醒道，他倒是希望岗山能现在就说出来，因为那青芒黑衣人在这节骨眼上能不能帮他，他心里也没底儿。
　　就在沈继文准备数三的时候，忽然眼前一花，岗山已经欺身向前，一把冰冷的匕首抵在沈继文的脖子大动脉上。
　　沈继文心头一惊，但表面上却极力地保持着镇静，因为刚才当他知道有青芒黑衣人在场的时候，就放松了警惕心，在加上心中挂念着慕苍婕的安危，所以这才让岗山给钻了空子。
　　“嘿嘿，小子，没想到老子的手段这么快吧。千万不要让你的朋友乱动，否则的话你死无葬身之地。”
　　岗山一边说着，一边将沈继文往泽洋湖畔外面的方向拖去，那里停着一辆吉普车。
　　“千万不要让你的朋友跟过来，否则我让你现在就死。”
　　岗山大声道，显然也是说给隐藏在暗处的荆静说的。
　　沈继文心里是巴巴地盼望着荆静赶紧出手救自己，但对方现在却是了无声息，就像是离开了一样。
　　不过，这次岗山不敢在大意，将沈继文拖到吉普车旁边，他腾出一只手来，掏出钥匙打开车门，然后从车上摸下一副手铐，咔咔一声清脆地金属声响，将沈继文的两手给反着拷了起来。
　　丢到副驾驶座位上，然后迅速绕过前车头，打开车门跳上去，发动汽车，吉普车就像是一头彪悍的豹子一样，窜了出去。
　　其实，刚才岗山绕过车头前面的时候，就是黑衣人出手的最佳时机，但不知道为什么对方并没有出手。
　　岗山很快就将车开上了公路。
　　“看来你的朋友很一般啊！”
　　岗山阴笑一声道。
　　沈继文苦笑着摇摇头，问道：“你要带我去哪里？”
　　“当然是先找个安全的地方，然后杀了你，不这样难道你让我站在原地等死啊。”
　　岗山被打掉了两颗门牙，说起话来直漏风。
　　沈继文问道。
　　“既然我都要死了，那就让我明明白白的死，否则我死之后变成鬼也不会放过你的。”
　　“呵呵，你觉得做杀手的会怕这个么！真是好笑。”
　　沈继文想了想，也的确是这样，又改口道：“那就当是满足一个将死之人的心愿吧。慕苍婕现在在哪里，还有雇你来杀我的人是不是涂熊？”
　　岗山刚刚从鬼门关逃出来，捡了一条命，现在心情很好，点点头道：“好，那我就告诉你，慕苍婕刚才被我打昏了，就藏在湖畔下面的桥洞子里面。出钱让我来杀你的，的确是涂熊。好了，我看这里风景秀丽，挺适合埋葬你的。”
　　岗山现在将车驶进了泽洋湖畔以西的大片山林里面，这里平时少有人来，很是荒凉，到了晚上更是连个鬼影子都没有。
　　而此时，一团乌云挡住了月亮，风吹的树梢发出呜呜的声响，正应了一句话。
　　月黑风高夜，正是杀人时！
　　嘎――
　　吉普车在地上抓起一条深深的车辙印，在一块大青石前面停了下来。
　　岗山打开车门走了下去，然后绕过车前头，过来打开沈继文的副驾驶座车门。
　　而在此之前，沈继文用手中的一根细铜丝啪地一声挑开了手铐，刚才之所以在车上的时候没动手，那是因为他担心这开手铐的清脆声音会惊动岗山，凡是做杀手的，警惕性都是很高的。
　　还有一个重要的原因，就是他还没有从对方嘴中得到自己想要的东西。
　　岗山手一抖，从袖口处滑出一把刀来，狞笑着刚刚将车门子打开了一条缝隙，突然一道金光自缝隙当中爆射而出，将他的整个瞳孔都充斥的满满当当的。
　　他想躲闪，但是已经来不及了，只觉得喉咙传来一阵凉意，一股血汩汩地流了出来。
　　“你……咯咯……”
　　含糊地说出几个字眼之后，岗山便无力地倒在地上，喉咙直接被穿透了，眼睛瞪的大大的，充满了不可思议地神色。
　　发出这一击之后，沈继文整个人都有种虚脱的感觉，刚才他是在岗山下车之后，先打开手铐，然后在顿时间内将丹田内的真气凝聚在右手臂上，然后才猝然发出这一击。
　　前后不过三四秒钟的时间，这对于时机的把握要求相当精准，耽误片刻的话，就会被岗山抢先，相反如果提前的话，也会被岗山察觉。
　　所以，看似简单的一击，实际对操作的要求相当高，可以说，如果沈继文没有近来刻苦努力修炼的话，即便勉强发出这一击，也会被对手给躲过去。
　　杀了对方之后，沈继文已经没有了以前杀肖三还有京都五虎时候的恐慌了，镇定从容了很多。
　　沈继文低下身去，从对方身上搜出一部手机来，其余的就没有什么了，至于那柄匕首，虽然很锋利，但沈继文还没傻到要据为己有。
　　万一哪天不小心被岗山所在的组织看到的话，就会惹上很大的麻烦。
　　沈继文将岗山的尸体拖进丛林深处，用一堆碎石给埋了起来，做了一个临时的坟冢，不过能不能保存到天亮就很说了，因为沈继文听分部的经理说过，这片偌大的山林内经常有狼群等野兽出没。
　　还没被警察发现，说不定对方的尸体就已经被野兽给分餐了。
　　难怪这里人迹罕至。
　　做完这些之后，沈继文才开着对方的吉普车朝着泽洋湖畔的方向驶去。
　　来到岗山所说的桥洞低下，仔细搜索了一个遍，根本就没有慕苍婕的影子。
　　“慕苍婕，慕苍婕，你在这里吗？我是沈继文！”
　　沈继文在桥洞子里面不停地走来走去呼喊着对方的名字。
　　但是，回应他的只有一遍遍的回音。
　　他着急地将桥洞子里面的每个角落都找遍了，但也没找到对方的踪影。
　　沈继文忍不住咒骂起来，如果找不到慕苍婕的话，他就无法回去跟慕天雷交代。
　　“这个该死的岗山，居然敢骗老子。江南组织，老子让你们全完蛋。”
　　就在沈继文准备要离开桥洞子的时候，忽然听到一个阴暗的角落里面传来一阵极其微弱的声音。
　　“……沈……我在……”
　　沈继文一听就是慕苍婕的声音，当即精神一振，急忙朝着那个角落小跑过去。
　　刚才搜索的时候，还真忽略了这个角落。
　　过去一看，还真是慕苍婕，此时的她脸色苍白，面容憔悴，一头秀发凌乱地垂落在额前。
　　“你没事吧？”
　　沈继文说着，就伸手过去要将对方抱起来。
　　“啊――我的脚、脚……”
　　慕苍婕惨叫一声，指着自己的脚道。
　　沈继文这才发现对方的脚被一块大石头给卡住了，当即，轻轻地放开慕苍婕，然后转过身去，将石头给搬开。
　　这才将慕苍婕给抱了起来，一步步地朝着桥洞子外面走去。
　　卷缩在沈继文的怀中，慕苍婕感到一股莫大的安全感，好像这个男人是她生命当中的守护神一样，每次她遇见危险的时候，对方总是能在危机关头出现。
　　就说这次，当自己被那岗山给掳走之后，慕苍婕以为这次是再也见不到沈继文了，她甚至后悔当初，沈继文上门的时候，没有将他给留下来。
　　人们的心里总是这么的奇怪，只有经历过刻骨铭心的失去之后，才懂得珍惜。
　　想到这里，慕苍婕也顾不得害羞了，伸出两只玉臂紧紧地缠在沈继文的脖子上。
　　沈继文以为对方是被吓怕了，所以，也就紧紧地抱着对方，感受着慕苍婕胸前的那两团坚挺柔软。


第二百七十四章 我这是双人床
　　沈继文以为对方是被吓怕了，所以，也就紧紧地抱着对方，感受着慕苍婕胸前柔软。
　　沈继文将慕苍婕送回住处的时候，已经是晚上九点钟了。
　　慕苍婕先是洗了一个澡，趁此功夫，沈继文在酒店叫了几个菜，让服务员送进房间里面，而这个时候，慕苍婕也已经洗完了澡出来了，依旧是那么的性感迷人，一头湿漉漉的波浪长发随意地披散在胸前，凹凸有致的火爆身段紧紧地包裹在浴巾里面。
　　“过来吃点东西吧，我想你一定饿了，叫了几个菜过来。”
　　沈继文话虽然这么说着，但是一双眼睛却始终没有离开慕苍婕高耸的胸前。
　　慕苍婕当然有所察觉，不过这个时侯的她，反而感觉这才是真正的沈继文，始终有那么点色。
　　相反，如果他不看自己，那就说明自己对他没有吸引力可言，这对于女人来讲，才是一件悲哀的事情呢。
　　“谢谢啊，你可真是有心，我都饿的头昏眼花了。哎，不如我们把菜拿到床上吃吧，正好坐在床上休息一会儿。”
　　沈继文点点头，道：“我无所谓。”
　　说完，先是将床头柜上的报纸一张张地铺在床上，担心太软，又问酒店的服务员要了一张大的硬纸壳垫在床上，然后，才把菜给端了上来。
　　慕苍婕早就盘腿在床上等着了，她目不转睛地看着沈继文做这一切，忘记了周围的一切。
　　直到沈继文说开吃的时候，她才回过神儿来。
　　沈继文只当她是惊吓过度，也没往心里面去。
　　慕苍婕接过沈继文递过来的筷子，收拢了一下散落在胸前的秀发，这才开始吃了起来。
　　因为从昨晚上到今天晚上，将近二十四小时的时间没有进食，慕苍婕都差点饿晕了，所以一会儿的功夫就将几个菜给一扫而空。
　　“哎，你怎么不吃？”
　　当慕苍婕看着沈继文道，却发现对方眼睛一眨不眨地盯着她的胸前，脸色当即变得绯红起来，像是熟透的樱桃一样。
　　至于沈继文，刚才正要吃饭的时候，无意当中，视线就掉进了慕苍婕胸前的深邃沟壑里面。
　　因为对方刚刚沐浴出来，没有戴胸罩，所以在她低头吃饭的时候，连胸前高峰上熟透的那枚红色樱桃都看得一清二楚，再加上刚刚沐浴出来，身上还散发着一股沐浴露还有女子体香混合在一起的香味儿。
　　这让沈继文的心跳又腾腾的加速了不少。
　　“啊，我、我不是很饿。”
　　沈继文尴尬地挠挠头，很是费力地将视线给挪了出来。
　　不过，慕苍婕这次是出奇的没有发火，坐在床上乖巧的像是只小兔子一样。
　　她甚至在想入非非，如果今晚沈继文想要要她的话，恐怕她也不会拒绝，当然，如果真要是那样的话，她还会从心里面觉得对不起李贝贝。
　　“有没有吃饱，不够的话，我在让服务员上几个菜上来。”
　　沈继文问道。
　　“哦，不用了。我吃饱了。”
　　慕苍婕摇摇头，然后打电话到酒店前台，让服务员将饭菜给撤了下去，前后不到两分钟的服务员就过来了，将饭菜给撤走，顺便将垫在床上的报纸还有硬纸壳也给捎走了。
　　“我累了，我想早点休息。今晚你哪儿都不要去了，就在房间里面陪我好嘛！”
　　慕苍婕坐在床上伸了一个拦腰，让丰满的胸脯变得更加傲人。看得沈继文是触目惊心。
　　连续经历了两次绑架事件，慕苍婕的神经已经变得很脆弱，如果在遭遇一次的话，不晓得自己会不会崩溃。
　　而沈继文看到慕苍婕那傲人的胸脯，目光都变成了绿色的，像是狼遇见羊一样。
　　“嗯，好的，你先休息吧。我去洗个澡。”
　　沈继文借机赶紧转过身去，走进洗手间，因为他的下体已经撑起了小帐篷，如果在继续站在对方床前的话，会更加尴尬。
　　慕苍婕看着沈继文的背影，忍不住地掩嘴偷笑，心中却是没来由地感到一阵甜蜜。
　　过了一会儿，沈继文就洗完澡出来了。
　　看慕苍婕盖着被子，好像是睡着了。
　　沈继文便打开电视，一个个台翻看着，也没什么好看的节目，刚要关掉电视，躺沙发上睡觉。
　　忽然，屏幕跳了一下，然后出现了一副让人面红耳赤的画面，一个性感妖艳的女郎坐在男人身上，不停地扭动着身躯，发出一声声销魂的浪叫声。
　　声音很大，都把慕苍婕给吵醒了，她还在纳闷儿呢，沈继文这是看什么节目啊，怎么搞的声音这么大，便好奇地仰起身子来，一看顿时惊呆了，俏脸顿时变得火辣辣的，口干舌燥。
　　她想将视线从屏幕上挪开，但最终还是忍不住地停留在了上面几秒钟。
　　两人就这样一起看了将近一分钟的时间，才各自反映过来，房间里面的气氛顿时变得尴尬无比。
　　沈继文急忙切换了频道，道：“这、这肯定是无意当中接受了隔壁房间的信号，才这样的。”
　　这倒不是他不是他信口胡掐的，有的时候就是这样，尤其是在宾馆里面，相互之间的节目信号是很容易发生串联的。
　　慕苍婕一下子用被子捂住了头，她自己想想，都感觉羞死人了，居然当着沈继文面儿，看了点片，对方会不会觉得自己不正经。
　　慕苍婕胡思乱想起来，一时半会儿倒睡不着了。
　　这边沈继文急忙关掉了电视，到客厅的沙发上躺下准备睡觉。
　　因为这高级套房，是分里外两间的。
　　谁知，他刚刚躺下就听慕苍婕在里屋叫他。
　　“沈继文……”
　　沈继文起身走进里屋，问道：“怎么了，慕苍婕。”
　　“我一个人在这屋害怕，你……能不能进来啊？”
　　慕苍婕楚楚可怜地看着沈继文道。
　　“我？进来，没搞错吧，那我睡哪儿啊？”
　　沈继文问道。
　　“你……哎呀，你看着办吧，反正这是双人床……”
　　慕苍婕说到最后的时候，声音像是蚊子哼哼一样。
　　说完，翻过身去蒙头睡了，留出一大片地方来，显然是给沈继文预备的。
　　沈继文只感觉一阵热血涌上脑门儿，此时在做做的话，那就是虚伪了，当即爬上了慕苍婕的床。


第二百七十五章 索要掌控权
　　沈继文只感觉一阵热血涌上脑门儿，此时在做做的话，那就是虚伪了，当即爬上了慕苍婕的床。
　　虽然如此，但是沈继文并没有猴急的推到慕苍婕，或许对方现在会答应，但那也是因为她在极度需要保护的时候，心中才临时生出这种想法来。
　　万一哪天回到总部，慕苍婕渡过这个心理危险期的话，后悔今晚的决定，自己岂不是又添了一个大麻烦。
　　本来，有了李贝贝、席子仪、慕晚秋这几个人已经够沈继文头疼的了，如果在加上一个慕苍婕，他的世界就好乱套了。
　　况且，如果今晚真的跟慕苍婕发生点什么的话，以后也没法跟慕晚秋交代，总不能两姐妹通吃吧。
　　其实，慕苍婕今天把沈继文给叫过来，主要是因为心中害怕，她担心在出现那天在酒店里面的情景，突然从窗户跳进个人来，把自己给掳走，所以，才含羞地将沈继文给叫了进来。
　　而从内心深处讲，她也希望沈继文能够过来陪陪她。
　　不过，慕苍婕并非什么随随便便的女子，她已经想好了，如果沈继文非要要的话，把自己给他也无妨，但如果对方没有表示的话，她自然也不会厚着脸皮往上贴。
　　总之，两个人是各怀心事，一晚上就这样昏昏地睡了过去。
　　第二天醒来的时候，沈继文发现身边的慕苍婕已经不见了，只不过被窝里面还有残留着一股女子的体香。
　　沈继文起身穿好衣服，这才发现自己的内裤找不到了，这才想起来，昨晚上洗澡的时候，落在洗手间里面了。
　　刚要起身往洗手间里面走，却听见里面传来哗哗的水声，不用问是慕苍婕在洗漱。
　　沈继文心想，还是算了，等对方洗漱完毕在说吧。
　　好不容易当慕苍婕洗漱完毕，对方前脚刚出来，沈继文后脚就跟了上去，但却发现自己的内裤被洗过了，正搭在洗手间的衣服架子上，旁边还挂在慕苍婕的蕾丝小内裤还有肉色的镂空胸罩。
　　怎么看，怎么像是小两口子的内衣裤。
　　“这……”
　　沈继文挠挠头，不知道说什么好了，他没想到慕苍婕会把他的内裤也给洗了。
　　而慕苍婕在今早刚刚起床的时候，去洗手间的时候，发现小妹妹凉飕飕的，她第一反映，是怀疑内裤被沈继文给扒了。
　　不过，仔细一想，才回想起来，原来昨晚洗澡的时候，顺手将内裤放在洗手间了，只不过昨晚实在是太累了，把这个给忘了。
　　今天早晨起床之后，去了趟洗手间，打开门一看，发现自己的内裤、胸罩放在洗手间的架子上，而自己的内裤上居然还搭着一条男士内裤。
　　这肯定是沈继文的无疑了。
　　两个人的内裤紧紧地贴在一起，这是不是也代表，两个人的那里也间接接触过了。
　　慕苍婕只感觉脸颊有点发烫，不知道的还以为昨天两个人在洗手间里面做那个事情了呢。
　　看来，沈继文也是忘了穿了。
　　慕苍婕在洗自己内裤的时候，迟疑了一下，还是将沈继文的内裤也拿了下来，一起洗了。
　　“嗯，我洗自己内衣的时候，那个……顺便将你的也给洗了……”
　　慕苍婕说这话的时候，感到自己的脸都在发烫。
　　沈继文挠了挠头，嘿嘿一笑，道：“那怎么好意思啊，还要你亲自动手，要不，下次我来洗。”
　　刚说完这句话就意识到不对，这叫什么事啊。
　　自己即便是想洗，但是人家也不会同意把自己的内裤交给一个大男人来洗吧。
　　“这个……就不必了，哦，快八点了，要不我们去酒店吃早餐吧。”
　　慕苍婕急忙转移了话题道。
　　沈继文也感觉如果两个人在继续纠缠在这个话题上的话，只会让双方变的更尴尬。
　　当即点点头，道：“好啊，再不去恐怕就没有热的了。”
　　两个人便简单地收拾了一番，朝着酒店餐饮区的方向走去。
　　吃饭早饭之后，慕苍婕提出要去分部看看，毕竟自己失踪，会给员工带来很大的心理恐慌，说不影响到工作那是假的。
　　沈继文便开车载着慕苍婕朝着分部驶去。
　　当慕苍婕出现在分部里面的时候，所有的人先是一愣，然后报以最为热烈的掌声。
　　不过，沈继文并没有过去，他不太喜欢这样的热闹的场面。
　　所以，他静静地坐在咖啡休闲区里面等着。
　　就在这个时侯，赵鹰走了过来，在沈继文对面坐下，点了两杯咖啡，每人一杯。
　　“沈大哥，不知道你现在有没有时间，我师父他想见见你。”
　　出乎他意料的时候，沈继文一口就答应了下来。
　　“在那里？”
　　“你如果现在有时间的话，我让他现在就过来。”
　　赵鹰边说边掏出手机来准备打电话，却被沈继文制止，道：“还是选个安静点的茶馆吧，我看就对面的那家听雨楼吧，我在里面等他。”
　　说完，沈继文起身走了下去。
　　赵鹰透过玻璃看到沈继文还真的进了公司对面的听雨楼茶庄，立刻掏出手机来，兴奋地给张德帅打了个电话。
　　……
　　二十分钟后，一辆无牌捷达车，悄悄地停在听雨楼旁边的一条隐蔽的小胡同里面，一个头戴鸭舌帽的男子从车上下来，迅速朝着听雨楼走去。
　　这人正是赵鹰的师父，张德帅。
　　张德帅进入茶楼之后，很快就在服务员的引领下找到了沈继文，打发走服务员之后。
　　沈继文亲自沏了一杯茶给张德帅。
　　张德帅慌忙伸出双手接过，但却没心思喝，道：“师父，刘哥说了，只要你能他重新夺回白虎帮，你提什么条件他都会答应。师父，求求你了，帮帮我们吧。否则，我们真的会被涂熊那个混蛋逼死的。前两天刘哥组织了他的一些旧部下，准备去突袭水云间，但没想到中涂熊早有埋伏，刘哥现在受伤，唉……”
　　沈继文点点头，他那天早晨看过新闻，所以知道张德帅说的都是真的，看来对方现在是走投无路了。
　　也该是自己出手的时候了。
　　“好，我答应帮助你们。不过，我要白虎帮绝对的掌控权，但是明面上的老大还是刘振龙，还是属于黑龙帮的。”
　　沈继文道。
　　张德帅想都没想，当场答应了沈继文。
　　“经过这件事情，刘哥早就对黑龙帮失去了信心，刘哥说了，如果师父真能够扶他重新上位的话，日后甘愿当牛做马。”
　　“好。明天就是圣诞节了，晚上，涂熊在海韵商务大酒店大摆筵席，到时候我会动手，你们就等我的消息吧！”
　　“只是你自己么？”
　　张德帅知道对方的身手深不可测，但是涂熊身边也跟着不少的保镖。
　　沈继文点点头道：“对付他涂熊，我一个人就够了。”
　　张德帅道：“好吧，那我们就坐等师父的好消息。我就不打扰了。”
　　说完，张德帅起身告辞了。
　　……
　　第二天，圣诞节这天，本来慕苍婕是想着回京都市过的，因为在这里的业务基本办完了，但是沈继文说还有点事，需要逗留一天，等第二天的时候才能回去。
　　慕苍婕不假思索地答应了，自从沈继文连续两次救了她之后，她就对对方有种强烈的依赖感，只要是沈继文说过的话，她都会去听。
　　白天的时候，沈继文先是领着慕苍婕逛了一会儿云海市庙会，本来像圣诞节这类的西方国家的节日，不应该在庙会上如此的热闹，但现在看来完全相反，庙会上出奇的热闹，人山人海。
　　慕苍婕像是个小姑娘一样的穿梭在人群当中，不时地在一些卖小玩意的摊位前面停住脚步选一亮款自己中意的。
　　“这个手机挂链真漂亮，多少钱一个？”
　　慕苍婕问道。
　　“十块钱一个。”
　　老板道。
　　慕苍婕说完就打开钱包拿钱，却不想现钱已经花完了，只剩下信用卡了，而这样的小摊位肯定又不能刷。
　　“还是我来结账吧。”
　　沈继文看出慕苍婕的尴尬，抢先挤了进来道。


第二百七十六章 我可是正经人
　　“还是我来结账吧。”
　　沈继文看出慕苍婕的尴尬，抢先挤了进来道。
　　他掏出一张二十元的钞票递给这小摊老板，这老板接过钱狡黠地笑着道：“真是不巧，我这也没有零钱了，只有五十、一百的，要不这样行不行。这其实是个情侣挂链，现在的小两口子买东西都时兴买一对，你们干脆买一对不就行了么！”
　　老板看似商量，实际上已经了一条跟慕苍婕那条差不多的挂链出来，递给沈继文。
　　沈继文看看慕苍婕，她倒是没说什么，只不过脸色晕染上了一点红晕，两个人之间平添了一丝尴尬。
　　“好吧，那就这样。”
　　沈继文点点头，将那挂链给拿了过来，老板的眼睛立刻眯成了一条缝，转过身来，对旁边的慕苍婕道：“小姑娘，你可是真有福气啊，看你男朋友人长得这么英俊潇洒。”
　　这次慕苍婕的脸色更加红了，连忙解释道：“不，他不是我的男朋友。”
　　那老板先是一愣，然后恍然大悟道：“现在的小两口都是这样，我邻居家有个男孩，去年年底的时候，领着一姑娘回来过年。大家都以为他们是男女朋友关系呢，谁知人家说不是，但是上个月回来的时候，连孩子都生出来了。看来现在的年轻人都流行这个。”
　　慕苍婕大窘，站在一旁的沈继文也被雷了一头黑线，这人真是满嘴跑火车啊。
　　慕苍婕当即拉着沈继文跑了，在继续待在这里的话，指不定这家伙会说出什么惊人之语。
　　不过，刚才慕苍婕的反映，却是被沈继文给尽收眼底。
　　难道这妮子对自己有了感觉不成！
　　要不然昨天晚上也不会把自己叫到她的床上去睡啊，虽然自己现在的身份是她的贴身保镖，但也没有贴身到床上的道理啊。
　　当然，也不排除对方经过了两次绑架之后，对周围的环境产生一种极度的不安全感，希望有人来保护自己。
　　看来，想要知道慕苍婕对自己是否有心，还是要在试探一下。
　　中午的时候，两人开始找地方吃饭。
　　沈继文这才发现，这庙会里面没有大型的三星级或者五星级酒店，有的只是沿街的一些特色小吃店、茶楼等，其中大多是复古式装修，很让人生出一种身临其境，穿越回了古代的感觉。
　　“我是第一次来这里，不知道有什么特色好吃？”
　　沈继文问道。
　　慕苍婕道：“我知道前面有家‘如意小笼包’特色店，里面做的小笼包特别好吃，据说从明朝的时候就开始做，流出到现在已经有了五六百年的历史了，我每次到云海市出差，都过来吃一次。现在是十点半，我们现在就过去还来得及，晚了的话就排不上号了，老板每天只做八十屉。”
　　“做那么多能卖的了么？不过，你这么一说，我还真的去尝尝，见识一下这流传了五六百年历史的小笼包究竟味道怎么样？”
　　沈继文说这句话的时候，嘴中忍不住地渗出了一些哈啦来。
　　“八十屉很多么！到时候你就明白了，还有很多人排不上号呢。”
　　慕苍婕道。
　　两人边走边聊，大约步行了十分钟左右，就到了慕苍婕所说的那家‘如意小笼包’特色店。
　　沈继文一看，这小店红瓦红墙，完全就是复古式的建筑，在看小店门前的停车场上，停着一溜的奔驰宝马还有悍马，在门口已经排起了二十多人的队伍。
　　“还好，应该还有我们的座位。”
　　慕苍婕急忙拉着沈继文排在队伍的后面。
　　不过，在两人刚刚站定的时候，慕苍婕突然察觉自己还拉着沈继文的手呢，慌忙松开手，心口像是揣着一只小兔子一样，砰砰地跳着。
　　沈继文也是一触即放，整个过程表现的很自然，就像是正常人之间礼节性的握手一样。
　　很快，两人进入店内，这里面跟外面一样，也是复古式建筑，古香古色。
　　慕苍婕熟练地点了两屉小笼包，又点了四个菜，然后找了一个靠窗的位置坐下来。
　　不一会儿的功夫，两屉热气腾腾的汤包就被端上来了，放在两人面前的桌子上。
　　一同上来的还有两个小醋碗，每人面前一个。
　　沈继文一看，总共十个汤包，个个小巧玲珑，皱褶捏的大小均匀，就好像是一朵朵绽放的花朵一样，而且皮薄如纸，甚至连里面的汤汁都能隐约看清楚。
　　慕苍婕搓了搓手，道：“好的汤包不仅皮薄如纸，而且面皮劲道，提来提去不待破的。”
　　说完，她先是朝着笼屉吹了口气，然后趁着热气消散的功夫，小心翼翼地提了一个汤包出来，放在自己面前的醋碗里面，又低头吹了吹，等到不是很热的时候，才用樱桃小嘴含住汤包的头部，轻轻地吮吸着里面的汤汁。
　　“味道真是太鲜美了，赶紧尝尝。小心别烫着啊。”
　　慕苍婕说完，低头开始慢慢地享用她面前的那只汤包了。
　　沈继文也轻轻地提了一个，放在醋碗里面，一吸里面的汤汁，连连点头，味道的确鲜美。
　　“这是不错啊，没想到在这里还能吃的到这么有特色的小吃。怪不得流传了五六百年呢。”
　　沈继文点点头，一口将吸完汤汁的汤包给塞到嘴里吃了起来。
　　“不过，唯一不足的就是这汤包太小了点。我们两个人要六屉还差不多。”
　　沈继文又伸手将另外一个汤包塞到嘴里道。
　　慕苍婕哑然失笑，道：“你以为这是搞批发啊，每人限量一屉。我们这还不错了，你看外面还有很多排不上号的呢。”
　　沈继文听对方这一说，抬头顺着窗户往外看去，的确看到有很多来晚的人，没排上号，而败兴而归的。
　　而坐在店里面的顾客，果然是每人面前都摆着一屉小笼包，多了一个也没有。
　　沈继文摇了摇头，道：“这也是做生意的一种手段，始终吊着你的胃口，让你对这里流连忘返。”
　　慕苍婕一边用湿巾擦着嘴角上的油渍，一边道：“流连忘返有什么不好的？你难道对云海市不流连忘返么，来这里的这几天是不是发现这儿的美女特别多啊。你难道就没有想过逮住一个目标下手么？”
　　慕苍婕玩味地笑着看着沈继文道。
　　沈继文愠怒地道：“怎么说的我跟色狼一样呢，我可是个老实人。”
　　“拉到吧，你要是老实的话……”
　　慕苍婕话到嘴边又没好意思说出口，她本来想说，‘你要是老实的话，以前能偷窥我上厕所。’
　　而沈继文似乎也从慕苍婕的表情当中察觉到了对方接下来要说的话，干咳了一句道：“当然，生活当中难免会遇见一些偶然的事情，平常心处之就行了，没什么大不了的。”
　　“嗯？”
　　慕苍婕当场就被沈继文的话给雷了一头黑线，这家伙也太得了便宜卖乖了吧。
　　偷窥了人家女孩子好几次，还要让人家平常心处之，说没什么大不了的，这怎么可能？
　　慕苍婕豁然站起身来，朝外走去。
　　“喂喂，等等我。怎么说走就走啊。”
　　沈继文急忙站起身来，到吧台结账，然后追了出去。


第二百七十七章 老鹰抓小鸡
　　沈继文跟慕苍婕吃完饭之后，又在庙会里随便逛了逛，已经是下午四点钟左右了。
　　冬天的午后天特别的短，四点钟的时候，夜幕已经开始降临了。
　　慕苍婕又买了一些女孩子的饰品这才跟沈继文朝回去的路走去，因为想要快一点回到住处，所以，两人走了近路。
　　这是一条小胡同，两旁都是高高的住宅院墙，尤其是在冬天的时候，太阳下本照不到路上，所以，前些日子下的雪到现在才刚刚融化，因为小路坑坑洼洼的，内中难免汇集了一些泥水。
　　就在两个人并排走的时候，后面传来一阵发动机的轰鸣声，沈继文回头一看，一辆摩托车正飞速地朝这边疾驰过来，车轱辘下溅起来的泥水老高。
　　而且，这小胡同非常的狭窄，仅能容三个人并肩通过，如果后面过来一辆摩托车的话，很容易撞到人。
　　而此时，慕苍婕又是站在沈继文的外面，也就是靠小路的一面，当摩托车冲过来，车轱辘碾的泥水四溅的时候，吓得慕苍婕本能地躲在了沈继文怀中，就像是一只小鸟一样。
　　不过，让她没有想到的是，沈继文现在正在低头翻看手机，想着给李贝贝打个电话，告诉对方，明天他就好回京都市了。
　　谁知突然间一个温香软玉入怀，先是把他个吓了一大跳，不过，几乎是在同时，他就反映过来了，赶紧抱着慕苍婕紧紧贴墙跟站好了。
　　这两人一个保持着低头的姿势，另外一个正好抬着头，于是，真赶上巧合了，两人嘴居然碰到了一起。
　　而就在这个时侯，呼地一声，摩托车呼啸着从他们身边过去了，带起来一道劲风将沈继文给刮的情不自禁地往前挪动了两步，直接将慕苍婕给逼在了墙上，然后这家伙的舌头也不安分地伸了出来，探进了慕苍婕的樱桃小嘴当中。
　　慕苍婕直接就愣住了，她从来就没有跟男子接过吻，虽然在电视上也见过，但是轮到自己亲身体验的时候又是两样了。
　　所以，慕苍婕迷迷糊糊地就感到自己娇嫩的口腔里面，突然探进一条灵巧火热的小蛇过来，而且这条小蛇竟然将自己的舌头也给包裹住了，并且还是吮吸起来。
　　弄得她有点喘不过气来，短暂的失神之后，慕苍婕回过神儿来，眼神当中闪过一丝慌乱，这丝慌乱被沈继文给捕捉在眼中，所以，当慕苍婕开始在他怀中挣扎的时候，便顺势松开了手。
　　整个过程，沈继文顺其自然，看上去完全就跟生活当中巧遇到的事情一样。
　　慕苍婕低着头脸蛋红红的，她长着么大还是第一次接吻，这个女强人也在不止一次地幻想，第一次接吻的情景是如何如何的浪漫。
　　但是没想到是在这样的环境下，而且貌似刚才，这个家伙是趁着摩托车过去的时候，顺势亲了自己。
　　慕苍婕努力地想让自己看上去很气恼，但是很快她就发现，内心当中居然一丝怒火都没有，不但如此，而且还对刚才的沈继文亲吻她的那种感觉有那么一丁点的留恋。
　　真是羞死人了！
　　慕苍婕啐骂自己一句，拔腿走人。
　　“喂，喂，等等我。”
　　刚才慕苍婕的面部表情变化，被沈继文给仔细地看在眼中，对方眼神当中的那种嗔怪娇羞，怎么看，都是对自己有意思。
　　不出自己所料，看来这妮子是真的对自己有意思了。
　　因为之前所发生的尴尬事件，两人一路上什么也没有说，当从庙会出来的时候，已经是晚上六点多钟了。
　　“听说白虎帮的涂熊今晚邀请你参加他在海韵商务大酒店组织的宴会，去么？”
　　沈继文上车发动车子问道。
　　坐在旁边的慕苍婕白了他一眼，道：“净在这里说些没有营养的话题，你认为我会去么？”
　　沈继文感到一阵窘迫，其实，他早就料到对方不回去，毕竟有孙绍基那个令人作呕的家伙在。
　　沈继文只不过是没话找话说罢了，主要就是想缓和一下两人之间的尴尬气氛，谁曾想被慕苍婕给识破了。
　　“嘿嘿，我这不是征求一下你的意见么。”
　　慕苍婕没声好气地哼了一声，道：“该征求意见的时候不征求，不该征求的时候，瞎征求！”
　　沈继文想起刚才的情景，暧昧地一笑，却装作一脸莫名其妙地问道：“什么叫该征求的不征求啊？”
　　“你……算了，不理你了。”
　　慕苍婕一下子将头扭向窗外，不过一想对方其实说的也很有道理。
　　几乎很少有男生在亲吻女生之前，先问一句：“我能吻你吗？”
　　如果真有那样男生的话，估计就是属于比较二的那种人了。
　　沈继文一看对方气鼓鼓地样子，有心想要捉弄一下，恍然大悟道。
　　“哦，我明白了――你是说过刚才，我们两个那个啊――”
　　“你……你给我闭嘴，讨厌……你在这么胡言乱语的话，小心我、我、我揍你！”
　　慕苍婕狠狠地剜了对方一眼，象征性地在沈继文的脑袋上挥舞了一下粉拳，不过这话说到最后的时候，她自己都感到没有什么力度了。
　　沈继文突然默不作声了，脸色涌上一片苍白之色，握住方向盘的手隐隐有些颤抖。
　　“喂，你怎么啦？”
　　慕苍婕转过头来，关心地看着沈继文，这刚才还是好好的，怎么转眼的功夫就面无血色了。
　　但是，沈继文还是一言不发，牙关紧咬，手颤抖的比刚才更加明显了。
　　“哎，沈继文，你可别吓我啊。你到底怎么了，倒是说话啊。”
　　慕苍婕语气急切地道，她怀疑是不是沈继文的身体有什么隐疾之类的。
　　“其实我没、没什么，你不用担心。”
　　“还说没什么，你看你的脸白的跟一张纸一样，还有这手抖的，还跟我说没什么。要不我们赶紧去医院吧。”
　　“我―真―的―没―什―么，主要是刚才被你的淫威给震慑的神志不清，四肢僵硬了，哈哈！”
　　沈继文发出一阵阴谋得逞的笑声，脸色瞬间又恢复血色，他能自如控制体内真气的运转，让自己脸色瞬间变的苍白，只不过是雕虫小技而已。
　　不过，让他感到奇怪的时候，慕苍婕此时竟然没有生气，而是一脸的平静，不知道她的心里在想什么。
　　或许是自己的这个玩笑开的有点过了吧，沈继文想到这里，干咳了一声，道：“生气了，我就是跟你开个玩笑而已。”
　　慕苍婕转过头来看着沈继文道：“你知道我的心里在想什么么？”
　　“哦，不知道。我又不是你肚子里面的蛔虫。”
　　“我想化身成雄鹰！”
　　“晕，你这话题的跨越性也太大了吧，怎么说着说着，又扯到老鹰身上去了。”
　　“不是老鹰，是雄鹰专门抓你这只小鸡，叼到半空，扔下来摔死。”
　　沈继文被慕苍婕的话给雷了一头的黑线，这女人怎么什么话都能说出口呢。
　　“你确定要抓我的小鸡？”
　　“当然，老鹰抓小鸡，理所当――”
　　慕苍婕的话还没有说完，就意识到不对了，脸色一片大红，脑海当中不由自主地想到了那天清晨跟对方赤裸相见时，看到对方坚挺下身的情景。
　　当即，伸出粉拳在对方的肩膀上狠狠锤了一下，羞愤地道。
　　“沈继文，你脑子里面成天在想些什么，简直是太龌龊了，流氓――”
　　“我没有啊，不是你说要抓的么！”
　　沈继文一脸的无辜。
　　“你给我闭嘴！”
　　慕苍婕双手环于胸前，气鼓鼓地，那高耸的胸脯不停地上下起伏着，恨不得破衣而出，划起来的一道道高耸弧线，看得沈继文是心惊肉跳。
　　看这样子，如果不是在车上的话，下一刻就要暴走了！
　　沈继文憨厚地笑了笑，安慰道：“气大伤身，气大伤身。其实，有件事情我还要提醒你。不过，这次我真是为了你好。”
　　慕苍婕哼了一声，嘴里蹦出一个字道：“说！”
　　“就是小心你胸前的衣服扣子，别绷开啊！”
　　慕苍婕差点没背过气去，当即深吸一口气，咬牙切齿地道：“禽兽！”


第二百七十八章 暗处的李露
　　慕苍婕哼了一声，嘴里蹦出一个字道：“说！”
　　“就是小心你胸前的衣服扣子，别绷开啊！”
　　慕苍婕差点没背过气去，当即深吸一口气，咬牙切齿地道：“禽兽！”
　　“唉～～这年头，好心没好报啊！”
　　沈继文摇了摇头，一副痛心疾首，愤世嫉俗的样子。
　　慕苍婕这次索性闭目养神起来，她现在是不打算跟沈继文说话了，免得又着了对方的道儿。
　　车很快就行驶进了宾馆，沈继文将车停在停车场，跟慕苍婕一起下车，两人并肩朝着房间走去，直到将对方送回房间里面。
　　沈继文跟对方告别离开，看看时间还不到六点半，便将车停在路边一个来回车辆较少的地方，掏出昨晚从岗山身上搜出来的手机，捣鼓起来。
　　手机是苹果第九代的，相当先进，不像是临时买来的，不过，手机卡肯定是临时买来的，所以，他的电话薄上什么联系人都没有。
　　只是在拨出电话里面有自己的电话号码，很显然就是那天给自己打电话时，所留下来的记录。
　　这没什么可看的，便返回了主菜单，想着进入短信功能里面看看，谁知点按了之后，顿时弹出一个对话框出来，请您输入密码。
　　看来这里面有着什么秘密，沈继文尝试输了几个字符进去，却发现都是错误的，而且对话框还提醒，您还有两次输入密码的机会。
　　沈继文又胡乱输入了一次密码，结果跟上次一样，仍旧是错误的，系统提示还有一次输入密码的机会，便不敢再试了，留作明天吧。
　　他知道一般过了二十四小时之后，系统又会自动调节为三次的输入机会。
　　退出来之后，又开始翻看手机的其他功能，除了一些成人小电影之外，就是些火爆的让人鼻孔喷血的美女制服图片了。
　　就在沈继文翻看岗山手机的时候，涂熊这边的宴会已经开始了，海韵酒店三楼宴会大厅里面整整摆满了三十桌酒席，凡是有资格出席这晚宴的，都是云海市有头有脸的人物。
　　他们当中有政府机要人员，有商界大鳄，当然，其中有一部分是来趁此机会巴结献殷勤的。
　　总之，黑白两道的风云人物今天是齐聚一堂。
　　孙绍基自然也在其中，随着涂熊执掌白虎帮，他的地位也是水涨船高，身边也围着很多想要巴结他的人。
　　就在孙绍基敬完一桌酒之后，铁蛋神色匆匆地走了过来，趴在孙绍基的耳边小声的嘀咕起来。
　　“孙总，我昨天看见沈继文了。”
　　“哦！在什么地方？”
　　孙绍基脸色闪过一抹凝重之色。
　　“在一家珠宝行里面。”
　　铁蛋是孙绍基的心腹，所以，他感觉有必要将沈继文的行踪汇报给他。
　　孙绍基眉毛挑了挑，暗自思忖道：看来涂熊找来江南组织的杀手并没有得手啊。
　　自己要不要将这个消息跟涂熊说说，不过，这个念头刚刚生出来，就被他给打消了，为什么？
　　沈继文那个狠人他可是不敢在得罪了，对方已经在他心中笼罩上了一片严重的心理阴影。
　　一旦惹得对方不高兴了，杀了自己也不是不可能的事情。
　　想到这里，孙绍基浑身打了一个冷颤，心中生出一股彻骨的寒意出来，自己以后还是少得罪这尊瘟神，装作什么都不知道算了。
　　而且，既然江南组织的杀手都奈何不了沈继文，更何况自己这点势力呢。
　　有一点他是可以确定的，只要自己不得罪沈继文，对方不会主动来生事，因为绍基集团跟慕氏集团的合作才刚刚开始。
　　“以后，不要在监视沈继文了。”
　　孙绍基道。
　　“是！”
　　铁蛋点点头然后转身走了，他就这么个优点，对于孙绍基安排的事情从来不问为什么。
　　这边涂熊正在陪着一桌客人喝酒，不过，有件事情他始终放不下心来，那就是江南组织派来的杀手还没有给他打电话。
　　这就证明对方还没有得手，只要沈继文一天还活着，他就感到一天不踏实，能从孙绍基别墅里面抢走人，说明这个家伙的势力不容小觑，危险性太大。
　　这样的人在云海市，本身来讲，就是对他的一个威胁。
　　与此同时，沈继文正在车内翻看岗山的手机，谁知，他的手机突然响了起来，吓得沈继文手一抖，手机差点掉地下。
　　来电显示是个陌生的电话号码，沈继文犹豫了一下，按下了接听键，但是没有说话，静静地听着电话那端的动静。
　　“喂，岗山。任务完成了没有，喂，你怎么不说话……”
　　话筒里面传了一个女子冷冰冰的声音，这声音沈继文怎么听怎么感到耳熟，只是想不起在哪里听到过。
　　沈继文恶狠狠地道：“岗山已经到那边报道去了，怕是回不去了。”
　　“嗯？你是谁？岗山呢。”
　　手机那边的声音警惕地道。
　　“我是谁，哼哼，你猜我是谁。”
　　沈继文冷笑一声，接着道：“岗山已经去那头报道了。”
　　啪！
　　那边已经挂掉了电话，当沈继文在回拨过去的时候，只听一个机械冰冷的女子声音传了过来。
　　“对不起，您拨打的电话无法接听，请您”
　　啪地一声，沈继文也挂掉了电话，又尝试着拨了几次，但是均没拨通。
　　不过，这也在他的意料当中，估计对方也是用的一个临时手机号。
　　京都市。
　　某栋黑暗的出租公寓里面，一个面目冰冷的女子啪地一声挂掉了电话，然后将手机卡取了出来，啪地一声给掰断了。
　　李露的声音当中带着一丝疑惑，秀眉微微蹙起，岗山的身手她是在清楚不过了，在组织里面也算是一号狠人了，就是三个跟自己势力相仿的人，也不是他的对手。
　　而后者的势力她也是很清楚，两人当初从李露家出来的时候，曾经短暂的交过手，不过那个时侯，对方的势力只是略胜自己一点而已。
　　这才过了大半年的时候，不可能进步这么神速啊。
　　不过，也不排除有贵人暗中相助。
　　如果真是这样的话，这个人的势力已经相当恐怖，放眼整个华夏，能跟江南组织抗衡的杀手组织，寥寥无几。


第二百七十九章 梦游杀人
　　不过，也不排除有贵人暗中相助。
　　如果真是这样的话，这个人的势力已经相当恐怖，放眼整个华夏，能跟江南组织抗衡的杀手组织，寥寥无几。
　　光线阴暗的公寓里面，许舒陷入沉思当中。
　　……
　　云海市，海韵商务大酒店。
　　涂熊此时正在手下人的陪同下，前呼后拥地开始一桌桌的敬酒，所到之处，听到的是一片奉承之声。
　　看着大家对自己的尊重，还有眼神当中存在的一丝忌惮之情，涂熊感到自尊心得到了极大的满足，一时之间仿佛自己回到了古代三国时期，成为一代枭雄曹操。
　　虽然，在这个世代，他注定无法完成曹操那样的霸业，但是掌控着这座城市的地下秩序，成为阴暗面的王者，呼风唤雨，为所欲为，这对于他来讲已经很不错了。
　　还有一方面，等总部知道自己杀死了沈继文，不知道又会给予自己多么丰厚的奖赏呢，没准儿一高兴，让自己成为周边几个城市的老大，也是很有可能的一件事情。
　　手握几个城市的地下脉搏，涂熊只要一想起来就感到兴奋，这不就相当于以前的封疆大吏了么。
　　所以，涂熊今天喝的很是尽兴，很是痛快，手下人已经很久没有见他这么高兴过了。
　　喝完酒之后，已经是晚上十一点钟了，涂熊喝的有点大，脑袋昏昏沉沉的，被几个手下给搀扶着上车回到水云间的私人住所里面。
　　而与此同时，一辆无牌旧车，也悄悄地停在了水云间对面一处阴暗的角落里面，从车上下来一道黑影，一闪而逝，消失在暗夜当中。
　　回到房间之后，涂熊一头倒在床上呼呼大睡起来。
　　涂熊这座私人住所，设置很简单，除了客厅，然后就是他睡的房间。
　　房间里面摆设豪华，在他睡觉的头顶上方，挂着一把式样复古的剑，闪烁着阵阵寒气。
　　环视整个房间，如果仔细看的话，就会发现在床头还有椅子甚至门上有很多道深深的划痕。
　　还有在靠近门口还有窗户的地方各自有两个保安室。
　　每天晚上都会有四到五名保安来轮流保护涂熊的安全，今天晚上当然也不例外，保护他的总共有五位保安。
　　涂熊虽然喝的很多，头脑昏沉，但是并没有到了醉酒的地步，所以，他还牢牢地记得每天午夜时分要做的事情，这件事情他做了多长时间自己也不清楚了。
　　涂熊崇拜曹操，所以，这件事情他也是效仿曹操来做的。
　　那就是半夜的时候，起来舞剑，嘴里还说着一些大家不明所以的古代术语，而且在第二天起来的时候浑然不觉，只是感觉每天晚上都会梦到曹孟德舞剑。
　　起先，有人怀疑他是得了精神病，但是在白天的时候，涂熊思维正常，跟平常人无异。
　　所以，时间长了大家都感觉他有梦游症，一般的梦游症对于周围的人来讲，基本没有威胁。
　　但是，涂熊就不一样了，他的梦游症具备相当强悍的攻击性，尤其是对晚上保护他的几个保安来讲更是如此。
　　曾经误伤过很多贴身保护他的人，还有晚上伺候他的服务行业的小姐。
　　一次，半夜时分，涂熊又鬼哭狼嚎地在房间当中舞剑，一名新来的保安正在上厕所，不明就里，还以为是有人闯到了涂总的房间里面图谋不轨，便推门而入，谁知眼前寒光一闪，整个胸膛都被洞穿了，离着心脏只差三毫米，如果晚去医院半步的话，就会失血过多身亡。
　　这一传出去，大家都觉得涂熊晚上睡觉具有十分的危险，比白天还要凶险，所以，没有人敢靠近他。
　　久而久之，涂熊也就形成了一种心理变态，看到那些在他剑下吓得瑟瑟发抖的随身保安人员或者晚上伺候他的女，感到了一种心里极大的满足感。
　　所以，今晚涂熊借着酒劲，在午夜十二点的时候，突然从床上坐起身来，躯体笔直的跟后背有木板撑着一样。
　　锵地一声，拔出挂在墙上的利剑，开始在房间里面挥舞起来，嘴里还念念有词，再加上他的头发比较长，乱发飞舞，跟跳大神儿的差不多。
　　涂熊在自己的卧室里面舞弄一番之后，感觉不尽兴，一脚踹开卧室的门，来到客厅里面，冲着两个保安室大喝道：“吾乃魏公曹孟德是也，尔等小将，还不速速出来接驾！”
　　说完，涂熊做了一个一撩长袍的动作，嘭嘭嘭地开始狂踹门口边上的那个保安房间，震得这堵墙都瑟瑟发抖。
　　终于，嘭地一声，涂熊一脚将门给踹开了，提剑而入，吓得那几个保安缩在被窝里面瑟瑟发抖，匍匐在地上，做俯首称臣装。
　　唰唰唰！
　　涂熊手中的利剑，不停地在空中飞舞，将保安室里面的几张椅子腿给齐刷刷地削断，吓得那几个保安瑟瑟发抖，大气都不敢喘。
　　涂熊一脚踏在一名保安的头上，横剑在对方的脖子上，厉声道：“尔等为何不出来接驾，可知罪否？”
　　那保安吓得双腿都若筛糠，话都说不出来了，一股骚呼呼的液体从两条裤管当中流了出来。
　　看到匍匐在他脚下的几个保安，涂熊感到了一种心里极大的满足感，心中暗道：他妈了个逼地，这当皇帝的感觉就是好啊。
　　折腾完了这个房间的保安之后，涂熊又一脚将靠窗户的那个保安房间门给踹开了。
　　如法炮制了一遍，将这房间里面给弄的一团糟。
　　折腾了一遍之后，涂熊才一翻白眼，大呼一声：“吾去也！”
　　连续来了几个空翻，回到自己的房间当中，顺势一脚将房门给关上了。
　　不过，当他回到房间刚要将剑挂回远处的时候，竟然发现房间里面站着一个人，心中一惊，表面上仍然装作梦游状，仗剑喝问道：“何方宵小，胆敢夜闯寡人寝室，快来速速受死！”
　　唰地一声，一剑刺向那个黑影，却不料被黑影的两个指头给牢牢抓住了，纹丝不动。
　　其实，沈继文在涂熊刚刚在房间里面发疯的时候，他已经爬了上来，在窗户外面观察着涂熊的一举一动，起先的时候，他纳闷儿涂熊是不是疯了。
　　不过，冷不丁地想起了那天跟张德帅的一番谈话，对方好像提到过涂熊有晚上杀人的习惯，看来是在梦游当中杀人！
　　所以，沈继文就趴在十五层楼的窗户上饶有兴致地看着房间里面的涂熊手舞足蹈。
　　而当涂熊提剑朝着门口那个保安房间走去的时候，沈继文才从窗户里面爬了上来，进入房间里面。
　　这窗户虽然安装了防盗窗户，但是对于沈继文来讲，跟纸糊的差不多，用手轻轻一掰就将窗户棱子左右分开了，然后悄悄地潜入房间当中。


第二百八十章 擒拿涂熊
　　这窗户虽然安装了防盗窗户，但是对于沈继文来讲，跟纸糊的差不多，用手轻轻一掰就将窗户棱子左右分开了，然后悄悄地潜入房间当中。
　　因为涂熊所在的房间正好冲着门口保安居住的房间，所以，沈继文可以清楚地看到涂熊虐待两个保安的经过。
　　不过，因为涂熊是背对着沈继文，而那几个保安又是跪在地上，神经处于极度惊恐当中，哪里还能注意到后面涂熊房间里面的情景啊。
　　当涂熊出来之后，那保安早就吓得嘭地一声关上房门了，保命要紧，谁还会关注对面的房间里面有没有人。
　　而涂熊在转过身去走向靠窗户保安房间的时候，整个大脑正处于亢奋状态，看那样子，像是下一刻就要登上帝王宝座一般，翻手为云覆手为雨，玩弄千万人的性命与鼓掌之间。
　　在他看来，像自己这么一个暴君而言，大家避自己唯恐不及，谁还吃了雄心豹子胆敢来行刺他。
　　所以，对于房间当中出现了一个人，他是浑然不觉。
　　直到回到房间里面的时候，这家伙才察觉里面多了一个人。
　　不过，沈继文在此之前，也在仔细观察涂熊的一举一动，对方的眼神偶尔闪露出来的清明之色，不像是处于梦游症中人的那种木然，再结合他那一脸极度兴奋的表情，沈继文基本就肯定，这家伙弄不好是在装神弄鬼，就跟太平天国里面的东王杨秀清一样，搞个什么天父附体。
　　涂熊一剑刺向沈继文，在被对方用手指夹住之后，又飞起一脚踹向沈继文，而此时他也才看清楚来人的真实面孔，居然是沈继文。
　　这个江南组织竟然没有杀掉他，难怪一直都没有跟自己联系。
　　想到这里，涂熊也不顾得摆什么帝王的谱儿了，对着门外大声道：“大虎、小黑快点出来，有人闯进来了。”
　　他这显然是在叫那些保安。
　　涂熊虽然是白虎帮的老大，但是身手比起沈继文来说，根本就没发比，刚刚对方只有两根手指头夹住他的剑，他就清楚意识到两人之间的差距。
　　不过，让他没有想到的是，不论自己怎么叫喊，保安没有一个出来的。
　　那些保安此时躲在房间里面，纷纷将床拖过来将门顶住，担心这个暴君在闯进来，至于涂熊的叫喊，他们是听的都麻木了，在以前他踹不开门的时候，就经常这样诓他们。
　　所以，即便是涂熊换了口气，不在是古代的那一套说辞了，但这几个保安仍旧惯性地认为这只不过是对方梦游症的另外一种体现方式罢了。
　　锵地一声，涂熊手中的利剑被沈继文给一掌拍飞了，嗖地一声狠狠地扎在对面保安房间的门上。
　　在此之前，有个警惕性比较高的保安叫大虎，意识到一点不对，力排众议，刚要想着偷偷开门看的时候，不曾想，嗤地一下子那利剑直接洞穿房门，差点将大虎的眼睛给戳瞎，果然是个圈套，吓得他在也不敢出去了，嘭地一声，将刚刚打开一条缝隙的门给死死的关上了。
　　而对面的保安透过门缝看到对面的大虎如此，更是将房门死死地关闭。
　　这可是气坏了涂熊了，骂了戈壁滴，平时老子花这么多钱养着你们，关键时刻，居然没有一个站出来的。
　　涂熊刚想要再次破口大骂，却不想被沈继文给紧紧地捂住了嘴巴，用对方床头上的臭袜子将嘴给严严实实地塞住了，然后一把将对方给提了起来。
　　“呜呜……”
　　涂熊看着沈继文，此时他的眼中早已经没有了刚开始时候的那种亢奋，有的只是诧异还有愤怒。
　　他自己都不清楚对方究竟是怎么进来的。
　　“草你的，在这里装神弄鬼的，一定是祸害了不少人吧。还他妈的敢雇杀手来杀我，你是想死吧。”
　　沈继文一呲牙，直接抄起旁边的一把利剑，唰地一下子将涂熊的一只耳朵削下来了，涂熊只是感觉左耳边突然一凉，然后一股血就喷涌了出来，将他的半边脸都给弄得黏黏糊糊的，一片血淋淋的耳朵掉在了地上。
　　涂熊当场呆住了，短暂的失神之后，五官扭曲，就欲发出一声长嗷，怎奈嘴巴被自己的臭袜子给牢牢堵住了，除了呜呜声之后，根本发不出任何的声音。
　　他万万没有想到这个青年出手会如此狠辣，说动手就动手。
　　“呜呜呜呜……”
　　涂熊这次是真的怕了，一个劲儿地用哀求地神色看着沈继文。
　　沈继文哼了一声，一脚将对方给踢开，压低声音道：“本来我来云海市不想与你为敌，谁知你却处处想着害我，跟只讨厌的跳蚤一样的跳来跳去的。不过，你放心，我是不会杀你的。”
　　“呜呜～～”
　　见求生有望，涂熊才放下心来。
　　“不过，我会把你交给刘振龙。”
　　沈继文坏笑一声道。
　　“呜呜呜～～”
　　涂熊一听此言，拼命地摇着脑袋，看那样子比杀了他还要难受。
　　沈继文可不管这些，张德帅还有刘振龙还在外面等着他的呢。
　　想到这里，一掌砍在对方的后脖颈上，将他给砍晕过去，然后提着涂熊来到窗户边上，纵身跳了下去，反正张德帅二人被他给安排在了一个附近废弃的一个仓库里面，不会看到他这惊人一幕。
　　当然，在他落下去的时候，还偶然看到了在水云间十楼里面，两女一男正在房间里面玩激情三P，那场面差点让沈继文喷鼻血。
　　等涂熊清醒过来的时候，发现已经不在自己的房间里面了，四处一打量，惊得是魂飞天外。
　　自己的死对头，刘振龙正在冲自己阴笑着，旁边还有张德帅以及他的一干旧部下。
　　吓得涂熊呜呜叫着，不停地往后退缩着，一直卷缩在一处墙角里面，身体瑟瑟发抖。
　　此时，刘振龙示意旁边的张德帅。
　　张德帅会意，大步上前，狠狠地抽了对方一巴掌，涂熊哇地一声，一歪头吐出一口血，连并还有一团臭袜子。
　　“你、你们想怎么样？”
　　涂熊惊恐地问道。
　　“他妈的，没想到吧，你也有今天！”
　　张德帅啪啪啪啪地一连抽了对方十几个耳刮子，直接将他的脸给抽成了猪头，旁边围观的刘振龙手下，纷纷围了上来，劈头盖脸的就是一顿暴打。
　　要知道，当初这家伙囚禁他们的时候，也让他们吃了不少的苦头，现在算是连本带利的一起换回来了。


第二百八十一章 收服白虎帮
　　于是，第二天的时候，云海市电视台，就报道出了这么一则新闻出来：市著名企业家涂熊先生昨晚在水云间大厦楼顶坠楼，抢救无效身亡。据他身边的人透露，涂熊先生有重度梦游症跟精神分裂症，怀疑是发病期间，行动失常，不慎坠楼身亡。而关于水云间的日常工作，暂时由前任老板，刘振龙先生负责。
　　而在此之前，在让涂熊坠楼之后，刘振龙带领自己的手下，以迅雷不及掩耳之势，迅速占领了水云间这个白虎帮的大本营。
　　然后又在张德帅的计策下，逼迫涂熊的手下向周围白虎帮的据点，发出求援信号，而他则事先设下埋伏，等对方到来的时候，以逸待劳，将这些分散的力量各个击破。
　　最终铲除异己，又将白虎帮归于自己的掌控之中，当然他没有忘记跟黑龙帮汇报此事。
　　老三听说这件事情之后，勃然变色，说是一定会认真调查此事。
　　刘振龙心中这个气啊。
　　他奶奶的，老子当初被涂熊陷害的时候，你也没说要认真调查，现在一听说那兔崽子被害，就暴跳如雷要认真调查了。
　　既然你不仁，就不要怪我不义！
　　刘振龙这次是铁了心的要归顺沈继文了，再说，他也清楚自己已经没有别的路可走了。
　　黑道的这些手段，老三是再清楚不过了，他是不会轻易放过自己的，既然如此，不如孤注一掷。
　　所以，刘振龙将宝押在了沈继文身上。
　　“师父，这次真的要谢谢你，如果不是你出手相助的话，我们现在恐怕早就被涂熊给赶尽杀绝了。”
　　张德帅诚恳地道。
　　“我兄弟说的不错，沈哥，你以后就是我的大哥了。我刘振龙说话，那是一口唾沫一个钉子。上刀山，下油锅，只要你沈哥一句话，我眉头若是皱一下，那就不是好汉！”
　　一边的刘振龙也道。
　　此时的刘振龙已经丝毫没有了以前对沈继文的轻视之心，变得相当敬重。
　　但从他孤身一人，深入虎穴，将涂熊给擒出来，这一件事情就证明对方比自己强千百倍。
　　涂熊住所防守的严密性，他是在清楚不过的，自己上次带着二十几个心腹前去，不还是照样被打得落荒而逃么。
　　“但愿你不要忘记今天所说的话，否则我不介意让涂熊成为你的前车之鉴。”
　　沈继文这就要回京都市了，不可能常驻这里，所以对于刘振龙他必要要好好敲打一番。
　　刘振龙听闻此言，豁然拔出随身携带的匕首，吓得旁边的张德帅一大跳，以为他要刺杀沈继文，却不料，对方手起刀落，唰地一下子，将两人面前的一块桌子角给齐刷刷地削了下来，铿锵有力地道。
　　“我刘振龙若是有朝一日，做出对不起沈大哥的事情来，就像是这桌子一样，身首异处。”
　　“好兄弟，你的心我领了。也请你放心，跟着我沈继文干一定不会亏待你的。”
　　“嗯！”
　　刘振龙郑重地点点头。
　　“不过，有一点你要注意。”
　　沈继文道。
　　“沈哥请讲！”
　　“黑道只是实现人生价值的一种方式，这或许是个捷径，但是不要将它当做最终的归宿。以后，伤天害理的事情就不要在去做了，懂吗？”
　　沈继文现在已经是白虎帮暗地里的老大，所以，说话自然也带着一股不容他人抗拒的威严。
　　刘振龙点点头，道：“没问题！”
　　“嗯！”
　　沈继文点点头，对于刘振龙的识时务，还有，不问为什么这一点他还是很欣赏的。
　　“现在你就给我详细介绍一下，白虎帮的除了水云间之外还经营着那些项目。”
　　自己以后就要全面掌控白虎帮了，对于这个帮派的经济来源，他是一定要做到心中有数的。
　　刘振龙点点头，立刻给沈继文介绍起了白虎帮的其他产业，除了这处水云间之外，还包括地下赌场，以及分部在云海市多出地方的游戏娱乐场所等等。
　　沈继文听了之后，眉头微微蹙起，对方介绍的这些产业，基本都是一些黑道敛财的行业，用老百姓的话说，就是没有一个正儿八经的公司。
　　不过，自己毕竟是刚刚接手这一块，如果一上来就将自己的思路强加给刘振龙的话，恐怕会适得其反。
　　看来，只有慢慢来了，欲速则不达！
　　见沈继文没有说话，刘振龙有点琢磨不透对方的心思，道：“沈哥，以后我们该怎么办？我是说，什么时候跟黑龙帮摊牌？”
　　涂熊的死，老三不会善罢甘休，双方之间必有一战！
　　沈继文沉吟片刻道：“从现在开始，白虎帮上下要时刻进入戒备状态。还有，如果发现帮中有人心怀叵测的话，立刻铲除。我自然会想办法来对付老三。”
　　“明白！”
　　刘振龙点点头道。
　　沈继文看着旁边的张德帅，对方既然能给刘振龙献出以逸待劳的计策来，想必脑子也很活泛，当下心中一动道：“张德帅，如果你想拜我为师的话，那需答应我一件事情。”
　　张德帅一听，意识到有门，噌地一下子站起身来，兴奋地道：“不要说是一件事，就是十件一百件，我也答应。”
　　“好，这段时间你先不要会栖凤市了，留在这里好好辅佐刘振龙，就做他的军师。”
　　“我还当是什么大不了的事情呢，这是必须滴，我跟刘振龙结义金兰，自然是有难同当，有福同享。”
　　“好，那我问你，下一步你准备如何筹划？”
　　张德帅思忖片刻，道：“韬光养晦，暗中积蓄力量。”
　　“具体点！”
　　“表面上我们仍然尊黑龙帮为老大，该纳的供奉不但不能少，还要比以前多，暗地里，将云海市下属县的黑势力一一降服，短期内迅速增强势力。等时机成熟之后，趁着黑龙帮大意的时候，狠狠地咬上他一口，让他永远不能翻身。”
　　沈继文点了点头，不得不说，若论整体战略方向的话，还是正确的，但是实施起来在时间上会很长。
　　不过，星星之火可以燎原，一旦成燎原之势，将是任何力量都无法扑灭的。
　　“嗯，不错。我走之后，你们就这么办吧。哦，对了，重点关注一下孙绍基，尤其是在跟慕氏集团合作这块业务上，一旦发现他有什么异动的话，立刻向我汇报。”
　　沈继文在临走之前又交代了这一句。
　　两人纷纷点头称是。
　　基于，现在双方的关系还不能曝光，所以，沈继文在从茶楼出去之后，两人才相继离开。
　　沈继文开车往住处驶去的时候，已经是下午一点多钟了。
　　突然，他口袋里面的手机响了，一看是慕苍婕打过来的。
　　“喂，什么事情？”
　　“下午我们两点回京都市，你什么时候回来？”
　　“十分钟后。”
　　“好的，我等你。”
　　说完，双方挂掉了电话。
　　沈继文一踩油门，大众越野发出一声轰鸣，迅速将旁边的两辆车甩在后面。
　　十分钟后，嘎地一声，沈继文将车停在宾馆楼下，摘空挡，拉上手闸，将车熄火之后，这才下车朝着住处的房间走去。
　　来到慕苍婕的放门前，沈继文掏出房卡，插入磁条里面，咔嚓一声，门打开了，沈继文推门而入，却看到了不该看到一幕。
　　慕苍婕正站在镜子面前试内衣，浑身上下只穿着一件玫瑰色的胸罩还有同色系的镂空小内裤，那勾勒出来的玲珑身段，一览无余地出现在沈继文的面前。


第二百八十二章 耍流氓
　　“感觉我今天刚买的这套内衣怎么样？”
　　慕苍婕转过身来，对着沈继文挺了挺傲人的胸脯道。
　　沈继文看着对方胸前那道白嫩深邃的沟壑，感到一阵大脑缺氧，差点忘记了说话，机械地道：“不错，挺那个什么性感的。”
　　心里却道：这还让不让人活啊！
　　慕苍婕却是看着沈继文那窘迫地样子，噗嗤一下，笑出声来，道：“没想到你这色狼还在我面前装纯纯，真是恶心。这有什么大不了的，你没看那些报考演艺的学生，在面试的时候，都是这么穿着进考场的。”
　　沈继文自从从山村里面走出来之后，接触过的大学生也仅限于慕晚秋还有王长林跟萧明轩他们，期间谈论最多的也是关于乐可可饮料的事情，根本就没有碰触过这方面的话题。
　　所以，听慕苍婕这么一说，沈继文心中那个羡慕那些个考官啊，甚至他开始意淫，自己就是主考官，那些个女模特穿着性感地在自己身边走来走去，大爆尺度。
　　“你是不是在后悔自己不是那些考官了啊？”
　　慕苍婕看着沈继文道。
　　“嗯？你怎么知道的。”
　　沈继文下意识地说出这句话来的时候，就感到后悔了，这不就等于变相的承认了对方所说的是正确的了么。
　　就见慕苍婕很是失望地摇了摇头，转过身过去穿上衣服跟裤子，道：“真是狗改不了吃屎，色狼改不了耍流氓的习性啊。”
　　沈继文一阵无语了，道：“哎，我说，你这话就书的不对了。这不都是你开的头么。怎么到现在反而说起我来了呢。”
　　慕苍婕哼哼了一声，道：“我在这换衣服有错么。倒是你进人家女孩子的房间连门都不敲就进来了，我倒是要问你居心何在啊？”
　　沈继文耸了耸肩，道：“我向来就是这样。”
　　他说的是实话，以前进席子仪办公室的时候，就没有敲过一次门。
　　“是啊，要不然怎么耍流氓啊！”
　　“既然你已经认为我在耍流氓了，那么我是不是可以真的耍耍流氓啊。”
　　沈继文邪恶地一笑，伸手在对方挺翘上抚摸起来。
　　“滚！”
　　慕苍婕只是感觉臀部传来一阵异样，一巴掌把沈继文的手给拍掉了，嗔怪道：“没个正经的时候。”
　　看着对方那娇羞嗔怪地样子，沈继文是忍不住地又伸手在对方的修长富有弹性的大美腿上摸了起来，不过等他要继续往深处抹的时候，慕苍婕却是加紧了双腿，使沈继文的手不能深入。
　　沈继文并非是特别色急的人，要不然那晚上跟慕苍婕睡在一张床的时候就把她给推到了，他只是在跟慕苍婕开个暧昧的玩笑而已，见对方加紧了双腿，也就怏怏地缩回了手。
　　“什么时候出发？”
　　沈继文问道。
　　“我先回趟公司，大约一个小时左右回来吧。”
　　沈继文一头黑线，埋怨道：“那你早说啊，我晚回来一个小时，还有点东西没有买呢。”
　　席子仪道：“我这不是刚刚想起来么。”
　　沈继文转念一想，心中暗道：其实自己也不吃亏，不是还看了慕苍婕的春光了么。
　　想到这里，心里就感到平衡了很多。
　　“那我顺便出去买点东西，一会儿就回来。”
　　沈继文想到自己前两天只是给李贝贝还有席子仪选择了礼物，还没有给慕晚秋还有许舒买呢。
　　“好吧。”
　　慕苍婕说完，两个人一起出了宾馆房间，朝着停车场走去。
　　沈继文先是送慕苍婕回到公司，然后又开车来到距离公司很近的一家LV香包专卖店。
　　挑了两个看起来不错的女士香包，其中每一款的价格都是在两万左右，不过沈继文早就算是有钱人了，光是乐可可饮料每个月就能给他带来一百多万的纯收入，一年就是一千多万。
　　而且，以后他还可以利用白虎帮开发别的产业，至于在席子仪的必来客上班，纯属是为了离席子仪近一点而已，那一年四十来万的工资，就当是零花钱了。
　　在快要走出门口的时候，沈继文想了想又走了回来，又挑了一款相同款式的，这才转身离开，然后才开车朝着慕氏集团分部驶去。
　　刚刚将车给停稳，就见慕苍婕已经从办公楼上走了下来，身后跟着保安部的张彪以及赵鹰等保安部的工作人员。
　　沈继文跳下车，给慕苍婕打开车门，待对方上车之后，关闭车门，从车前头绕过去，上车，发动起来，然后朝着京都市的方向行驶过去。
　　“吴睐这家伙怎么没有跟着一起回来？”
　　在路上的时候，沈继文顺口问道。
　　慕苍婕笑着道：“让他回来干什么，继续骚扰李贝贝么？”
　　沈继文不屑地哼了一声道：“我现在就是借他十个胆子他也不敢。”
　　慕苍婕白了他一眼，道：“没想到你还这么自大！”
　　沈继文手掌搓动方向盘，呼地一声将前面的一辆车给甩在后面，很大男子主义地道：“这不是自大，这是相信自己的魅力！”
　　慕苍婕做了一个恶心干呕状，索性闭目不语。
　　沈继文斜眼看着对方道：“怎么，被我的王霸魅力给震慑的说不出话来了么。”
　　“您能不这么自恋，不这么恶心么？沈先生。”
　　慕苍婕很是无语。
　　沈继文耸了耸肩膀道：“没想到说句实话，居然遭来如此强烈的不满，我现在终于明白了，为什么现在那么多人不敢说实话了。唉，真是世风日下啊。”
　　沈继文摇了摇头叹息道。
　　两人你一言，我一语的，不知不觉间，两个多小时过去了，驶进京都市的地界。
　　“直接开车送我回家吧。”
　　慕苍婕揉了揉太阳穴道，这次去分部先后被劫持了两次不说，而且还要承受巨大的工作压力，她感到身心俱疲，只想着回家好好休息一下，在去公司上班。
　　沈继文点点头，开车朝着慕苍婕住的别墅驶去，十分钟后，大众越野车在她家的别墅门前停下了。
　　“咦，这是买给谁的礼物啊？”
　　慕苍婕解下安全带的时候，无意当中看到了放在后面座位上的LV小香包。
　　这是沈继文故意放在后面的，当然另外两个早已经事先放在后备箱里面，免得被对方发现还要多费唇舌去解释。
　　沈继文道：“喜欢的话就拿去好了。”
　　“真的还是假的？我可是真拿了啊！你这该不会是给李贝贝准备的吧，要是那样的话就算了，我可不想讨人嫌！”
　　慕苍婕道。
　　沈继文摇头笑道：“让你拿你就拿呗，你要是过意不去的话，给我这趟的薪水就翻上一番。”
　　“美得你，翻上一番就是四十万，这个香包恐怕不值这么多吧。不过，本姑娘如果不收下的话，就辜负了你的一片孝心了，我就暂且委屈一次吧。”
　　慕苍婕说完，喜滋滋地拿过香包，打开车门朝自己家中走去。
　　沈继文无奈地摇头笑了笑，看着对方扭动着丰满的臀部走进别墅里面，这才开车离开。
　　不料，刚刚出了小区，就看到背着书包回来的慕晚秋。
　　“晚秋！”
　　沈继文停住车放下玻璃叫道。
　　慕晚秋猛然看到沈继文，停住脚步，惊喜地道：“沈大哥，你陪我姐姐去云海市回来了啊？”
　　“是啊，你这是要去哪儿？”
　　沈继文问道。
　　慕晚秋本来是要回家的，但是一看到沈继文就临时改变了主意，道：“哦，我要回学校，但是没等到公交车，就想回家来开车。”
　　慕晚秋虽然是有钱人家的子弟，但她并不是那种生性喜欢张扬显摆的女孩子，一般去学校都是坐公交车去。
　　沈继文也正要给对方送礼物呢，没想到正好在这里遇见了对方，随即打开车门，爽快地道：“上车，我送你去学校。”
　　慕晚秋就等着对方这句话呢，当即心里喜滋滋地坐到了沈继文的车上，顺便还带起一阵香风，扑入沈继文的鼻子内，在看着慕晚秋那学生群下面白皙修长的大美腿。
　　沈继文感到一阵心跳加速，自从跟着慕苍婕去云海市以来，他已经好几天没有跟女的那个一下，心里早就憋得够呛了，邪恶地想着：说不定慕晚秋的宿舍还是跟上次一样没人呢。
　　而作为慕晚秋来讲，沈继文跟她姐姐出去的这几天里，她心中总是感到忐忑，担心两个人会不会擦出什么火花来，担心沈继文如果在跟姐姐在一起的话，会不会忘掉她。
　　总之，慕晚秋在遇见沈继文之后，心中就产生了太多的担心，这个单纯的小女生，每天都在担心沈继文会突然在自己的世界消失，直到今天突然见到对方，这般令人心跳的感觉，就仿佛是在梦里一般。
　　“你在想什么呢？我怎么感觉你好像有什么心事啊。哦，我知道了，是不是这两天没见到我，想我了！”
　　沈继文嬉笑一声，趁着挂档的机会，手背很是随意地在对方那光洁的美腿上蹭了一下。


第二百八十三章
　　“你在想什么呢？我怎么感觉你好像有什么心事啊。哦，我知道了，是不是这两天没见到我，想我了！”
　　沈继文嬉笑一声，趁着挂档的机会，手背很是随意地在对方那光洁的美腿上蹭了一下。
　　慕晚秋矜持地往旁边收了收腿，沈继文也是浑然不在意，很自觉地将手给收了回来，揩美女油这种事情，如果一而再再而三的话，反而会引起对方的反感。
　　毕竟这慕晚秋跟李贝贝不同，前者还是个学生。
　　不过一想到，自己上次在对方宿舍里连女大学生都给推到了，想想就觉得刺激。
　　当然，自己对于慕晚秋的感情也是认真的，喜欢后者的纯洁还有热情。
　　不过，这女朋友多了，却是不知道该如何跟李贝贝作解释，到现在为止，她还真是怀疑自己跟席子仪有关系，这如果在加上个慕晚秋的话，不知道对方能不能接受。
　　沈继文甩了甩头，想将这些烦心事从脑海当中尽数甩出去。
　　突然，想到了一个问题，也不知道王长林还有萧明轩他们将乐可可经营的怎么样了。
　　“哦，对了。我走的这段时间，乐可可饮料在你们大学卖的怎么样啊？”
　　现如今，乐可可可是沈继文的主要经济来源，却一下子推给了王长林去经营，这想起来难免会感到一阵汗颜。
　　慕晚秋道：“还不错哦，王长林还有萧明轩他们现如今已经不局限在大学里面搞促销活动了，这段时间我看他们经常组织一些人在人气旺盛的小区还有京都市郊区的一些工厂搞活动。”
　　沈继文听着点了点头，看来当初自己没有选错人，王长林少年老成，将这片市场经营的有声有色也是在理所当然的事情。
　　“不过，近来京都大学的乐可可饮料已经断货四五天了，很多大学生都该喝丰源果汁去了，也不知道是什么原因？”
　　慕晚秋突然想起这件事情道。
　　“哦？”
　　沈继文眉头微微蹙起，若有所思地点了点头。
　　从表面上来看，恐怕很多人会认为这是因为产品供不应求导致了缺货现象，这是产品销量好的一个体现。
　　但是沈继文却不这么看，首先，从地域方面来讲，栖凤市距离京都市不过一百五十公里，货车只需要两三个小时就到了。
　　其次，厂家货源管理上来讲，自从上次席子仪邀请了发哥来京都市做路演之后，周兴达趁热打铁，做了一系列的活动，来延续这种势头，使得销量成几何倍数增长。
　　在这种势头下，周兴达先后增加了十几条生产线，以确保产品的供给量，根本就不可能出现缺货的现象。
　　退一步将，即便是缺货的话，也不会缺了沈继文的货，毕竟如果没有他的话，周兴达岂能请的动席子仪还有发哥来做路演，要知道这不是钱得到问题。身为影视大腕，没有一个缺钱的。
　　所以，沈继文感觉这看似普通的断货，里面可能大有文章。
　　但是，这必须要等找到王长林的时候，才能进一步了解。
　　很快就开车来到京都大学，沈继文将车停在女生宿舍楼下，抬头看着楼上那一盏盏黄色的温馨灯光，让他忍不住地想起了以前来这里的情景。
　　第一次来的时候，是给慕晚秋安装吸顶灯，现在还想着对方那两条修长的大美腿缠在自己脖子上的情景。
　　而第二次来的时候，恰好遇见慕晚秋喝醉了酒，自己还趁机把对方给推到了。
　　“不上来坐会儿吗？”
　　慕晚秋歪着头看着沈继文。
　　沈继文挠挠头，道：“反正回去这么早也没什么事，要不就上去坐会儿？”
　　他虽然是用反问的口气，但实际上却已经同意了慕晚秋的提议。
　　两人下车的时候，沈继文忽然像是想起了什么似的，从后备箱里面拿出一个LV小香包，递给了慕晚秋道：“送给你的，是这次去云海市给你带回来的。”
　　“咦，这是刚上市的那款LV香包啊！”
　　慕晚秋惊喜地接过香包，在一个月前她就在攒着零花钱准备买这款LV的香包了，只不过一直没有攒够钱而已。
　　别看慕晚秋是有钱人家的子弟，但是跟其他的富二代不一样的是，她的零花钱家里是严格控制的，要不然也不至于坐公交车上学了。
　　而让她没有想到的是，沈继文仿佛知道了她的这个心愿，特地买了一个送给她。
　　慕晚秋将香包抱在胸前，像个幸福的小女人一样，偎依在沈继文身边，沈继文也没有拒绝，伸手揽着慕晚秋的纤腰，两人一起朝着女生宿舍楼走去。
　　“值班大妈会让我进去么？”
　　沈继文问道，毕竟上次对方醉酒送她回来是周末，恰好值班大妈回家了。
　　但是今天可是周三啊。
　　慕晚秋道：“大妈乡下老家出了点事，自从上次回家还没回来呢。现在是组织部的学生轮流值班。而今晚刚好是我值班。”
　　沈继文恍然大悟，忘了对方还是学生会里的组织部长，上一次的乐可可的路演活动，慕晚秋可是出了不少的力呢。
　　“真是县官不如现管啊！那男生肯定有很多来贿赂你们的吧。”
　　沈继文似笑非笑地看着慕晚秋道。
　　现在的大学生情侣住在一起已经是很正常的事情了。
　　不过，虽然慕晚秋跟沈继文之间已经突破了那层男女关系，但是真正谈论起这个话题来的时候，前者看上去还是有点矜持与难为情。
　　“你在想什么呢。其实很多同学并不像你想象当中的那个样子。”
　　慕晚秋嗔怪地道。
　　“我想象当中的什么样子啊？”
　　沈继文装作一脸茫然的样子问道。
　　“哎呀，就是那个啦……”
　　慕晚秋跺了跺脚。
　　“哪个啊？”
　　沈继文装作不懂的样子，同时一只手开始不老实地摸向了慕晚秋那挺翘得的臀部。
　　“讨厌，净在这里捉弄人家。”
　　慕晚秋嗔怒地一巴掌拍开沈继文的手。
　　两人说话的功夫，已经到了慕晚秋宿舍门前。
　　后者从口袋里掏出钥匙，打开房门，进去之后，又将房门关上。
　　女孩子的宿舍就是干净整洁，而且还散发着一股淡淡的花香气息。
　　“坐会儿吧，我给你泡杯咖啡。”
　　慕晚秋让沈继文坐在宿舍的客厅上，然后转身走进她的卧室，想必是去找咖啡去了。
　　沈继文打量四周，发现对面的房门紧闭，看来是跟她同住在一起的女孩子不在，否则的话，慕晚秋刚才直接叫门就行，也用不着掏钥匙开门了。
　　过了大约十五六分钟的功夫，慕晚秋从卧室里面走了出来，此时的她只穿着一件吊带衫，下面穿着一条紧身小短裤，脚上汲着一双拖鞋，露出两排粉嫩粉嫩的小脚丫，上面还精心地涂着粉色的指甲油。
　　那可爱的样子，恐怕让任何男人看了，都有种忍不住地想要抱在怀中呵护一番的冲动。
　　慕晚秋将手中的咖啡递给沈继文，沈继文伸手接过，喝了一口，点点头道：“味道不错，香浓醇厚，一品就知道是麝香猫咖啡。”
　　他以前跟李贝贝在星岛咖啡厅喝过这种咖啡，因为它的另外一个名字――猫屎咖啡还闹过笑话呢。
　　慕晚秋点点头坐在沈继文身边，顺手打开电视机，道：“不错，正是麝香猫咖啡。是我从家里带过来的，一直也没怎么喝，你要是喜欢喝的话，待会儿走的时候，带着点。”
　　其实，在没有对方的日子，慕晚秋喜欢上了喝咖啡，淡淡的香甜气息当中，隐隐带着一股苦涩的味道在里面。
　　沈继文点点头，砸吧了一下嘴，道：“咖啡挺好，就是有点苦！”
　　“是啊，跟爱情差不多。刚开始的时候是甜蜜的，仔细品起来，却是有点苦涩。”
　　慕晚秋幽幽地继续道。
　　“沈大哥，以后你会一直在我身边陪着我么？”
　　“会啊，那是肯定的啊。你为什么要问这个问题呢？”
　　沈继文很是不解地道。
　　“那李贝贝会同意么？”
　　慕晚秋问道。
　　“这还真是个让人纠结的问题啊。等以后有机会我慢慢跟她解释吧。哎，你看电视里这两个男女主人公多么般配的一对儿啊。”
　　此时，电视里面播放的正是一部青春剧，沈继文的话刚刚说完，电视里面的情侣就想和抱在一起，忘情地亲吻起来。
　　房间里面的气氛也变得暧昧了起来。


第二百八十四章 可可乐的小麻烦
　　此时，电视里面播放的正是一部青春剧，沈继文的话刚刚说完，电视里面的情侣就想和抱在一起，忘情地亲吻起来。
　　房间里面的气氛也变得暧昧了起来。
　　屏幕上男女主人公热吻的镜头，让慕晚秋的双颊变得绯红起来，她不想看，但是又忍不住地看，于是，两眼一眨不眨地盯着屏幕在看。
　　坐在她身旁的沈继文眼角的余光瞟见慕晚秋，一双手从对方后背伸过去，轻轻拦住慕晚秋的纤腰，然后，大手掀起对方的小罩衫，开始抚摸起慕晚秋那细腻光洁的肌肤，对方的腰部很细，摸上去的手感没有一丝赘肉。
　　慕晚秋这边正看着电视呢，冷不丁地感到沈继文的大手揽在自己腰际，矜持地想着往旁边坐过去，却不料沈继文一用力，干脆将自己给抱入怀中，慕晚秋嘤咛一声，象征性地挣扎了几下。自己娇嫩的朱唇却早已经被沈继文火热的双唇给包裹住了。
　　“唔唔～～～”
　　慕晚秋粉拳轻轻地擂在沈继文的肩膀上，却只是令对方抱得更紧，让她的呼吸都变得急促起来，索性，展开双臂缠在对方的脖子上，两人忘情地亲吻缠绵起来。
　　最后，沈继文抱起对方走到慕晚秋的卧室，轻轻地将娇羞不已的慕晚秋放在床上……
　　房间里面，一片旖旎春光。
　　跟慕晚秋缠绵到了晚上七八点钟的时候，沈继文才从对方的宿舍离开，本来他是想着在这里过夜的，但是转念在一想，自己刚回来的第一个晚上就夜不归宿，不太好，所以，还是决定回去。
　　不过，在离开京都大学之前，他给王长林打了一个电话，双方约定就在王长林的宿舍楼底下见面。
　　十分钟后，王长林从宿舍里面出来了，连同他一起出来的还有萧明轩。
　　现如今两人已经不在是刚开始的时候因为贫困生而有自卑心理了，连续四五个月帮助沈继文销售乐可可饮料，已经让他们两个的收入很可观了，尤其是王长林上个月自己拿的提成就有一万多。
　　在经济上他们已经完全独立，自己养活自己，不用在向家里要一分钱了。
　　而相对于周围那些勤工俭学或者在社会上找些零散活干的同学来讲，他们两人是相当优秀的。
　　当然，王长林是个富有热心的学生，自己尝到了甜头之后，有介绍了不是同学一起加入到乐可可饮料的销售行列里面来。
　　当然，他们是没有固定工资的，卖的多拿的也多。
　　两人钻进沈继文的车内，后者在两人从宿舍里面出来的时候，已经敏感地察觉到了两人眉宇之间带着一股焦虑。
　　“这段时间乐可可销售的怎么样？”
　　沈继文一上来就问道。
　　“周兴达，没跟您说么？”
　　王长林略显诧异地问道。
　　“没有啊！”
　　沈继文道。
　　坐在后座子上的两人相互对视一眼，最终决定还是由王长林来说。
　　“断货整整一个周了。刚开始的时候我们还有库存支持，但是到了后来库存也卖没了。”
　　“这是什么原因造成的呢？”
　　沈继文不解地问道。
　　“我给周兴达打过几次电话，据他说是物流车被当地的黑势力给截获了，而且他连发了几批货，结果都是一样。”
　　“压了我们多少货款？”
　　沈继文问道。
　　“席总在十天前，给打了一百万定金！”
　　王长林道。
　　按照道理来讲，是货到付款，但是因为周兴达刚刚扩充生产线，手中资金紧张，都是要求供应商先预付一部分定金，这也是在情理之中。
　　“这难道是针对我们的？”
　　沈继文脑海当中第一个闪现出来的就是丰源果汁，对方虽然在京都市被自己的乐可可给思思压制住了，不过，也不排除没有翻身的可能。
　　“我问过他了，他说不仅仅是我们的物流车，就是发往其他地区的货物也无一例外地被截获了。”
　　王长林道。
　　“原来是这样，看来这周兴达是得罪了当地的某个黑道大人物了。那他没有报警么？”
　　“这个我们就不太清楚了。”
　　王长林跟萧明轩摇着头道。
　　沈继文当即掏出电话，翻出周兴达的电话号码，打了过去，很快那边就接通了。
　　“喂，周兴达，这到底是怎么回事？”
　　沈继文干脆地问道。
　　手机听筒里面传来周兴达的声音，因为沈继文摁下了免提键，所以，对方的声音听得很清楚。
　　“沈哥……喂，完了，完了……这么下去的话，公司迟早会倒闭的。”
　　周兴达说话有点语无伦次。
　　沈继文皱着眉头问道：“究竟发生什么事情了？你慢点说。”
　　周兴达道：“……我发出去的物流车基本上被人给截获了……货出不去，压在库里，外面的供应商又没有货卖，关键是很多都给我打过款来了，不知道的还以为我在耍花招呢，有性急的供应商，都差点要去告我了。妈的，你说我没得罪道上的人啊！”
　　可以听得出周兴达已经是焦头烂额的了，不像是在说谎。
　　沈继文眼中闪过一丝若有所思的神色，道：“什么人干的？你就没有报警么？”
　　周兴达道：“是我们栖凤市道上的人干的，我报警了，但是没用啊，警察前脚走，他们后脚又来了。主要是我不知道他们到底要什么啊？妈的，我该怎么办啊？”
　　听得出周兴达这次是彻底没有主意了。
　　“你先不要着急，等我去处理！”
　　“真的，这样那就太好了。谢谢沈哥。那你什么时候过来啊？”
　　周兴达一听说沈继文要过来，语气立刻变得兴奋起来。
　　沈继文想了想道：“就最近这几天，你先不要轻举妄动，等我的电话吧。”
　　“好的，沈哥。谢谢啊。”
　　“不用客气，没什么事就挂了吧。”
　　沈继文说完，就挂掉了电话。
　　“沈哥，你真的要去栖凤市，可要考虑清楚啊，那边的黑势力可是很猖獗的，我老家跟栖凤市相接壤，那里民风彪悍，治安在周围几个城市当中口碑算是最差的一个，也是犯罪率最高的一个。”
　　王长林善意地劝道。
　　沈继文拍了拍王长林的肩膀，道：“记住，钱不是那么好赚的。况且，周兴达那边还有我们的一百万定金呢。这倒也不是什么钱的事，主要是关系到了日后运货渠道的事情。好了，你们先回去吧，正好趁这两天休息一下，工资我给你们照发。”
　　沈继文对两人挥了挥手道。
　　“谢谢，沈大哥！那我们先回去了。”
　　两人对沈继文点了点头，然后朝着宿舍楼里走去。
　　两人刚刚走了，沈继文的手机就响了起来，一看来电显示是李贝贝的手机号码。
　　“喂，老婆，我这就回家了。”
　　“赶紧地啊，我做好饭了，就等你回来了。”
　　李贝贝在电话里面道。
　　“想没想我，这两天。”
　　沈继文问道。
　　“你说呢，那你有没有想我哦？”
　　李贝贝问道。
　　“当然想了，那还用问么。对了，你在家都是怎么想我啊？”
　　沈继文问道。
　　“就是那样想啊！”
　　“哪样啊？”
　　沈继文一脸茫然地问道。
　　“就是那样啊……”
　　李贝贝的话还没有说完，突然，沈继文的手机听筒里面传来一阵女人的叫喊声。
　　“啊～～～”
　　沈继文以前经常跟李贝贝一边看着成人片，一边做那个，所以，一听这声音就知道是李贝贝肯定是自己在看成人大片了。
　　当即，故意恍然，淫笑两声道：“哦，我知道了。原来你是在那样的想我啊……”
　　“讨厌～～～知道了还不赶紧回来。”
　　说完，啪地一声挂掉了电话。


第二百八十五章 神秘的李露
　　沈继文以前经常跟李贝贝一边看着成人片，一边做那个，所以，一听这声音就知道是李贝贝肯定是自己在看成人大片了。
　　当即，故意恍然，淫笑两声道：“哦，我知道了。原来你是在那样的想我啊……”
　　“讨厌～～～知道了还不赶紧回来。”
　　说完，啪地一声挂掉了电话。
　　沈继文放下电话，开车飞一般地朝着住处赶过去。
　　二十分钟之后，回到住处，在上来的时候，还没忘记带上送给李贝贝的礼物。
　　进屋一看，却见李贝贝早就做了一桌丰盛的晚宴在等着自己，而她却是笑靥如花地站在旁边等着自己，就像是小媳妇在等着老公回家一样。
　　“亲爱的，来抱一个！”
　　沈继文说完，小跑过去，张开双臂，一下子把李贝贝给抱了起来，房间里面充满了两人久别重逢的欢笑声。
　　沈继文抱着李贝贝原地转了一个圈儿之后，才将对方放下来，然后道：“看看，我给你带了什么礼物！”
　　沈继文将一只精致的小盒子放到了李贝贝的手中，后者打开一看，是条翠绿色，散发着晶莹剔透光泽的项链。
　　正是沈继文给她送云海市带回来的那条翠妃翡翠项链。
　　“哇塞，真的好漂亮啊。来，帮我带上看看。”
　　李贝贝说完，高兴地来到镜子面前。
　　这边，沈继文已经拿起项链给李贝贝戴在脖子上，恰好今天对方只穿着一件V形低领吊带衫，白皙的天鹅颈项愈发地显得修长，配上这条翡翠项链，让李贝贝看上去散发着一种高贵的气息。
　　沈继文看着对方后脖子上那轻盈跳动的细嫩青丝，还有那透明的几乎可以看见毛细血管的小耳垂，忍不住地一把抱住对方，从后面亲吻起来。
　　李贝贝感到对方顶在自己小翘臀上的坚挺，嗔怒一声：“讨厌～～”
　　人却已经转过身来，火热娇唇迎了上去。
　　久别重逢的两人，纠缠在一起，打得不可开交，战斗进行的相当激烈。
　　很快，房间里面，连裤黑丝袜、紧身丁字裤这些李贝贝的内衣，就扔的遍地都是，一片狼藉。
　　一个小时之后，战斗才在当初两人买的那张性爱椅子上结束。
　　李贝贝坐在沈继文身体上问道：“这次去云海市还顺利么？”
　　沈继文手抚摸着对方的光滑肌肤道：“遇到了一点小麻烦，不过被我给解决了，最后总算是跟绍基集团顺利签约了。”
　　沈继文并没有将自己收服白虎帮的事情告诉对方，主要是怕对方为自己担心。
　　实际上，没有一个女的希望自己的男人涉足黑道，除了那种小太妹或者大姐大。
　　但很显然李贝贝不是这样的一类人。
　　“那你跟慕苍婕两人就没有发生点什么？”
　　李贝贝似笑非笑地看着沈继文道，同时，芊芊玉手已经握住了沈继文的下体。
　　看那样子，似乎只要沈继文一说出什么不合时宜的话出来，就会把小沈继文给揪下来。
　　“没有啊，我这么老实的人那能做那种禽兽不如的事情啊。说句实话，就是她慕苍婕脱光了站在我面前，我都不在多看一眼的。”
　　沈继文大言不惭地道。
　　李贝贝哼了一声，一副我才不信的表情道：“你就在这里瞎掰吧，要是真那样的话，你早就饥不择食的扑上去了。说实话，慕苍婕一个女人支撑那么大一个公司，也的确是挺累的，能帮就尽量帮帮她吧。”
　　沈继文心想：我都帮她帮到床上了，还要怎么帮啊。
　　不过，这话是万万不能跟对方说的，除非沈继文不想要自己的小JJ了。
　　“那是自然的，其实，她老爹慕天雷那个人还是不错的。说实话，这次如果不是看在他的面子上，我才懒得跟她去什么云海市，遭那份儿洋罪呢。”
　　李贝贝仔细看着沈继文的表情，发觉这家伙不像是在说谎，便点点头，道：“好，那这次我就相信你了。”
　　“本来你就应该相信我的，你看我这么老实，那能做出对不起你的事情呢。”
　　沈继文一边厚颜无耻地说着，一边在李贝贝胸前上下其手。
　　李贝贝哼了一声，道：“关于这一点，我会长期监视你的。”
　　说完，一双葱白玉手在沈继文的下身游走起来，弄得后者体内又蹿出一团火焰。
　　两人压得那椅子吱吱咯咯地响着。
　　……
　　许舒的住处。
　　次手，她正在厨房里面做饭。
　　而李露则在自己房间里面对着笔记本电脑噼里啪啦地敲打着字。
　　“岗山的死因查出来了么？”
　　一个黑影头像发过来一条消息。
　　李露回复到：“还没有。不过，应该不是沈继文杀的，因为后者根本就不是他的对手。”
　　“你的意思是另有其人？”
　　“不错，我怀疑是同道中人，寻常的人就算身手在好，也不可能杀得了的岗山。”
　　“我不是听你在这里解释，我要的是结果，岗山不能就这么不明不白地死了，限你三日之内必须给我查明原因。必要的时候接近那个沈继文，说不定从他身上能找出什么线索来，毕竟，岗山是在执行这个任务的时候死亡的。”
　　黑影头像滴滴地开始闪烁起来，然后就呈现灰化状态像是下线了。
　　“是！”
　　李露回复道。
　　“李露，出来吃饭吧。”
　　客厅里面响起了许舒的声音。
　　“来了！”
　　李露下了QQ，合上了笔记本，然后走出房间。
　　外面，许舒已经准备了一桌丰富的午餐。
　　“这以后做饭的事情还是我来做吧。”
　　李露慌忙去接许舒手中端着的菜道。
　　许舒莞尔一笑，道：“我们两个谁做不一样啊，用得着这么客气么。”
　　许舒顺手将菜放在茶几上，然后坐了下来，李露也在对面坐下。
　　两女正要拿起筷子吃饭，不料，响起了敲门声。
　　“我来！”
　　李露急忙起身去朝着房门的方向走去。
　　不过，当她趴在猫眼上看的时候，表情一阵错愕，来人不是别人，居然是沈继文。
　　‘好哇，正要找他呢，没想到反而自己送上门来了。’
　　李露打开门笑着道：“原来是你。”
　　沈继文一愣，虽然他跟这个李露打的交道不多，但是在他的印象当中，对方的表情始终是冷冰冰的，这还是头一次看见她笑，不过那洁白的牙齿看上去让人心里感到有点森冷。
　　“是啊，许舒在家么？”
　　沈继文笑着问道。
　　这边许舒正在吃饭，一听是沈继文的声音，立刻兴奋地芳心突突地跳了起来。
　　“我在，沈大哥，快点进来。”
　　许舒高兴地从沙发上站起来，迎了过去。
　　她今天穿着一条粉色的短裤，只是勉强地抱住了小翘臀，所以，一路走来，沈继文就只见对方的两条洁白大美腿在不停地交叠着。


第二百八十六章 豆腐好吃么
　　她今天穿着一条粉色的短裤，只是勉强地抱住了小翘臀，所以，一路走来，沈继文就只见对方的两条洁白大美腿在不停地交叠着。
　　一旁的许舒却是将沈继文的神情给暗暗记在心里，心想：我就知道你接近小姐没安什么好心。
　　沈继文眼角余光看到李露的表情，就大体猜到了对方心中所想，心底忍不住地升起一阵疑惑，这个李露到底是许舒什么人？
　　许舒将沈继文给迎进房间，看着满桌子丰盛的饭菜，当中还有许舒的拿手菜麻婆豆腐，沈继文是食欲大开。
　　“呵呵，真是来的早不如来得巧啊。正好我今儿中午没吃饭。”
　　沈继文道。
　　“是故意的吧！就没见过这么脸皮厚的。”
　　旁边的李露冷不丁地冒出这么一句话出来，弄得房间里面的气氛顿时尴尬起来。
　　沈继文笑吟吟地看着李露，看的后者是莫名其妙，忍不住地问道。
　　“你笑什么？有什么好笑的，难道我说的不对么？”
　　后者脸上布满了寒霜。
　　“当然不对了，平时我的脸皮不厚，只有在遇见美女的时候才厚！”
　　沈继文笑眯眯地道。
　　李露脸色缓和了不少，虽然对方冷冰冰的，犹如冰雕一样，不过女为悦己者容，她自然也不能例外。
　　可是，谁知沈继文这可恶的家伙，又转过脸来来了一句：“你说是吧，许舒！”
　　李露心中这个气啊，刚刚缓和的脸上，顿时又布满了一层乌云，眼睁睁地看着沈继文跟许舒一起坐下。
　　“还有那个美女，赶紧过来坐下吃饭。”
　　许舒招呼道，她也是在给李露找台阶下，同时也是嗔怪地看了沈继文一眼。
　　李露不想驳了许舒的好意，只好怏怏地坐在沈继文对面，拿起筷子开始吃饭。
　　“呵呵，许舒你这手艺是越来越高了，这味道真是没法说啊，叫我说比外面那些大酒店的厨师做的都好吃，尤其是这麻婆豆腐，啧啧……”
　　沈继文砸吧着嘴品着，一副意犹未尽的样子。
　　脑海当中，却是在想着上次来对方家中的时候，帮着许舒挂风铃的情景，那挺翘的小臀部坐在自己肩膀上，想想就让人神往不已。
　　听到了自己的心上人赞扬自己的厨艺，许舒自然高兴了，嘴角上挑，微笑着道：“如果喜欢吃豆腐的话，就经常过来哦。我做给你吃，我的豆腐可好吃了。”
　　“真的？”
　　沈继文诧异地看着许舒，要知道对方的最后一句话可是很容易让别人产生歧义的。
　　“那当然是真的了，我什么时候说过谎，你尽管来吃好了！”
　　许舒理解错了沈继文的意思，佯怒地道。
　　“咳咳……许舒，其实你完全可以换另外一种方式说。”
　　这个时侯，李露咳嗽了一声含蓄地道，但是她也不好点的太过于透彻。
　　“怎么，我说的不对么。难道我的豆腐不好吃？”
　　许舒疑惑地看着李露道。
　　其实，许舒并不是这么大脑短路的女生，只是她有很长时间没有见到沈继文了，朝思暮想，说起话来难免有点不周全。
　　爱情会让一个人失去理智，爱情也会让人变傻。
　　在这样的前提下，做出一些不合乎常理，说出一些不合时宜的话是很正常的。
　　李露直接无语了，如果说话真的能雷人的话，恐怕她现在已经被雷的外焦里嫩了。
　　不过，许舒听了这句话，却以为李露嫌自己的麻婆豆腐不好吃。
　　这让自己在心上人面前多没有面子啊。
　　于是，许舒问了一句让李露彻底无语的话。
　　“沈大哥，你刚才已经吃过了，你说我的豆腐到底好不好吃啊？”
　　说完，还不满地看了李露一眼，那意思是，即便做的不和你胃口，也不应该当场说出来啊。
　　“嗯，这个……”
　　沈继文还真不好回答这个问题了，说不好吃吧，会让人下不来台，说好吃吧，好像自己没有真正的吃过她的豆腐。
　　所以，当即也只好扒了一口饭在嘴里含糊地点了点头。
　　而李露则是狠狠地剜了沈继文一眼，说了句不太舒服，便起身回到自己房间里面了。
　　许舒大部分的精力都集中在了沈继文的身上，没有太多的关注李露，眼角的余光在一直地在注视着沈继文，乌黑浓密的眉毛，俊朗又不失男性魅力的面部轮廓，许舒手托着香腮看的都有点痴了。
　　直到对方拍着肚皮站起身来的时候，她才回过神儿来，意识到自己刚才的神态，可能被对方给察觉，脸上顿时涌上两抹绯红，起身给沈继文倒了一杯茶。
　　沈继文接过茶杯，这茶汤色彩鲜绿，栩栩如生，而且还带着一股馥郁香气，浅浅品了一口，唇齿之间留有余香。
　　“好茶！”
　　沈继文忍不住地赞道。
　　“这是我青岛的一个朋友送来的上等崂山绿茶。你要是喜欢的话，走的时候带上些。”
　　许舒道。
　　沈继文也不客气，点了点头。
　　见对方答应，许舒是越发地高兴，又陪着沈继文做了一会儿，这才起身收拾茶几上的碗筷。
　　‘真是贤惠啊！以后不知道会便宜哪头牲口！嗯？不对啊，貌似这小丫头对自己很感兴趣啊。这不是自己骂自己么！’
　　沈继文忿忿地在心中想着。
　　“我来帮你一起收拾。”
　　沈继文端着碗筷朝着厨房走去。
　　许舒嘴上说不用，心里却是乐开了花，感觉这氛围像是小两口子过日子一样。
　　收拾完毕之后，又坐了一会儿，沈继文起身告退。
　　许舒让对方提上茶叶，然后恋恋不舍地将沈继文送到楼下。
　　想着不知道下次见到沈继文是什么时候，许舒的心就有点低落。
　　“哦，对了。我前两天去云海市还给你带了礼物呢！”
　　沈继文说完，从车上将最后一个LV香包拿了出来，交给许舒。
　　“什么东西啊？”
　　许舒好奇地打开纸包。
　　一看是个最新款式的LV香包，眼中立刻闪过一抹兴奋的神色。
　　“真是太漂亮了，我好喜欢啊。沈大哥，这真的是送给我的么！”
　　许舒像是一只小鸟沐浴在阳光下一样，浑身都沐浴着一层幸福的光泽。
　　“那是当然了，喜欢就拿着。”
　　沈继文微笑着看着许舒这可爱的样子，忍不住地伸出手来在她头上摸了摸。
　　而许舒却是心尖一颤，双颊晕染上了一片绯红之色，娇羞地低着头，手不停地抚摸着怀中的小香包。
　　这两人正在孕育着一股化不开的浓情蜜意的时候，楼上一双眼睛正在冷冷地盯着他们，确切地说是在盯着沈继文。
　　这个人正是李露。
　　“好了，我走了。等过几天在来找你！”
　　“嗯，那你路上开车要慢点。”
　　许舒叮嘱道。
　　沈继文点点头，打开车门上去，然后开车驶离许舒的住处。
　　许舒将沈继文送的小香包紧紧地贴在胸前，一直呆呆地看着沈继文的车不见踪影，才恋恋不舍地回到楼上。
　　沈继文离开许舒的住处之后，感觉自己在去栖凤市之前，应该去一趟必来客了，想到自己还是人家席子仪的员工，却是好久没有去公司，不由得感到一阵汗颜。
　　谁知，就在沈继文考虑的功夫，旁边的岔路口突然冲出一个人来，挡住了他的去路。
　　嘎――
　　沈继文赶紧踩住刹车，车子才在离着对方不到半米的地方停下来了，幸好这是在市内，车速保持在四十迈，要是再快的话，根本就刹不住车。
　　沈继文定睛一看，挡住他去路的居然是李露。


第二百八十七章 江南组织
　　嘎――
　　沈继文赶紧踩住刹车，车子才在离着对方不到半米的地方停下来了，幸好这是在市内，车速保持在四十迈，要是再快的话，根本就刹不住车。
　　沈继文定睛一看，挡住他去路的居然是李露。
　　“滴滴――”
　　沈继文按着喇叭。
　　李露索性转到副驾驶这边，打开车门一屁股做了上来。
　　沈继文将汽车开到路边停住，问道：“有事么？”
　　李露转过脸来，冰冷的眼神望着面前的这个男人道：“两件事情，第一，不要在纠缠许舒，否则”
　　沈继文一听开头这句话，就让他心中很是不爽，索性干脆打断了对方的话。
　　“等等，什么叫我纠缠许舒，即便是普通的朋友，难道就不能经常串个门什么的么。再说了，你到底是她什么人？就算是亲姐妹，也不能互相干涉交朋友的事情吧。”
　　李露拧着眉头，道：“你知不知道半路打断别人说话是很不礼貌的行为？”
　　“那你半路拦住我的车而且不经过我的允许就坐上来，就算是礼貌的行为了么？还是干涉我跟许舒之间交朋友算是礼貌的行为？”
　　沈继文反问道。
　　李露昂起头，摆了摆手道：“我不是来跟你争论这个的，总之许舒不是你这种人能奢望的，不要在打她的主意。”
　　对方这眼神还有这高高在上的语气，完全就没有把沈继文放在眼中，沈继文嘴角上挑，忍不住地发出一阵冷笑道。
　　“那我也警告你，少来管我的闲事，否则后果很严重。不送！”
　　“你！？呵呵”
　　李露却丝毫没有走的打算，上下打量对方，道：“你只不过代理了一个乐可可饮料，虽然最近做的是风生水起，而且还在必来客担任副总，这也就罢了，主要是你的出身，只不过是从山村里面走出来的娃娃，真的配不上许舒。我劝你还是不要自找欺辱了。”
　　“你在调查我！”
　　沈继文阴沉着脸直直地盯着李露，眼神犀利而且冷酷，对方所掌握自己的信息虽然不是很全面，但却相比较他了解对方来讲，多得多，这种敌暗我明的感觉，让沈继文感到了一种危险。
　　所以，他的心中非常的不爽。
　　突然，霍地伸手，疾如闪电一般地朝着李露伸去，李露万万没有想到沈继文会说动手就动手，连忙往后躲闪，不过驾驶室内的空间毕竟有限，李露只好挺胸将头往后扬了扬。
　　如此一来，沈继文的一双手却是恰好抓在了李露的胸脯上，虽然隔着衣服，不过那坚挺般的柔软还是让沈继文心底一荡，忍不住地用手捏了捏，柔软的跟个水袋一样。
　　李露大脑经过短暂的错愕之后，迅速反映过来，冰冷的脸上闪过一抹愤怒，先是扭腰避开沈继文的手，然后提起拳头朝沈继文面门轰去。
　　其实，如果不是刚才大意的话，凭借李露的伸手，沈继文在一招之内，是不可能沾着李露的身体。
　　沈继文迅速地伸回手，同时一把抓住了李露的拳头，而与此同时李露的另外一只手也已经紧紧抓在沈继文的肩膀上，五指用力，仿佛铁爪一样，要将沈继文的肩膀给爪碎。
　　不过，这一下子抓下去，对方体内却涌出一股庞大的力道，两股力道碰撞在一起，李露的手啪地一下被弹了回来，震得手腕都有点发麻。
　　她心中一凛，沈继文体内那股神秘特殊的力道，她还是头一次遇见，手腕传来一阵痛，已经被沈继文给抓住，尝试着挣扎了几下，但是对方的力道奇大，难以撼动分毫。
　　“从来没有见过你这么没有风度的男子，居然对一个女孩子下手。”
　　李露讥讽道。
　　“想让我放手就直说，一般情况下我是不打女人的，但是别惹毛了我，那样你会很危险。”
　　沈继文说着松开了双手。
　　李露复杂地看了沈继文一眼，才不甘地下车。
　　沈继文开车离去，看着他的车汇入车流，李露的眼中透着疑惑，这岗山看来还真有可能是沈继文杀死的。
　　今天李露之所以会跟对方动手，也是有意试探一下，不过让她吃惊的是，沈继文的身手明显比上次两人交手的时候提高了不止一个台阶。
　　想到这里，李露掏出手机拨了一个电话号码，拨打了过去，一会儿就接通了，是个低沉男子的声音。
　　“老板，今天我跟沈继文交过手我失败了，岗山极有可能就是他杀死的。不过，我看小姐好像很喜欢他的样子。”
　　李露简短地道。
　　“她在外面住的时间也够长的了，下个月你带她回来相亲。”
　　“可是小姐要是不同意怎么办？”
　　“不管她同不同意，这件事情都由不得她。下月初就带她回家，这次事关我们江南组织的生死存亡，她不能见死不救。”
　　电话里，男子的声音听上去带着一些说不出的疲惫。
　　“发生什么事了，老板？”
　　李露心中一凛，老板的口气听上去不太对劲，这还是她第一次听到。
　　“这事儿，在电话里说不清楚，总之记住我的话就行了。”
　　“明白！”
　　李露刚说完，那边已经挂掉了电话，她也随之挂上电话，伸手拦了一辆的士，朝着住处驶去。
　　……
　　沈继文则是开车朝着必来客驶去，回京都市两天左右了，早就应该回公司了。
　　但是，当他行到半路的时候，突然手机传了一阵急促的铃声，一看是豹子头打过来的。
　　老长时间没联系这家伙了，想来是在秋韵按摩院过的挺滋润的，哪知一接电话，手机里却是传来对方着急的声音。
　　“沈哥，不好了，按摩院这边被砸了。你赶紧过来吧。”
　　啪地一声。
　　沈继文扣掉电话，看准时机猛地一打方向盘，直接逆行在公路上驶去，吓得后面的车急忙朝旁边躲闪。
　　通过一座天桥之后，又行驶了十几分钟，这才来到秋韵按摩院。
　　下车一看，按摩院不仅招牌被砸了，就连门窗玻璃也被砸了个稀巴烂，走进按摩院，里面更是一片狼藉。
　　豹子头还有李川等一干兄弟个个鼻青脸肿，豹子头的眼角都被打破了，血流了半边脸，让他整个人看起来更加显得狰狞。
　　而老板叶秋歌白皙的脸上也顶着一个通红的巴掌印，此时，正刚好被豹子头扶着从地上站起来。
　　众人一看沈继文来了，纷纷朝他围拢过来。
　　“豹子头，这是谁干的？”
　　沈继文沉声问道。


第二百八十八章 韬光养晦
　　“豹子头，这是谁干的？”
　　沈继文沉声问道。
　　豹子头忿忿地道：“是黑龙帮的人干的，他们人多势众，我们不是他们的对手。”
　　“他们为什么这么做，你们什么地方得罪他们了么？”
　　沈继文问道。
　　“我们并没有得罪他们，是这帮家伙见我们这里的生意火爆，眼红不已，前些天，黑三曾经派人过来跟我们谈判，说是两家合作共同成立一家大型的洗浴中心，但是被叶姐给当场拒绝了，没想到这才过了几天，就来了这么一手。而且对方临走的时候，还放出话来了，秋韵按摩院只有两条路可以走，一条是跟他们合作，另外一条就是关门。”
　　沈继文眉头皱了皱，没想到这黑龙帮居然如此猖獗，这叶秋歌以前在他们的紫山别墅受过不少的虐待，如果答应对方要求的话，那岂不是重新跳进火坑里了么。
　　“沈哥，你看这件事情我们该怎么办？”
　　叶秋歌楚楚可怜地看着沈继文。
　　“是啊，沈大哥，你可以一定要为我们做主啊，这帮人实在是太可恶了，把这里都给砸了。”
　　旁边站着的小姐忿忿道，显然是恨透了刚才的这帮人。
　　就在这个时候，沈继文的目光忽然落在了人群当中的一名正在盈盈抽泣的小姐身上，旁边还有几人正在安慰，仔细一看是小翠。
　　“怎么了，小翠？”沈继文走过去问道。
　　谁知，小翠却是哭的更加厉害了，而且她身上青一块紫一块的，伤痕显然要比其她的小姐多。
　　这个时侯，叶秋歌走了过来，气愤地道：“都是黑龙帮的老三，还有几个岛国人把小翠给……轮流糟蹋了，沈大哥，不怕你笑话，我们虽然是小姐，但我们也是人。可是这帮畜生，根本就不把我们当人看。”
　　“我会给你们讨回公道的。”
　　沈继文牙关咬得咯咯作响，深邃的眸子当中有两簇火焰在不停地跳动着。
　　一旁的豹子头等人则是羞愧地低下了头，不能保护这些小姐，他们这帮大老爷们感到无地自容。
　　突然，豹子头站了出来，道：“沈大哥，带我们去跟这帮狗养的拼了吧。”
　　豹子头这一说，所有的保安都跟着站了出来，大有沈继文振臂一呼，众人就前赴后继的样子。
　　沈继文紧握的拳头缓缓松开，道：“现在还不是时候，对方肯定会料到我们现在去的。”
　　“那我们怎么办？”
　　“要么就不打，要打就直接端掉黑龙帮的老窝。”
　　“沈大哥，你疯了。黑龙帮可是京都市最大的黑道组织，我们根本就不是他们的对手。”
　　“我没疯，我考虑这件事情已经很长时间了。”
　　沈继文沉吟道。
　　看着对方一副胸有成竹的样子，豹子头不敢在说什么。
　　“这段时间你们先找个地方好好休养一下，记住，不要轻举妄动，一切行动听我的指挥。”
　　沈继文嘱咐道。
　　“好，我们听你的沈大哥，只要能让兄弟们出出胸中这口恶气，让我们怎么办都行。”
　　沈继文点点头，又叮嘱了叶秋歌几句，这才转身离开。
　　至于对方修养的住所，这个根本就不用他操心，豹子头自然会安排，他要做的是把自己的师父薛浩瀚请下山。
　　黑龙帮好对付，但是在黑龙帮的背后还站着一个岛国杀手的组织，对付起来就比较困难了。
　　不过，眼下来看，最重要的事情还是要去一趟栖凤市，疏通渠道才是当务之急，现在快速消费品市场上最不缺的就是饮料，自己不行动，就会被竞争对手给远远地甩在后面，耽误的时间太长，于后期的销售工作也是非常不利的。
　　沈继文决定给席子仪送去礼物就立刻动身前往栖凤市。
　　很快，沈继文就开车来到必来客门前的广场上，将车停好之后，便朝着办公大楼走去。
　　拐过一个弯儿之后，眼前一亮就见到一个穿着职业短裙，身段婀娜的女子朝着沈继文走过来，正是女秘书王斐。
　　显然，后者也见到了他，那秀丽的眼神当中闪过一抹惊喜之色。
　　“咦，沈大哥，好久不见了。最近忙什么去了。”
　　王斐在沈继文身前停住脚步道。
　　沈继文余光看着对方胸前的饱满，还有短裙下面的那两条黑丝美腿，都让沈继文的一颗心感到蠢蠢欲动。
　　“哦，没忙什么，就是出了一趟差。最近工作很忙吧？”
　　沈继文问道。
　　“不是很忙啊。”
　　“哦，看你现在瘦了很多，我以为是工作太操劳呢。”
　　“是么，我真的瘦了，呵呵，谢谢沈大哥。”
　　王斐高兴地道，也难怪，所有的女子都希望自己能有个好身材。
　　“客气什么。我说的可都是实话，哦，对了，席总在办公室么？”
　　“在啊，不过好像她有点不太舒服。”
　　王斐道。
　　她也知道他们双方之间的关系说不清道不明的，跟他说的目的，也好让沈继文好好照顾一下席子仪，一旦她倒下去，公司整个运转都成问题。
　　“那我这就过去看看。”
　　沈继文告别对方，连忙朝着席子仪的办公室走去。
　　推开办公室的门，却是发现对方并没有在外面的办公间里，那肯定就是在里面的小套间里面休息了。
　　想到这里，沈继文便轻轻地关上办公室的门，朝着里面的小套间走去。
　　还没等走到门口，就听见里面传来了席子仪的咳嗽声。
　　进去一看，对方正躺在床上，脸色潮红，身上还盖着一条毛毯，不停地咳嗽着。
　　而对方也听见了脚步声，抬头一看，居然是沈继文，不过却又迅速低下头去，嗔怒道：“你还知道回来啊！”
　　声音当中充满了少妇的幽怨。
　　沈继文却是顾不上这些，连忙伸手在对方的额头上试了一下，然后道：“你在发烧，我这就带你去医院！”
　　沈继文说完，弯腰抱着席子仪就起来了。
　　席子仪心中一阵感动，但是却没想到对方这么快就把自己给抱了起来，当即感到一阵窘迫，娇羞道。
　　“讨厌，赶紧放我下来，人家还没穿裤子呢！”
　　“什么！”
　　沈继文低头一看，可不是么，刚才自己太着急了，也没有注意这一点。
　　此时，却见对方上身只穿着一件薄薄的内衣，而且显然没有戴胸罩，前面的两个葡萄粒还依稀可见，下身更甚，只穿着一条粉红色的小内裤，外面穿着一条黑色连裤丝袜，而沈继文的一只手却正好抓在了对方的丰满臀部上。
　　“那你赶紧穿好衣服，我送你去医院。”
　　沈继文在对方的丰臀上摸了好几把，这才松开手，将对方放在床上。
　　“你看着我怎么换衣服啊！”
　　席子仪道。
　　沈继文很荡的一笑，道：“怕什么，你都是我的人了，当着我的面换衣服怎么了。”
　　“咳咳……我真是服了你了。”
　　席子仪摇了摇头，只好转过身去从衣橱里面拿出衣服跟裤子，从里到外地换了起来，所有的春光自然被沈继文给看了个遍。
　　换好衣服之后，沈继文便开车载着席子仪朝着医院的方向驶去。
　　到医院门口下车的时候，沈继文忽然看到了几个黑衣人也朝着医院走去，而其中一人看上去很有些面熟，却是回想起来，这些人正是黑龙帮黑三的手下。


第二百八十九章 戏耍行长夫人
　　到医院门口下车的时候，沈继文忽然看到了几个黑衣人也朝着医院走去，而其中一人看上去很有些面熟，却是回想起来，这些人正是黑龙帮黑三的手下，而其中一名领头的恰好是那名岛国S级别的杀手黑彪。
　　沈继文仔细看去，他们几个身上均受了不同程度的上，彼此之间相互搀扶着，不用问肯定是刚才在秋韵按摩院的时候被豹子头等人给打伤的，不过，这些人身上的伤比起前者来轻了许多。
　　几个人径直朝着医院的挂号大厅里面走去，根本就没有注意到后面的沈继文。
　　沈继文先是将席子仪送到了医生检查科室门外，让她在走廊排椅上先坐下，然后这才到挂号大厅里面里面排队挂号。
　　还没有走进大厅，就只见里面挂号的窗口前面排起了长长的队伍，而且只听里面一片的咳嗽声，想必是这段时间以来，患流感的人实在是太多了。
　　沈继文便排在了队伍的后面，而黑彪几个人跟沈继文站在一条队伍上，距离他只有五六个人。
　　虽然知道这几个人刚才砸了按摩院，但是在这大庭广众之下，沈继文也不好对他们动手，何况他们几个只是些小喽，还不值得他亲自动手，想到这里，便给豹子头发了一条短信，告诉他自己在市立医院遇见了刚才砸店的几个黑龙帮的喽。
　　短信刚刚发出去两秒钟，豹子头就回复了，说是自己正带人朝这边赶过来，这次一定要让对方好看。
　　沈继文刚把手机踹进兜里面，一个四十岁左右浓妆艳抹，一身珠光宝气，胳膊上挎着一个小包的中年妇女就毫不客气地挤到了沈继文身前，唧唧歪歪地道：“让让让让，我刚才就站在这里了。”
　　中年妇女看都不看沈继文一眼，态度相当蛮横。
　　对于这种恶意插队的，沈继文心中自然是反感，但毕竟是小事，忍一忍也无妨，当即便往后退了一步。
　　此时，这个中年妇女打开包从里面拿出一个小小的化妆盒出来，不停地对着自己那张满是肥肉的脸上照着，好像要去相亲。
　　不过，沈继文无意之间睹到了对方镜子里面的尊容，顿时心中愕然，嘴巴张的老大，因为这妇女不是别人，正好是他当时在紫气东来大酒店捉弄老四是遇到那个行长夫人。
　　记得当时，老四还当头吐了对方一脸呢。
　　一见是她，心中的反感更增加了几分。
　　队伍慢慢地往前走去，行长夫人无意当中往后退了一步，毕竟在排队的时候，退个一步半步的是个很正常的事情。
　　不过，她这一步退的，那又尖又细的高跟鞋恰好踩在了沈继文的皮鞋上，顿时锃亮的鞋面上留下了一个圆形的泥印。
　　沈继文连忙抽回脚，而对方此时已经转过身来，眉毛倒竖道：“没长眼睛啊，离我那么近干什么。告诉你，我这鞋可是我老公刚从美国带回来的，咯坏了，你赔得起么！”
　　她一看沈继文穿着普通，根本就不像是个有钱有势的人，眼神当中的不屑之气便更加增添了几分。
　　对方的态度虽然蛮横，不过沈继文并不打算跟这等滚刀肉一般见识，如果真要抽对方一巴掌的话，是解了气，但是毕竟周围这么多人，不到万不得以，沈继文不打算动手。
　　何况，不是所有的问题都要靠武力来解决。
　　不过，好在，黑彪几个人已经排上了号，正在交钱，便没有发现自己。
　　“哦，这刚才明明是你踩到我了。”
　　虽然打算不跟这个肥婆计较，但事情还是要说清楚的。
　　“我踩你又怎么了，你这破皮鞋值几个钱啊，扔到大街上都没有人稀罕要。告诉你，刚才要是崴了我脚脖子的话，你就倒血霉了，把你卖了都换不回医药费钱，你就甭想过了我告诉你。”
　　行长夫人瞪着一双大鼓眼，说起话来跟连珠炮似的，唾沫星子横飞。
　　沈继文听着对方这蛮不讲理的话，眼神瞬间变得冰冷如霜，好像任何人被他盯上一眼，就能在眨眼间的功夫变成一座冰雕，冷冽如刀。
　　盯得行长夫人心中发毛，手脚都忍不住地一哆嗦，但是当着这么多人的面儿，如果就此罢手，显得太没面子，便硬着头皮道：“少跟我在这得瑟，怎么着，还、还想打人啊！”
　　行长夫人说到最后这句话的时候，声调都变得有点哆嗦。
　　就在这个时侯，后面已经有人催促了。
　　“喂，前面的赶紧挂号！”
　　行长夫人回头一看，已经轮到自己了，连忙走到窗口前，掏出钱包交了钱，不一会儿就挂上了号。
　　临走之前，狠狠地瞪了沈继文一眼，眼神当中有说不出的厌恶与鄙视，如果她知道当初在紫气东来大酒店让她出尽洋相的就是面前这个年轻人的话，恐怕会气得吐血。
　　“一看就是个没见过世面的下等人！”
　　行长夫人丢下这句话，就扭着水桶腰走了，她走得很快，都快要追上比她早挂完号的黑彪等人了。
　　沈继文感到很气愤，明明是这娘们儿踩了自己，她还占理儿了，倒好象是自己踩了她一般，气势汹汹的跟自己讨债。
　　这口气要是不出，自己的脚上的这双皮鞋都觉得冤得慌。
　　想到这里，挂完号之后，便朝着行长夫人走的方向追去，虽然，医院的走廊里面比较拥挤，人挺多的，但是沈继文还是很快就追上了对方。
　　而此时，行长夫人也已经跟黑彪他们基本处于同一个水平线上了，沈继文看着平行前进的几人，心中便有了主意。
　　在走到一处楼道拐弯的时候，沈继文在身边一个行人的掩护下，伸手就朝着对方的腚上狠狠地抽了一巴掌。
　　这一巴掌沈继文狠狠用上了一份的内力，所以声音特别的响亮。
　　只听“啪！”地一声清脆声响，就像是凭空放了一个鞭炮一样，在整个楼道里面响起了一阵阵回音。
　　此时，所有的人都感到一阵愕然，纷纷停住脚步，走廊里面静悄悄的，无数双眼睛齐刷刷地盯着声音发出的方向――行长夫人的那母猪一般的肥！
　　行长夫人也懵了，刚才她正在走着呢，冷不丁的屁股上被人狠狠地抽了一巴掌，像是针扎一样的疼。
　　她心中噌地一下子升起一股怒火，左右一看，只有那黑彪离着自己最近了，下意识地以为就是这家伙干的。
　　“他妈的，黄天化日之下，你敢调戏老娘，不想活了吧？”


第二百九十章 送给子仪的小礼物
　　她心中噌地一下子升起一股怒火，左右一看，只有那黑彪离着自己最近了，下意识地以为就是这家伙干的。
　　“他妈的，黄天化日之下，你敢调戏老娘，不想活了吧？”
　　行长夫人的声音很大，以至于沈继文快要走到二楼的时候，还听的清清楚楚。
　　黑彪经过短暂的错愕之后，眼睛立刻瞪得跟铜铃一眼，骂道：“他骂了戈壁滴你神经病啊。”
　　说完，抬手就要去抽她。
　　但是，旁边有几个黑龙帮的手下以前加过她，知道这婆娘在银行系统有很深的背景，当即拉住了怒火冲天的黑彪，其中一人附在他耳边，小声嘀咕了一句。
　　行长夫人那是人精，一看对方那投鼠忌器的样子，立刻就明白是怎么回事了，当即冷笑一声，道：“来呀，告诉你，敢打老娘的人还没有出生呢，更何况你这个残废！”
　　行长夫人盯着黑彪空荡荡的一条袖子道，这是被沈继文给砍掉的。
　　黑彪自从断臂成为残疾之后，心里就一直压抑着一股怒火，一股狂躁的怒火，但是始终得不到发泄，这次去砸秋韵按摩院只不过是小小的释放了一下而已，心中却是仍旧感到有股暴躁的火焰在跳动。
　　就在这个时候，脸上冷不丁地挨了一巴掌，黑彪不火那才怪呢。
　　他一把推开小喽，抡圆了胳膊，狠狠地朝着行长夫人的脸上抽了一巴掌，抽的行长夫人是眼前直冒金星，她的半边脸顿时肿成了一个猪头。“好、好，你、你敢打我。”
　　行长夫人说话的语调都有点哆嗦，掏出手机就开始打电话叫人。
　　“喂喂，愣子，赶紧带人过来我被人打了……就在市立医院一楼，赶紧过来，别让这几个家伙跑了。”
　　挂掉电话之后，行长夫人指着黑彪道：“你要是个有种的男人，就别跑。”
　　黑彪冷笑一声，嗤道：“在京都市还没有我不敢惹的人，我倒要看看谁有这么大的胆子，敢在我面前撒野！”
　　谁知他的话刚刚说完，就只见十几个彪形大汉，气势汹汹地朝这边走过来，不过仔细一看，这些人的身体基本跟黑彪他们差不多，都是鼻青脸肿的，有的走路还一拳一拐的，正是闻讯赶来的豹子头。
　　豹子头在收到了沈继文的短信之后，便火速带人朝着市立医院赶过来。
　　在人群当中一阵搜索，一下子就看到了正在跟行长夫人对峙的黑彪等人，当即带人迅速冲了上去，旁边围观的人赶紧让出一条通道。
　　冤家路窄，仇人相见分外眼红。
　　豹子头二话不说带人就跟黑彪等人打了起来，黑彪虽然是杀手出身，但毕竟断了一条胳膊，而且对方的人数足足比他们多了三倍，豹子头更是带着五个人直接缠住了他，肩膀、胸前分别挨了重重的一击，另外几个喽被打的是抱头鼠窜。
　　劣势一下子就显露出来了。
　　行长夫人还以为是愣子找来的人，兴奋地道：“给我狠狠的打，出了问题我来负责。”
　　豹子头刚才还在担心，万一待会儿医院的保安来了怎么办。
　　一听这话，就隐约意识到了对方刚才肯定在闹矛盾，更加放开了手脚，一脚将黑彪踹到在地上，五六个人围过去就是一番拳打脚踢。
　　就在这个时侯，医院的保安已经闻讯赶过来了，豹子头知道在待下去万一警察一来，就走不掉了，便一脚踩在黑彪的脸上，狠狠地撵了一下道：“下次再敢到按摩院来，老子把你的脑袋拧下来当夜壶。”
　　说完，带人匆匆离开了，围观的人见到这群凶神恶煞一般的人物纷纷朝两边让路，所以，他们很顺利的就在保安来之前，离开了这里。
　　至于后边剩下的烂摊子自然由那个肥胖女人来处理了。
　　于是，他们一行人便被请进了保安室。
　　而沈继文在目睹了这一切之后，摇了摇头，走上二楼，朝着席子仪的方向走去。
　　席子仪得的不过是普通的流感，医生给开了几个点滴，本来这样可以回自己所在小区的卫生室打的，这样经济便宜。
　　但沈继文又岂会在乎这点小钱，他让医生给开了一个高级护理的病房，医生见席子仪今天虽然戴了一副大墨镜，但是气质出众，一看就是有钱的主儿，便给对方开好了住院的条子，最后让沈继文拿着住院的条子，去去病房楼直接交钱就可以了。
　　办理好一切的手续，沈继文跟席子仪这才在一名护士的引领下来到十二楼的一间高级护理病房。
　　这是医院的顶楼了，环境安静，不会被其他人给打扰，很适合养病，而席子仪作为一个集团老总，兼着大明星的角色，是很累的，这次流感，也是因为连日拍戏，在加上处理集团繁琐的业务工作，劳累所致。
　　所以，沈继文这才让对方住院好好休息一下，直到身心康复之后，在出院。
　　进入房间之后，席子仪始终没有将自己的墨镜摘下，既便如此，那名引领两人进来的护士总是用一种疑问不确定的眼神看着席子仪。
　　可惜的是，直到她给席子仪扎好针，对方还是没有将墨镜给摘下来。
　　因为席子仪知道，如果自己在这里住院的消息传出去的话，她的那些粉丝必定蜂拥而来，到时候根本就没有办法休息。
　　所以，只等那护士离开房间之后，只剩下她跟沈继文两人的时候，才摘下墨镜。
　　想到刚才沈继文忙前忙后的情景，席子仪心中忽然升起一阵暖意，她感觉自己是越来越依赖这个男人了。
　　她温柔地看着沈继文，轻声问道：“真是辛苦你了，什么时候回来的？”
　　沈继文给对方倒了一杯热水放在桌子上，伸手轻轻抚摸对方的俏脸，道：“跟我还这么客气，我是前天回来的，不过，过两天可能又要走了，去一趟栖凤市。”
　　沈继文没有将乐可可饮料出事的事情告诉席子仪，怕她担心。
　　席子仪握住对方的大手道：“你是一个有作为的男人，不论你做什么，我都会全力以赴的支持你，乐可可那边如果需要资金的话，跟我说，我已经给你准备了足够的钱。”
　　沈继文以前曾经跟对方说过，他想着做乐可可最大的股东，而这就需要大笔的资金，但是也只是嘴上说说而已，不过，没想到对方将这件事情还真就记在了心上，而且还给自己准备了大笔的资金。
　　这说明，对方不但全心全意地爱上自己，更加了解自己。
　　在沈继文的这些女友当中，他感觉席子仪是最懂他心的一个女人。
　　陪着席子仪打吊瓶一直到了下午两点半，中午的时候，沈继文去附近的一家饭店叫了一个燕窝，一份乌鸡汤，还炒了几道菜，两人就在医院里面吃的。
　　打完吊瓶之后，沈继文这才送对方回家。
　　将车停好，便进入席子仪的别墅里面。
　　沈继文将在云海市给对方买的那个流星耳坠拿了出来，亮晶晶的闪烁着柔和的光泽，自然而然地透露出一股高贵优雅的气质来，很是符合席子仪的身份。
　　席子仪看着耳坠，眼中闪过一抹喜悦，看得出她是真心喜欢这礼物，笑靥如花：“送给我的礼物么，真是不错啊，来给我戴上试试。”
　　席子仪说完，就站在了客厅的大镜子面前，伸手将秀发拢了拢，将晶莹娇嫩的小耳垂给露了出来，朝着沈继文这边微微侧脸道。
　　沈继文走到对方身后，小心翼翼地将耳坠给对方戴上，闪烁着翠绿光泽的耳坠映衬着修长的脖颈越发的白皙。
　　沈继文双手轻轻地搭在对方的细腰上，将对方那娇嫩的耳垂含在嘴里一边吮吸一边道：“喜欢么？”
　　席子仪只感觉一股异样的热流传遍全身，让她感到燥热难安起来，娇躯在沈继文的怀中不停地扭动着，点点头道：“你送的东西我都喜欢。”


第二百九十一章 培训打手
　　席子仪只感觉一股异样的热流传遍全身，让她感到燥热难安起来，娇躯在沈继文的怀中不停地扭动着，点点头道：“你送的东西我都喜欢。”
　　“那我现在就要把自己送给你喽！”
　　沈继文说完，手开始不停地在席子仪的纤腰上抚摸起来，然后向上游走，一颗颗解开对方的衣服扣子，掀起薄薄的棉制内衣，便伸手开始抚摸对方的光洁的小腹部，入手光洁滑腻。
　　沈继文的下身顿时膨胀起来，紧紧地贴在席子仪的后面，后者自然感觉到了他的硕大坚挺，心跳遽然加速起来，喘息声也是越来越粗重。
　　两人在房间里面又相拥在一起疯狂地纠缠了起来。
　　缠绵过后，席子仪去浴室里洗了一个澡，沈继文则是坐在客厅的沙发上，翘着二郎腿，点上一根烟抽了起来，眼睛却是不由自主地朝着浴室的方向瞟了过去。
　　席子仪家里面的浴室门跟五星宾馆一样，完全就是一块一公分厚的毛玻璃制成的，席子仪的身体映在玻璃上，曲线朦朦胧胧，很像是一个绝世美女站在云海里面一般。
　　足足四十分钟左右的时间，席子仪才出来，浑身包裹在一条白色的浴巾里面，一头乌黑的湿漉漉的头发随意地披散在香肩上，浴巾只是勉强地将她胸前的两团高耸给包裹了过来，随着她脚步的律动，那两团高耸却是在微微地颤动着。
　　席子仪一边擦拭着头发，一边在沈继文身边坐下，道：“知道么，近来黑龙帮大有动作？”
　　“哦，他们在干什么？”
　　沈继文问道。
　　“这段时间他们除了几乎垄断了全市的娱乐场所之外，还大肆地扩充自己的势力，京都市郊区一些效益不错的工厂，据说他们都恶意参了股。她们如此大规模的行动，背后肯定有很多不可告人的秘密，而且黑龙帮跟岛国杀手来往密切，继文，你以后不管干什么事情，都要小心行事。我不希望你出事。”
　　席子仪抱住沈继文，深深地将头埋在他的胸前低声道。
　　对方的话让他陷入沉思当中，黑龙帮的势力遍布周围好几个地级市，包括已经被他降服的云海市的刘振龙，还有栖凤市的黑势力也是属于黑龙帮管辖。
　　而周兴达的物流也是被当地黑势力给控制了，这当中肯定跟黑龙帮有着密切的关系。
　　要想知道对方究竟要干什么，或许潜入黑龙帮总部才能插到一点蛛丝马迹。
　　正好砸了秋韵按摩院这件事情还没有算账，干脆就一并做了。
　　而想要知道这些，就只有从老三开始下手了，对方也算的上黑龙帮的高层了，应该知道一些内幕。
　　而要找到他，并不困难，沈继文知道他的办公地点仍旧在当时林傲天所在的林氏集团，不过现在已经改名叫做黑龙大厦了，不管叫什么，总之是换汤不换药。
　　从席子仪家出来的时候，已经是晚上十点多钟了，回到住处的时候，李贝贝已经睡下了，沈继文便也脱了衣服小心翼翼地上床睡觉。
　　一夜无话。
　　第二天清晨，沈继文来到秋韵按摩院，豹子头等人已经将里面给收拾干净了，门上更是刚换的玻璃，但是没有开业，显然是担心黑龙帮的人再来捣乱。
　　沈继文问道豹子头：“黑龙帮的势力比原来扩充了多少？”
　　豹子头道：“现在的黑龙帮拥有五个大型洗浴中心，全都以黑龙洗浴中心命名，还有十余家夜总会，两处大型地下赌场，至于那些强行入股的企业还没有计算在内。更重要是对方手下有批亡命徒，打起架来不要命，心狠手辣，以摧枯拉朽之势摧毁了京都市很多的零散黑势力，这也是他们能够在短时间内控制京都市整个娱乐场所的重要原因。”
　　沈继文眼中的凝重之色越发地重了起来，他没有想到黑龙帮的速度会如此之快，只不过是去云海市短短十几天的时间，势力居然像肥皂泡一样迅速膨胀起来。
　　沈继文思忖片刻，问道豹子头：“你现在有多少人？”
　　“不多，也就是三十个吧。”
　　豹子头不明白对方问这个干什么，但还是老老实实的回答。
　　“这样，你们这段时间先把按摩院关门，然后挑出十个身手不错的出来，我在给你招些人手过来组成一支突袭队，由我亲自训练，专门用来骚扰他们。”
　　豹子头一听说是沈继文亲自训练，眼睛顿时变得雪亮，一拍胸脯道：“好，这个主意太好了，最好是骚扰的让他们无法正常营业，只是沈大哥，除了我们你打算再招些什么样的人？”
　　豹子头问道。
　　“这个我来想办法，你先把自己的队伍组建起来再说。”
　　沈继文说完，掏出手机走到外面一处无人的地方，给云海市的刘振龙打了个电话。
　　让他从白虎帮挑出三十个精英迅速赶到京都市，刘振龙也没问做什么就点头答应，说是立刻派人过来，在道上混的心中都有数，什么该问，什么不该问。
　　刘振龙自然不会傻到大白天的派人过来，万一被黑龙帮看见，可不是闹着玩儿的。
　　就在今天半夜的时候，两辆挂着云海市车牌号的金杯大面包悄悄地停在秋韵按摩院门前，车门打开，一个个身材健硕的大汉陆续从车上跳下来，领头的赫然是刘振龙。
　　本来这件事情他完全可以交给张德帅去做，但一想自己刚刚归顺沈继文，还没有做一件漂亮的事情当做见面礼呢。
　　所以，就亲自带着帮中的三十名精英火速赶到这里。
　　“沈哥，有什么事情就尽管吩咐！”
　　一进屋，刘振龙就对沈继文道，他本来是想着叫老大来着。但是一看站在一旁的豹子头，不清楚对方的底细，自然也就不敢暴露他跟沈继文之间的关系。
　　对于刘振龙的细心谨慎，沈继文还是相当满意的，毕竟他需要的手下不是那种头脑简单四肢发达的傻大个。
　　“大家都是自己人！这是我哥们儿豹子头。”
　　“你好！”
　　刘振龙伸出手道。
　　“刘振龙，我在云海市地下势力的领导者。”
　　沈继文对豹子头道。
　　豹子头表情一愕，惊得嘴巴都合不拢，看刘振龙这些人个个身体素质要在自己这些人之上，虎虎生威，真是不知道沈继文是如何收复他们的。
　　“你好，你好。沈大哥是我老大。”
　　豹子头连忙道，沈继文说自己跟他是哥们儿，那是给他面子，他可不敢如此托大。
　　介绍双方认识之后，沈继文便将叫刘振龙来的目的简单说了一遍，然后对刘振龙道：“你们以后就住在这按摩院里面，反正这段时间我们也不准备开张了，把大厅收拾出来，就当做训练场地吧。我会对你们进行一个周的强化培训，然后开始执行任务。当然，有一点我想再次重申一遍，此次行动非常危险，有谁不想参加的话现在就可以退出，路费我由我报销。”
　　见无人退出，沈继文满意地点点头，道：“好，凡是参加的人，每人先发两千块钱，执行一次任务，根据情况肯定会有额外的奖励。好了，现在大家先休息吧。钱等到第二天早晨的时候，肯定会发给大家。”
　　沈继文说的这个结果是跟叶秋歌商量好了的，对方说这钱无论如何也要她出，因为本来沈继文就是在为她出头。
　　沈继文也就不在坚持。
　　睡觉的地方，他已经让豹子头给收拾好了，按摩院最不缺的就是房间里，三十个人住在这里根本不成问题。
　　第二天早晨来到秋韵按摩院的时候，叶秋歌已经将钱准备好了，就等着沈继文来发了。
　　沈继文也不推辞，让刘振龙将钱发给大家，大家一看沈继文说话算话，还没开始干活就能领到钱，而且两千块数额也不少，相当于大半个月的工资了，个个摩拳擦掌，看那样子，只要一声令下，让他们干什么都行。
　　还剩下两万块钱左右，按照叶秋歌的主意，就交给了刘振龙还有豹子头，当做活动经费，不够的话再说。
　　然后就是残酷的训练，这些人的体能普遍都不错，所缺乏的就是格斗技巧，这也是沈继文重点训练的内容，当然，太过于高深的是不会传授给他们的。
　　弹指一挥间，一个周的时间很快就结束了，这些人的格斗技巧有了很大的提升，毕竟他们是混混车身，个个都是打架好手。
　　沈继文决定今晚将这些人拉出去来此实战演习，而他所瞄准的目标就是黑龙洗浴中心郑州路店。


第二百九十二章 周兴达的苦恼
　　跟刘振龙汇合之后，两人点点头，带人冲出门去，在此之前早就安排好了两名司机等在车上，一见他们冲下来，赶紧打开车门，等到所有人上车之后，发动车子扬长而去。
　　等到他们开车追上去的时候，人家早已经拐了一个弯不见踪影了。
　　这也是沈继文的迹象准备工作之一，就是在来的时候，早就选好了撤退的路线，七拐八拐之后，很轻松地就甩掉了后面追来的车子。
　　而另外一边的豹子头，按照沈继文的指使，连续砸了黑龙帮的在郑州路的几处娱乐场所，毫不恋战，总是在对方的援兵赶来之前迅速撤退，让对方扑了一个空。
　　然后，双方人马在确定后面没有尾巴之后，才在秋韵按摩院门前汇合。
　　先是将车归还慕天雷，然后沈继文带人进入秋韵按摩院，大门紧闭。
　　而此时，叶秋歌带着众小姐们，早就在大厅里面准备了十几桌丰富的庆功晚宴，将沈继文等人凯旋归来，一个个喜上眉梢，连忙迎接入座。
　　清点人数，发现没有一个掉队的，只有十几人收了点轻伤，算是大获全胜。
　　众人一直喝酒到凌晨，当然途中有兄弟忍不住的话，小姐随便叫。
　　在凌晨三点半的时候，刘振龙提出要连夜返回云海市，沈继文很明白的点点头，毕竟他们现在还是黑龙帮的人，万一白天被人发现，就露馅了。
　　跟众人告别之后，刘振龙带人上了车。
　　而走之前，叶秋歌又每人给了他们一千块钱，刘振龙见沈继文点头了，才敢收下。
　　他的这些手下见状都很知足，一晚上的功夫，每人赚了三千块，到哪儿去找这样的好事，看来还是跟着沈继文混的好啊，以前在黑龙帮的时候，想都不敢想。
　　临行之际，沈继文道：“回去之后，一旦黑龙帮有什么动静的话，尽快向我汇报。”
　　“我明白。不过，刚才张德帅给我打电话，说是老三去了栖凤市那边不知道干什么。”
　　刘振龙道。
　　沈继文眼神当中露出思考之色，老三去了栖凤市，很可能是冲着乐可可饮料去的。
　　在将刘振龙等人送走之后，沈继文便让叶秋歌安排了一件单间，以供自己休息。
　　而叶秋歌也要给豹子头他们分钱。
　　见到沈继文的背影，叶秋歌张了张嘴，似乎要说什么，但最终又闭上了嘴。
　　经过这件事情之后，叶秋歌终于看清了沈继文强悍的势力，想要在京都市做皮肉生意的话，身后没有人是不行的，所以，她有个打算，想将店转给沈继文，自己负责日常管理就行。
　　第二天醒来的时候，沈继文担心自己走后，黑龙帮回来报复，所以，建议叶秋歌将按摩院关门，然后出去先找房子租住。
　　对方知道了沈继文要去栖凤市之后，也就点头同意了。
　　然后，沈继文让豹子头根据今晚的表现，又挑了二十个精壮的小伙子，随同他一起去栖凤市。
　　在走之前，沈继文又给李贝贝打了一个电话，告诉对方自己要出趟差，可能要过个五六天才能回来。
　　对方挂掉电话之后，过了两分钟的时候，发来一条短息，说是等沈继文回来之后，她要在床上将他榨干。
　　沈继文看了之后，大汗不已。
　　然后，又掏出手机给周兴达打了一个电话，告诉对方自己今天上午就会到栖凤市，帮助他去解决难题。
　　周兴达虽然怀疑沈继文的势力，但对方主动开口帮忙，他还是很感激的，说是自己会派车去迎接他们。
　　沈继文也没说什么多余的客套话，便挂掉了电话。
　　然后，命令手下人开车，朝着栖凤市的方向驶去。
　　这次沈继文特地从席子仪的公司借来一辆宝马X5，作为他的坐骑，载着豹子头朝着栖凤市而去。
　　而那些手下则是分别乘坐在两辆商务里面。
　　开车行驶了两个多小时才到达栖凤市，而距离乐可可饮料加工厂所在的郊区还有四十分钟的路程。
　　刚进市区，周兴达的电话就打过来了，问他到了什么位置。
　　沈继文说刚刚下高速，出了收费站口。
　　周兴达问道对方开着什么车，车牌号是多少。
　　沈继文说是宝马X5，车牌号是京A11****1。
　　于是，按照沈继文留下的车辆信息，周兴达很快就找到了对方的车辆，因为他知道对方肯定会走这条路，所以早就在这里等候了。
　　双方汇合之后，便在周兴达的带领下，朝着乐可可饮料加工厂的方向驶去。
　　离开市区之后，车辆明显减少，再加上郊区的公路铺得还不错，平坦而又宽敞，所以，行进的速度加快了许多，十几分钟后，就到了乐可可饮料加工厂。
　　经过这段时间的发展，乐可可加工厂的规模在原来的基础上扩大了许多，总面积是原厂的十倍还要多。
　　厂门建筑的相当气派，足有十米多高，旁边是保安亭，不过，这工厂总体给沈继文的感觉，蔫了吧唧的，就像是被太阳晒干了水分的花朵一样，或者是人还没有睡醒的样子无精打采的。
　　“走吧，我先带你们到工厂参观一下，中午的时候再给你接风洗尘。”
　　周兴达虽然强作欢颜，但沈继文能感觉出他心头压着一块石头。
　　众人在前者的带领下，在各个生产车间转了一圈儿，抛开生产设备不谈，不过，车间里面却是很少有工人，即便是有，也只是些打扫卫生的。
　　周兴达苦笑一声，笑着解释道：“生产出来的货运不出去，堆在仓库里面成了山，哪里还敢再生产啊，唉，凡是生产线的工人基本放假回家了。”
　　周兴达无奈地道，然后有将一行人带到了仓库，打开库门，果然见到满满的一仓库货物，而仓库旁边则是整齐的停放着一辆辆厢货车。
　　“唉～～～有货有车就是送不出去，真是急死我了。”
　　周兴达叹了一口气道。
　　沈继文眉头微微一皱道：“这到底是怎么一回事？”
　　周兴达道：“走吧，到我的办公室里，详细跟你们说说。”
　　说完，就带头朝着办公大楼走去。
　　沈继文则是带人跟在后面，那些精英随从则是在豹子头的带领下直接被安排到了保安室先休息。
　　进入周兴达的办公室之后，先招呼沈继文坐下，然后给他倒了一杯茶，坐在沈继文的对面，递了一根烟给对方，然后自己点上了一根。
　　徐徐吐出一口烟圈，这才道：“是当地的黑势力玄武帮干的，他们见我们的厂的效益好，就想着恶意参股，但是被我给拒绝了，就出了这一招，企图将我们给折腾垮了，然后他们再来低价收购。你是不知道，最近栖凤市有很多效益好的工厂，都被他们给折腾跨了。我们厂子是坚持的时间最长的一个了，妈的，这帮渣子，真是吃人不吐骨头。”
　　周兴达抽了一口烟道，可以从他的眼神看出，他现在很焦虑。
　　“那就没有报警么？就任由他们这么猖獗？”
　　沈继文问道。
　　周兴达哂笑一声，摇摇头道：“报警没用，这帮家伙很狡猾，警察前脚刚出动，他们就撤了，等警察走了，又杀回来啦，我们又没有有力的证据证明是玄武帮干的，所以，警察也奈何不了他们。”
　　沈继文心想：照对方话中的意思是不是可以判断，对方在警察局早就收买了人，悄悄给他们通风报信。
　　“到如今，因为这件事情工厂已经损失了四个亿，全都是我从银行贷来的款，月底要是还不上的话，我就要坐牢啊。但是让我眼睁睁地看着将辛辛苦苦一手创建起来的工厂低价转让，又心有不甘。”
　　周兴达低下头，双手紧紧抓着头发道。
　　沈继文听了这话，心中一动，不过表面上去不动声色，他想听听周兴有什么打算。
　　“那你下一步打算怎么做？”
　　沈继文问道。


第二百九十三章 邵峰
　　沈继文听了这话，心中一动，不过表面上去不动声色，他想听听周兴有什么打算。
　　“那你下一步打算怎么做？”
　　沈继文问道。
　　“最好是现在找个有实力而且懂得经营的老板将企业收购过去，重新运营起来，我不能眼睁睁地看着乐可可在我手中倒下去。不过，这谈何容易，即便是具备了这项条件，但是又怎么能斗得过玄武帮那帮亡命徒啊。看来是老天爷要绝我啊！”
　　周兴达猛吸了一口烟苦笑道。
　　沈继文道：“我认识一个有实力的老板，让我帮你联系一下看看吧。”
　　“真的！”
　　周兴达兴奋地道。
　　沈继文点点头，接着道：“不过成与不成，我不敢保证。”
　　周兴达点点头道：“只要乐可可这款饮料能做强做大，别让我去坐牢，我就心满意足了。”
　　他现在晚上做梦都被抓去坐牢，常常惊起一头冷汗。
　　“这事急不得容我慢慢联系，现在当务之急是将我的饮料给送过去，我们京都市已经断货十几天了。再不送，恐怕消费者会忘掉这个牌子了。”
　　沈继文道。
　　周兴达担心地道：“送货是没问题，不过，我就担心你们出不了栖凤市就被对方给截获了啊，尤其是经过盘山公路的那段路，来往的车辆少，距离警局又远，有好几次我们就是在那里被截获了。虽然你这才带的人多，但也要小心行事，对方可都是些亡命徒啊。”
　　沈继文点了点头，心想，如果这次能成功收购乐可可加工厂的话，那么黑龙帮倒是变相的帮了自己一个忙。
　　中午的时候，周兴达带着沈继文还有豹子头两人去了工厂旁边的一家海鲜酒楼。
　　至于沈继文带来的那些精英手下，则是被安排在大厅里面就坐。
　　栖凤市也是个沿海城市，所以这里的海鲜也是很有名的。
　　当然，以周兴达现在的心情来讲，吃什么都没有胃口。
　　包厢里面，周兴达叫了一桌丰盛的海鲜，等服务员倒满酒之后，就端起一杯酒站起来，道：“沈老板，拜托了。我先干为敬。”
　　说完，周兴达一仰头干了。
　　“我尽力而为！”
　　沈继文说完，站起身来，端起酒杯也仰头干了。
　　“沈老板，真是不好意思。如果不是工厂出事的话，你大老远的过来，怎么着也要带你去市里的五星级酒店消费，只是我现在真的是没那个心情啊，你可千万不要见怪。”
　　周兴达一脸歉意地道。
　　沈继文笑着道：“周老板跟我还客气什么，我要是想着吃的话，还用得着大老远的跑到这里来么，干脆在我们京都市吃就是了。”
　　“真是树大招风啊，操的，这帮玄武帮该死的混蛋！”
　　周兴达喝了一口酒，重重地将酒杯墩在桌子上。
　　“不要气坏了身子，这些人会得到应有的报应。”
　　沈继文陪着对方干了一杯道。
　　“唉，所谓，好人不长命，坏人活百岁。什么报应不爽，我看都是扯淡，这玄武帮在当地杀人放火，无恶不作，而且跟政府机关的关系又很密切，没有人能奈何的了他们。乐可可真要是落入这帮牲口的手中，那可真就叫一个可惜啊！”
　　周兴达仰头又喝了一杯，摇头苦笑道。
　　“这个玄武帮势力如何？”
　　沈继文问道。
　　“是栖凤市最大的黑社会组织，帮主叫刘振东，成员大约有三百多号人，那些外围成员不可怕，主要是玄武帮的核心成员，大多是他网络的一些从监狱里面出来的亡命徒。”
　　沈继文刚开始的时候也在里面待过，知道那些监狱里面的犯人，尤其是犯了伤人罪、杀人罪的，基本都是些穷凶极恶之徒。
　　这些人涌向社会就只有两个结果，一个是老老实实，重新做人，另外一个是仇视社会或者疯狂的报复社会。
　　而听周兴达说起来，这些人肯定是属于后者了。
　　沈继文又劝了对方几句要看开，不必担心，然后，跟他喝了几杯酒。
　　就在这个时侯，周兴达的手机急促地响了起来。
　　周兴达接了起来，道：“喂，邵峰，怎么了，我在吃饭啊……什么……好，我们马上回去！”
　　周兴达是说完啪地一声，挂掉了电话，脸色都变得苍白了起来。
　　“工厂出事了，是玄武帮的人又来捣乱了，我得赶紧回去。”
　　周兴达一边说，一边拿起搭在椅背上的衣服，起身朝外走去。
　　沈继文还有豹子头两人也赶紧站起身来，沈继文道：“我跟你一起回去看看。”
　　说完，一行人走出包厢，坐在大厅里面吃饭的豹子头等人见老大出来了，而且看周兴达那一脸凝重的神色，就知道八成出事了，赶紧跟着站起身来，走在两人身后。
　　下了楼，自然有周兴达的人前去柜台结账，而他们已经坐进车里，周兴达坐进了沈继文的宝马X5里面，朝着工厂的方向驶去。
　　刚刚到工厂，就看见工厂的门大开，保安亭里面早就没有了人，八成是被吓跑了。
　　沈继文直接将车开了进去，而刚刚行驶了一段距离，就看见一个身材健壮，皮肤黝黑，鼻梁挺直的二十七八岁的青年，带着一群人朝这边赶过来。
　　通过身上穿着的工装，沈继文能判断出这些人是工厂的员工。
　　沈继文停住车，周兴达打开车门跳了下来，前者也跟这下车。
　　“怎么样，邵峰，你们没有受伤吧？”
　　周兴达关心地问道，直到看到他身后那些身穿制服的保安小伙只是些皮肉伤的时候，才微微放下心来。
　　“我们没有事，只不过因为对方来的人多，车间里面的设备被砸坏了几台，维修师傅正在修。”
　　被称为邵峰的青年回答道。
　　沈继文看这邵峰，体态健硕，浑身肌肉虬起，一看就是练家子。
　　难怪刚来的时候，周兴达告诉自己，数他们厂坚持的时间最长了，沈继文感到应该跟这年轻人有很大的关系。
　　“好，只有是人没事就好。设备坏了可以再修。”
　　周兴达道。


第二百九十四章 借六亿
　　周兴达一行人来到车间，这里是刚刚被玄武帮的人给破坏过的，只见车间里面的机器，大部分被掀翻在地上，电线更是被扯断了，乱七八糟，一片狼藉。
　　周兴达脸色铁青，一声不吭地回到办公室。
　　而此时，沈继文并没有跟着对方回办公室，而是走到厂房一处无人的角落里，给席子仪打了一个电话。
　　“有什么需要我帮忙的？”
　　席子仪好像知道沈继文打电话是要找她帮忙，所以一上来就问道。
　　不愧是最了解自己的女友啊，沈继文道：“我想问你接点钱，不过，我事先声明一定会还你的。”
　　“借多少？”
　　“我想接六个亿！”
　　沈继文试探性地道。
　　他之所以借六个亿，除了要还清周兴达欠银行的四个亿之外，剩余的两个亿，就作为流动资金。
　　一旦渠道疏通好的话，需要大规模的投产，如果没有资金支持，将为举步维艰。
　　虽然，他知道席子仪很爱自己，但是他也清楚，在如今这个物欲横流的时代，人心是最难测的，有多少爱情能抵得住金钱的诱惑呢，又有多少女人不爱钱呢，否则也不会出现小三甚至小四之类的了。
　　虽然，他知道席子仪绝对不是这样的女子，不过这毕竟是六个亿啊，不是六万，也不是六十万……这钱摞起来只有十几层楼那么高，岂是电话里面说句话就能借的。
　　“我早已经给你准备好了。”
　　席子仪干脆利落地道，语气没有丝毫的犹豫，好像只借给对方六块钱一样。
　　沈继文心底升起一股暖意。
　　只听席子仪又道：“继文，认识你这么长时间，我知道你是一个有作为的男人，缺乏的只是际遇而已，如今这个我帮助你抓住这个际遇，希望你不要负我，六个亿不是小数目，我需要跟银行沟通，让他们在最短的时间内划到你的户头上去。”
　　“谢谢。我会在最短的时间内还上的。”
　　沈继文这声谢谢是发自内心深处的，不过，他也不希望自己是个吃软饭的，不可置否，女人是他的助力，但不是主力。
　　说完，便挂掉了电话。
　　回到周兴达的办公室，见到后者倚在老板椅上，愁眉不展，形容憔悴，连日来的折腾，让周兴达的头发都白了许多。
　　见沈继文进来，伸手指了指老板桌前的椅子，示意他坐下。
　　沈继文点点头，坐下道：“我跟那老板说了，对方早就听说了这个乐可可饮料这个牌子，很感兴趣，至于接不接手这两天就会给消息。”
　　周兴达眼神掠过一丝喜意，继而凝视着沈继文道：“好，有消息的话第一时间通知我。希望他能将乐可可饮料越做越大，成为中国饮料行业的第一品牌。不过，还有个让我头疼的问题，就是玄武帮。如果不铲除这颗毒瘤的话，即便是你介绍的那个老板答应接受，但很快也会成步我的后尘。”
　　“这个交给我来做好了。哦，对了，你那个邵峰他是什么来历？”
　　沈继文随口问道。
　　“哦，他是我儿时的伙伴，为人耿直正派，好打抱不平，我们两个从幼儿园一直到初中都在一起，后来他初中毕业没有继续上学，而是去了散打学校，专门学习散打，还代表过我们省参加过全国举办的散打比赛，取得了很好的成绩，那个时侯，很多大老板都闻讯而来想聘请他做贴身保镖，更有许多武校想让他担任总教练，甚至还有拍电影的想挖走他。就在他的人生一片光辉的时候，因为一次打抱不平，将我们县长的儿子，一个纨绔子弟给打了，后者整整住了三个月的院，但邵峰也因此付出了沉重的代价，被抓进监狱，整整关了五年。”
　　周兴达抽了一口烟，继续道：“他家中只有个老父亲，坐监之后，便无人照料，是我照顾了他五年，所以，这小子从监狱一出来，就直接投奔我来了，这半年多的时间里，不断有与他同时坐监的狱友前来投奔他，不过，这些人品性不坏，我便看在邵峰的面子上收下了，现在看来还真起了作用，要不是他们，我们根本就支撑不到现在。”
　　沈继文点点头，他倒是回想起，刚才跟在邵峰后面的那几个人眼中的确带着凶煞之气，不是见过血的，身上根本就不会有这样的气势。
　　而且，听周兴达的口气，这邵峰的人品很好，不管做什么用人最主要的看得就是人品。
　　“好，今晚我把京都市的货全部提走，我倒要领教一下这玄武帮的手段。”
　　周兴达道：“现在已经是下午两点了，我立刻打电话给你安排。”
　　说完之后，他就开始拿起桌子上的电话，拨了一个电话号码过去，一一吩咐了一番，很显然是打工工厂内某个科室的。
　　“我会让邵峰他们送你一程。”
　　沈继文点点头，他也想借机看看这个人到底怎么样，毕竟日后接受乐可可饮料了，手下需要大量的人才。
　　傍晚的时候，周兴达又请沈继文等人吃饭，不过这次因为晚上有任务，就没有喝酒。
　　吃完饭后，回到工厂整装待命。
　　晚上八点钟的时候，沈继文预订的一百多万的货，全部装好了，而货款早就在十天之前给对方打过来了。
　　周兴达郑重地拍了拍沈继文的肩膀，意思是让他小心。
　　沈继文跟对方握手告别，然后上了他的宝马X5，而豹子头等人早就分别坐在了两辆商务车上。
　　邵峰也带着五六个精壮汉子上了一辆长城大越野，在前面带路，豹子头随后跟上，然后就是沈继文的宝马X5，押后的是李川，中间行驶的是五辆大货车。
　　车队驶出工厂，浩浩荡荡地朝着市区行去。
　　不过这其中必须要经过一条漫长的盘山公路，这条路其实在来的时候，沈继文就走过，不过，当时没在意罢了。
　　车队高速行驶了十八九分钟的路程，就进入盘山公路。
　　果然，跟周兴达说的一模一样，在晚上的时候，这条公路跑车的很少，走出老远，都看不到一辆车。
　　公路两旁是密集的山林，偶尔从山林深处会传出一两声老鸦的惊悚的叫声，让人起了一身的鸡皮疙瘩。
　　沈继文下令整个车队减慢速度，保持在五十码左右，缓慢地往前行驶着。
　　按照道理来讲，即便是现在邵峰带人回去，沈继文也说不出什么来，但对方并没有这么做，显然是要将对方送出这片危险的地带，这就证明对方根本不惧怕玄武帮。
　　沈继文对他的印象又好了几分，如果这样的人能为自己所用，无疑将会是一名得力的助手。
　　正在考虑这些的时候，突然前面的车队停了下来。
　　“怎么回事？”
　　沈继文给在前面带队的邵峰打电话问道。


第二百九十五章 相遇玄武帮
　　正在考虑这些的时候，突然前面的车队停了下来。
　　“怎么回事？”
　　沈继文给在前面带队的邵峰打电话问道。
　　“沈老板，看来我们要在这里稍微等一会儿在走了。”
　　邵峰道。
　　“前面到底发生了什么事？”
　　沈继文问道。
　　邵峰压低声音，像是担心会惊动了什么东西似的，道：“有几条蛇在过公路。”
　　沈继文一听，心里一阵愕然，在公路上发生这样的事情很正常，尤其是在盘山公路上，因为山上的蛇本来就多。
　　所以，很多司机在遇见这种情况的话，基本是开车碾压过去，毕竟还要考虑自身的安全，万一停车，追尾怎么办。
　　电话那端的邵峰似乎是察觉到了沈继文心中的疑问，便道：“在我们栖凤市有个流传了很久的风俗习惯，不能打蛇，说蛇是有灵性的，一旦遇见蛇过道的话，就预示有事情要发生，能停就停，能让就让。只要不相信的话，灾难就会降临在他身上。”
　　听了邵峰的话，沈继文感觉有点玄乎，不过，他也能理解，实际上在这大自然界当中有很多的未解之谜，像埃及法老的诅咒，甚至人类是否有灵魂之类的学说，很多都没有一个明确的答案。
　　而蛇从古至今，都带有着很浓厚的传奇色彩，像大家耳熟能详的新白娘子传奇，当然除了这影视剧之外，还有汉朝的开国皇帝刘邦当初斩白蛇起义，为什么斩的不是青蛇或者黄蛇，而偏偏是白蛇呢。
　　根据野史记载，说是白蛇乃是白帝的后代，暗指项羽，被斩杀，也就意味着楚汉之争，最终的胜利者就是刘邦。
　　当然，这些都是野史记载，不足为信，不过却可以证明，人们对于蛇的崇拜或者说是畏惧，从古至今就有。
　　在举个身边的例子，沈继文在捣毁紫山别墅的时候，为了抓住林傲天，叶秋歌曾经给他带过队，而在经过地下室的时候，就得到了一条蟒蛇的帮助。
　　所以，沈继文一听说对方地区有这个风俗习惯，当即表示很尊重，下令整个车队原地等待，直到几条蛇穿过公路之后这才发动汽车，继续朝前开进。
　　因为速度很慢，所以前行了二十多分钟，还没有驶出这条盘山公路，在拐过一处大弯之后，突然，对面出现几道耀眼的车灯，直刺得人眼睛都睁不开。
　　沈继文眯起眼睛仔细观察对面的情况，很快他就发现对面的车灯并不移动，而是固定在一点上，看来是在这里专门等自己过来的。
　　而前面的车辆已经停了下来，沈继文以及后面的几辆车都跟着停了下来。
　　没想到对方得到的消息居然这么快，老早就堵在了这里，看来现在的乐可可饮料，已经尽数在对方的掌控之中了。
　　这个时侯，他的电话响起来了，是邵峰打过来的，沈继文按下了接听键。
　　“沈大哥，是玄武帮的人，看来我们的一举一动都在他们的监视当中，现在我们该怎么办？”
　　沈继文道：“先不要轻举妄动，等我的命令。”
　　说完，就挂掉了电话。
　　然后，又分别打电话给豹子头还有李川，在原地留守，防止对方有诈。而他则下车跟邵峰还有他带来的那几名手下，朝前方走去。
　　而对方的车灯却并不关闭，大刺刺地照着两人，因为灯光的亮度要盖过他们的车灯光，所以，就令两人根本就看不清对面的情况。
　　而且对方似乎在有意地挑衅，还一个劲儿地按喇叭。
　　这一点让沈继文心中很是不爽，有种让人赤裸裸地审视地感觉。
　　当即，手一扬，几道金光爆射而出，只听嘭嘭嘭，几声清脆的玻璃声响，然后对方的车灯突然被打灭了。
　　如此一来，情况就完全颠倒过来了，对方完全暴露在他们的灯光之下。
　　沈继文也借机看清楚了对面的情况，对方总共来了三辆大卡车，每辆卡车的后车身上都站满了人，此时，正在陆续往下跳，而突然间被打灭灯光，让他们出现了刹那间的骚动，不过很快就恢复正常。
　　当中站着五六个手持锋利长刀的黑衣人，手中的长刀在灯光的照耀下，闪烁着阵阵寒光。
　　在他们中间还坐着一个人，双手抱于胸前，大马金刀跟个山大王一样，那人大约四十岁左右的年纪，头刮的锃亮发青，塌鼻子，眼睛很小，却是闪烁着一股戾气。
　　他坐的也不是什么板凳，而是一个人，跪在地上当他的座椅，在他的身后还站着一个黑衣人怀中抱着一柄长刀，显然是专门给他持刀的。
　　此人自从沈继文朝这边走过来的时候，就已经盯着他，眼睛却是毫不避讳刺眼的灯光。
　　突然，他的脚一抽动，只听嗤嗤嗤嗤嗤嗤，几声犀利的破空声响，沈继文慌忙拉着邵峰躲过，手中也是一道道金光爆射而出。
　　双方碰撞在一起，发出嘭嘭嘭的声响，不过，仍旧有几次沈继文没有挡住，顿时也听见身后传来一阵车灯破裂声响，然后周围的情景一暗，最前面邵峰的汽车灯一被打灭了。
　　“这样才公平么！小子，跟往常一样，扔下货物，赶紧滚蛋，还能放你一马。”
　　居中坐在人背上的那名男子傲然道。
　　“你们是玄武帮的人？你叫什么名字？”
　　沈继文丝毫不管对方这种毫无营养价值的恐吓。
　　那名黑衣男子一愣，显然没有料到沈继文居然还有胆量来询问他的名号，当即仰天哈哈大笑起来，道：“不错，老子就是玄武帮的人，我名叫小川。”
　　小川来自岛国，本来他这次来，除了搜寻半件遗失的宝物之后，就是寻找心上人荆静的下落。
　　不过，因为黑龙帮跟他们有着密切的联系，而此时又正好赶上对方往外扩充实力需要人手的时候，所以，小川就奉命来到栖凤市先帮助玄武帮低价收购乐可可饮料，然后在起身去京都市。


第二百九十六章 教训玄武帮
　　不过，因为黑龙帮跟他们有着密切的联系，而此时又正好赶上对方往外扩充实力需要人手的时候，所以，小川就奉命来到栖凤市先帮助玄武帮低价收购乐可可饮料，然后在起身去京都市。
　　沈继文眼睛盯着小川，无奈地摇头笑了笑。
　　这个时侯，邵峰凑到沈继文耳边低声道：“沈老板，这个人在这里劫持了我们很多货物，身手很厉害，不过，听他的口音不像是我们华夏人，倒像是岛国人，你要小心。”
　　沈继文点点头，他早就听出对方的口音跟黑彪还有乌龙如出一辙，肯定就是岛国人士了。
　　“你笑什么？”
　　小川翻了翻眼睛，语气不善地问道。
　　沈继文道：“明明自己是岛国人士，却偏偏要冒充我们华夏人，难道你们的民族都这么跟在我们屁股后面，模仿我们么？如果这样的话，那真是太可悲了。”
　　沈继文摇了摇头，很是怜悯地道。
　　小川没想到自己随口一说，引来对方这么如此的冷嘲热讽，当着这么多人的面儿，脸上就觉得挂不住了。
　　霍然站起身来，铁青着脸，指着沈继文道：“我本来只想着留下你们的货物，但是现在我改变了主意，连人带货我都要留下。哼，到时候老子把你们发配到岛国做奴隶，让你们这些人求生不得求死不能，在痛苦的煎熬当中度过余生。”
　　沈继文接着问道：“我想乐可可并没有得罪你们，为什么要做这些赶尽杀绝的事情？”
　　他只是提走了一百多万元的货物，就遭到了对方的阻截，可想而知，如果货物提得多的话，会出现什么样的局面。
　　小川阴笑一声，扬了扬下巴，很是高傲地道：“我们岛国乃是高等民族，值得我们出手，那是你们的荣幸，换做我是你们的话，赶紧放下手中的砍刀，乖乖投降，不要在这里做无谓的反抗。用你们华夏的一句话，叫做：螳臂当车，自不量力。”
　　小川用蹩脚的华夏语道，说完，他洋洋得意地看着沈继文。
　　沈继文突然仰天哈哈大笑起来，笑的不仅仅是小川，而且在场的人都感到莫名其妙。
　　良久，沈继文才收住笑声，指着小川身后那些玄武帮的人，道：“你们这些玄武帮的人，还是华夏人么？还有没有男儿的血性？人家都指着鼻子说我们了，我要是你们的话，早就一头撞死算了，真是丢不起这人啊。”
　　说的小川身后的几个，人人脸上发烫，这小川刚才说的话，的确有点太不顾忌到他们的颜面了，幸好现在是夜晚，才没有让对手看到他们脸红的样子。
　　不过，帮主的命令不可违，在玄武帮，帮主就是一方诸侯，谁违背他的命令，将会受到极其严厉的惩罚。
　　“还有你这什么岛国，一个麻雀蛋大小的旮旯地方，整天在这里猪鼻子插葱，装大象。咋咋呼呼的，不给你点颜色看看，你倒是蹬鼻子上脸了，今天爷要是不好好教训教训你，你是不知道华夏人民的厉害。”
　　小川气鼓鼓地用岛国语叽里呱啦地骂了一通，然后一挥手，他身后的三十多个人便挥舞着手中的砍刀朝着沈继文等人砍杀过来。
　　这些玄武帮的人，个个彪悍，目光凶煞，一看就是在道上见过血的，跟一般的小混混截然不同。
　　他们只知道执行命令，丝毫没有什么民族观念。
　　啪啪啪！
　　沈继文脚下挑起三块小石头，利箭一般击打在冲在最前面三人的膝盖上，三人顿时摔倒在地上，后面几个人因为冲得速度太猛，不小心被绊倒在地。
　　趁此空挡，邵峰后面的几人已经迅速从车上取出锋利的大砍刀，分发给每个人，而豹子头一行人也已经手持砍刀从车上跳了下来，迅速地赶上前来。
　　两拨人很快就冲杀在一起。
　　小川的手下，虽然个个凶悍，但毕竟人少于沈继文这边的，而且邵峰带的那几个人，也都是从监狱里面出来的，个个都是狠人，还有豹子头的手下经过了沈继文一个周的高强度培训，整体的战斗力提高了好几个台阶。
　　所以，不到十分钟的时间，沈继文的人就完全将对方嚣张的气焰给压制了下去。
　　沈继文更是挥刀砍伤了身旁的五六个人，这些人基本受伤的基本是后背或者屁股上，根本就没有伤到要害部位。
　　前者虽然无心下狠手，但小川的这些手下却总是在逼他下狠手，受伤倒地的几人，又挣扎站起来，继续挥刀朝着沈继文头部砍过来，看那样子，似乎要将他的脑袋给砍下来。
　　“这是你们自找的。”
　　沈继文狞笑一声，寒光一闪，那几人握刀的手已经被齐刷刷地剁了下来，白森森的骨头都露了出来，血喷出去老远，其中一些还溅在沈继文的身上，让他越发地显得狰狞起来。
　　骇得旁边刚刚围上来的几人面面相觑，他们虽然凶悍，但也还是第一次见到一刀剁掉了好几个人的手，血淋淋的场面，还是具有很强的震慑力。
　　所以，他们并不敢靠前，只是将沈继文给围了起来，眼中流露出惊恐的神色，没有人胆敢上前半步。
　　“让开，让我来对付他！”
　　这个时候，响起小川的喝声，人群自动分开，一道黑影从中间通道掠过，迅速朝着沈继文扑过来。
　　只是小川举着刀，直刺沈继文的胸前心脏部位。
　　沈继文侧滑一步，手中的砍刀朝着对方劈过来的刀狠狠劈了下去，这刀上灌注了他的真气，这一刀劈下去，小川只感觉像是一座大山压在了上面一样，重若千钧，整个臂膀都被震得生疼，差点没有握住刀掉落在地上。
　　小川眼中闪过一抹凝重之色，心中一凛，看来这个青年人的身手不在自己之下。
　　两人瞬间交手十几招，只见寒光闪烁，两人你来我往，身影均是被刀光所笼罩，在皎洁月光的映衬下，两人像是古代的侠客在比拼剑术一般，狭路相逢勇者胜。
　　沈继文越战越勇，经过短暂的交手，他已经能够判断出，这个小川的伸手要比当初的乌龙略高一筹，手中的砍刀上下翻飞，那森寒的刀光像是绽放出来的花朵一般，小船的大腿上已经中了一刀，血汩汩的流下下来，很快就染湿了裤子。
　　这让他的行动越发地显得不方便起来，招架起来越来越吃力，而那些玄武帮的手下，早就被豹子头还有邵峰等人团团围住，自保还来不及，哪里会照顾到他这边。
　　小川咬紧牙关，苦苦支撑，明白今天是遇见硬茬子了，他负责在这里蹲守也有一段时间了，每次来的货物，都被顺利的截获，万万没有想到这次会遇见沈继文。
　　嗤！
　　沈继文一刀劈向对方的头顶，小川见状急忙躲过，胳膊上顿时传来一阵凉意，却是一大片肉被切了下去，血顺着手汩汩地往下流着，还是他躲得快，要不然的话，人都会被劈成两半。
　　小川痛的五官都跟着扭曲了起来，而沈继文并不给他喘息的机会，唰的一刀又横削了过来。
　　小川牙关紧咬，就地一滚，只听嘭地一声，声音像是凭空放了一颗炮弹一样，小川所在的位置突然爆发出大团的黑烟出来，就跟上次黑彪在赵药庭住宅脱身的情形一模一样，等到烟雾消散，小川也是凭空消失了。
　　“小子，你伤了我。等这我师兄来报复你吧！”
　　小川的声音从很远的地方传了过来。
　　沈继文也没有打算去追，兵法云：穷寇莫追。
　　况且，他还要等着赶路呢。
　　随即，将目光扫向豹子头所在的战场。
　　而刚才还在苦苦支撑的玄武帮手下，一见领头的都跑的无影无踪了，他们顿时也溃不成军，四散而逃。
　　跟玄武帮的初次对决就如此以胜利而告终了。
　　此时，邵峰走了过来，高兴地道：“沈老板，早知道你的身手这么高，我就不会多此一举担任这护送的任务了，说实话，这还是我们跟玄武帮接触以来，第一次获胜。”
　　沈继文都看见了，刚才对方带着他的手下，冲杀的很猛，其目的就是为了保住他这一百多万的货，按照道理来讲，货既然已经到了你的手中，钱也已经支付了，半路上出现的事情就应该由供应商自己来解决了。
　　所以，沈继文心中还是很感激的，用力搂了一下对方的肩膀道：“兄弟谢谢你，也替我谢谢周老板。赶紧回去给你的兄弟们包扎伤口。”
　　沈继文见他身后有几人都不同程度的受了伤，只不过没有伤到要害部位罢了。
　　邵峰点点头，说了声保重，然后带着自己受伤的几名手下迅速离开。
　　“豹子头，你先带受伤的弟兄们前面走，赶紧找就近的诊所包扎，我们上路。”
　　沈继文吩咐完毕之后，跳上宝马X5，一行车队朝着京都市的方向驶去。
　　等回到京都市的时候，已经将近晚上十一点半了。
　　这个时侯，酒店里基本下班了。
　　想吃饭的话，就只有去大排档了。
　　豹子头因为过惯了夜生活，就将大家带到了市北区，这里是一片热闹的夜市，两旁有很多家烧烤摊或者小饭店之类的，处处飘着一股炒菜夹杂着烧烤的香味儿，现在夜市上的人虽然很少了，但是这些沿街小吃店的生意却是不错。
　　沈继文等人挑了一家最大的烧烤店，超大的厅里面，已经坐了五六张桌子的人在吃烧烤，还有空闲的七八张桌子，在外面还有零散的几桌客人，看来这家店的声音还算不错。
　　沈继文便带人走了进去，老板见一下子来了这么多的顾客，连忙笑脸接待，将沈继文一行人给迎了进去落座，四十个人分别坐在六张桌子上。
　　老板眼尖，看到沈继文居中而坐，而且旁边的人对他很是恭敬，立刻判断出这人就是领头的，连忙招呼服务员过来先给他倒上茶水，然后自己又将菜谱递了上去。
　　沈继文看了看，道：“我也不用点了，什么肉串、肉筋、靠鹌鹑之类的，海量上就行。哦，对了，在给我搬几个扎啤桶过来。”
　　“好嘞，您坐着稍等。”
　　然后，迅速下去吩咐去了。
　　不一会儿的功夫，扎啤还有烤得黄澄澄香喷喷的肉串就端了上来。
　　沈继文这些人经过刚才的一番厮杀，体力消耗巨大，早就饿得前肚皮贴着后脊梁了，见肉串上来，顾不得烫嘴，拿起来就往嘴里送。
　　而这个时侯，那老板又端着一盘肉串，朝着沈继文邻桌的方向走去，一看就知道这是对方点的。
　　沈继文低头吃着，根本就没在意，不过突然听到身后传来了哐啷一声铁盘子掉地上的声音，而且沈继文感到后背上有油乎乎的东西蹭了上去，回头一看，老板手中端着的盛着肉串的盘子，早已经掉落在地上。
　　只见邻桌的一个穿着红衣服染着红头发的青年站起身来，一把楸住老板的衣领，凶狠地道：“老子点的菜，比他们早，凭什么上的比他们晚，你他妈的会不会做生意？”


第二百九十七章 王霸之气太强？
　　只见邻桌的一个穿着红衣服染着红头发的青年站起身来，一把楸住老板的衣领，凶狠地道：“老子点的菜，比他们早，凭什么上的比他们晚，你他妈的会不会做生意？是不是嫌保护费交得少了。”
　　这老板年纪在四十岁左右，长着一脸的憨厚相，一看就是个老实人，当即吓得结结巴巴地道：“都、都、都怪我，这忙里忙外的，给、给、给忘了……”
　　这个老板看上去很惧怕这桌青年，显然这些人是收他保护费的混混。
　　就在这个时侯，坐在沈继文旁边的豹子头不乐意了，因为他已经看见了前者后背上的衣服被肉串给噌脏了，如果不及时洗的话，日后很难在洗出来。
　　“你眼睛瞎了，弄脏了我大哥的衣服，还唧唧歪歪，赶紧过来道歉，陪我大哥的衣服！”
　　豹子头眼睛一瞪喝道。
　　红衣青年刚才已经看见了，他们来的人很多，自己这边只有八九个人，要是打起来的话，必输无疑。
　　但是也不能这么算了，当即咬了咬牙，道：“知道这里是谁的地盘么？别看你们人多，要是敢在这里撒野的话，黑龙帮饶不了你们。”
　　红衣青年在说到黑龙帮的时候，语气陡然提高了。
　　“是啊，是啊，各位大、大、大哥，有话好说，千万别打啊，我这店里可经不起折腾。”
　　老板在一旁苦苦哀求道。
　　对方不说黑龙帮也就罢了，一提到这个名字，豹子头顿时火冒三丈，就要挥拳上前教训对方，却被沈继文一把拉住了，淡然道：“算了，大家吃饭吧。”
　　沈继文主要是考虑到刚才老板说的那番话，做小本生意，挣扎在社会的底层，都不容易，今晚教训这几个小混混是件很容易的事情，但难保对方事后不回来将火气撒在这家烧烤店里，这样的话，岂不是连累了对方。
　　遇事能忍就忍，退一步海阔天空么。
　　不过，沈继文这么想，在有些人看来，还以为他是胆小怕事呢，红衣青年冲着豹子头竖起小拇指，挑衅地道：“小子，怕了吧。怕了的话，就他妈的给我老老实实地闭嘴，还让老子赔衣服，我赔你个大头鬼啊。”
　　说完，红衣青年故意从桌子上拿起一杯啤酒，哗地一下子，又泼到了沈继文后背上，湿了一大片。
　　真是人善被人欺，马善被人骑啊，沈继文忽地一下子转过身来，他想看看是谁如此的嚣张，犀利地眼神牢牢地盯在那红衣青年身上，看的对方心里都有些发毛。
　　也就是在这个时候，沈继文才看清楚，这个红衣青年不是别人，正是那天收萧明轩的奶奶王桂兰保护费的两个小青年其中的一个，就是那个红毛。
　　红毛显然也认出了沈继文，当天被对方拖到车后给狠狠揍了一顿的情景一下子浮现在脑海当中，那次以后，他可是在床上整整躺了半个月才敢下地走动。
　　记得当时，自己也是提过黑龙帮，但也照样被揍了，这狠人到底是何方神圣啊，连黑龙帮都不惧怕，而且今天还带了这么多的人过来，这要是每人给自己一脚的话，还不把自己浑身的骨头给踹断了。
　　一想到这里，红衣青年浑身就冒出一头冷汗来，暗骂自己今天怎么这么倒霉，再次遇见了这瘟神。
　　而这个时侯，他旁边一个急于在老大面前表现自己的小混混站了起来，指着沈继文骂道：“他妈的，你算个什么玩意儿，敢用这样的眼神看我大哥，找死是”
　　谁知他的话还没有说完，脸上就被狠狠地抽了一巴掌，半边脸肿起老高，整个人都被抽了一个趔趄，差点摔倒在地上。
　　站起来之后，捂着脸很是委屈跟疑惑地看着红衣青年：“老、老、老大，干嘛打我啊。”
　　不光是他，在座的小混混都面面相觑，不清楚老大的态度为何转变如此之快。
　　“他妈的，你知道这是谁么。轮到你在这里瞎蹦Q了。”
　　红衣青年瞪着眼睛怒斥道。
　　那小混混畏惧地摇摇头道：“不知道啊。不是你刚才那个什么了么……”
　　听了这句话之后，沈继文忍不住地摇头苦笑，眼前这小混混看上去也就是十八九岁的样子，打架全凭一股冲动劲儿，连对方是谁都不知道，就要动手打人。
　　红衣青年感到一阵无语，道：“我刚才怎么了？我刚才那是没看出来，原来这是我大哥。”
　　然后，他转过身来，满脸堆笑地看着沈继文道：“大哥，不好意思啊，刚才我多灌了几口马尿，晕晕乎乎的结果就认错了人，现在我知道错了。那、那老太太的店我可是再也没有去收保护费啊。不信，你可以去问。”
　　红衣青年是真的被沈继文给揍怕了，现在遇见王桂兰开的店都绕道走。
　　“不过，我听你刚才的意思好像你现在还在这片收保护费啊！”
　　对方听出了沈继文语气当中的不满，连忙道：“我也是没办法啊，帮会当中每个月都给我们下了任务，要是完不成的话，在座的都要受到严重的惩罚，真的。”
　　红衣青年看着沈继文道。
　　突然，他像是想起了什么似的，道：“哦，对了，大哥，你赶紧把着衣服脱下来，我在让人去给你买一件。”
　　然后，他对着刚才那个不长眼的混混一瞪眼，吓得对方浑身一哆嗦，以为又要揍他。
　　“没听见么，赶紧给我大哥去件新的衣服来，还愣着干什么，赶紧去。”
　　“好好，我、我这就去。”
　　那小混混忙不迭地点头道。
　　而其余的小混混都愣住了，平日里见到自己的大哥，在这片那是天不怕地不怕，阎王老子都不买帐的主儿，怎么今天见到一个陌生人就开始如此装孙子。
　　而且对方在听到了黑龙帮这个名头的时候，都浑然不惧，只能说明，此人相当可怕，甚至比黑龙帮还要可怕。
　　他们谁又知道，自己的老大当初差点被这个人给揍残废了。
　　而沈继文的人也是很纳闷儿，他们知道对方的身手很是了不起，但是没想到，现在还没有打，这个红衣青年就直接认怂了，在座的有爱好看网络小说的，在想，难道也就是小说当中主人公的王霸之气么！
　　“不用了。”
　　沈继文摆摆手，看着红衣青年他忽然心中一动道。
　　红衣青年心一下子提了起来，他以为对方不满意自己这么处理呢。
　　却见沈继文站起身来道：“你跟我过来一下。”
　　然后吩咐豹子头等人继续吃肉串，他则走了出去。
　　红衣青年忐忑不安地走了出去。


第二百九十八章 恩威并施
　　却见沈继文站起身来道：“你跟我过来一下。”
　　然后吩咐豹子头等人继续吃肉串，他则走了出去。
　　红衣青年忐忑不安地走了出去。
　　就算是到现在，他也不清楚沈继文的来历，对方在他的眼中看来是深不可。
　　烧烤店后面的一处偏僻无人的角落，沈继文在这里停住了脚步，从兜里掏出一支烟，红衣青年急忙上前掏出火机，谄媚笑着给他点上了。
　　“大哥，有、有什么吩咐，您尽管说，我红毛就算是上刀山下火海也是在所不惜。”
　　红毛点头哈腰，态度跟刚才是一百八十度的大转弯，极其谄媚。
　　沈继文见这家伙还比较醒目，吐出一口烟圈道：“你在黑龙帮是什么位置？”
　　“让大哥笑话了，只不过是这条街道上的小头目而已，我们也就是混碗饭吃。”
　　红毛小心翼翼地回答道，他不知道对方问这个要干什么。
　　沈继文点点头，道：“即然这样，那你一定听说过以前的林傲天，还有老四的事情吧。”
　　这件事情在整个京都市穿得沸沸扬扬，几乎是无人不知无人不晓。
　　于是，红毛点点头道：“听说过，据说是被一个叫沈继文的超级牛人物给……”
　　红毛在说这句话的时候，看着对面的这个人似笑非笑的眼神，突然一拍脑门儿，道：“我地那个天，你、你、你不会就是那个牛人沈、沈大哥吧。”
　　他既然能当上这条街道上的小混混，脑袋瓜子自然够用，一看对方的表情就清楚了。
　　不过，这样一来，他心中就更没底儿，不知道对方要找他干什么了。
　　沈继文没有说话，吸了一口烟，凝视着红毛，看得对方是手足无措，心里直发毛，两只手都不知道往哪里放了。
　　对方不说话，那就是默认了，这样以来红毛就更加坚定了自己的判断没有错。
　　良久，沈继文才徐徐地道：“你感觉你的脑袋硬，还是林傲天或者老四的脑袋硬？”
　　他这句话刚说完，红毛大脑当中顿时一片空白，下意识地捂着自己的脑袋，惊恐万分地看着沈继文，两条腿都在打着哆嗦。
　　不清楚这牛人怎么会突然冒出这么一句话出来。
　　老四还有林傲天，以前在黑龙帮对于他们这些小虾米来讲，那都是高高在上的存在，平时里见他们一面都很难，岂是他们这些小人物能够比拟的。
　　幸好自己刚才没有贸然出手，要不然自己现在恐怕已经躺在医院的病床上了，或者从此消失了也说不定。
　　自从，上次被沈继文给暴揍过一顿之后，对方就在他心中彻底种下了阴影。
　　当即结结巴巴地道：“沈、沈、沈大哥，不、不沈爷，您有什么话就直说吧，千万别吓唬小的了。”
　　红毛说到最后的时候，都带着哭腔了。
　　沈继文看着对方的表情，心中忍不住一阵偷笑，他要的就是这样的效果，绝对的震慑，才能驯服这些人。
　　当即道：“我要你做的事情很简单，给我监视黑龙帮的一举一动，一旦对方有什么大动作的话，及时向我汇报。”
　　沈继文之所以如此，是因为他清楚，想他们这种街头小混混，别看在帮中的地位低，但是消息却是最为灵通的。
　　红毛一听说是这事，心中就暗暗松了一口气，还好不是什么高难度的事情，连忙点头道：“是、是，我一定照办，一定照办。”
　　沈继文点点头，突然，脚尖一钩，从地上挑起一块拳头大小的坚硬石头，握在手中，稍稍一用内力，只听咔嚓咔嚓一阵声响，那石头直接被碾成了粉末，娑娑地飘落下来。
　　沈继文拍拍手，道：“你要是敢对我说假话敷衍我的话，这石头就是你的下场，希望你不要步林傲天还有老四的后尘。”
　　红毛都吓傻了，脸色煞白，整个人身体在剧烈地抖动着，他对这片的地形那是相当的熟悉，这烧烤店后面是片拆迁了一半的废弃的楼房，许多的石头混凝土的剪影碎块落在四周，而刚才沈继文抓住的这块，正是其中的一块。
　　居然，就这么被轻而易举地碾碎了，这在电视里面只有武林高手能做到，没想到在现实生活当中也出现了活生生的例子。
　　沈继文要的就是这样的效果，笑着拍着对方的肩膀道：“不过，你放心，只要你跟着我好好干，绝对比你在黑龙帮有前途的多，我从来不亏待自己的兄弟。这是一点小意思，拿去请兄弟们喝酒。等你将事情办好之后，自然还会有奖励。”
　　沈继文说完，从胸前的口袋摸出钱包，点出两千块钱，塞进红毛的手中，然后相互交换了电话号码，就又走回烧烤店继续坐下吃饭，像是什么事情都没有发生过一样。
　　红毛随后也老老实实地跟着走了进来，一声不吭地坐下吃饭，其余的小混混，见老大不说话，也都闭口不言，过了一会儿，红毛就带人起身告辞了。
　　沈继文没有说话，对于想红毛这种小混混来讲，必须恩威并重才能彻底将其收复。
　　他继续跟周围的兄弟们喝着啤酒，吃着肉串，烧烤店里面热热闹闹的大家吃的是不亦乐乎。
　　这几天，沈继文先是带着大家砸了黑龙帮的场子，然后又成功地从云海市将货物给押送了回来，期间，出手阔绰，遇事沉稳冷静，让这些人很是佩服。
　　这个时侯，只见豹子头先给沈继文满上了啤酒，然后又给自己满上，这才端着杯子站了起来，道：“兄弟们，安静一下，我说句话。”
　　大家纷纷停住，拿目光看向豹子头。
　　只听豹子头道：“我豹子头是个粗人，也是个佩服强者对手下兄弟好的人，好听的话不会说。总之，从今天开始，沈继文就是我豹子头的大哥了，日后只要大哥说句话，我豹子头赴汤蹈火在所不惜。还有黑龙帮这帮狗杂种，只要沈哥说一句话，我豹子头就会跟他们血拼到底，势不两立。”
　　豹子头的话说的并不多，但是每一句说是发自肺腑。
　　说完，一仰头将杯中的酒给喝了。
　　“我们也愿意追随大哥左右！”
　　“我也愿意！”
　　见豹子头一带头，哗啦啦站起一大片人来，端着酒杯，一一干了。
　　豹子头此举看上去比较草率，实际上却是在心中考虑了很长一段时间了，当那天秋韵按摩院被黑龙帮来砸了场子那天开始，他就强烈地感到没有个牛人物罩着就是不行，而沈继文一出现就带着他们也砸了对方的一处场子，算是先出了一口气。
　　而且，跟对方一起出现的还有云海市的黑道大哥刘振龙，对方无论是从身手还是从整体实力上来讲，都要胜过自己。
　　而他已经知道刘振龙已经认了沈继文当大哥，即然这样的话，那自己还犹豫什么呢。
　　沈继文见众人眼神真诚地看着自己，而且还带着期待之色，当即也不推让做作了，当即端着酒杯站了起来，道：“好，既然大家都这么拥戴我，那我就当仁不让了。”
　　说完，端着酒杯就喝光了。
　　“出来拜见大哥！”
　　见沈继文答应，豹子头眼神当中掠过一抹喜意，当即手一挥，然后众人齐刷刷地站了出来。
　　豹子头站在最前面，后面是李川等人。
　　“大哥！”
　　众位兄弟齐齐地向沈继文鞠了一躬喊道。
　　沈继文也是泰然接受，倒不是他故意端架子，而是道上自然要有道上的规矩。
　　众人施礼完毕之后，沈继文威严地扫视了一下众人道：“多谢众位兄弟对我的信任，今后我们有难同当，有福同享。不过，我丑话说在前头，谁要是做出什么对不起大家，对不起组织的事情，就不要怪我心狠手辣！”
　　所有的人被他眼神这么一扫，心中均是一凛。
　　此时，在豹子头起来敬酒之前，小店里面已经没有了其余的客人，只剩下了他们一伙人。
　　而店老板见他们这架势，很是聪明的关上了门，这样里面发生了什么事情，外面没有人会知道。
　　坐下之后，豹子头一脸歉意地道：“大哥，其实兄弟们早就期望你上位了，只不过今天的条件实在太过于简陋，当真是委屈了大哥你，等改日豹子头必然选个黄道吉日给你隆重的举办个仪式。”
　　沈继文摇头笑了笑道：“兄弟们这个心我领了，不过我们现在不宜大张旗鼓的宣扬此事，若是让黑龙帮知道了，恐怕对方更会加强防范。”
　　豹子头一想也是，点点头，道：“那大哥我们接下来应该怎么办？”


第二百九十九章 如何调戏的？
　　沈继文摇头笑了笑道：“兄弟们这个心我领了，不过我们现在不宜大张旗鼓的宣扬此事，若是让黑龙帮知道了，恐怕对方更会加强防范。”
　　豹子头一想也是，点点头，道：“那大哥我们接下来应该怎么办？总不能每次都去栖凤市接获吧？”
　　豹子头问的是有道理的，如果真要是那样每次劳师动众的话，成本无形当中就会提高很多，而且劳心劳力。
　　沈继文道：“我们当然不可能每次都这么做，这次去栖凤市只不过是探探他玄武帮的底儿，至于怎么做，我们还要仔细研究一下。豹子头，等天亮之后，将这车货送到必来客仓库里面，然后通知王长林让他抓紧时间分销，明天中午的时候，我会给你打电话，我们定个地点商量一下下一步的行动方案。”
　　其实，他的心中早就下定了决心，一定要铲除玄武帮，就算是为了自己能够顺利的收购乐可可。
　　一行人吃完饭之后，已经是凌晨两点多钟，便纷纷散了。
　　至于这货当然是要连夜送到乐可可仓库里面的，深更半夜的，沈继文没有打搅席子仪，而是给高强打了一个电话，现如今对方已经调到必来客总店，主抓各个分店的销量还有仓库这块重地。
　　高强一直想找个机会报答沈继文对他的提携之恩，接了对方的电话之后，立刻从床上爬了起来，连夜安排人给打开仓库的门，并联络装卸工将货物给卸了下来。
　　这深更半夜的，那些装卸工是不爱伺候的，但是沈继文给予了对方双倍的工资，这些人立刻屁颠屁颠地赶了过来，用最短的时间将货物全部给卸了下来。
　　当然，这过程沈继文并没有在场，全部交给豹子头还有高强去处理了。
　　两人，一个是沈继文上位之后，第一次被吩咐做事情，而另外一个则是好不容易逮住个机会报答对方，所以都是很认真在现场指挥。
　　……
　　沈继文安排好这一切之后，便朝着席子仪的住处赶去。
　　在栖凤市的时候，对方答应借给他六个亿，虽然钱还没有到帐，但是他清楚席子仪的为人，这笔钱肯定会借给自己的。
　　二十分钟后，沈继文站在对方的别墅门前，按下了门铃。
　　因为在此之前，席子仪已经给沈继文在物业上办理了一张居住卡片，所以，沈继文可以自如地出入这座高档小区。
　　现在已经将近三点了，这个时侯，恐怕所有的人都在熟睡当中，沈继文打算如果对方没听见门铃声的话，就在车上对付一宿算了，等天亮的时候再说。
　　谁知道，过了一会儿，就听见屋里传来一阵脚步声，然后，在门前的时候停住了，显然是对方通过猫眼在看外面的情况。
　　咔嚓一声，门打开了。
　　席子仪正穿着一件粉红色的花纹睡衣，睡眼惺忪地站在门口，饱满的胸部差点将胸前的扣子给撑开。
　　“怎么这么晚了才回来，我一直等到你十二点，谁知等着等着就睡着了。”
　　席子仪一边说着，一边侧身让沈继文进屋，顺便关上了房门。
　　沈继文在经过席子仪身边的时候，不小心噌了一下对方那饱满的前胸，感觉柔柔的，仔细一嗅，对方的秀发上还带着一股残留的玫瑰洗发水的香味儿。
　　看着对方扭动丰满妖娆的身躯转身朝着床上走去，沈继文的心跳忍不住地一阵加快。
　　“赶紧上床睡觉吧，还有几个小时天就要亮了。”
　　席子仪迷迷瞪瞪地上了床，盖好被子道。
　　沈继文本来想着跟对方云雨一番来着，但是看到席子仪始终处于一种朦胧状态，就没有忍心打扰，他不愿意为了发泄自己的私欲而委屈了自己的女人。
　　想到这里，也脱了衣服，掀起被子转进被窝里面，关上床头灯抱着席子仪闭上眼睛开始睡觉。
　　席子仪今晚穿得是那种绸缎式的睡衣，触手滑，那感觉就像是抱着一块温润的玉石一般。
　　沈继文感受着怀中的温热的娇躯，丰满玲珑的身段，全身血液的循环不由的加快起来，下体昂然而立，硕大坚挺紧紧顶在了席子仪的丰满娇挺的臀部上。
　　因为对方是背对着他的，所以沈继文的双手便不由自主地伸向了对方的前胸，谁知席子仪的胸前的睡衣扣子居然是解开的。
　　那两团饱满圆润的玉兔被沈继文抓在手中，甚至掌心当中还能感觉到那抹红晕之上的两颗坚挺的小葡萄粒，不过沈继文并没有揉捏，只是这般的握着，他担心将席子仪给弄醒。
　　谁知，这样一来，就苦了自己，激情的不到宣泄，那顶在对方翘臀上的坚挺越来越膨胀。
　　忽然，这个时侯席子仪转过身来，脱去了睡衣，翻身骑在沈继文的身上，娇嫩的舌头更是灵巧的深入沈继文的嘴中，疯狂地开始搅拌吮吸起来，后者也是搂住她白如莲藕般的脖颈，热烈的回应着。
　　两人在床上疯狂地滚动起来，那激烈的程度就如同夏日突然而来的疾风骤雨一般，似乎要将整个天地都给搅个天翻地覆。
　　两人激情过后，席子仪枕着沈继文的胳膊，柔声道：“钱应该后天就会到你的账户上。”
　　沈继文用手抚摸着对方柔顺的秀发，开玩笑道：“六个亿啊，你就不怕我拐着跑了么？”
　　席子仪娇嗔地看来沈继文一眼，幽幽地道：“你要是真那么对我的话，那我也只有认了。不过我不后悔，谁让我爱上了你，愿意将自己的全部都奉献给你呢。继文，我决定了，不过以后你对我怎么样，总之这辈子我是不会离开你的，我要做一辈子你的女人，下辈子也是，下下辈子，生生世世都是你的女人。不论贫穷与富贵。”
　　沈继文心头一热，搂着对方的手更紧了，依次来表明自己对她的爱意，他知道席子仪这番话，表明了对方是将她以及所有的一切，都交给了自己。
　　“我会用一辈子来呵护你的，给你挡风遮雨。放心吧，跟着我是绝对不会受穷的，只有你享受不完的荣华富贵。”
　　沈继文说完，手就不停地在对方那光华的肌肤上来回抚摸着，从饱满的胸前，到光洁纤细的腰肢，就像是在弹奏着钢琴一样，然后下滑到了对方的腿之间。
　　席子仪已经开始喘吁吁，两人随即又翻滚在一起。
　　总之，一直折腾到了将近五点多种，双方才相拥沉沉入睡，等到第二天起来的时候，已经是上午十点多钟了。
　　沈继文想到中午还要跟豹子头他们商量对付黑龙帮的事情，便悄悄地翻身起床，做到尽量不惊醒旁边睡着的席子仪。
　　走到洗手间开始洗漱起来，刚刚刷完牙，就感觉一双柔软的玉臂从后面抱住了自己，席子仪的脸贴在沈继文的背部上。
　　“亲爱的，昨天晚上忙活了一晚上，现在一定是饿了吧。今天中午想吃什么，我给你做。”
　　席子仪的声音当中说不出的暧昧。
　　沈继文转过身抱住对方，伸手在她那挺翘的鼻梁上面轻轻刮了下道：“自始至终都是你在上面扭来扭去的，要说累，那也应该是你累啊，还是我给你做饭吧。”
　　席子仪娇羞不已，将头埋在对方胸前，轻轻擂了沈继文一拳，嗔道：“那还不怪你，调戏人家。”
　　“奇怪，我怎么忘了如何调戏你了？你还记得么？”
　　沈继文故意要逗一下席子仪。
　　“就是这样调戏的。”
　　席子仪脸色绯红地说完，踮起脚来，搂住沈继文的脖子，同时粉嫩的娇舌已经探进了他的嘴中。
　　两人又沉浸在热吻当中，良久才分开。
　　然后，沈继文走出洗手间，等席子仪在里面洗漱完毕之后，看看时间已经接近中午十一点钟。
　　席子仪打开家中的冰箱一看，什么菜都没有了，也难怪，这段时间沈继文没有过来，自己一个人也懒得做菜，基本上是在外面吃完饭，然后才回到家中。
　　沈继文点点头，然后两人开车朝着最近的菜市场走去，距离席子仪的住处大约三站路左右就有个大型的菜市场。
　　沈继文特地多买了一些菜，还有肉，鸡蛋之类的，他是想着多给席子仪储备一些食物，然后又拐进旁边的沃尔玛超市，买了一些油盐酱醋之类厨房必备品。
　　这才回到家中。
　　沈继文很快就将菜洗干净，放在菜板上，咔咔咔，刀落下开始切了起来，那土豆丝切得是均匀有致。
　　“呵，还真没看出来，你的刀工还是蛮不错的么，就是不知道这手艺如何？”
　　一旁的席子仪称赞道。
　　将所有的菜切完之后，沈继文分别将其盛放在不同的盘子里面，然后开始烹饪。
　　半个小时之后，先是一道青椒炒肉丝被端了上来，然后就是呛土豆丝，而且还特地给席子仪做了一道木瓜海参。
　　“咦，这道木瓜海参看上去不错啊，就是不知道味道如何？”
　　席子仪搓着小手，一副跃跃欲试的样子。
　　“尝尝看！女士要多吃海参，美容养颜。”
　　“嗯！”
　　席子仪点点头，夹起海参，樱桃红唇轻轻地咬了一口，眼睛一亮，道：“真的不错啊！”
　　这倒不是因为心爱的人给她做饭而故意赞扬，而是沈继文做的这味道真的不错，滑腻爽口，带着一股淡淡的清香。
　　吃完饭之后，沈继文告别席子仪，给豹子头打了个电话，双方约定半个小时之后，在秋韵按摩院见面，共同商量一下对付黑龙帮的计策。


第三百章 到底谁龌龊啊
　　这倒不是因为心爱的人给她做饭而故意赞扬，而是沈继文做的这味道真的不错，滑腻爽口，带着一股淡淡的清香。
　　吃完饭之后，沈继文告别席子仪，给豹子头打了个电话，双方约定半个小时之后，在秋韵按摩院见面，共同商量一下对付黑龙帮的计策。
　　跟豹子头一起过来的还有李川。
　　三人在按摩院大厅里面落座，豹子头两人见沈继文不说话，也不敢乱了规矩先说话。
　　沈继文沉思片刻，道：“说说你们两个的想法，应该怎么入手对付黑龙帮？”
　　豹子头道：“大哥你说话吧，只要你一声吩咐，让我们两个做什么都行。不过，黑龙帮已经放出话来了，限我们在半月之内将秋韵按摩院低价转让给他们，否则的话，他们就要血洗按摩院。让我看，怎么可以利用这段时间迅速聚集力量，然后，趁其不备，找到他们的总部，狠狠地给予致命一击。”
　　沈继文暗暗点了点头，这豹子头自从出狱以来，整个人变得越来越沉稳，遇事不在想以前那么莽撞了。
　　一旁的李川脑袋上的青筋根根跳起，拍着桌子道：“对。跟这帮砸碎拼了，骂了个巴子的。”
　　沈继文手指有节奏地敲打着桌面，道：“我们不如给他来个釜底抽薪，你们看怎么样？”
　　“哦，大哥，什么是釜底抽薪，说来听听？”
　　豹子头好奇地凑上去问道。
　　沈继文道：“据我所知，黑龙帮在京都市外的力量就只有临近的云海市还有栖凤市。而云海市的白虎帮已经被我给拿下来了，现在就只剩下另外一个栖凤市的玄武帮了。”
　　“大哥的意思是悄悄地将这两个帮派给拿下，然后在聚集三处的力量给他来个致命一击。”
　　豹子头道。
　　沈继文赞许地看了对方一眼，点点头道：“不错，我就是这个意思，不过，对付玄武帮要比白虎帮费事，因为老三还有岛国杀手在那里，想要拿下这个帮派不是一件容易的事情。”
　　沈继文说到这里的时候，脑海当中浮现出一个女人的身影来，或许她会帮助自己也说不定。
　　“既然大的方向制定了下来，那我们现在就开始行动，豹子头你就带领兄弟们待在京都市，按摩院继续关门，不要主动去招惹黑龙帮，等我的电话，随时准备行动。”
　　沈继文道。
　　“好！”
　　豹子头郑重地点了点头道。
　　“这段时间你带领兄弟们要苦练格斗，为以后厮杀做准备。平时多流汗，战时少流血。明白么？”
　　豹子头跟李川齐声道：“明白。”
　　沈继文又简单地交代了两人几句，然后说自己还有事情便先行离开了，刚刚走到门口，突然口袋里的手机响起了一阵急促的铃声。
　　掏出手机一看来电显示，嘴角上挑，露出了一丝笑意。
　　“喂，美人儿，有什么吩咐？”
　　只听电话那端，传来一个冷冰冰的声音。
　　“……油嘴滑舌，我……我限你半个小时之内出现在我的面前，否则后果自负。”
　　说完，就挂掉了电话。
　　沈继文听对方的语气有点怪，但是具体什么地方怪又说不清楚。
　　不过，相比较刚开始的时候好了很多，最起码没有嚷着要杀对方了。
　　半个小时之后，沈继文就出现在荆静的住处。
　　不得不说，对方住处所在的位置十分优美，是在京都市西侧山脉上，开发商在山脚下开辟出来一大片地带来，这里绿树成荫，大片的建筑掩映在山林当中，就像是世外桃源一样。
　　沈继文按照对方所提供的位置，来到一栋独体别墅门前，这栋别墅是欧洲式的建筑，远远看来，很有种欧洲小镇的风格。
　　沈继文摁下门铃，许久却没有人出来，不明白对方这葫芦里面卖的是什么药。
　　又过了一会儿，还是没有人出来开门。
　　‘在摁最后一次，如果还没有人出来的话，立刻走人。’
　　沈继文心想，便又伸手摁下了门铃，过了一会儿，才听见里面传来悉悉索索的声音。
　　然后，门打开了，只见荆静醉眼朦胧地站在门前看着沈继文，身上还带着一股酒气。
　　怪不得，刚才听她的话有点不对劲，原来是喝醉酒了。
　　醉酒是没有办法给她扎针的，沈继文摇了摇头，道：“你先醒醒酒，等明天我在来给你扎针吧。”
　　说完，转身就要走。
　　却不想被对方一把抓住了，不由分说，拉进屋里，嘭第一声关上了门。
　　今天是荆静二十八岁的生日，不过，这个生日却是她自己过的，因为一想到自己还没有完成荆氏历代传承下来灭掉岛国杀手一脉的任务就感到愧对列祖列宗。
　　一时之间，酒入愁肠，几杯下肚，脑袋就开始变得晕晕乎乎起来，但是却并没有彻底喝醉。
　　不过，让她最为欣慰的一点就是自己的伤势终于在一点点的好转了，而今天又到了她再次扎针的时候了。
　　所以，这才打电话把沈继文给叫了过来。
　　荆静喝的有点高，所以，刚才拽沈继文的时候，因为用力过大，脚下一滑，跌倒在地上，而沈继文则恰好压在了她身上，更为可耻的是，这家伙也不知是故意的还是无意的，直接将头埋在对方胸前。
　　感受着荆静那娇嫩的峰峦，还有丝丝体香嗅入鼻中，沈继文下体顿时就有了反映，昂然而立，坚硬如钢铁，直接顶在对方那平坦的小腹上。
　　荆静虽然有些头晕，但是并没有喝醉，清晰地感觉到对方下体的变化，顿时脸色羞愤难当，泛起一片绯红之色，样子很是娇羞动人，让人恨不得捧在手心里去百般呵护，哪里还有往日给人那种冰冷的感觉。
　　感觉自己被侵犯，荆静猛地一下子将沈继文给推开，后者一个不防备仰面跌倒在地上，下体的小帐篷却是更加的明显了。
　　荆静羞怒道：“龌龊，下流！”
　　她长着么大，还是第一次被男人用那个顶过，虽然隔着衣服，但想起来也让人感到脸红不已，当即下意识地偷看了对方的小帐篷一眼，却是又担心被对方察觉，赶紧又将眼神给移开。
　　沈继文扰扰头皮，笑着站了起来，弯着腰以此来让自己的下体看上去不那么明显。
　　“刚才我也是不小心，被你拽到在地上的。谁知道……”
　　“行了，别解释了，赶紧跟我上床。”
　　荆静转过身去，那一瞬间又恢复了往日那般冰冷的姿态，头脑也连带着清醒了不少。
　　不过，这话产生的歧义实在是太大的了，将沈继文给雷了一头的黑线。
　　他刚要说，嗯，我这就过来。
　　却见对方霍然转过身来，眼神一阵闪烁，显然已经反应过来刚才的说的话实在是太过于暧昧了，而看到沈继文一双眼睛不停地盯着自己看。
　　当即，忍住了想要上去，抽他一阵的冲动，狠狠地剜了他一眼，道：“满脑子的龌龊思想。”
　　沈继文那个冤枉啊，心道：你要是不龌龊的话，为啥还叫我上床啊。
　　当然，这样的话，他也只是敢在心里嘀咕一下。
　　见荆静已经朝床上走去，他也随后跟上了，脑海当中却是意淫着自己像狼一样，将对方扑到在地上，狠狠地蹂躏，鞭挞。
　　“把衣服脱了吧，尊敬的女士！”
　　沈继文很快从随身携带的小盒子里面抽出银针，目不斜视地对荆静道。
　　荆静白了一眼这个假装正经的家伙，深深地吸了一口气，让她的胸脯愈发的高耸，最终咬咬牙，慢慢解开了自己的衣服扣子。
　　让她面对一个流氓脱衣服，这简直就是对她的一种亵渎，但是没有办法，在治病与不治之间，她还是无奈地选择前者。


第三百零一章 不太雅观的穴位
　　荆静白了一眼这个假装正经的家伙，深深地吸了一口气，让她的胸脯愈发的高耸，最终咬咬牙，慢慢解开了自己的衣服扣子。
　　让她面对一个流氓脱衣服，这简直就是对她的一种亵渎，但是没有办法，在治病与不治之间，她还是无奈地选择前者。
　　“转过身去！”
　　荆静命令道。
　　沈继文没办法，只得转过身去。
　　很快就听见后面传来索索的脱衣服的声音。
　　想想着对方那光滑玉洁的胴体，平坦的小腹，白嫩如同莲藕一般的玉臂，还有两条修长禁止紧紧并拢在一起的美腿，沈继文的喉结就是一阵上下滚动，咕咚咕咚，悄悄地咽了几口唾沫，下体又悄悄地支起了小帐篷。
　　不过，这次他并没有弯腰，因为自己是背对着荆静，根本就不用担心对方会看见，以此而让两人之间产生尴尬。
　　“好了！”
　　荆静伸出线条优美的玉足踢了一下沈继文轻声道。
　　沈继文立刻转过身来，但是很快他就感到自己下面的小帐篷碰触到了什么柔软的东西，低头一看，我滴那个天呢，原来是荆静的纤纤玉手搭在床沿上，而她这床又是比极高的那种，所以，对方的手直接就触碰在了小帐篷上。
　　荆静本来已经闭上了眼睛，等待着沈继文扎针，不料，外面的手不知道碰触到了什么东西，下意识地一看，脸色离开就红的跟天边烧红的晚霞一样，一直红到了脖子根儿，迅速将手收回。
　　却是银牙紧咬，刚才是小腹跟他那里接触，现在干脆换成自己的手了，俏脸之上顿时布满了一层厚厚的冰霜，柳叶眉竖起，眼睛射出两道寒冷的光芒，让沈继文感觉自己好像要被冰冻了一般。
　　浑身忍不住地打了一个哆嗦，最终，对方脸色一阵变幻，咬了咬嘴唇，重新闭上眼睛，道：“开始！”
　　沈继文暗暗擦了一把额头上渗出来的汗珠。
　　他虽然也很牛，但是势力却远远不及面前的这个神秘的女子。
　　自从那次在云海市，对方还没有出面就震住了江南杀手组织的岗山，他就感觉这个女人太不简单了，就如同高高在上的女神一般，让人只可仰望。
　　甚至沈继文感觉，这女人的身手堪比自己的师父，当真是恐怖之极。更为要命的是，荆静此时只戴着胸罩，穿着一条跟她的皮肤及其接近的肉色小内裤，打眼一看，这两种颜色很容易混乱。
　　所以，当沈继文扫了一眼之后，第一感觉就是对方没有穿内裤，骇得他手一哆嗦，银针差点掉落在地上。
　　不过，还是很快的就稳定了心神，心境平静的就跟一滩水一般，波澜不惊。
　　出手如电，银芒点点闪过，恰到好处的扎入荆静那晶莹如雪的肌肤上，经过了这么长时间的实践之后，沈继文的针灸术精进了许多，内力控制的更是恰到好处，均匀有致。
　　不过，他的手却是突然停住了，银针迟迟没有扎下，眼中闪过一丝犹豫之色。
　　无他，只是因为接下来要扎的穴位乃是中极穴，这中极穴位于小腹部下，已经很接近隐私位了，因为这个穴位所在的位置，起到疏导人体任脉的作用，想要剔除对方体内的阴煞寒气就必须刺激这个穴位。
　　不过，这个穴位还有个作用，那就是刺激性欲，这还是指施针者在没有内力的情况下，想沈继文这种内力绵长的人来讲，这一针下去，真不知道会出现什么样的后果。
　　想到了这神秘女人的彪悍，沈继文不敢贸然行事，弄不好，还会丢掉小命。
　　而正在闭眼享受那一股股真气的荆静察觉到对方停住了手，微微睁开眼睛，却是发现对方正盯着自己平坦的小腹发愣，只是以为对方的流氓习性又犯了，脸上顿时升起一片红晕。
　　当即嗔怒地道：“能不能收敛一下你的龌龊思想，赶紧扎针。”
　　荆静说这句话的同时，已经将沈继文给狠到了骨子里，她决定等自己的病一治好，就杀了这个屡次轻薄自己的家伙。
　　“可是……这次扎的穴位……”
　　沈继文欲言又止。
　　“什么穴位？”
　　荆静看到对方一脸古怪，就隐隐猜到了什么。
　　“是中极穴！”
　　沈继文轻声道。
　　“什么！？”
　　荆静惊得一下子坐起身来，带动起胸前一片波涛汹涌。
　　这穴位距离她的私密花园很近，如果扎这个穴位的话，那自己的内裤岂不是还要往下脱。
　　想到这里，荆静的脸一下子变得臊红了起来，下意识地加紧了两条修长的美腿。
　　“这个穴位非扎不可么？”
　　荆静毕竟是女儿身，让她如此的话，真的非常的难为情。
　　沈继文自然也理解她的心情，解释道：“这个中极穴位于任脉要害上，如果这里堵塞的话，将会导致气血不通，这条筋脉上的阴煞寒气无法排出去……”
　　“行了，扎吧！”
　　荆静咬了咬银牙，想到自己还有未完成的使命，受这点委屈又算得了什么，大不了以后杀了这流氓。
　　想到这里，荆静反而泰然了。
　　沈继文却是没有功夫去看对方脸色的变化，他听到了对方同意之后，心中没来由地掠过一阵狂喜，忍住激动地心情就伸手去扯荆静那紧紧绷在身上的小内裤。
　　却不料，手还没有碰触到内裤，就被对方给一巴掌打开了，然后只见荆静双手将内裤慢慢地往下褪去，露出了对方那雪白柔嫩的小腹部，沈继文的心跳突突地加快起来。
　　等到对方将中极穴露出来的时候，内裤的边缘上探头探脑地露出几根黑色的卷曲毛发出来，而且那里肌肤的颜色也变得微微有点殷红起来。
　　这次沈继文的手都有点颤抖了，而且一不小心，手掌部位还按在了对方的私密部位上，正在荆静要发飙的时候，沈继文手中的银针已经刺入中极穴当中。
　　随着他的轻轻的上下抽提，一股股火热的真气源源不断地顺着银针进入荆静的体内，这股真气进入荆静体内之后，顺着任脉往下走去，一路到了会阴穴，而且居然聚集在这里，越积越多。
　　荆静只感觉一股热流盘踞在自己私密部位的下方，让她浑身的温度也在不断的升高，不一会儿的功夫，小腹部也变得火热了起来，而更让她感到难堪的是，她感觉自己的小内裤好像变湿了。


第三百零二章 谁毁了谁的清白？
　　荆静只感觉一股热流盘踞在自己私密部位的下方，让她浑身的温度也在不断的升高，不一会儿的功夫，小腹部也变得火热了起来，而更让她感到难堪的是，她感觉自己的小内裤好像变湿了。
　　荆静脸色绯红不已，而且娇躯的表面开始笼罩了一层莹红的光晕，女人在这个时侯，是最为动情的，也是最为迷人的时候。
　　而荆静想着让沈继文赶紧停住这种针灸，不过，她的意识却是越来越迷离，眼神也变得迷离起来，她虽然没有经历过男女之事，不过长着么大了，也从各种渠道或多或少的知道了一些，而从自身的反映来看，这种感觉果然是很奇妙。
　　当然，这些都是最为次要的，荆静好歹不说也是一代绝顶高手，岂会连这点欲望都控制不了，她此时所想的就是驱除体内的阴煞寒气，好去完成祖宗未完成的心愿。
　　所以，荆静在闭上眼睛默默地忍受着，几乎赤身裸体的在一个男子面前表现出这样的欲望来，荆静感觉自己想死的念头都有了。
　　不过，没有办法，她以前为了防止沈继文从中捣鬼，事先给赵药庭将治疗方案已经针灸穴位图都要了过来，当时看到这个中极穴的时候，她也是忍不住的脸色升起一片绯红。
　　沈继文很快就发现了对方身体反映有异，他担心的事情终于发生了，不过荆静并没有要求停住，他也就只有继续将真气通过银针源源不断地传入到对方体内。
　　虽然，能够刺激对方的性欲，不过，说实在的，中极穴位的确是至关重要的是一个穴位，只有将这个穴位给打通了，才能让任督二脉的真气循经运转起来。
　　不过，眼看着荆静的身体反映越来越明显，甚至娇躯还传来一阵阵的饿轻微的痉挛，沈继文也不清楚，继续针灸下去的话，这个女人会出现什么样的情况。
　　按照以前赵药庭告诉他的，在刺激中极穴的时候，体内的真气必须要比刺激别的穴位的时候，强度大上三倍甚至四倍。
　　沈继文想到这里，就按照对方所说的，将真气输送的强度给直接提升了上来。
　　荆静只感觉一股炙热从丹田迅速升起，贝齿紧紧地咬住下嘴唇，两条修长的大美腿忍不住的又是一阵痉挛，她有种想喊叫出声的冲动，而刚刚喝下去的酒，越发地让她迷离起来。
　　沈继文的额头上却是渗出了一片细微的汗珠出来，他现在只是想赶紧结束刺激这个穴位，这样下去，不仅对方受不了，他也受不了。
　　真气灌注的力度越来越大，当沈继文将这种真气的灌注提到巅峰的时候，荆静朱唇轻启，忍不住地轻轻呻吟出声。
　　她突然坐起身来，伸出玉臂，搂住了沈继文的脖子，如此大胆的举动，吓得沈继文一大跳，急忙收回手中的银针，担心伤着对方。
　　不过，在一抬头，对方那娇艳如同两瓣绽放的玫瑰花瓣的朱唇带着炙热的温度已经印了上来，而且那火热灵巧的舌头也朝着沈继文的嘴中钻了过来。
　　“唔……”
　　沈继文一愣，他根本就没有反映过来，这是怎么一回事，就只觉得怀中多了一个温香软玉般的美女。
　　而此时的荆静就跟服用了烈性春药一样，只感觉自己整个躯体都要熊熊燃烧的火焰所包裹起来，整个人都要沸腾了，沸腾了，她需要男人的安慰，来将体内的这股火焰给彻底浇灭，所有的行动已经不受一个正常女性的思维来支配了。
　　不是她的控制力太差，而是沈继文的真气太过霸道了，以摧枯拉朽之势，迅速将荆静的这堆干柴火给燃烧起来，等荆静意识到不对的时候，已经是在这中欲望当中迷离了自己。
　　沈继文虽然有时候色急，但绝对不是那种头脑简单的色狼，他知道什么样的女人该沾，什么样的不该沾，像荆静这种势力彪悍的女人，一旦清醒过来，发现做了傻事，那还不得满大街的追杀沈继文啊。
　　所以，沈继文在浅浅的尝了一下对方的娇嫩的小舌头之后，就要将对方给推开，但是很快他就发现根本就无济于事。
　　荆静的本领本来就比他的要高，在自身欲望的极度渴求之下，更加不会轻易放过沈继文，直接将对方给拉到床上去，先是一手将自己的胸罩给撕下了下来，连带的还有小内裤，像是像是八爪鱼一样贴在了沈继文的身上，并且开始撕扯对方的衣服，樱桃朱唇发出阵阵的呻吟声。
　　沈继文这还是第一次让女人占据主动，而且他身上的衣服瞬间就被脱得只剩下了一条小内裤，那硕大的坚挺直接将内裤给撑起了一个小帐篷。
　　“喂，你、你要干什么？”
　　沈继文问出了一句自己认为都很幼稚的话，对方已经脱得一丝不挂，要干什么这都是摆明了的事情，还用得着问么。
　　荆静此时已经完全听不见沈继文在说什么，在她的体内就只剩下了熊熊燃烧的火焰，她极度的需要将沈继文给纳入她的体内，将面前的这个男人给疯狂的榨干。
　　白嫩如葱一般的玉手轻轻一扬，沈继文的内裤已经被扯了下来，滚烫火热的沈继文昂然而立，直接顶在了荆静的布满红晕的小腹部上。
　　荆静嘤咛一声，伸手抓住了沈继文的身体，娇躯乱颤，动作生疏的很，却是不知道该如何引入自己体内。
　　沈继文本就是热血男儿，哪里经受得住这暴力女的极度诱惑，况且看情形，他今天如果不随了荆静话，恐怕对方会将他给撕碎。
　　想到这里，沈继文翻身而上，将荆静的玲珑身躯给压在身下，舌头更是霸道的侵入到对方朱唇之内，贪婪地吮吸着她嘴中那甘甜的汁液。
　　然后，伸手分开对方紧致的双腿，腰部一挺，进入对方体内。
　　荆静随之发出一声娇喝，紧紧地抱着沈继文。
　　这场战斗整整持续了两个小时左右，荆静体内的火焰才慢慢地被熄灭，看着对方那渐渐恢复清澈的眼神，沈继文知道自己如果在继续待在这里的话，万一对方彻底清醒过来，自己很可能面临灭顶之灾。
　　在将一轮激情宣泄完毕之后，赶紧起身穿上衣服裤子，当然在离开之前，掀起被子将荆静的身体给盖好，而此时后者正闭着眼睛，不知道是睡着了还是昏过去了。
　　总之，沈继文是顾不了这么多了，穿上衣服裤子之后，赶紧朝着门口走去。
　　不过，就在他的手要碰触到门把手的时候，肩膀上突然传来一阵大力，狠狠地将自己朝后面拉去，他的身体飞了起来，然后啪地一声跌倒在地上。
　　一只白嫩的玉足狠狠地踩在自己的胸膛上，力道大的差点让沈继文给背过气去。
　　沈继文仔细一看，将她踩在地上的除了荆静还有谁，对方现在是披着床单，不过，从他这个位置却正好看见了对方双腿之间那神秘花园的风景，能清楚的看到，此时微微有点肿胀。
　　荆静看到对方那猥琐的目光，就忍不住的一阵恼怒，柳叶眉倒竖，凤目含煞，眼角上还挂着两滴眼泪，看那样子恨不得将脚下踩着的家伙给活生生的撕碎了。
　　当即，脚尖一挑，将沈继文给挑飞出去，重重跌落在床上。
　　“原来你这是还没要够啊！放过我吧！”
　　沈继文很是无辜地喊着。
　　荆静听了这句话之后，气的浑身都在哆嗦，尖声道：“竟敢辱我清白，我今天要杀了你！”
　　她顺手抄起挂在墙上的一把剑，顺势抽出来，嗤地一声，直接朝着沈继文刺了过去。
　　沈继文只感觉眼前寒光一片，然后，脖子上传来一阵凉意，急忙喊叫道：“你不能杀我！”
　　荆静一把楸住对方的衣领，因为激动，她的身体仍然在微微地颤抖着。
　　“你侮辱了我的清白之躯，我还能留你在世上么？换做是你，你会吗？”
　　她说到最后那句话的时候，声音陡然变得尖利起来，像是一头发怒母狮子一样，欲一口将沈继文给吞下去。
　　沈继文很想告诉她：刚才明明是你逼我强暴你的么！
　　但是，他清楚这样的话如果说出口，那自己真就离着死不远了。
　　当即，赶紧道：“我的意思是你如果现在杀了我，这世上就没有人能治你的病了，你仔细想想吧。”
　　荆静听了这句话之后，眼中闪过一抹挣扎之色，她知道对方说的都是真的，就在刚才她跃起抓住沈继文的时候，已经明显的感觉出，体内的阴煞寒气虽然比以前又减少了一些，但是仍旧存在。
　　而这也证实了，刚才沈继文针灸没有糊弄自己，她身为武术高手，自然知道人体各处穴位的作用，那中极穴的确有能刺激人体欲望的功能，不过原本她以为自己可以忍耐住，但是没想会是这样的结果。
　　自己最为珍贵的贞操，却是被这个混蛋给夺走了，一想到这里，荆静的心中就会燃烧其熊熊怒火。
　　良久，才松开手上的剑。


第三百零三章 床头打架床位和嘛
　　自己最为珍贵的贞操，却是被这个混蛋给夺走了，一想到这里，荆静的心中就会燃烧其熊熊怒火。
　　良久，才松开手上的剑。
　　沈继文小心翼翼地伸手将对方的剑给挪开，然后滑下床来，赶紧朝着房门溜去，趁对方决定放过自己，还不走再多说废话的话那是傻子。
　　“你给我站住！”
　　荆静冷声喝道。
　　沈继文立刻站住，缓缓转过身来，一脸愧色地道：“这、这、这……刚才纯属是个误会，我、这，当时你……”
　　荆静却是不听他的解释，一脸煞气地走过来，一字一顿地道：“当你给我治完病的那天，就是你的死期。”
　　荆静能感觉出来，只要在扎四次针的话，体内的阴煞寒气，就能彻底驱除，到时候，她会想出一万种手段来，让沈继文求生不得求死不能。
　　沈继文苦笑着摇了摇头，真是唯女子与小人难养也！
　　转身打开门，便走了出去，开车离开。
　　不过，很快他就发现，后面还跟着一辆车红色的甲壳虫，从反光镜里面可以清楚地看到车里面坐着的正是荆静。
　　还真没想到这看上去冷傲的女人，还会开这种小巧洋气的车。
　　但是，很快他就发现了事情不对劲儿，自己的车开到哪里，对方就跟到哪里，就像是一条幽灵一样，如影随形。
　　包括途中，沈继文上了一个厕所，对方就在男厕所门前等着，一直到他从厕所里面出来，走到哪里跟到哪里。
　　“喂，你看那哥们儿好大的魅力，走到哪儿，那美若天仙的妞儿都屁颠屁颠地跟着。”
　　“不过，看那妞儿一脸幽怨的样子，八成是这哥们儿推到了人家，转过头来又把她给抛弃了吧，看样子像，唉，禽兽啊～～”
　　大街上，两个青年站在报刊亭前议论着。
　　声音虽小，却被沈继文给听到了，心中那个冤枉啊，难以用语言来形容。
　　荆静停住了脚步，转过身来，肃杀的眼神盯着二人，看得二人心中直发毛，战战兢兢，赶紧识趣地闭嘴。
　　荆静这才转身离去。
　　终于沈继文忍不住了，转过身来道：“大姐，求求你了，别再跟着我了行不，我答应了不逃跑就一定不会逃的。”
　　沈继文哀求道。
　　“你以为你说的话，我会相信么？”
　　荆静满腔的怒火已经化为冷冷的寒意，如果这种寒意能够冰冻天地的话，沈继文恐怕早就被冻死一百次了。
　　“那要我怎么做，你才能相信啊？”
　　沈继文摊开双手道。
　　两人在大街上争论起来，一个情绪激愤，另外一个面有愧色。
　　这个时侯，有个挎着篮子的老太太走了过来，拍拍沈继文的肩膀道：“小伙子，是不是做了什么对不起你媳妇儿的事情了，赶紧过去安慰一下人家，男人么，就应该大度一点。”
　　然后，老太太又转过身来，对荆静道：“闺女，我看这小伙子长得忠厚善良，即便是偶尔糊涂做了错事，也应该给他一个机会。不是有句俗话么，叫做，小两口床头打架，床尾合！好好说说，生活就没有解不开的疙瘩。”
　　老太太煞有介事地又叮嘱了几句，这才颤巍巍地走了。
　　沈继文还好说，荆静差点没被气晕过去，就这样的色狼，还敢称‘忠厚善良’，而且最让她无语的时候，这老太太显然是将两人当做了两口子，如果换做刚才报刊亭的那两个小子，荆静早就出手教训了，但是这么个老人，而其又是好意，她是不可能出手的。
　　“是啊，刚才那老人家说的对，生活嘛，没有解不开的疙瘩。”
　　沈继文借用对方的话道。
　　荆静俏脸布满了寒意，冷笑道：“还用不着你这个将死之人来安慰我。走吧，你已经没几天的活头儿了，该干什么就赶紧干吧。”
　　沈继文无奈地摇了摇头，这如果让李贝贝还有席子仪看见，这还真是个天大的麻烦。
　　不过，目前来讲，自己并没有能力摆脱此人，但他也清楚的很，自己一日不将对方的病治好，就会多活一天。
　　想到这里，他就权当后面没有人了，该做什么就做什么，所谓车到山前必有路，所以，他先去了一趟银行，刷卡一看，席子仪给自己的六个亿已经到账。
　　如此一来，沈继文剩下的事情就是前往栖凤市，跟周兴达谈转让的事情了。
　　给李贝贝还有席子仪分别打了个电话，说是自己要去栖凤市，直接出发了，就不回去了。
　　交代完这一切之后，才挂断电话。
　　实际上，不是他不想回去，而是不敢回去，身后跟着个女暴龙他哪里还敢回去啊。
　　直接开车去了栖凤市。
　　而荆静一直在后面跟着，中途在上高速公路之前，经过一片树林子，沈继文突然嘎地一声刹住车，然后打开门跳下车，飞速地朝着顺林里面跑过去。
　　“想逃，没那么容易。”
　　荆静也跟着赶紧刹车，纵身跳下去追了上去。
　　不过，前后不到三分钟的功夫，她又红着脸退了出来。
　　原来，刚才在进去的时候，居然冷不丁地看到了沈继文正在撒尿，沈继文万万没想自己撒尿对方也不放过，当即感到一阵恼火，转过身来，道：“我连撒尿你也要跟着啊，我真是服了你了。”
　　不过，因为他开车的时间太长了，血液压迫膀胱，让他的身下傲然而立起来，这一转身竟然忘了这茬儿，当即被荆静看了个正着。
　　荆静看着沈继文下身那跃跃欲试的物事，当即俏脸绯红，脑海当中立刻回想起来回想起刚才的情景来，就是这庞然大物在自己体内纵横驰骋，心中又羞又怒，刚要上前一步将对方的卵蛋给踢爆。
　　沈继文岂能不明白她的意图，吓得急忙提上裤子，双手抱在腿之间。
　　荆静一想到反正自己迟早要杀了对方，也不急于这一时半刻，而其万一现在将他弄残，在没有精力给自己治病，那就得不偿失了，想到这里，她便退了出来。


第三百零四章 车祸
　　荆静一想到反正自己迟早要杀了对方，也不急于这一时半刻，而其万一现在将他弄残，在没有精力给自己治病，那就得不偿失了，想到这里，她便退了出来。
　　荆静回到车上继续等着沈继文，反正以她的身手也不担心对方会逃跑，不一会儿的功夫，沈继文就从小树林后面悠哉游哉地出来了。
　　继续开车往前走去，一直过了收费口，朝着栖凤市的方向开去。
　　荆静则是跟在后面，此时已经是下午四点多钟的时间了，时值寒冬，天空阴沉了下来，西北风吹着高速公路两旁光秃秃的树梢，嗖嗖地发出尖利的啸叫声。
　　天空突然纷纷扬扬的下起了雪花，索索地落在汽车的前挡风玻璃上，沈继文打开雨刷，来回摇摆不停地刷着，同时也将速度降慢了下来。
　　而高速公路上所有车的速度都跟降慢了下来。
　　不过，这雪是越下越大了，沿途之上，沈继文看见了好几辆车追尾的，其中一个最为严重的情况是一辆面包车被一辆大货车追尾，直接撞在了前面的一辆越野车上，四米左右的面包车直接被压缩的不到半米了，可想而知里面的人是何种血肉模糊的情景。
　　沈继文赶紧掏出电话拨打了110，如果不是在告诉的话，他都想着下车上前帮忙，但此时下车，无疑会造成更多的车祸。
　　一路行来，触目惊心的车祸看到的太多了，沈继文小心在小心，同时下意识地看了一下反光镜，只见后面的荆静仍然紧紧地跟着自己。
　　不由地苦笑着摇了摇头，在他看来，现在最为重要的事情不是去栖凤市，而是寻找最近的出口离开高速公路。
　　又往前走了一段距离，终于看见了路边出口指示牌，标明在前面五百米的地方有个出口。
　　而聚集在此处的车子也是相当的多，看来大家都想着从这个出口离开高速公路。
　　而这个时侯，已经看见有烁着警灯的警车出现在高速公路上，驶向事故发生地。
　　沈继文慢慢地排队跟在后面，一点点地朝着出口开去，就在这个时候，只听“嘭！”旁边传来一声碰撞声，在旁边车道上，又有两辆车追尾了，是一辆重型卡车，因为视线受阻，直接撞在前面一辆北京现代伊兰特上，直接将车给撞得变了形。
　　沈继文见状急忙将车停靠在路边，打开车门朝着北京现代小跑过去。
　　至于前面面包车车祸之所以没有停车，是因为那个时侯，还没有紧接这个高速公路出口，车速还是很快的，一旦他停车的话，后面就有追尾的可能。
　　但是到了这里，大家行驶的都非常的慢，将车停在路边，如果不是遇见刹车失灵之类的特殊情况，基本不会出事。
　　当沈继文来到伊兰特旁边的时候，发现车里面总共坐着两个青年，一男一女，好像是两口子。
　　男的已经昏了过去，头上开了一个大口子，不停地流着血，坐在副驾驶座上的女的，已经被突如其来的情况吓懵了。
　　这个时侯，周围已经有一些司机下车了，大家尝试着打开车门，想着将坐在伊兰特车上的人给拉出来。
　　这里的气温很低，必须尽快将两人给拉出来，如果在耽误片刻的话，冻死在车里面也说不定。
　　但是，因为伊兰特两侧车门子已经被撞的凹陷了进去，所以，想要将两人给救出来唯一的办法是先将门子给纠正过来。
　　但是，众人用尽浑身力量，想尽各种办法也无法将这车门子给打开，甚至有的还从上拿来了方向盘锁，想将门子给撬开，但是都无济于事。
　　就在大家一筹莫展的时候，沈继文分开人群，走上前去，道：“让我来试试。”
　　“我们两个人都撬不开，你自己行么？”
　　旁边一个喘着粗气的健壮男子道，他就是开重型卡车的，见追尾之后，是最着急救人，毕竟万一出现事故的话，他的责任就会更大。
　　沈继文没有说话，暗暗提起一口真气遍布在双手上，然后紧紧抓住车门子，一脚蹬在车的前轮胎上借力，手掌上青筋暴起，然后见这车门子一点点的被拉开了。
　　人群当中发出一声欢呼声，等到将车门子完全拉开的时候，早已经有人进去将里面坐着的两人给拖了出来，恰好此时，救护车也已经到了。
　　显然是刚才不知道谁打了急救电话。
　　于是，大家七手八脚地将两人抬了上去。
　　“谢谢，谢谢大家。谢谢你兄弟！”
　　那女的大脑现在才恢复过来，不停地对着周围的人致谢，尤其是对沈继文。
　　救护车前脚刚走，后脚警车就到了，开始调查重型卡车司机。
　　沈继文见救人的工作已经完成，便悄悄地走回车上，发动汽车继续跟在车流后面朝着出口的方向驶去。
　　而后面的荆静开的也是小心翼翼，亲眼目睹了这许多起车祸，她纵然本领在高，也只不过是血肉之躯，在车祸面前也是很脆弱。
　　不过，当她在看向前方的时候，冰冷的眼神当中多了一丝疑惑，在她心中沈继文就是一头不折不扣的色狼，今天能主动下车救人，却是大大出乎她的预料。
　　终于到了出口，沈继文随着车流算是平安开了出去，谁知刚刚松了一口气，一道庞大的黑影就从他眼角处掠过，急忙回头一看，是一辆拉土方的工程车，车上的司机拼命地呼喊着什么，虽然西北风怒号，但是沈继文仍然能够依稀听清楚，刹车失灵这几个字眼。
　　但是已经完了，工程车像是一头出笼猛兽一样，轰地一声撞在了荆静的甲壳虫车上。
　　小小的甲壳虫车，翻了几个跟头，最终狠狠地撞在旁边的一堵墙上，更重要的是，油箱开始漏油，刺鼻的汽油味儿顿时弥漫在空气当中，汽车随时都有可能爆炸。
　　而里面的荆静如果不赶紧出来的话，必死无疑。
　　这个时侯，一条黑影如同闪电一般，迅速掠向甲壳虫车，正是沈继文。
　　沈继文冲上前去一看，荆静嘴角挂着一串血，等她看到沈继文来了之后，就闭上了眼睛。
　　沈继文一拳将车玻璃给打碎了，然后，抱着荆静就欲将对方从车里拖出来，却不曾想，对方的脚被卡在车子里面了，怎么都弄不出来。
　　眼见汽车就要爆炸，沈继文没有办法，赶紧将头探进车子里面，伸进手去，将对方的高跟鞋子给拖了。
　　这才把荆静给拖了出来，抱起来赶紧跑，刚刚跑出三四米，就听后面嘭第一声巨响，紧接着一股强大的气浪将沈继文推向前方，与此同时，他的后背传来一阵火辣辣的疼，不过在落地的同时，他用身躯挡住了荆静，避免不让对方受伤。
　　顾得到后背钻心的疼，赶紧抱起对方朝着自己的车子跑去，打开副驾驶座车门，将对方放进车子里面，然后开车前方不远处的一家医院驶去。
　　在以前沈继文经过这里的时候，就看见在这个出口前方一里远的地方是个小镇，而且镇医院那大大的红十字就是最为醒目的建筑标志。
　　仅用了两分钟的时间，就进入医院，赶紧将荆静送入急诊室，早就有护士迎接了上来。
　　看他们这准备充足的样子，看来预料到今天大雪天会有不少遭车祸的人住院。
　　然后，沈继文这才去挂号，将这一切都忙完之后，这才坐在走廊的长椅上坐下休息。
　　恰巧遇见了刚才被他从伊兰特车上救下来的小两口当中的女的，女的看上去三十来岁。
　　一下子就认出来沈继文来，高兴地道：“兄弟，刚才真是多谢你了，要不是你的话，我们恐怕早就被冻死了，真没想到去表哥家的路上会遇见这样的倒霉事。对了，我叫张丽。不知道兄弟怎么称呼？哎，对了，你怎么会在这里？朋友受伤了么？”
　　张丽只是脸上擦破了点皮，不过现在已经包扎好了。
　　沈继文点点头，道：“嗯，一个朋友受伤了，我这是送她来医院。”
　　沈继文心中却是苦笑，不知道自己这么做对不对，如果荆静醒来的话，自己说不定还是难逃一死。
　　但是，说来也怪了，在刚才那种千钧一发的时刻，他竟然没有闲心思去想这些，等将人救出来之后，心中这才升起这许多的杂念来。
　　“哦，没事。我在这里有熟人，我这就给你安排一下，找个最好的大夫来给你的朋友医治。”
　　说完，张丽就掏出电话，拨了一个熟悉的，然后打了过去。
　　“赵院长么，我是张丽，我还有个朋友受伤了，你赶紧再安排个医生过来。”
　　张丽淡淡地说完，然后就挂掉了电话。
　　看来，她家里面也是多少有点毕竟，否则语气不会这么淡然。
　　果然，过了一会儿，一个身穿白大褂的大夫就走进了刚才送荆静进去的那间急诊室。
　　对方自然看到了坐在长椅上的荆静，对她点头很是讨好地笑了笑。
　　张丽也是点点头，算是还礼了。
　　不过，在过了十分钟左右的时候，又出来了。
　　问道：“谁是荆静的家属？”
　　沈继文赶紧起身上前问道：“我是。她现在怎么样了？”


第三百零五章 一间房？
　　果然，过了一会儿，一个身穿白大褂的大夫就走进了刚才送荆静进去的那间急诊室。
　　不过，在过了十分钟左右的时候，又出来了。
　　问道：“谁是荆静的家属？”
　　沈继文赶紧起身上前问道：“我是。她现在怎么样了？”
　　白大褂看了沈继文一眼，道：“放心吧，你爱人只不过是晕厥过去了而已，没有什么大碍，我给她开了点药，休息一下就没事了。”
　　沈继文也懒得跟对方去解释两人之间的关系，只要对方没事就好了。
　　然后，荆静就在护士的搀扶下走了出来，除了脸色有点苍白，跟腿有点瘸之外，她一切都很正常。
　　不过，她在出来的时候，却是看也没看沈继文一眼，接过护士手中的药，说了声谢谢，然后独自朝着门外走去。
　　“怎么，跟你媳妇儿吵架了。这么漂亮的女人可要看好啊，别被人给拐跑了。”
　　张丽取笑地眼神看着沈继文，道：“出了医院往前走有一家宾馆，晚上也走不了了，去那里过夜吧。”
　　沈继文冲她感激地点了点头，然后也抬腿走了出去，不过在离开之前，跟张丽互换了电话号码，算是交了一个朋友。
　　而此时，给张丽主治的那个医生也已经出来了，说是他的男朋友也没事了，张丽这才放下心来，沈继文也对她友好地点了点头，表示祝贺。
　　然后，便朝着对方所说的那个宾馆的方向走去。
　　这一路行来，大街上一个人没有，这冰天雪地的没有人会傻得出来挨冻，沈继文通过道路两旁的一些门头牌匾才知道这小镇叫做华西镇，在街道上的两侧都是些低矮的平房，走了大约五百米的时候，果然见到了张丽所说的宾馆，叫做华西镇宾馆。
　　沈继文推开门走了进去，却见到荆静正在前台不知道跟这里的服务人员说什么。
　　只听前台接待道：“对不起这位女士，真的不行，我们这里有规定没有身份证的话，一律不准入住，因为我们这里的客人入住信息都是跟公安系统联网的，一旦查出来的话，我们无法交代。真是抱歉！”
　　“可是，这大雪天里，你让我去哪里找地方住。而其我的车刚才爆炸了，身份证之类的证件全都遗失在车里。您能不能通融一下。”
　　荆静哀求道。
　　“真是对不起，要不您去附近的农家院租房子住吧，那里有很多出租房。不过，如果有人用身份证给你做担保的话，也可以在这里入住。”
　　前台接待一看荆静的气质就知道是社会的上层人物，根本就不会去住低矮的农家小平房，所以才建议道。
　　“这……”
　　荆静一脸的为难，人生地不熟的，让自己去哪里找人借身份证抵押作担保啊。
　　“用我的吧！”
　　这个时候，沈继文从钱包里面将自己的身份证逃出来，递给前台接待小姐。
　　而荆静一下子将脸转了过去，目前为止，她还不想看这个男人，虽然他刚才救了自己一命。
　　“好的，我这就给两位登记。”
　　前台接待的小姐，每天都会接触大量的客人，自然从两人的表情就看出了一些端倪。
　　不一会儿的功夫，便做好了等级，对方将一张房卡交给沈继文，微笑着道：“这是二位的房间卡，4022！”
　　“什么？我们两个住一间房？”
　　荆静转过身来问道。
　　“是的，你的情况，只能跟这位先生住一间房。”
　　接待小姐微笑着道。
　　沈继文扬了扬手中的房卡，对了荆静摆了摆头，那意思是赶紧走吧。
　　荆静撇了撇嘴，她十二万分的不想去，但是没有办法，总比住在那些农家院里面强，而且还有个重要的原因，如果自己离开的话，她又担心沈继文会借此机会逃跑。
　　不过，刚才之所以没有一路监视着对方来到宾馆，那是因为她在医院的时候已经听到了，张丽说的在这小镇上只有这一家宾馆，沈继文是肯定会来这里的。
　　两人走到4022房间，沈继文将房卡放在门口感应器上，只听滴的一声响，然后打开房门走进房间里面，房间里面很是整洁，有一张大床，电视，空调，还有床头柜等。
　　不过，在这之前，沈继文就憋了一泼尿，在医院的时候，忘了上了，所以一进房间，他就开始解腰带。
　　“干什么？”
　　荆静一脸警惕地看着他。
　　“报告领导，我内急，去趟洗手间。”
　　沈继文举起身来道。
　　一听说对方上厕所，荆静脑海当中就情不自禁地浮现出刚才在小树林里面的情景，那昂然而立的物事，给她造成的视觉冲击实在是太大了。
　　当即转过头去，嘴里面蹦出一个字：“滚！”
　　沈继文却早已经一头扎进了洗手间里面，过了一会儿，这才出来。
　　荆静因为刚才受到了惊吓，有些累，准备冲个澡就睡觉。
　　见沈继文出来之后，她便打开洗手间的门走了进去，从里面反锁上门，这才开始脱去衣服洗澡。
　　而沈继文则是打开电视，开始看电视，这里还是京都市的地界，所以，沈继文特地留意了一下，京都市电视台，果然见有报道说是从京都市通往栖凤市的高速公路上，出现了多起连环车祸，此时，高速公路已经封了。
　　又看了几个电视台，除了广告还是广告，看看时间已经是六点钟了，冬天的这个时侯，天已经完全黑透了。
　　沈继文忽然感到肚子饿了，便从床头挂着的宾馆手册当中查到了前台服务的电话号码，打了过去，让对方送两份晚餐上来，每份的价格在一百块钱左右。
　　毕竟，今天下午是连惊带吓的，无论是精神还是身体都感到很累，应该吃点好的东西，补补身体，何况冬天，本来就是进补的季节。
　　前后不到半个小时的时间，响起了敲门声，沈继文起身打开门，宾馆里面的男服务生推着一辆餐车走了进来，将香气四溢的菜一一摆放在床头柜上，有爆炒龙虾，辣炒海瓜子，还有两个小瓷罐子，上面写着三个字，佛跳墙，这是沈继文刚才特地叮嘱做的。
　　这佛跳墙乃是一道名菜，由海参、鲍鱼、鱼肚、萝卜球、鱼唇、蹄筋等多种大补高档原料烹制而成，始于道光年间，以味道鲜美文明海内外，当时有一位摘得榜首的状元，题诗称赞：坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来！
　　故而命名佛跳墙。
　　服务生将菜一一摆好之后，洗手间的门也打开了，浑身紧紧包裹在浴巾里面荆静走了出来。
　　那服务生看到如此天仙美女之后，愣了一下，然后怪异地看了沈继文一眼，附耳过去道：“老板，我这里有金枪不倒油，保你在床上生龙活虎，大展男人雄风。”
　　很显然，这人是接着给客人推销保健品的同时，来赚点外快。
　　见沈继文不感兴趣，又接着道：“还有迷情苍蝇水，给你那位抹上一点，嘿嘿……肯定比吃了春药还厉害，有的折腾一晚上这药效还不散呢。”
　　这服务生说的是有声有色，不用说这家伙肯定是用过。
　　沈继文没有说话，只是用一种同情地眼神看着服务生，看的对方有点纳闷儿，还以为对自己说的这些都不感兴趣，当即一拍脑门儿道：“我知道了，你喜欢用道具，那就来个龙跳蛋吧，大力震动起来，也是让女人欲仙欲死……”
　　他的话还没有说完，突然感觉后背有异，回过头来一看，我地那个天呢，只见那貌若天仙的美女正举着一把椅子，怒目相向，准备砸自己呢，吓得这服务生一屁股跌倒在地，起来之后抱头鼠窜。
　　“卑鄙，下流！”
　　荆静嘭地一声关上房门，声音大的将墙壁都震得瑟瑟发抖。
　　沈继文暗暗松了口气，还好自己刚才没有接言，否则遭殃的就是自己了。
　　“过来一起吃饭吧。”
　　沈继文招呼道。
　　荆静也确实感到饿了，便拿起椅子坐了过去，先喝了一碗紫菜蛋花汤，然后就开始用勺子舀着佛跳墙吃了起来，不一会儿的功夫就将这一小瓷罐子佛跳墙吃的见底了。
　　“今天谢谢你救了我。”
　　荆静剥开龙虾皮，将里面一大块鲜美的肉夹在沈继文的面前，后者以为这是在做梦，在他印象当中，这还是对方第一次正儿八经的跟他说话。
　　沈继文一时之间到不知道说什么好了，笑着道：“小事一桩，不用这么客气。”
　　“不过，你不要以为这样我就不会杀你，我劝你不要逃了，好好的过完余生吧。”
　　很显然，对方认为沈继文是在逃跑。
　　沈继文耸耸肩膀，他当初就对方的时候，就没有想过以此来让对方放过自己，要是那样的话就不救了，当即便笑着道：“我没有想着要逃，只是去栖凤市办点事情而已。”
　　荆静点点头没有再说什么，转身上床休息去了，她心中竟然不自然地想到了荆氏族规。
　　不过，很快她就否定了自己的想法，因为这根本就不可能。
　　沈继文很快也吃完了饭，将残渣剩饭收拾了起来，直接倒入垃圾桶内，这次他是不敢在叫服务生了。
　　收拾完毕之后，沈继文也感到有点累了，便打开洗手间的门开始洗，洗完澡之后，就在沙发上睡了，他是没有胆量跟这女暴龙睡在一起的。
　　不过，看到对方那熟睡的样子，还有性感的红唇，以及无意当中伸在被子外面那白嫩光洁的玉臂，都让沈继文自然而然地想到了今天在给对方针灸的时候所发生的激情一幕。
　　现在回想起来还是让人感到口干舌燥啊。
　　想着想着，沈继文就沉沉入睡了，一觉睡到了第二天早晨。
　　清晨起来之后，荆静已经感觉自己的身体恢复如初了，如果换做常人的话，最少需要恢复四到五天的时间。
　　不过，起床之后，居然发现沙发上空空如也，沈继文不见了，如果是换做刚开始的话，她肯定恼火的追出去。
　　但是，这次她却并没有行动，她不知道自己为什么会这样，或许因为这家伙救了自己一命吧。
　　她刚刚想完，只听咔嚓一声，房间的门打开了，只见沈继文提着两袋豆汁，还有一方便袋黄澄澄的油条走了进来。


第三百零六章 邀请老头子出山
　　但是，这次她却并没有行动，她不知道自己为什么会这样，或许因为这家伙救了自己一命吧。
　　她刚刚想完，只听咔嚓一声，房间的门打开了，只见沈继文提着两袋豆汁，还有一方便袋黄澄澄的油条走了进来。
　　一进门，沈继文就道：“饿了吧，我刚买的油条豆汁，过来吃吧，看这油条炸的，又酥又脆，刚好泡着豆汁吃。”
　　被他这么一说，荆静也感觉肚子有点饿了，没想到这个男人还挺细心的。
　　荆静想到这里，便穿着睡衣起床洗漱，听着洗手间里面传来早晨起来洗漱的哗哗水声，沈继文坐在桌子前准备早餐的情景，怎么看，怎么感觉这像是两口子在一起过日子。
　　不一会儿的功夫，荆静从洗漱完毕从洗手间里面走了出来，坐在沈继文的对面，用筷子夹起一根油条就送入嘴中，她也不知道有多长时间自己没有吃过这样的地道的早餐了。
　　以前总是早晨匆匆起床之后，热上一包牛奶，然后就着一片面包吃完之后就开始上班去了。
　　“还行吧？”
　　沈继文问道。
　　荆静点了点头，并没有说话，但是沈继文已经明白了她的意思。
　　见对方吃的开心，沈继文也开始夹着油条吃了起来，吃完油条之后，这才又剥了一个茶叶蛋，现实生活当中，很多人都喜欢吃茶叶蛋，沈继文跟荆静也不例外。
　　整个过程当中，荆静吃的很开心，因为她已经很长时间没有享用这么地道的早餐了。
　　沈继文看着对方这一副意犹未尽的样子，脑袋当中忽然灵光一闪道：“哎，我想起一个笑话来，讲给你听。”
　　见荆静并没有反对，就知道对方在默默的倾听。
　　只听沈继文道：“话说一对年轻夫妇结婚几个月，骨瘦如柴的妻子逐渐胖了起来，妻子对丈夫说，‘亲爱的，谢谢你的照顾。’丈夫点点头说，‘嗯，怎么样，我这家庭饲养员当的还合格吧？’”
　　沈继文沾沾自喜地说着。
　　当他抬起头来的时候，发现荆静正在用一双恼怒的眼神看着自己，就知道对方已经误会了，便慌忙道：“那意思就是说……丈夫是养牲口，哦，不、不，是畜生……总之，仅仅是笑话，是个笑话，千万别当真……”
　　沈继文是越解释越乱套，甚至后悔自己说的这个笑话了，看着荆静渐渐恼怒的脸，他知趣地闭上了嘴。
　　“真是无聊之际！我感觉你这人特俗，真的，俗不可耐！”
　　荆静摇摇头，无可奈何地道。
　　沈继文一拍手道，“你说的太对了，我本来就是个俗人，俗的不能在俗了，要不然也不知养牲口啊。”
　　不过，沈继文刚一说完，就感觉自己说错话了，急忙闭嘴。
　　“你找死！像你这样的人都能来到世界上，我表示很悲哀。”
　　荆静一副痛心疾首的样子摇着头道，她以前从来没有过这么多的话，今天之所以会跟沈继文绊起嘴来，主要是看不得对方那副小人得志的样子。
　　“那还不是为了拯救你才来到这个世界上的么。”
　　“油嘴滑舌，假惺惺，我是最讨厌这样的男人了。总之，我会亲手杀了你的。”
　　荆静白了对方一眼道。
　　沈继文无所谓地耸耸肩膀，那意思是随时恭候。
　　两人吃完饭之后，已经是早晨八点多钟，穿戴整之后，沈继文拉开窗帘，一道耀眼的晨光刺得两人的视网膜有点痛。
　　沈继文微微眯起眼睛，然后两人开始收拾东西，到了九点左右的时间已经将一切收拾利索了，便到前台来结账。
　　结完帐之后，沈继文便开车朝着栖凤市的方向驶去，因为荆静的甲壳虫已经追尾报废了，所以，就只好跟沈继文共同乘坐一辆车。
　　不过，沈继文已经打电话给豹子头让对方赶紧带人来处理这件事情，自己已经对不起荆静了，只希望在别的事情上能多少弥补一下。
　　来到栖凤市之后，沈继文直接将车开进了乐可可饮料加工厂，而周兴达知道沈继文要来，赶紧带人出门迎接。
　　不过，当他看到对方身后跟着一个绝代美女之后，表情明显的一愣，然后就露出了一个佩服的表情来，拍了拍沈继文的肩膀，那意思是，你小子行啊。
　　沈继文岂能不明白对方的意思，也懒得去解释什么，摇了摇头跟着对方走进会议大厅。
　　接下来就是跟周兴达谈收购的具体事项，因为后者早就想着将乐可可饮料给低价转让出去，不过，沈继文也不是那种落井下石的人，给对方开了一个非常合理的价格，让周兴达自己都不敢相信。
　　最后经过了一个周的时间，将乐可可饮料的法人代表换成了沈继文，这期间沈继文只用了四个亿左右，还剩下将近两个亿的钱用来做后续的筹备工作。
　　当然，虽然企业的法人代表换成了沈继文，不过，后者仍旧聘请周兴达做集团的总经理，掌管集团的各种日常营运工作，这让周兴达感激不已。
　　不过，现在摆在沈继文面前最大的一个难题就是疏通送货渠道，也就是说铲除玄武帮。
　　而就在昨天，玄武帮已经派人来下了最后的通牒，说是三天之内，如果不将乐可可交出来的话，那就让乐可可从栖凤市的地面上消失。
　　而在此之前，邵峰已经从小道消息上打听到了，近几天，有很多岛国杀手进入玄武帮当中。
　　对方上次吃了亏，这次肯定会有所防备，请来了高手坐镇。
　　一想到岛国杀手那诡异的身手，还有荆静的喜怒无常，随时都有可能杀了自己，沈继文感觉有必要让师父出山了。
　　“喂，老头儿，你在山里早就淡出鸟来了吧，赶紧到京都市来。”
　　“凭什么你让老子去哪儿，老子就去哪儿，我告诉你，老子偏不去京都市，老子就去栖凤市。”
　　那边说完，就挂掉了电话。
　　沈继文摇了摇头，这老头的脾气还是跟以前一样的倔，让他往东，偏要往西。
　　不过，有个道理沈继文是非常清楚的，那就是强龙不压地头蛇，想要对方玄武帮，还有个办法就是从当地寻找一些跟玄武帮相抗衡的组织，收为己用，最后以当地人治当地人，是最好的办法。
　　当然，这一项任务就落在了邵峰的身上，毕竟他是土生土长的栖凤市人，对于这一块一定是相当的熟悉。


第三百零七章 拉拢信义帮
　　不过，有个道理沈继文是非常清楚的，那就是强龙不压地头蛇，想要对方玄武帮，还有个办法就是从当地寻找一些跟玄武帮相抗衡的组织，收为己用，最后以当地人治当地人，是最好的办法。
　　当然，这一项任务就落在了邵峰的身上，毕竟他是土生土长的栖凤市人，对于这一块一定是相当的熟悉。
　　而邵峰却是连调查也没有，因为他本身就在栖凤市土生土长的，对这里的一切是在熟悉不过了。
　　当即对沈继文道：“我听说前不久，玄武帮前不久抢了信义帮的一块地皮，用来开发房地产，而信义帮老大的祖坟就是在这块地皮上，这跟撅了人家的祖坟是没什么区别。信义帮的老大已经放出风来了，不灭玄武帮他誓不为人。还有，最近一段时间，玄武帮在栖凤市是大肆抢占扫荡其他中小帮派的地盘，总之弄得黑道上是乌烟瘴气，他们基本是到了人神共愤的地步了。”
　　沈继文点点头，道：“那这些被扫荡的帮派，为什么不联合起来对方玄武帮？”
　　“怎么没有，前段时间，栖凤市黑道十几个中小帮派在以信义帮为首的前提下，跟玄武帮展开了一张血腥厮杀，但是最终的结果却是以失败而告终。”
　　“原来是这样，你认识信义帮的老大么？”
　　沈继文问道。
　　在他看来，祖坟被挖了，乃是奇耻大辱，对方肯定不会善罢甘休，所以，有必要在联系一下对方。
　　邵峰点点头道：“我认识他们帮派当中的一些头目，等我过去跟他们谈谈。”
　　沈继文摆摆手道：“不，这件事情我要亲自出马。你现在就跟他们约定个时间。”
　　邵峰见沈继文已经决定，便掏出手机，拨了一个电话号码过去，不一会儿的功夫，电话就打通了，邵峰将沈继文的意思跟对方简单地说明，然后点了点头，跟着挂了电话。
　　“我的那个朋友说去汇报一下，等一会儿来电话。”
　　邵峰道，自从上次他亲眼目睹了沈继文败退岛国杀手小川之后，心中对他充满了敬佩之情，而这次听说了企业被对方所收购之后，心中更是惊骇万分，收购一个员工人数在六七千人的大型集团，所需要的钱绝对是个天文数字，而这个看上去比自己还小的年轻人居然有这样的势力，不能不令他震惊。
　　不过，看沈继文身上却并没有丝毫有钱人身上的骄横之态，而是平易近人，这就让邵峰对他的好感又凭空增加了几分。
　　大约过了五六分钟的功夫，邵峰的电话就响了，赶紧接了起来，道：“……好的，我知道了……嗯，再见。”
　　挂掉电话之后，就对沈继文道：“对方约定今天下午两点钟。让我门去信义帮总部。”
　　沈继文点了点头道：“好的，那我们下午过去。”
　　不过，邵峰看着沈继文，忍不住地又提醒道：“老板，信义帮有几个老顽固，说话非常的不中听，到时候，你可要有个思想准备啊。”
　　沈继文拍了拍邵峰的肩膀道：“我知道了，这段时间让兄弟们加强戒备，千万不要放松警惕。”
　　说完，沈继文就转身走了出去。
　　而荆静早已经站在门外等候他了，见沈继文走了，也随后跟上，不知道的还以为是她随身携带的女秘书呢。
　　下午一点半的时候，沈继文就带着邵峰还有几名手下朝着信义帮的总部驶去，当然，荆静也在其中。
　　而几个邵峰的手下，这是第一次跟着新老板出来执行任务，个个心中都很激动，准备一有机会就一定要在老板面前表现表现。
　　信义帮的总部就在栖凤市西区的信义夜总会，路上听邵峰介绍，这个信义帮，主要经营着三家夜总会，两家洗浴中心，而信义帮的老大在道上的口碑非常不错，为人仗义，经常为了朋友两肋插刀，如果不是这样的话，也无法号召道上的其他帮派联合起来对付玄武帮。
　　二十分钟之后，沈继文等人来到信义帮夜总会。
　　下车之后，一个穿着黑西装的黑脸汉子朝着邵峰迎了上去，显然他就是邵峰嘴中所说的朋友。
　　两人相互点了点头之后，邵峰道：“介绍一下，这是我们乐可可饮料新的老板沈继文，沈老板。”
　　然后又指着黑西装汉子道：“这是我的朋友，李飞。”
　　“您好！沈老板。您败退岛国杀手小川的事情现在在道上可是传开了，不过我却没有想到你会是这么年轻。”
　　李飞眼中流露出崇拜的光芒。
　　“呵呵，只不过是侥幸而已。”
　　沈继文握着对方的手道。
　　“沈老板真是谦虚，走吧，二哥已经在里面等着了，请跟我过来吧。”
　　说完，李飞朝着信义夜总会走去，而沈继文一行人则是跟在后面。
　　而荆静却是坐在车上，这样的场合她不喜欢参加，反正她知道沈继文也跑不了。
　　“你们大哥不在么？”
　　沈继文问道。
　　“哦，因为上次跟玄武帮血拼了一场，大哥受伤了，现在人在医院还没有出院，不过估计快了，应该就是在这几天吧。”
　　李飞一边带着大家朝里走着，一边道。
　　沈继文点点头，没有在说什么，跟着对方朝里走去，同时也在不断地打量着四周。
　　因为现在时间的问题，所以，这里面的客人很少，只有零星的几个包厢传出隐约的歌声。
　　众人经过长长的走廊之后，就来到了一个办公室门口，门口站着两个身高马大的保安，见到李飞之后，都恭敬地点点头。
　　“李哥好！”
　　李飞也点点头，然后敲了敲门，当听到里面说出请进二字的时候，这才开门走了进去。
　　“二哥，这位就是乐可可饮料的老板，沈继文先生。这是我们信义帮的二哥，徐风。”
　　“你好沈老板，坐吧。”
　　叫徐风的男人站起身来，笑着指了指旁边的沙发道。
　　沈继文点点头，便在沙发上坐下了。
　　同时他也在观察房间里面的这些人，除了徐风带着一副眼镜显得文质彬彬的之外，其余的三四人一看就是道上人的打扮，刮着光头，脖子上带着大粗金链子。
　　而沈继文在打量他们的时候，他们也在打量沈继文，这个时侯，徐风开口问道：“听道上的朋友说，沈老板一出手就败退了岛国杀手小川，真是英雄出少年。这次听李飞说，你想跟我们合作共同来对付黑龙帮，不知道你跟黑龙帮之间有什么仇恨？”
　　徐风说话很是温和，根本就不像是个混黑社会的，倒像是个教授。
　　沈继文道：“大家可能都听说了，我刚刚接手了乐可可饮料，但是黑龙帮却一直对我虎视眈眈，想着低价收购乐可可，为了达到他们的目的，居然毫无廉耻的派人道上截获我的物流车，导致我货物运难以运送出去，损失惨重，为了我的企业，我必须铲除这颗毒瘤。”
　　“那你有什么好的建议么？”
　　徐风接着问道。
　　沈继文道：“别看黑龙帮势大，但是他无恶不作，恶意霸占其他帮派的产业，已经引起公愤，我的意思是，重新将大家聚集在一起，跟黑龙帮再来最后一次大决战。并且签订协议，如果他们输了，让他们归还霸占各帮派的产业，退出栖凤市，如果我们输了，就双手奉送出手中的地盘，包括我的乐可可饮料公司。这样一举解决问题，就没有必要陷入你来我往永无休止的厮杀当中。”
　　沈继文的话还没有说完，这个时侯，坐在徐风身旁一个国字型脸年龄在四十岁左右的中年汉子发出一声冷笑，道：“我还当沈老板今天来会有什么好的主意呢，可是你说的这些，我们早就用过了。还不是照样一败涂地。”
　　“小子，说句实话，对于你是否真的打败过小川我表示很怀疑，小川的身手在岛国杀手当中也算是排的上号的，我看你应该是打败了小川的徒子徒孙之类的吧。”
　　此时，一个声音尖利，下巴尖尖的男人出言讥讽道。
　　就在刚才沈继文进来的时候，他就不相信对方能够打败小川，要知道当初血拼的时候，他可是亲眼目睹了十几名黑道高手围攻小川，但结果是每人都身受重伤，甚至有的落下了个终身残疾。
　　对方的话，让坐在一旁的李飞脸上有些挂不住了，对方毕竟是他引荐过来的，当即婉转地道：“三哥，这沈大哥是我铁哥们邵峰的老板，他们……”
　　“好了，你不要说了。凡事都讲究个眼见为实，耳听为虚。没有亲眼见到的事情，我从来都不相信。我们信义帮经过上次事件之后，已经损失惨重，如果在不及时休整，还在胡闹的话，我们整个帮派都会垮掉。”
　　被称为三哥的男子拍着桌子道，显然他对沈继文的到来非常的不待见。
　　邵峰就有点上火，刚要站起来说几句，却是一把被沈继文给按下了，心平气和地道：“我此次前来，是跟大家谈论合作事项的，并不是来证明我是不是打败过小川。面对黑龙帮除非我们妥协，否则必有一战，在我看来晚战不如早战，因为等你恢复的差不多了，对方的羽翼也已经变得非常丰满。到那个时侯再战，只会以卵击石。”
　　一旁的徐风微微点了点头，表示认可沈继文说的话。
　　但是，被称为三哥的男子摆摆手，道：“不行，你不要在这里瞎鼓动了，我们信义帮再也经受不住半点损失了，如果沈老板没什么事情的话，请便吧。”
　　沈继文却并没有要走的意思，而是那目光看着徐风道：“要不然你们在商量一下，我去洗手间抽根烟。”
　　沈继文说完，就起身朝着洗手间的方向走去，因为这间大型会议室里面带着洗手间，所以，沈继文根本就不需要出去。
　　邵峰也随后跟着走了进来。
　　就在沈继文进入洗手间的刹那，他听到了那三哥发出一声嘲讽的冷笑，小声嘀咕道：“他要是能打败小川，我他妈还是世界冠军呢，现在的年轻人真是越来越不靠谱了。”
　　沈继文也懒得搭理这种人，跟邵峰先后进入洗手间。
　　沈继文递了一根烟给他，邵峰接过，先是跟沈继文点上，然后自己才点上，抽了一口，忿忿地道：“老板，我早就听说那老三说话难听，可是没想到却是如此的不给人面子，妈的，这要是在外面的话，我非削死他。”
　　邵峰吐了一口烟圈道。
　　沈继文却是语调平和地道：“算了，我们这次不是来跟他们怄气的，待会儿我在出去游说一下徐风，我看他比较赞成我的建议。”
　　两人靠窗抽了几口烟，就在这个时侯，忽然听到外面办公室的门被嘭地一声踹开了，还有两个人倒地的闷哼声。
　　紧接着，一个嚣张的声音传了进来。
　　“你们老大呢，让他出来说话？”
　　“谁让你们黑龙帮的人进来，给我滚出去！”
　　一个尖利的声音响了起来，却是那个信义帮三哥的声音。
　　“嘿嘿……信义帮这么不好客，你们老大被我们打的住了医院，万一残废了那可就不好办了，黑龙帮不能用一个残疾人来做老大吧，没关系，我来给你们当老大。”
　　这个时候，沈继文就听到了一个熟悉的声音。
　　“是小川这个砸碎。”
　　邵峰也听出来了。
　　沈继文伸手在嘴边做了一个噤声的动作，示意他稍安勿躁。
　　“妈的，你找死是吧。”
　　老三怒喝道。
　　小川嚣张地笑道：“我是找死，但是不客气地告诉你们，你们这里没有人是老子的对手，我随便伸出一根手指头都能将你们戳倒在地上爬不起来。”
　　“你，不要欺人太甚。”
　　老三说完，就要冲上去，他虽然明知不敌，但也不能让对方在自己地盘上撒野。
　　刚刚站起身来，却是被一旁的徐风拦下了，道：“小川，你来不会是单纯地抖威风吧，有什么事情就直说。”


第三百零八章 震慑
　　“你，不要欺人太甚。”
　　老三说完，就要冲上去，他虽然明知不敌，但也不能让对方在自己地盘上撒野。
　　刚刚站起身来，却是被一旁的徐风拦下了，道：“小川，你来不会是单纯地抖威风吧，有什么事情就直说。”
　　小川恶狠狠地道：“我限你们三日之内，将信义帮名下所有产业低价转让给我们，否则的话，我不介意让你们消失。哈哈哈哈。”
　　“怎么，都看着我干嘛，不服啊。我再说一遍，这里如果有谁不服的话，现在就站出来跟我单挑。我就知道，没人敢站出来，看来你们华夏人个个都是窝囊废。”
　　小川极为嚣张地道。
　　“他妈的，老子跟你拼了。”
　　三哥额头上青筋暴起，顺手抄起旁边的一把椅子当头朝着小川砸过去。
　　小川动都没动，直接一脚踹了过去，哗啦一声，椅子被踹了一个粉碎，而三哥的身躯直接朝后飞了出去，最后重重地跌落自爱沙发上，连带沙发都撞到了，可想而知，小川这一脚的力道有多大。
　　也并不是三哥的本领太差，相反，他的身手在道上来讲，也算是排的上号的，否则也不会做信义帮的三哥了。
　　只不过小川乃是杀手出身，杀手讲究的就是一招制敌。
　　“哼，这样的人也配当帮派的头领，你们华夏人看来都是些不堪一击的豆腐渣。”
　　小川摇了摇头，转身朝着门口走去。
　　“嘿，哥们儿，慢点走。”
　　就在小川手还没有触到门把手的时候，突然，身后响起一个挑衅的声音。
　　居然还有人不服，小川表示很恼火，看来自己真的有必要好好地震慑一下这些人了，就豁地一下子转过身来，刚要发起猛攻，却不料眼前一黑，自己的脸上被什么东西给罩住了，而且这东西除了感觉具有一定的吸附力之外，还带着一股骚。
　　嘭地一声，胸脯上结结实实地挨了一拳，重重地撞在后面的墙壁上，撞地整个屋子都发出一声闷响。
　　被人暗算，小川是彻底暴怒了，手胡乱一抓，将脸上不知名的物事给拔了下来，一看，气得脸都绿了，他手里拿的居然是个抽马桶用的塞子。
　　屋里的人忍不住地哈哈大笑起来。
　　“他妈的这是谁”
　　他的话还没有说完，就看见沈继文正笑吟吟地站在他身前，耸耸肩膀：“你很荣幸，我刚用它抽完马桶。”
　　小川一见是沈继文，顿时想个泄了气的气球一样，焉了下去，先是跑到洗手间里面一阵狂吐，然后拧开水龙头冲了冲脸，这才出来，吓得一个屁都不敢放。
　　他是万万没有想到，自己居然这么倒霉，又在这里遇见了沈继文，早知道就不应该来这里装B，结果B没装成，自己还差点被揍成B。
　　刚才嚣张的劲头，早就飞到九霄云外去了，跟他一起来的几个手下，那天也是见识了沈继文的伸手，一个个的面露惧色。
　　老三见到这情景，就知道了原来道上传言的是真的，这小川真的被这年轻人给战败过。
　　小川刚才抖了这么长时间的威风，若是如此走的话，脸面上太不好看。
　　便指着沈继文道：“小子，你有种，给我等着。”
　　说完，就欲带着自己手下灰溜溜的撤退，不料却被沈继文给拦住，横眉道：“你刚才辱我华夏人，我要是让你就这么走了，岂不是承你刚才说的话了。”
　　“你、你，那你想怎么样？”
　　小川眼神忌惮地看着对方，同时往后退了一步。
　　沈继文忽然从桌子上抓起一把锋利的水果刀，同时另外一只手朝着小川的左手抓去。
　　小川心中慌乱，匆忙闪过，拔腿就欲往外跑，沈继文欺身向前，一下子堵住了对方的退路，同时一把抓住小川的左手，手起刀落将对方的五个手指头，给齐刷刷地剁了下来，一股鲜血喷出老远。
　　痛的小川捂着左手，在地上不停地打着滚儿，发出杀猪般的凄厉惨叫声。
　　“赶紧给我滚蛋！回去告诉你们帮主，让他晚上睡觉小心点！”
　　沈继文说完，嗤地一声，将匕首扎在小川面前的木质地板上，刀把不停地发出嗡嗡的颤抖声，吓得小川差点尿裤子。
　　他的那几名手下扶起在地上挣扎痛不欲生的小川，灰溜溜的走了。
　　这边李飞赶紧安排人将地上的血迹还有碎了一地的桌椅木屑给打扫干净，将沙发归位，很快就收拾完这一切，办公室里面又恢复了刚才整洁的样子，像是什么都没有发生过一样。
　　只有沈继文刚才那狠辣的出手像是烙印一样，深深地印在了众人的脑海当中，谁都没有想到，这个青年居然出手如此迅捷，直接剁掉了小川的五个手指，算是给在座的众人出了口恶气。
　　“徐老板，刚才你也听见了，对方只给你们三天的时间，跟我们乐可可一样，他们三天之后，肯定会有一次大规模的行动，不知道你们刚才商量的怎么样了？”
　　沈继文重新坐在沙发声开口问道。
　　这个时侯，那个三哥是在也不敢发表什么言论了，讪讪地坐在一个角落里面。
　　徐风道：“好，沈老板，我同意跟你合作，不过，单纯是我们双方的话，势力还是太过于悬殊了，玄武帮帮主吴六，是个很有野心的人，这几年他的势力迅速膨胀，我们还需要团结其他帮派的兄弟们才是。”
　　沈继文点点头，道：“那就有劳你去说服他们了，徐老板也算是栖凤市黑道上的风云人物，你登高一呼，他们肯定还会像上次一样响应。”
　　沈继文的话让徐风感到有点承受不住，不过却是很受听，笑着道：“沈老板才是英雄出少年啊，我尽力吧。”
　　“那好，那我就不打搅了。”
　　说完，沈继文起身带着邵峰离开。
　　而徐风等人一直送出门外去。
　　直到看着沈继文一行人开车离去，这才重新走回夜总会。
　　“只要信义帮答应了，这件事情就好办多了。”
　　邵峰道。
　　沈继文点点头，道：“我们要利用这三天的时间，把所有反对玄武帮的势力都聚集起来，然后跟对方来个一较高下。”


第三百零九章 周永信
　　“只要信义帮答应了，这件事情就好办多了。”
　　邵峰道。
　　沈继文点点头，道：“我们要利用这三天的时间，把所有反对玄武帮的势力都聚集起来，然后跟对方来个一较高下。”
　　邵峰听了之后点点头，道：“不过，我就担心对方知道我们的计划之后，会不会从中作梗。”
　　沈继文道：“也不排除有这种可能，不过，这玄武帮一向自大，再加上有岛国杀手帮忙，他们根本就没有将栖凤市其他帮派看在眼中。”
　　邵峰突然，像是想起什么似的道：“不如我们去探望一下，信义帮的老大吧。在跟对方将这次的合作敲定一下。这样也更加保险。”
　　沈继文听了对方的话之后，觉得有这个必要，便点头同意。
　　然后，邵峰打电话从李飞那里知道对方的老大就在栖凤市，市立医院养伤。
　　沈继文便让司机立刻改变方向朝着市立医院的方向驶去。
　　只用了十分钟的功夫，就到了市立医院，因为邵峰已经打听到了对方住院的具体地址，所以，直接就朝着VIP重症监护室走去。
　　这医院的VIP重症监护室，是在医院后面单独的一家小院里面，风景秀丽，假山林立，环境优雅，乍一看，这不像是个病房所在地，而更像是世外桃源。
　　不过，两人在病房门前的时候，就被拦下了，邵峰跟对方说明来意，不过那负责看守的黑西服青年却是并不买账，根本就不让两人进去。
　　就在双方僵持的时候，沈继文眼尖，透过医护室的窗户看见了病房里面除了有个穿着蓝格子衣服的病人之外，就是一对青年男女，而那女的赫然张丽。
　　而此时，张丽面朝窗户，偶然见的一抬头，先是一愣，紧接着就是一脸兴奋地站了起来，打开病房的门就走了出来。
　　“呵呵，真是山不转水转，没想到我们这么快就见面了。”
　　张丽笑着道。
　　沈继文也没有想到会在这里碰见对方，道：“是啊，真没想到会在这里遇见你。”
　　他的话刚刚说完，就看见男的走了出来，友好地朝着沈继文伸出手道：“恩人，多谢你救了我们两个的命，我叫李洪涛，是张丽的男朋友，那天如果不是你的话，我们两个还不知道现在能不能站在这里和你说话呢。哦，对了，恩人你来这里做什么？”
　　李洪涛奇怪地问道，因为这是一座独院，除了这一间病房之外就在也没有其他的病房了。
　　沈继文道：“我们是来探望信义帮老大的。”
　　“什么，你们是来探望我表哥的，我怎么不知道你认识我表哥啊？”
　　张丽吃惊地问道。
　　沈继文边将事情的原委简单地跟两人说了一遍，两人显然也是听过这件事情了，当即便将沈继文二人给请进病房里面，而门口的保安在也没有敢阻拦。
　　“表哥，我刚才跟你说的那个救我的恩人，就是这位沈继文！”
　　张丽指着沈继文对躺在病床上一个看上去三十五六岁的男子道。
　　男子看上去只是脸色稍微有点苍白，头上缠着一块白纱布。
　　“哦，快请坐，快请坐。”
　　男子急忙起身招呼。
　　沈继文却是摆摆手示意对方不用起身，他们两人就顺势在沙发上坐下了。
　　谁想男子却是已经下床了，根本就看不出身体受过伤，想来是恢复的差不多了。
　　不过，沈继文看着对方的样子，依稀感觉有点眼熟，就是想不起在哪里见过了。
　　就在这个时侯，旁边的张丽介绍道。
　　“这是我表哥，也就是信义帮的老大，周永信。表哥，人家可是专程来探望你的。”
　　沈继文听了之后，顿时心中一动，他想起了当日在看守所里面遇见的那个叫周洪昌的老头，他就有个儿子叫周永信，两人长得还真的依稀有点想象，怪不得看着他眼熟呢。
　　周永信在看向沈继文二人的时候，眼中闪烁着疑惑之色，显然是不明白两人的来意。
　　沈继文目视邵峰，邵峰会意便从今天上去两人在信义帮里面所发生的一切给简单地说了一下。
　　周永信露出一个恍然的表情来，道：“刚才徐风已经给我打过电话，汇报过这件事情了，放心，我会坚决地跟玄武帮斗争到底，他们想低价收购我的产业，除非我倒下。我刚才已经联系了各路老大，他们已经答应了我，一起对付玄武帮，这帮渣子，竟敢霸占了我家祖坟所在的山地，我周永信跟他们势不两立。咳咳……”
　　“表哥，别气坏了身子。”
　　一旁的张丽急忙上前安慰道。
　　沈继文道：“不知道周大哥，老家是哪里的？”
　　“我老家是栖凤市落凰坡的，怎么？沈兄弟这里有熟人么？”
　　周永信看着沈继文道。
　　沈继文现在已经可以百分之九十的确认，面前这个男人正是当日周洪昌拜托他所要找的儿子。
　　时间虽然已经过去了将近一年，但是沈继文从来都没有将这件事情忘掉，如今终于找到了对方。
　　周永信看到沈继文表情有异，问道：“沈兄弟有什么事情么？”
　　沈继文看看左右道：“我想跟周大哥，单独谈谈。”
　　“哦，那你们先出去。”
　　周永信对张丽等人摆了摆手。
　　张丽不明就里，但还是拉着自己对象的手，跟邵峰三人走了出去。
　　此时，病房里面就剩下了周永信还有沈继文二人。
　　“现在你可以说了。”
　　周永信道。
　　沈继文道：“我只想问一句，周洪昌是不是家父？”
　　沈继文一说到这个名字的时候，就密切注意着对方的表情变化，却见周永信不可思议地看着沈继文道：“你怎么知道家父的名字？”
　　沈继文点点头，道：“这么说来，我要找的人就是你了。”
　　周永信一把抓住沈继文的胳膊道：“你是怎么认识我父亲的，我父亲可是已经失踪十几年了，难道他、他、他尚在人世？”
　　周永信说到这里的时候，情绪已经是相当激动了。
　　“不错，你的父亲他就在京都市看守所里面，我们也算得上是狱友，在我出狱的时候，他就郑重的拜托过我，让我寻找你。呵呵，今天终于是找到了，也算是完成了我的一状心愿。”
　　完成了别人交代的事情，沈继文心里感到很轻松。
　　“这么说来，我父亲他老人家现在还应该在看守所里面了？”
　　周永信急急问道。
　　沈继文点点头，道：“应该还在里面。”
　　“多谢沈兄弟，不管我能不能找到父亲，都要感谢你。”
　　周永信对沈继文郑重的鞠了一躬道。
　　然后，跟沈继文相互交换了电话号码，就转身走了出去，对旁边的人道：“你们赶紧给我去办出院手续，丽丽你们两个陪我去趟京都市。”
　　然后，拜别沈继文朝外走去，临走之前，告诉沈继文，说是后天，在跟玄武帮决战之前，自己一定会回来的。
　　沈继文能够理解对方此时的心情，便点了点头，他心中也是希望这对父子能早日团聚。
　　从医院出来之后，沈继文便回到工厂里面，走到无人的地方分别给豹子头还有云海市的刘振龙打了一个电话，让他们除了留守一部分人看家之外，其余的人在今天夜里，全部赶过来。
　　天很快就黑了下来，在栖凤市的玄武大厦顶楼办公室里面，此时，一名身材微胖的中年男子正仰面坐在老板椅上，眼睛微闭，嘴里还不时地发出一两声舒服的呻吟声。
　　此时，在他双腿之间，一名女子正跪在那里，头部有节奏的上上下下，嘴中还不时地发出呜呜地呻吟呻吟声。
　　而中年男子的手早已经将对方胸前的扣子给解开了，掀起胸罩来，手不停地在丰乳揉捏着，那带着红晕的葡萄粒被他拨弄的异常坚挺。
　　女子的身体被撩拨的发出一阵阵轻微的痉挛，突然，中年男子伸手用力往下按着女子的头部，喉咙当中发出一阵低吼声，良久才将女子的头部给放开，当对方抬起头来的时候，嘴角上却已经挂满了不知名的粘稠状液体。
　　女郎长相极为妩媚，她先是从旁边取过事先准备好的纸杯，将嘴中的液体给吐了进去，然后，又喝了一杯水漱了漱口，这才取出一张湿巾纸将中年男子的下体给小心翼翼地擦拭干净。
　　中年男子长长的舒了口气，道：“岛国的吹箫功夫就是厉害啊！吴六这小子还真会安排。”
　　说这话的正是黑龙帮的老三，也就是黑三。
　　他早就被派到栖凤市来负责协助玄武帮帮主吴六扩充势力。
　　将黑三的小弟弟重新放回裤子里面之后，女郎又将对方的裤门拉链给拉上，这才站起身来，扭动着纤腰，走出办公室。
　　黑三拿起办公室上的电话，拨了一串电话号码，很快那天就通了。
　　“吴六，你小子干完事之后，马上到我的办公室里来，上面有了新的指使。”
　　“明白，三哥。啊～～～”
　　电话里面还传来一阵女子销魂的叫声，黑三摇着头，啪地一声挂掉了电话。


第三百一十章 你也喜欢这东东？
　　“吴六，你小子干完事之后，马上到我的办公室里来，上面有了新的指使。”
　　“明白，三哥。啊～～～”
　　电话里面还传来一阵女子销魂的叫声，黑三摇着头，啪地一声挂掉了电话。
　　不一会儿的功夫，老三的办公室里就响起了敲门声。
　　“进来！”
　　老三低着头道。
　　门打开了，只见一个浑身横肉，眼睛上有条刀疤，年龄在三十岁左右的男子走了进来。
　　“三哥，找我来有什么事儿？哎，那岛国女嘴上的功夫不错吧，嘿嘿……”
　　男子很是猥琐地笑着，不用说这个人就是吴六，玄武帮的帮主。
　　黑三皱着眉头，敲敲桌子，道：“正经点儿，叫你来是谈论正经事儿的。”
　　吴六立刻收敛笑容，一脸肃容道：“哦，三哥请讲。”
　　黑三道：“上头刚才打来电话，说是这个月务必让我们上缴十个亿出来。”
　　“什么！？十、十个亿，疯了吧。三哥，你说是不是上面看我不顺眼，这是故意整我啊，但你是知道的，这段时间以来，我们扩充实力的步伐已经够快了。”
　　吴六瞪大了眼睛，满脸地不可思议。
　　这人是黑三的心腹，所以，才如此问话。
　　黑三点了根烟抽上，摇摇头道：“现如今帮会里面很多事情我也不是很清楚，不知道为什么突然开始大肆收敛财富，而且跟岛国杀手的接触也是越来越密切。”
　　黑三对自己的心腹，自然也不愿意隐瞒些什么，便将自己近来心中的疑惑说了出来。
　　“三哥，你说该不会是帮会里面跟岛国杀手之间在搞什么庞大的计划吧？”
　　吴六低声道。
　　他这话放眼整个黑龙帮也就敢跟黑三说了。
　　黑三站起身来，在办公室里面走来走去，叹了一声，道：“不管帮会要做什么，都不是我们所能左右的，我们现在要做的就是赶紧凑够这十个亿，好跟上面交差。玄武帮还有栖凤市的大小黑帮，务必在三天的时间内全部清理掉，只有这样，或许才有希望凑够十个亿。在这个节骨眼上，万一出什么岔子的话，谁都保不了我们，一定要小心再小心。”
　　“好，我明白了。这次一定要将他们一网打尽。”
　　吴六呲着牙眼中杀意毕露。
　　黑三点点头，闭上了眼睛，连日来的操劳，让他感到了一丝疲惫，吴六便悄悄地转身退了出去。
　　谁知，刚走到门口的时候，背后又响起黑三的声音，道：“把刚才的那个岛国女在叫进来。”
　　黑三只要一想起对方那性感的樱桃红唇，下体就感到了一阵亢奋。
　　“好嘞！”
　　吴六会意地道，说完就退了出去。
　　不一会儿的功夫，两名长相妖艳，一身媚骨的岛国女便走进了黑三的办公室。
　　黑三嘴上虽是笑骂道：“这小子分明就是想累死我啊！”
　　说完，人已经站起身来，开始在两名女身上上下其手，撩拨的两名女不停地发出阵阵呻吟声。
　　……
　　当天夜里，豹子头还有刘振龙各自带着精英秘密来到了乐可可饮料加工长，这次他们为了不让对方察觉，并没有走盘山公路。
　　而是从另外一条小路绕过来了的，直接开进了乐可可工厂里面。
　　两伙人合在一起，大约有一百多人，全被沈继文安排在工厂后面的职工宿舍里面，反正现在运货渠道还没有疏通开，职工宿舍是空的，住这一百来号人是绰绰有余。
　　将大家安排好之后，沈继文便跟豹子头还有刘振龙三人来到了他的办公室当中。
　　一进门，刘振龙就破口大骂黑龙帮一群傻逼。
　　“怎么了？”
　　沈继文开口问道。
　　“这帮人居然让我这个月底上缴十个亿的资金。真是他妈的脑袋被驴给踢了。”
　　不过，对方的话，让沈继文陷入沉思当中，更加肯定了他心中的想法，黑龙帮如此大规模的扫荡，疯狂敛财，背后肯定有什么不可告人的秘密。
　　“不，你要缴纳。”
　　沈继文一脸沉静地看着刘振龙。
　　刘振龙一听对方就是话里有话，问道：“大哥的意思是……”
　　“十个亿不是小数目，到时候你告诉对方不走银行汇款，而是开车专门给他们送过去，然后我们在趁机混入其中，看看他们到底在做什么勾当。”
　　刘振龙点头道：“不错，是个好主意。”
　　“好了，天色不早了，我已经给你们安排好了房间，早点休息吧。”
　　两人休息的地方也是在工厂里面，因为担心泄露消息，所以，没敢将两人安排在市内的酒店里面。
　　沈继文跟这两人一样，也是在工厂的宿舍里面睡的，当然，他们睡的是那种干部宿舍，条件自然比一般的职工宿舍要好，也不逊色与一些三星或者四星酒店的包间。
　　而负责安排的是周兴达，当后者看到荆静跟着沈继文同住一个房间的时候，暗暗朝着沈继文竖起大拇指。
　　沈继文却是无奈地摇摇头，既然对方如此不放心自己，他又能怎么样呢。
　　晚上，当两人都吃完饭的时候，荆静先去洗了一个澡，然后，才穿着睡衣披散着一头湿漉漉的头发走了出来，那魔鬼身材在薄薄的睡衣下依然是隐约可见。
　　而沈继文则是坐在客厅上看电视剧《裸婚时代》，在对方出来之前恰好播放完一集，然后就开始打广告，打的是关于一个叫“挺美”的内衣广告。
　　只见一个身材性感，凹凸有致，只穿着一件火红色的内衣的美女模特，不停地在镜头面前摆着各种造型，展示着自己的身材，丰满高耸的胸部，还有那一抹纤细平坦的腰部，以及紧紧包裹在紧身小内裤里面的挺翘臀部，让沈继文忍不住地多看了几眼。
　　就在这个时侯，一声冷哼传了过来，抬头正好看见荆静那鄙夷的眼神。
　　沈继文不想让对方把自己给想歪了，便切换了一个频道，这个频道演的节目好，看上去像是个浪漫的爱情故事，整个画面都充满了唯美的感觉。
　　就连正准备走进房间的荆静都忍不住地多看了几眼，画面当中，烟雨朦胧，一对情侣正在一座竹楼不知道小声呢喃着什么。
　　只听女脸红的跟五月的桃花一样娇艳动人，低声的道：“还是戴上吧。”
　　男的轻轻亲吻着女的，道：“不用戴了，太不舒服了，就跟穿着雨衣干活一样。”
　　女的轻轻地推了一下男的，娇羞地道：“我知道刚出了一种超薄的挺好的，跟没戴一样。”
　　“哦，真的，叫什么名字？”
　　男的眼睛一亮问道。
　　忽然，这个时候，画面一阵切换，只见屏幕上突然出现一个封面上印着一个只穿着三点的性感女郎的小盒子，然后一个声音响起。
　　“夜火超薄安全套，不一样的体验，不一样的激情！”
　　“无聊，低级！”
　　荆静的脸当时就沉下来了，转身朝着床上走去。
　　“靠！”
　　沈继文也感到很无语，本来还以为是个很浪漫的爱情故事呢，谁知道却是个安全套的广告。
　　荆静坐在床边上，忽然对沈继文道：“沈继文，你过来一下。”
　　沈继文啪地一下子关闭电视，走了过去，问道：“怎么了？”
　　虽然嘴上问着话，但是目光却是掉进了对方胸前那道深邃白嫩的沟壑当中，想到那晚自己把脸深深埋在里面的情景，就让他心潮澎湃，激动不已。
　　当然，荆静是不可能知道对方的这龌龊心思的，她双手环于胸前，挤压的那道沟壑越发地深邃。
　　“我想今晚在给我针灸一次。”
　　荆静道。
　　“什么？再针灸一次。”
　　沈继文以为自己听错了，眼睛都跟放绿光了，同时，脑海当中又回想起上次的情景来，对方那令人流连忘返的娇躯。
　　荆静一看就知道对方又想歪了，杏眼一瞪，痛斥道：“沈继文你除了满脑子的龌龊下流思想之外，还能想着什么呢？”
　　沈继文耸耸双肩，很无奈地道：“还想着给你……针灸啊。”
　　见对方怒容满面，一副即将暴走的样子，赶紧道：“我说的是真的，像你这种情况，最短需要间隔五天，如果贸然增加次数的话，会适得其反。”
　　荆静听了之后，怀疑地目光看着沈继文：“你是担心，我伤好了之后，会立刻杀了你吧。放心，我还是会按照以前五天医治一次的时间段来给你计算，绝对不会提前杀了你。”
　　沈继文这次很是认真地摇了摇头道：“那样的话只会害了你，你要是不相信我说的话，可以打电话给赵药庭，听听他怎么说。”
　　说完，不在搭理对方，让服务员拿了两床被子上来，就在荆静的床边打地铺睡觉。
　　因为这房间比较小，不是那种小套间式的。
　　而荆静听了这话之后，叹了一口气，眼中闪过一抹黯然之色。
　　自从来到栖凤市之后，她仔细观察发现了不少岛国杀手出没，她暗暗发誓如果碰到当年重伤自己的仇人，必定要杀了他，但这个前提是必须先医治好自己身上的伤势。
　　但是，听沈继文这么一说，显然是没有戏了，那就只能慢慢地恢复伤势了，欲速则不达，这个道理，荆静还是明白的。
　　当即，上床准备睡觉。
　　临睡前，荆静又想起了以前王冠希的那个死亡契约，又想起了自己的族规，摇头苦笑，暗道：这根本就不可能，谁在地上的这个男人必须死。
　　虽然，他救过自己的命，但是上次在云海市的时候，对方遭遇江南组织的杀手岗山，还是自己将对方给震退，两下也算是扯平了。
　　想着想着，便昏昏沉沉的睡着了，荆静身为顶级杀手，睡觉的时候也保持着高度的警惕，所以，她根本就不担心沈继文会半夜爬到自己床上来。
　　而沈继文知道自己今晚是不可能在跟对方发生什么激情戏之类的了，除非自己不要命了，再加上忙碌了一天，也感到有些累了，不一会儿的功夫就入睡了。
　　睡梦当中，他居然又梦见了荆静，对方隔着重重纱幔，正在对着他笑，如同雾中花，水中月一样，有种朦胧的美感。
　　沈继文拨开纱幔，一步步地朝着对方走去，但是没想到那纱幔层层叠叠，而对方的身影却是深深地隐藏在纱幔当中，越来越朦胧了。
　　而床上的荆静则是翻了一个身，忽然被一股尿意别醒，便穿好睡衣，起身下床，朝着洗手间走去。
　　很快就方便完回到床边，不过，当她经过沈继文所打的地铺的时候，忽然看到了让她羞愤的一幕，这家伙居然将自己的黑丝袜放在他的脸上，一副陶醉的样子，再看，还有自己的小内裤和胸罩，竟然也在这家伙的枕头边上。
　　不过，荆静这次的确是冤枉了沈继文，对方并没有猥琐女生内衣的习惯，而是对方睡觉翻身的时候不小心掉下来的，想那丝袜就是恰好落在了沈继文的脸上。
　　荆静刚要将对方给揪起来，忽然意识到自己错怪对方了，因为自己睡觉警惕性很高，沈继文如果敢过来偷的话，自己肯定会有所察觉，肯定是自己睡觉翻身的时候，不小心给弄到地上了。
　　想到这里，便弯腰小心翼翼地将内裤还有胸罩从沈继文枕边拿开，但是当她拿黑丝袜的时候，却发现正被对方的双手给紧紧地攥着抱在怀里，想到这家伙说不定在睡梦当中搞什么意淫吧，当即脸上涌上一抹羞愤之色，但是为了避免彼此尴尬，没有叫醒对方。
　　只好一个手指一个手指地将对方的手给掰开，这才将自己的丝袜给抽了出来，然后上床睡觉。
　　这一觉就睡到了天亮。
　　双方几乎是同时醒过来的，荆静很快就穿好衣服起床了，而沈继文却是迟迟不起床，因为他从刚才找到现在，依然没有发现自己的内裤。
　　因为沈继文有裸睡的习惯，即便是跟荆静同住一个房间，也没想着避讳，改掉这个习惯。
　　“哪去了这是，真是的？”
　　沈继文不住地翻着被子。
　　“不赶紧起床，找什么呢？”
　　荆静一边叠被子一边道。
　　沈继文也不好意思说自己找内裤，只得支支吾吾，却是加紧速度寻找着。
　　就在这个时侯，荆静抖动被子的时候，一块灰色的面料嗖地一下子飞了出来，掉在地上一看，正是沈继文的内裤。
　　后者赶紧将其捡了起来，放在被子里面穿上，心中却暗道：自己的内裤怎么会在她的床上。
　　不过，很快他就明白了，恍然大悟地看着荆静，原来这看似冷傲的女人，居然也跟某些男生一样，有猥琐他人内裤的习惯。
　　荆静当场就懵了，不过很快她就反映了过来，肯定是昨天晚上自己拿内裤的时候，因为没开灯，看不仔细，这才不小心将对方的内裤给拿过来了。
　　不过，她当然能读懂沈继文的眼神，赶紧解释道：“这、这、这，我……其实……”
　　“行了，我知道了，那个什么赶紧洗漱准备吃饭。”
　　沈继文一副我很懂你的样子。
　　荆静当即就感到一阵哭笑不得。


第三百一十一章 教训大川
　　不过，她当然能读懂沈继文的眼神，赶紧解释道：“这、这、这，我……其实……”
　　“行了，我知道了，那个什么赶紧洗漱准备吃饭。”
　　沈继文一副我很懂你的样子。
　　荆静当即就感到一阵哭笑不得，却又不得不解释道：“你的内裤不是我拿的。”
　　说完，这句话，她自己也感觉自己是在撒谎，明明就是自己拿的，只不过是不小心拿的而已。
　　沈继文此时已经穿上内裤还有裤子上衣，站了起来，无所谓地道：“没事儿，我又没怪你，是我的内裤自己长腿跑到你床上去了。”
　　说完，打电话找来服务员让他将早餐给端到房间里面来，服务员很快就上来了，还是那个昨天给沈继文推销保健品的服务员，进门之后先是将早餐从餐车上拿下来，然后一一放在床头柜上。
　　而此时荆静正洗手间里面化妆，男服务员又凑到沈继文面前，道：“哥们儿，我真佩服你啊，什么都不用。啧啧……真是厉害。”
　　沈继文自然明白他的意思，当即被雷出一头的黑线来。
　　此时，荆静从洗手间里面出来了，看到来送早餐的又是那个那服务员，脸上虽然没有表现出来，心里却是充满了厌恶。
　　好在，这服务员也知道这个大美女有暴力倾向，赶紧推着餐车撤了出去。
　　荆静摇了摇头，坐在床边，开始吃饭，无奈地道：“酒店里面怎么会用这么猥琐的服务员，待会下去我要投诉他。”
　　“你投诉他什么？”
　　沈继文一边吃着饭，一边问道。
　　“那他刚才跟你说的是什么？”
　　荆静问道。
　　“他没说什么。就说原来我什么都不用。”
　　沈继文装作若无其事地道。
　　荆静却是懵了一头的雾水，不明就里，道：“什么什么都不用？”
　　刚刚说完，这句话，突然反映了过来，脸色唰的一下子变得通红起来，看着沈继文的眼神都往外喷火，忍不住地转身拿起枕头狠狠地朝着沈继文砸了过来。
　　“去死吧你。我告诉你沈继文，你不要得寸进尺，我跟你住一起，主要是为了防止你逃跑，你不要在有什么不切实际的幻想。”
　　沈继文被枕头砸了个正着，干笑不已，道：“我哪里还敢抱什么不切实际额的幻想，我这个人是个实干家。”
　　“你给我滚蛋。”
　　碰上这样的人，荆静简直就要被气炸肺了。
　　嘴上这么说，她并没有真正的赶对方走，因为如果那样的话，她也要跟着一起走，毕竟还没有吃完早饭呢。
　　吃完饭之后，荆静忽然想起一个昨晚就发现的问题，自己因为跟着沈继文过来的时候太匆忙了，换洗的内衣裤没带，只穿着身上这一套肯定不行。
　　想到这里，便对沈继文道：“陪我出去一趟。”
　　“干什么？”
　　沈继文正在做俯卧撑。
　　健壮的体魄要靠每天坚持不懈的锻炼。
　　荆静没声好气地道：“别问那么多的废话，赶紧的吧。”
　　没有办法，谁让自己被这样的女暴龙给缠上呢，有时候他在想如果自己没有真气，是不是就不会惹来如此的麻烦。
　　不过，那样的话，也就没有了在对方家中的旖旎一幕，这世间的事情都是这样，没有两全其美的。
　　其实，自从经过那件事情之后，沈继文心中还是充满了愧疚，毕竟是自己一不小心，把人家给那个了，而且对方还是个处女。
　　当时，他没在意，事后在临走的时候，才想起无意当中看到了对方床单上的那一抹殷红血色，如同绽放的玫瑰花一样。
　　两人很快就开车来到了栖凤市市中心，此时已经是上午九点钟左右，街道两边的商铺已经开门了，只不过因为时间的原因，顾客比较少。
　　沈继文开车慢慢地在马路上行驶着，同时眼睛不断地在路边的商铺搜索着，看看有没有女士内衣店之类的，终于是在一家夜总会旁边看到了一家贵族女人内衣店，门面装修都是很高档的。
　　“停停，就这家吧。”
　　荆静显然也看见了这一家，等沈继文将车停靠在路边的时候，就打开车门下车，走进内衣店里面去了。
　　“你在这里等着，我在警告你一句，不要想着逃跑，否则后果很严重。”
　　荆静伸出粉拳在沈继文面前晃了晃威胁道。
　　“我逃的了么？”
　　沈继文很是无奈地道。
　　荆静冷哼了一声，道：“明白这个就好。”
　　然后，这才放心地朝内衣店走去，她之所以没有让沈继文一起跟过来，因为那样，显得两人之间的关系太过于暧昧了。
　　后面的沈继文却是在邪恶地想着：我还等着看你穿上新内衣的样子呢。
　　过了足足一个小时，沈继文的手机突然响了起来，一看，居然是荆静的，便接了起来。
　　“进来给我付钱，我钱包忘带了。”
　　荆静说完就挂掉了电话。
　　沈继文便打开车门下车，走进女士内衣店里面，此时，荆静已经站在收银台旁边，在收银台上还有个精致的小纸袋，显然那里面装的就是荆静刚选的内衣裤了。
　　沈继文掏出信用卡递给收银员让对方刷卡，而这个时侯，站在旁边的服务员却道：“小姐，近来还刚进了一批男士保健内裤，可以为您先生选购一款。”
　　“咳咳……”
　　沈继文干咳一声，心中忍不住地偷着乐了起来。
　　荆静脸色顿时就沉了下来，不过，并没有表现在脸上，也没有搭理那服务员。
　　后者赶紧知趣儿地闭上了嘴，结完帐之后，两人便走了出来。
　　谁知，没走几步，迎面碰上两个人。
　　其中走在前面的一人正好是小川，他的左手还缠着厚厚的纱布。
　　小川看到沈继文之后，眼中顿时闪过一抹深深的怨毒之色，但在一看旁边站着的美女，眼中顿时放出一团亮光出来。
　　“荆静！真的是你么？”
　　小川快步走上前来，激动地看着对方。
　　荆静起先一愣，但很快就反映了过来。
　　“你怎么会在这里？”
　　“我是……哦，我是陪我师兄一起来华夏的。”
　　小川说这句话的时候，却是幸灾乐祸地看着沈继文。
　　就在这个时候，后面的那个身高马大的男子走了过来。
　　“小川，你在跟谁说……荆静……哈哈，真没想到会在这里见到你，我这次就是专程从岛国过来找你的，看来我们真是太有缘分了。”
　　“大川，我跟你们说过很多次，我们双方势同水火，仇恨已经集结了数千年，我们是不可能有结果的。”
　　荆静眼中闪过一抹厌恶，这大川总是纠缠她。
　　若是在往日，早就一掌毙了这二人，但是以前她曾经被二人的师父给重伤，就是这师兄弟两个人救了她的命。
　　这个时候，小川低声在大川面前说了几句。
　　只见大川勃然变色，眼神凶恶地盯着沈继文，喝道：“你竟敢把我师弟的手指头剁了下来，小子，你他妈的是活腻了吧。”
　　大川的话，刚刚说完，只见周围哗啦啦一下子围过来好多岛国人杀手，将沈继文等人给团团围住了，看样子，只要大川一声令下，就会把沈继文活活拆了。
　　沈继文一脸平静之色，体内的真气却是迅速遍布全身上下每一个细胞当中，冷静地观察着对方的一举一动。
　　“要怪只能怪你的师弟，出言不逊，竟敢侮辱我们华夏人士，我没有杀掉他，就算是给了他天大的面子。”
　　“哈哈哈哈，真是大言不惭。嗯？对了，荆静，你怎么会跟这小子在一起？”
　　荆静并没有回答他，只是冷冷地道：“我的事情你没有资格管。”
　　对于面前的这个岛国人，她是相当的厌恶。
　　大川抬头看看身后的那家女士内衣店，再看看荆静手中精致的小袋子，而且还是跟沈继文一起从店里面出来的，如果不是男女朋友关系的话，怎么可能一起从这店里面走出来。
　　想到这里，大川只觉得一股怒火忽地冲上脑门儿，爆喝一声，一拳朝着沈继文轰了过去，招沉力稳，直接轰向沈继文的喉咙。
　　不愧是杀手出身，没有华丽的招数，一出手就是杀招，单单从这一招来看，对方的势力就要在小川之上。
　　沈继文微微一侧身，拳头擦着他的衣服滑了过去，但是还没有等对方收回拳头，沈继文迅速地伸手一把擒住了对方的手腕，顺着对方的力道，一个顺手牵羊，就要将对方给摔向前去。
　　不过，大川反映奇快，却是一掌拍在沈继文的肩膀上，抵住了身体前冲的力道，然后顺势屈肘就朝着沈继文的太阳穴处顶过来。
　　沈继文冷哼一声，肩膀往上一顶，一股真气源源不断地涌出，正好撞在了对方的肘部上。
　　大川只感觉沈继文体内涌出一股大力，如同江河咆哮一般，气势如虹，直接将他给震飞了出去。
　　大川的反应力超快，凌空一个翻转，在落地的时候稳稳地控制住身形，就在这个时候，旁边的那些岛国杀手就要冲上去，群殴沈继文。
　　却被大川伸手制止，他自从出道以来，不论是在岛国还是华夏，都是年轻一代的青年翘楚，所向披靡，罕逢敌手。
　　不过，刚才跟沈继文只是过了两招，心中就升起一股危险的感觉，这是在他以前临阵对敌的时候，所没有遇见过的。
　　“好，你很好。我大川自从来到华夏之后，踢了无数的武馆，败在我手下的青年人或死、或伤、或残的不计其数，今天在加上你一个也不多。”
　　大川说完，身体朝着沈继文爆射而去，像是一道压缩的弹簧陡然见得到释放一样。
　　沈继文丝毫不敢生出轻敌之心，真气早已经遍布全身，双拳挥动的如同一个高速旋转的风轮一样，转眼间两人已经斗了十几招，势均力敌。
　　大川出手走的是阴损狠辣的路数，而沈继文走则是招沉力稳，无论是进攻还是防守，都是严丝合缝，不给对方以任何的可趁之机。
　　嘭！
　　大川肩膀头上结结实实地挨了沈继文一拳头，而大川的一掌也已经拍在沈继文腰间，巨大的力道让两人的身形同时朝后飞去。
　　落地之后，大川只感觉整个右边身子都快要瘫痪了，刚才跟对方的碰撞的一瞬间，他有种撞在高速行驶的火车头上的感觉，除了感觉全身的骨头都要被撞碎之外，在有就是觉得一股奇怪的力道霸道的闯进他全身的筋脉当中，在横冲直撞，似乎要将他全身的筋脉给破坏掉。
　　不过，大川毕竟也是身经百战，体内的状况虽然极为糟糕，不过，表面上却是并没有表现出来。
　　“师兄，你没事吧？”
　　小川急忙上前问道。
　　大川挥挥手，示意他不要靠前，然后道：“我们走！”
　　说完，带人转身离去，早已经有一辆商务汽车停在马路边上，载着一行人离开了。
　　这些人刚走，沈继文就支撑不住，咳嗽几声，居然吐出一口血来，脸色瞬间变得苍白起来，身体也开始摇摇晃晃。
　　“喂，你没事吧！”
　　站在旁边的荆静赶紧上前一把扶住沈继文，将他搀扶进汽车的副驾驶座位上。
　　然后，自己开车载着他离去。
　　“我带你去医院。”
　　荆静着急地道。
　　此时的她心中居然升起一丝愧疚之意，想到自己在命悬一线的时候，沈继文奋不顾身地救了她，这次轮到了沈继文，自己居然无动于衷。
　　不过，她也看出来了，对方刚才的那一掌虽然凶狠，但不足以致命。
　　“我没事，开车回工厂，咳咳……好好休息一下就没事了。”
　　沈继文又咳嗽了几下，不过这次却并没有咳出血来。
　　“那个大川的情况恐怕会比我更惨，咳咳……”
　　沈继文一边咳嗽一边道。
　　此时，大川的车上，大川吐出来的血都将整个上衣给染湿了，吓得小川将车开的跟飞一样，一路朝着医院狂奔而去。
　　“此人……是个很可怕的对手……赶紧找师父过来……把他……除掉……”
　　大川说完这句话的时候，头一歪昏了过去。


第三百一十二章 沈家秘事
　　此时，大川的车上，大川吐出来的血都将整个上衣给染湿了，吓得小川将车开的跟飞一样，一路朝着医院狂奔而去。
　　“此人……是个很可怕的对手……赶紧找师父过来……把他……除掉……”
　　大川说完这句话的时候，头一歪昏了过去。
　　小川气的哇哇怪叫，差点撞在一辆迎面而来的大卡车上面。
　　本来，刚才他想着让师兄好好地教训一下沈继文，说实在的，他们师兄二人都是非常的喜欢荆静，不过，他知道自己的不是沈继文的对手，便让自己的师兄出面，本来以为师兄会狠狠地将其教训一顿，却不曾想到，师兄会被这家伙给重伤。
　　……
　　这边，荆静扶着沈继文下车，来到两人的住处，因为沈继文不想让别人知道自己受伤，所以，让荆静走的是工厂的后门，没有人能看见。
　　床上，沈继文盘膝而坐，闭目运气慢慢地调息着，大川的这一掌看似凶猛，包含着一股诡异刁钻的力道，但是毕竟没有真气，只是伤到了他的要害穴位，没有造成太严重的内伤。
　　这也是因为沈继文有真气护体，如果换做平常人的话，内脏早就被震碎了，要不然大川杀手的名号就算是白混了。
　　调度丹田之处的真气慢慢地朝着伤处汇聚过去，一点点修复受伤的筋脉。
　　与此同时，沈继文一番内视，发现附近的筋脉经络表面有不少破损的痕迹，显然是被刚才的那股诡异的力道震的，才至于如此。
　　真气缓缓地在经络当中游走，所过之处，受损的筋脉迅速恢复着，虽然完全愈合，但是也快了。
　　而此时的荆静坐在房间的沙发上，仔细注视着沈继文，当看到对方的脸色慢慢地变得红润之后，才将视线转向别处。
　　两个小时之后，沈继文才缓缓睁开眼睛，一道精光闪过，紧接着他吐出一口浊气，感觉浑身轻松了不少，伤处不在像刚才那般的痛了。
　　“幸亏你有真气护体，要不然的话，刚才这一下就足以要了你的命。你重伤了大川，他的师父苍木空一定不会善罢甘休，当年我就是被他师父给重伤的。”
　　说到这里的时候，荆静的眼中闪过一抹忌惮之色，这还是沈继文第一次在对方的眼中捕捉到这样的神色。
　　“是福不是祸，是祸躲不过。以我现在身体的恢复程度来看，用不了多久就会康复，到时候合你我二人之力难道还对付不了他么？”
　　荆静摇了摇头，道：“你不明白苍木空的厉害，他的阴煞寒气恐怕现在已经臻至化境，不是那么容易对付的，除非你在短时间内助我将体内的阴煞寒气全部排出，方有一线生机。”
　　沈继文起身下床，活动了一下筋骨，道：“但是那样的话，你体内的筋脉肯定会承受不住我纯阳真气的冲击，万一在治疗过程当中筋脉破损后果更加严重。”
　　沈继文说的很有道理，没有真气的人体内筋脉若是受到的冲击太过于严重的话，的确会导致筋脉断裂。
　　“但是，苍木空随时都会找上门来，难道就没有别的办法了么？”
　　荆静黛眉微微蹙起道。
　　跟对方接触了这么长的时间，沈继文还是第一次看见对方表现的如此焦虑。
　　其实，除此之外，还是有个办法，但是，沈继文张了张嘴，又将话给咽了下去，他知道荆静是肯定不会同意的。
　　摇了摇头，道：“大不了，你这段时间就不要出去就是了。”
　　沈继文劝道，而与此同时，他心中也在盼望师父赶紧过来。
　　而同时，荆静也感觉，经历过这件事情之后，自己跟沈继文之间原本对立的位置，发生了潜移默化的变化，好像是坐在了同一条船上的感觉。
　　一天的时间，就这样不知不觉地过去了。
　　离着跟玄武帮开战的日子只剩下了两天的时间了。
　　第二天上午九点钟左右，沈继文的手机响了，一看来电显示是周永信的，他心中一跳，赶紧接了起来。
　　“喂，见到你父亲了么？”
　　沈继文问道。
　　“见到了，见到了。真是太感谢了。哦，对了，你现在有时间么，我有重要的事情找你。”
　　周永信道。
　　虽然，他的语调还是一如既往的平淡，但是沈继文能感觉出对方心中的激动与兴奋。
　　“好，你来我的工厂。”
　　说完，沈继文就挂掉了电话。
　　“那个，你在想想办法。我有种预感，苍木空近段时间就会出现。”
　　沈继文点点头，道：“好了。我知道了，我会尽力的。”
　　其实，他心中早就有了办法，但是却不敢跟对方提起。
　　半个小时之后，沈继文刚刚到了他的私人办公室里面，就响起了敲门声。
　　“进来！”
　　沈继文道。
　　门打开了，周永信在一名办公室人员的带领下，走了进来。
　　“沈总，这人说是来找您的。”
　　沈继文点点头，道：“我知道了，你先忙去吧。”
　　那人点点头，转身走了出去，临走之前，将门给关上了。
　　此时，办公室里面就只剩下了两人。
　　周永信并没有提起见到自己父亲的情景，而是开口问道：“沈总，恕我冒昧问一句，您父亲是不是二十年前京都市大家族沈家的家主沈鹰？”
　　周永信这句话，当场就把沈继文给问懵了，半天没反应过来，足足愣在那里将近十秒钟的时间，才回过神儿来。
　　见对方反映如此之大，周永信就确定基本就是此人了。
　　“你问这个干什么？”
　　沈继文并没有承认也没有否认，只是充满了疑惑与警惕，这个周永信，他到底是什么人怎么会知道这些。
　　“是家父让我询问的。沈总，相信我并没有恶意。”
　　周永信眼神期待而又真诚地看着沈继文。
　　沈继文也相信对方不会骗他，就道：“你说的不错，我父亲就叫沈鹰。”
　　见沈继文点头承认，周永信的眼睛当中顿时流露出一股炙热的光芒，站定身子，就要深深地给沈继文鞠上一躬。
　　沈继文微微一愣，不明白对方这葫芦里面卖的是什么药，便赶紧过去，将他扶住，道：“周大哥，您这是什么意思？”
　　谁知，周永信却并不起来，道：“主人，您应该受我这一拜。”
　　这下沈继文就更感到丈二和尚摸不着头脑了，问道：“你说什么。我……我怎么会是你的主人？周大哥，你是不是搞错了。”
　　沈继文扰扰头皮，一脸疑惑地道。
　　周永信此时站起身来，摇摇头道：“不，你听我慢慢给你说。”
　　沈继文便让他坐下，倒了一杯茶给对方。
　　周永信坐定身子，这才道：“我这次见到了我的父亲，有些事情也是刚刚知道的。二十年前，我父亲曾经是你们沈家的管家，因为我父亲是个孤儿，从小无依无靠的，所以，沈老爷子一直都对他很好，两人名分上虽然是主仆，但私底下却是情同手足。那个时候，沈家是京都市最为强盛的一个家族，但是突如其来的一场金融风暴却是将沈家推进了万劫不复的深渊当中，一天夜里，大批的黑衣蒙面人闯进沈家，好像在寻找什么藏宝图，他们烧杀掠夺，无恶不作，杀了沈家上上下下总共七十三口人命，沈老爷子临终之际，用生命做掩护，将你托付给了家父，后来家父好不容易带你逃了出去，但是很快就被对方给发现了，眼看你就要落入魔掌的时候，突然出现一个神秘人物将你给救走了。而当时他们为了从我父亲口中打探到你的消息，就将家父给关押了起来，严刑拷打，最终却是一无所获，到了最后，这帮人也死心了，干脆给家父随便安上了一个罪名，送进了看守所里面，这一待就是将近二十年。家父说当时你进看守所的时候，他看你的音容相貌就很像当年的沈老爷子，不过，因为事关重大，没敢贸然开口，昨天见到家父的时候，家父为当时没有问你此事而感到后悔，让我这次无论如何要亲口问问你。”
　　沈继文听了这话之后，脸上涌起一片愧疚之色，屈膝就要给周永信下跪，道：“是我连累了周叔叔坐了将近二十年的大牢，救命大恩，沈继文没齿不忘。”
　　周永信一把拉住了沈继文道：“父亲叮嘱我，说当年要不是沈老爷子给了他一口吃的，他早就饿死在街头了，让我誓死追随主人，替沈老爷子报仇。”
　　沈继文被对方扶住，只得作罢，问道：“那周叔叔有没有告诉你，那晚的黑衣蒙面人都是些什么人？还有那藏宝图是怎么一回事？”
　　“是尹家勾结岛国杀手做的。是父亲亲眼所见，而沈老爷子就是被多名岛国杀手围攻致死的。至于那藏宝图，我父亲也不是很清楚，他在沈家毕竟只是充当了一名管家的角色而已。”
　　沈继文听了这话之后，悲愤至极，咔嚓一声，将旁边的一把椅子给砸了个稀巴烂。
　　他感到自己浑身的血液都沸腾了，就像是不停地冒着气泡的岩浆一样，内中藏着恐怖的爆炸性的力量。
　　“主人，放心。我周永信一定会帮助你手刃仇人，给沈老爷子报仇雪恨，恢复沈家当年的辉煌。”
　　周永信紧紧抓住沈继文的手郑重地道。
　　“尹家黑龙帮，还有岛国杀手，我会把你们碎尸万段。”
　　沈继文咬牙切齿，就像是一头嗜人血肉的猛兽一样，因为激动浑身都在发出微微地颤抖。
　　良久，沈继文才平静了下来，长长地吐出一口气，道：“周大哥，你年龄比我长，就不要叫我主人了，还是叫我继文吧。”
　　周永信道：“那怎么行，上下关系不能乱。要不这样吧，我们按照道上的规矩，我以后跟你混，就叫你大哥了。能把小川五个手指给剁下来的狠人，肯定有资格做我周永信的大哥。”
　　周永信爽朗地笑道，他是个性格豪迈的人。
　　沈继文点点头，称谓只是个名词而已。
　　“对了，周叔叔现在身体怎么样？他还有多久就可以出狱了？”
　　沈继文关心地道。
　　周永信道：“父亲现在精神还不错，据他说用不了半年就可以出狱了。”
　　“好，到时候我们一起去接周叔叔。让他安享晚年。”
　　周永信用力地点了点头。
　　然后，两人便坐下来开始研究明天如何对付玄武帮。
　　周永信道：“现在徐风他们已经联合了其他帮派的老大，已经打成一致明天共同对付玄武帮。现在据我的情报来看玄武帮总共有帮众六百多人，这还不算岛国杀手，而我们这边加上总共不到三百人。”
　　周永信惭愧地道，这些年来，他们被玄武帮打压的根本就抬不起头来，势力相差太过于悬殊，这也就不难理解为什么上次多方联手依旧是惨败的结局。
　　沈继文听了对方这话，的确是感到有些棘手，即便是加上自己的这二百的秘密力量，也没有完全的把握能够打败玄武帮，更何况对方还有岛国杀手这张强悍的底牌。
　　不过，两军对垒，兵力是个重要的因素，但是用兵谋略也是个不可忽略的因素。
　　沈继文低头沉吟起来，一套计划就渐渐的在他的脑海当中成形。
　　“周大哥。”
　　“不，大哥，你不要这样称呼我，虽然我的年龄比你大，但是道上有道上的规矩，我们不能坏了规矩，你就叫我永信就可以了。”
　　“好吧，永信，我是这样安排的。明天我料想玄武帮会齐齐出动，到时候，我安排一队奇兵，直接将他们的老窝给端了。这样就可以一举拿下玄武帮。”
　　周永信道：“这倒是个好主意，但是他们万一只来一部分人呢，毕竟上次我们已经败给了他们一次，这次对方不一定会倾巢出动啊。”
　　沈继文道：“以前或许不会，但是我把小川的五个手指给剁了，还把大川给重伤了，他们肯定会来跟我们拼命的。”
　　“什么？你连小川的大师兄大川也给重伤了，我真是佩服你，那大川不仅为人嚣张，而且武艺比小川高了许多，这几年被他打死打伤的同道中人已经记不清有多少。”
　　周永信道。
　　“既然事情就这么定了，那你早点回去休息吧。明天早晨我们七点半前往江沙滩，吃了玄武帮这块大肥肉。”
　　沈继文语气坚定地道。
　　周永信点了点头，便起身告退了。


第三百一十三章 推倒荆静
　　“既然事情就这么定了，那你早点回去休息吧。明天早晨我们七点半前往江沙滩，吃了玄武帮这块大肥肉。”
　　沈继文语气坚定地道。
　　周永信点了点头，便起身告退了。
　　送走周永信之后，沈继文就来到豹子头还有刘振龙所住的宿舍当中，还没有到宿舍就听到旁边的一间大厂房里面传来喊杀之声。
　　沈继文走进其中，却是发现豹子头还有刘振龙二人正在带人苦练格斗，每人手中持着一把锋利砍刀，竖劈，横削，直刺，招式简单，但是在临阵对敌之际却是很实用。
　　见沈继文过来了，豹子头还有刘振龙两人让大家继续联系，然后两人来到沈继文身边，刘振龙擦了一把额头上的汗珠，问道：“大哥，明天什么时候开战，我可是听说黑三那混蛋也在玄武帮里面，妈的，这个家伙以前串通涂熊没少让我吃苦头，这次一定要把他交给我。”
　　沈继文拍了拍刘振龙的肩膀道：“明天的饿厮杀你们就不要参加了。”
　　“什么。为什么？”
　　豹子头吃惊地问道。
　　沈继文微微一笑道：“因为，我另有重要的任务交给你们，明天等我们在江沙滩厮杀起来的时候，你们直接带人去玄武帮的总部，端了他的老窝。至于能不能遇见黑三就看你的运气了。”
　　刘振龙撇了撇嘴道：“也行，不过，你要答应我，如果擒住黑三的话，一定要交给我来处理。”
　　“好，我答应你。下午就不要让兄弟们练了，养足精神，以备明日之战。”
　　沈继文道。
　　刘振龙点点头道：“好的。”
　　“那你们继续，我不打扰了。”
　　“沈哥慢走。”
　　沈继文点点头，便朝着自己的宿舍走去。
　　不过，等他回到宿舍的时候，却发现荆静不见了。
　　起初沈继文并没有在意，只是以为可能出去逛街了，但是到了下午傍晚的时候还没有回来，打手机也是无人接通，沈继文联想到对方先前所说的隐隐感到有点不对劲。
　　一直等到晚上十点多钟的时候，沈继文正准备出去寻找对方，却冷不丁地听到了一阵急促的敲门声。
　　赶紧走到门前，趴在猫眼上一看，门外站着的居然是荆静。
　　沈继文赶紧把门打开，只见后者面色苍白，眼前一黑，一下子栽倒在沈继文的怀中。
　　“发生什么事情了？”
　　沈继文急忙一把扶住对方，将对方给扶进屋内，然后关上房门。
　　他先是将荆静给扶到沙发上坐好，对方才悠悠地醒转过来，还不等说话，却是张嘴吐出一口血。
　　沈继文急忙从床头柜上撕下大块卫生纸，替对方将嘴角的血擦拭干净，不过，后者又是连接的吐出几口血，弄得胸前的衣服都浸湿了，而且看那样子还一直在吐，明显的是受了重伤。
　　这样下去的话，非把体内的血都给吐干净不可，必须要立刻止血。
　　沈继文顾不了那么多了，抱起荆静，小心翼翼地将对方平躺在床上，然后解开她胸前的纽扣，露出晶莹雪白的肌肤，还有紧紧包裹在黑色蕾丝胸罩里面的那高耸诱人的双峰，然后沈继文又将对方的胸罩从后面解开摘了下去，两团饱满坚挺的山峰直接呈现在了沈继文面前。
　　不过，此时的沈继文并没有闲心情来想那些乱七八糟的东西，他一脸的严肃。
　　荆静虽然受了重伤，但是大脑并没有昏迷，便下意识地想要挣扎，可惜浑身却是一丝力气都没有，只得眼睁睁地让这个家伙给摆布。
　　脱去了荆静的胸罩之后，沈继文从随身携带的银针盒当中，抽出一根银针，嗤地一声扎进了对方胸前颤中穴当中，轻轻地捻抽着，一股股真气源源不断地涌入到对方体内。
　　而荆静口中吐出来的血也渐渐的少了，肢体也能微微地动弹了一点。
　　沈继文又连续朝着对方几处胸前的大穴扎了过去，连续扎了三处要穴之后，才让荆静止住血。
　　而此时的荆静才渐渐地稳定下来。
　　“是谁把你伤成这个样子？”
　　沈继文问道，同时，拉过被子，给对方盖上了。
　　荆静看着沈继文眼中闪过一丝不易察觉的神色，道：“是大传的师父苍木空。”
　　“你不是一直都待在宿舍里面么。怎么会遇见他？”
　　沈继文不解地问道。
　　荆静苦笑一声，脸色一红道：“都是这内衣惹的祸咳咳……我回来试了一下，感觉有点小了，就、就……回去想着换个大号的，谁知在回来的路上遇见了那几个今天跟大川他们在一起的岛国杀手，我、我、我估计就是他们跟苍木空通报的……然后……苍木空将我堵在了半路上，我见情况不妙，转身就逃，但是对方穷追不舍，最后终于还是被他给拦下了，大战一场，我们几乎是两败俱伤，要、要、要不然我也没有机会回来……但……但是……”
　　“先别说了，我扶你起来先喝点水。”
　　沈继文说完，起身倒了一杯水，将对方扶了起来，慢慢地喝了下去。
　　荆静这才平静了一下呼吸，看了沈继文一眼，继续道：“……但是……我也中了这老家伙的阴煞寒气……事隔多年，他功力大进……我想这次自己是活不了多长时间了……只……只可惜我心愿未了，没能亲手杀了他，更没有灭了岛国杀手，咳咳……”
　　荆静说到这里的时候，脸上已经被一层冰霜所覆盖，包括长长的睫毛，还有柔顺的秀发，她眼中闪过一丝凄然之色，又拼命地咳嗽了起来。
　　而沈继文也感到对方的身体在慢慢地变冷，冷的就像是一块千年的寒冰一样，甚至连带整个房间都布满了一层薄薄的冰霜。
　　看来，这个苍木空的阴煞寒气的确是厉害，正在一点点的侵蚀着荆静的体内的生机。
　　后者秀眉紧蹙，贝齿紧咬下唇，看上去像是在承受着极大地痛苦，照这样下去的话，恐怕是支持不了多长时间了。
　　“我冷……好冷啊……”
　　荆静浑身打着哆嗦，嘴唇泛起青紫色。
　　沈继文紧紧地将对方给抱在怀中，但是后者却像是一块难以融化的坚冰一样，反而却越来越冷，看着对方正在渐渐的失去生机，他知道此时在给她针灸取得的效果将会是微乎其微，而且还会耽误最佳的治疗时机。
　　想到这里，沈继文也顾不上许多了，掀起被子钻了进去，三下五除二地将对方身上的衣服给脱光了，包括裤子、内裤，一会儿的功夫，一具赤裸裸的丰满躯体已经出现在沈继文面前，只是这具躯体上还布满着一层晶莹的冰霜，并且迅速在她体表之上结上一层薄薄的冰层，让荆静看上去就跟一具冰美人一样。
　　沈继文曾经听老头说完，他体内所拥有的纯阳真气是天底下所有阴寒之气的克星，不知道荆静这种情况，自己跟她媾和能不能救她一命。
　　现在也顾不了这许多了，沈继文脱掉自己身上的衣服，一下子将荆静给抱在怀中，紧紧地搂着，来慢慢融化凝结在对方体表上的冰层。
　　荆静现在的精神状态处于清醒与昏迷之间，忽然感到自己的身子慢慢地热了起来，那种感觉像是阳春三月的太阳光照在身上一样，暖洋洋的，睁开眼睛一看，却见沈继文一丝不挂地正抱着自己，当即脸色变得绯红起来，想要挣扎，但是却没有一丝的力气。
　　“我没有别的意思，只是想救你而已，如果你不同意我这么做的话，那就摇摇头。”
　　沈继文道，毕竟他已经把人家那个了一次，如果再来一次的话，即便荆静获救，但也会在人家心中造成很深的伤害，在满世界的追杀自己怎么办？
　　荆静身为女子，最初的反映自然是羞愤，但是当他看到沈继文眼中一片清明之色，以及自己现在的危险处境之后，犹豫片刻，最终咬咬牙，就默默地闭上了眼睛。
　　她想到沈继文在高速公路上救人的情景，还有奋不顾身地救自己，好像这人也不是那么的讨厌。
　　再一想，反正自己的第一次都被他给夺去了，况且这次对方还是为了救自己。
　　大成猪21:03:46
　　见荆静闭上了眼睛，沈继文已经知道了她做出了选择，火热的嘴唇顿时印在她那丰满性感的红唇上面，融化掉覆盖在上面的坚冰，舌头已经霸道地侵入了荆静的嘴中，包裹着她粉嫩的小舌头，开始疯狂地吮吸起来。
　　然后，就是白嫩修长的脖子，还有娇嫩的小耳垂，再往下一路到了胸前的两座山峦上，同时一双大手不停地在对方的身体上来回抚摸着。
　　荆静身上的坚冰在一点点的融化掉，嘴中不时地发出一声声呻吟。
　　沈继文的大手慢慢地朝着对方的双腿之间摸去，去侵占那最为神秘诱人的丰满地带。
　　分开对方的双腿，慢慢地进入了对方体内。
　　荆静感觉到下体传来一阵疼痛，随着沈继文身体的抽动，这种撕裂般的疼痛渐渐地被一阵快感所取代，随即忘情地投入到这场抢救她的行动中来，搂着沈继文的脖子，疯狂地回应着对方那一浪高过一浪的冲击。
　　两人在床上缠绵悱恻。
　　这一夜，荆静也是彻底放开了，跟沈继文足足激情了好几个回合，才作罢，两人相拥沉沉入睡。
　　沈继文身体有真气，异于常人，早晨跟往常一样，六点钟左右就醒了，睁眼一看荆静正枕着自己的手臂，睡得正香，看她肤色已经恢复了正常之色，呼吸也变得均匀了，沈继文这才放下心来，看来昨晚上自己算是赌对了。
　　悄悄地抽回手臂下床，来到洗手间开始洗漱，正刷着牙呢，一双柔嫩的胳膊从后面抱住自己，荆静将脸贴在沈继文的后背上，感受着对方那强劲而有力的心跳，她感到了一种莫名的安全感。
　　此时的荆静体内的伤势已经恢复了大半，行动无碍，经过了昨晚，她对于沈继文所有的抵触心理已经烟消云散，与此同时，她心中也已经做出了一个决定。
　　“我已经做好了被你追杀的准备了。”
　　沈继文并没有转过身来，只是轻松地笑道。
　　却听荆静噗嗤一声笑了起来，道：“谁说要追杀你了。”
　　沈继文听出对方的口气有异，便转过身来，疑惑地看着对方道：“我昨晚把你给那个了，难道你不想杀了我么？”
　　荆静轻轻地在对方胸前擂了一拳，娇羞道：“你那不是为了救我么。”
　　顿了顿，荆静忽然严肃地道：“不过，我也不会这么轻易地放过你。”
　　“什么意思？”
　　沈继文心中警惕地道。
　　“还记得当初我跟你说的，王冠希用了一半的财富，在我这里立下死亡契约，让我一定要杀了你的事情么？”
　　沈继文点点头，他自然记得那个龌龊的制造了艳照门事件的家伙。
　　荆静又继续道：“按照我们荆氏流传了千年的规矩，只要接到雇主的死亡契约，就要排除万难，杀死目标。不过，也有例外的时候，那就是如果我爱上了目标，被目标给那个了的话，这个死亡契约就不算数了。”
　　“你的意思是，你……爱上我了……不在杀我了？”
　　沈继文指着自己的鼻子愕然问道。
　　荆静跺了跺脚，道：“这个房间里面还有别人么，不要告诉我你不爱我。”
　　说完，荆静仰起头，认真地看着对方，像是个邻家小妹妹一样，哪里还有半点冷酷杀手的样子。
　　这么个大美女如此问自己，只要脑子正常的话，都不会拒绝，沈继文当然也不是那种脑袋短路的人。
　　当即，一下子抱起对方道：“我都把你个推到了，说不爱你，你还不得吃了我啊。不过，我已经有了女朋友啊。”
　　荆静摇了摇头，道：“没有关系，我不在乎。我们荆氏祖先当中，有的首领有好几个女人伺候呢。不过，如果你敢抛弃我的话……”
　　“怎么样？”
　　沈继文警惕地问道。
　　荆静看着沈继文的下体，伸出手掌做了一个砍刀的动作，嘴里蹦出两个字道：“阉了！”
　　沈继文当即下意识地捂住自己的下体。
　　不过，忽然沈继文感觉自己的丹田处有股异样的能量在缓缓流动，其实就在他刚刚起床的时候就察觉到了，但是当时没有太在意，此时这股能量却是越来越明显。
　　“怎么了？”
　　荆静关心地问道。
　　沈继文现在已经是她的男人，她不希望自己的男人出现一丝一毫的问题。


第三百一十四章 火拼
　　沈继文忽然感觉自己的丹田之处有股异样的能量在波动。
　　“怎么了？”
　　荆静关心地问道。
　　沈继文现在已经是她的男人，她不希望自己的男人出现一丝一毫的问题。
　　沈继文摇摇头，他也不知道这股能量是如何进入他体内的，仔细体会一下，还感觉凉飕飕的，就像是嘴中含着冰块一样。
　　不过，现在看来应该是没有什么害处，好像是从荆静体内所吸收过来的阴煞寒气。
　　“你感觉一下你身体内的那股阴煞寒气还存在么？”
　　沈继文问道。
　　荆静仔细感觉了一下，脸上顿时掠过一丝喜意，道：“比以前微弱了很多，你真是厉害啊！”
　　荆静嘴角上挑，高兴地道。
　　“这其中也包括我的床上功夫吧？”
　　沈继文奸笑道。现在看来应该是从对方体内吸收过来的阴煞寒气了。
　　“滚！没个正经样儿。对了，你什么时候出发？我的身体现在已经康复的差不多了，苍木空一定会想不到这个，说不定他以为我已经死了呢。”
　　荆静道。
　　沈继文眼珠一转，道：“即然这样的话，那你就隐藏在暗处，做我的一张底牌。现在才六点半，约战的时间是八点钟，等我们吃完早饭之后，立刻出发。”
　　荆静点点头，道：“好，我会助你一臂之力。”
　　沈继文便让餐厅的师父做了两份早饭给送到了他的房间当中，两人吃完饭后，已经是将近七点钟。
　　沈继文独自一人来到豹子头等人所在的宿舍外面，此时近二百号人已经准备停当，齐刷刷地站在宿舍外面，整齐地排列成十排，就像是整齐的标枪一样，就等沈继文一声令下立刻出发。
　　“大哥！”
　　众人齐声喊道。
　　沈继文威严地扫视了一下全场，挥了挥手道：“兄弟们，有句话我要说在前面，这次跟玄武帮开战，非常的危险，说不定还会送命，现在如果有谁现在想要退出的话，还来得及。我一样会发给他五千块钱。”
　　场中没有一个人动。
　　“大哥，在站的兄弟没有一个是孬种，你尽管吩咐就行了。”
　　沈继文点点头，道：“好，凡是参加的兄弟每人事后都会发三万块钱，如果有战死的，这钱连同四十万的抚恤金我会发给你们的家属。”
　　沈继文懂得最好的激励下属的办法就是提高奖励他们的筹码，这样对方才会给你去卖命，这一仗至关重要，只许胜不许败。
　　而他手中现在除去收购乐可可花了四个亿之外，还有两个多亿的现金，这点小钱对于他来讲是九牛一毛。
　　一听这话，每个人眼中都放出了亮光，一次行动就拿三万，没有人怀疑沈继文的诚信，因为在站的有很多参加过在京都市砸黑龙帮场子的事件。
　　见到没人脸上挂着激动的神色，沈继文满意地点点头，道：“好，现在由豹子头把大家的手机都收上来，每个人的都做好记号。”
　　这二百多号人，沈继文不敢保证每个人都会对他衷心，万一有人通风报信的话，那就功亏一篑，所以他不得不防。
　　豹子头找了两个兄弟跟他一起，很快就将大家的手机给收了上来，除了豹子头跟刘振龙的，其余的人全部都收上来了，沈继文便将这手机给集中锁在一个铁箱子里面。
　　“出发，你们的任务是直搞玄武帮总部，玄武大厦。听明白了没有？”
　　沈继文大声道。
　　“听明白了！”
　　二百多号人齐声喊道，声音震得这宿舍楼都在微微颤动。
　　二百多号人为了行动隐蔽，分别乘坐在二十五辆商务车或者加长大面包里面，工厂里面没有这么多的车，沈继文便让周永信从其他渠道给调来了十几辆。
　　豹子头还有刘振龙纷纷带人上车，朝着玄武大厦赶过去，当然，他们是要等到玄武帮的人齐齐出动之后，在动手。
　　安排好这一切之后，沈继文便跟周永信回合，他已经联系好了各路大哥，不过因为他们没有工厂，在公共场所集合的话，很容易引起警方的注意，所以，分成十几批人，陆陆续续地朝着郊区外的江沙滩赶去。
　　半个小时之后，沈继文带着邵峰还有周永兴等人来到江沙滩，这里远离栖凤市中心，是一片荒无人烟的江边上，即便是大白天的，也是人迹罕至。
　　这里地势平坦，视线开阔，不容易埋下伏兵，是黑社会发动大规模械斗的好地方。
　　很快，周永信联络的十几路黑道大哥带着各自的小弟纷纷赶过来了，每人手中都拿着一根铁棍或者砍、甩棍之类的。
　　这些人刚刚到一会儿，就只见远处扬起大片烟尘，一辆辆面包车或者商务车迅速地朝着这边驶来，足足有四十多辆。
　　嘎地一声停靠在沈继文对面百米开外的地方，车多的好像是个二手车集市场。
　　车门子打开，哗哗地涌下大批同样手持砍刀棍棒之类的黑衣人，看那样子足足五百多号人，人数要远远多与沈继文这边。
　　而且在这些人当中，还有一百多号人腰间挎着长长的刺刀，个个脸上都带着煞气，一看就是岛国杀手。
　　走在最前面的正是吴六，玄武帮的帮主，在他的身边跟着四五个身体异常彪悍，眼神犀利的黑衣人。
　　这个时侯，吴六旁边的一个黑衣人大大咧咧地走了出来，一指对面道：“我们吴帮主说了，你们现在投降还来得及，否则的话他就要把这里的江水给染红。”
　　沈继文自从知道自己的仇人之后，见到黑龙帮或者岛国杀手就会恨得牙根直痒痒，体内的血液化成怒火在熊熊地燃烧着。
　　“那也要用你们的血来染红。”
　　沈继文脚掌狠狠一踏地面，扬起一股尘土，人已经手持甩棍冲了上去，就像是一头敏捷的猎豹一样，眼中闪烁着仇恨的火焰。
　　“冲！”
　　周永信担心沈继文有失，振臂一挥带人随后冲了上去。
　　吴六显然没有料到对方说动手就动手，连场面话都不交代了，当即一挥手，身后的小弟挥舞着砍刀，像是洪水一样朝着沈继文等人涌去。


第三百一十五章 灭吴六
　　“冲！”
　　周永信担心沈继文有失，振臂一挥带人随后冲了上去。
　　吴六显然没有料到对方说动手就动手，连场面话都不交代了，当即一挥手，身后的小弟挥舞着砍刀，像是洪水一样朝着沈继文等人涌去。
　　面对密密麻麻冲杀过来的玄武帮众，沈继文并没有被仇恨所冲昏头脑，他是一个理智的人，深知自己这一方在人数上就处于一种劣势，而且又是临时拼凑起来，统一战斗力还有协调能力都不如对方。
　　所以，要想尽快解决这场战斗，那就只有一个办法，杀掉吴六还有那名岛国杀手的头领，也就是那个后面扎着一个小辫子，身高足有两米左右的粗狂大汉。
　　此时，这二人远远地站在战圈的后面，显然在他们看来，对付这一群乌合之众，是不屑出手的。
　　沈继文将真气灌注于甩棍之上，啪啪啪啪，一阵横扫，只听一片惨叫声，挡在他身前的四五名玄武帮小喽，一条胳膊被硬生生的抽断了，倒在地上杀猪一般地惨叫着。
　　沈继文掠过众人，反手又是一扫，甩棍发出一声尖利的撕破空气的啸叫声，将欲从后面偷袭的三人的膝盖骨给敲碎了，顿时跌倒在地上，再也怕不起来。
　　渐渐的，挡在他身前的人也是越来越多，一片片白森森的刀影从四面八方劈了过来，但是沈继文前进的步伐却是一刻都没有停息，甩棍舞动的跟纺车一样，滴水不进。
　　咔嚓咔嚓，力道大的将急柄砍刀都打断了，把几个持刀小喽的虎口都给震裂了。
　　沈继文就像是一台庄稼收割机一样，走到哪里，人都会倒下一大片。
　　他勇猛的冲杀，很快就引起来站在边上旁观的吴六二人的注意，他们瞬间就明白了沈继文的用意，是针对他们两人的。
　　吴六刚要挥刀冲杀上去，却是被那名梳辫子的岛国杀手伸手给拦截住了，看那意思是他对沈继文很感兴趣，想要亲自领教。
　　然后，小辫子提着长长的大砍刀一步步地走向战圈，而此时沈继文也已经冲到了战圈的边缘，到了最后，已经没有人敢拦他，他手中的那跟甩棍就像是死神的指挥棒一样，谁碰着不死即残。
　　沈继文随手一挥，吓得周围的几名小弟迅速后退，而这个时侯，他也看见了提着大砍刀一步步朝他走来的小辫子，看他从容的步伐还有沉稳的眼神以及彪悍的身躯就知道这个人肯定是个高手，说不定比大川还要高上半筹。
　　岛国小辫子进入战圈之后，对着周围挥了挥手，那些围攻沈继文的小弟，立刻朝周围退去，让出了一块开阔的场地，眼睛凶狠地盯着沈继文。
　　“你就是沈继文？小川的手残了，大川被打成了重伤，看来你有两下子，今天我倒要来领教领教。”
　　小辫子之所以知道这些，是因为来的时候，小川已经将沈继文的相片发到了他的手机上，而刚才他就是打开手机一辨认就知道这人是沈继文。
　　“不错，而这下一个就轮到你了，不过，你不会有他们那么好的运气了。”
　　沈继文狞笑道，那狰狞的笑容还有眼神就像是一尊从天而降的混世魔王一样。
　　“哈哈哈哈，我喜欢你这狂妄的劲头，不要令老子失望，出手吧。”
　　小辫子话还没有说完，双手挥刀朝着沈继文当头砍了过来，速度如同闪电一般，瞬间离着他的额头不足四十公分。
　　沈继文心中一凛，这速度比大川的都要快，当即侧身躲过，同时就地一滚，甩棍发出尖利的啸叫声，朝着小辫子的膝盖上横扫而去，这一下要是击中的话，就算是块钢板，也会留下个大窟窿。
　　小辫子腾空跃起，甩棍擦着他的鞋底扫了过去，然后，他怒吼一声，像是俯冲而下的秃鹫一般，再次挥刀朝着沈继文的头顶劈了过来。
　　这次的速度还有力道比刚才的都要快，毕竟是从高空俯冲下来的。
　　沈继文挥舞着手中的甩棍迎了上去，锵地一声响，擦出一连串的火星子，两人的身形纷纷朝后退去。
　　沈继文的双脚直接在地上留下一条深深的沟壑，不是小辫子的力道将他震的，而是他将对方的力道迅速从双脚转移到了地上，自身并没有受到太的力道的冲击。
　　因为他之前跟小川还有大川交过手，对于岛国杀手那诡异的身手已经有了一定的了解，所以刚才这一招才急中生智，将力道迅速转移。
　　而小辫子却是硬生生的将沈继文的力道给抗了下来，足足后退的十几才稳住身形。
　　“果然是厉害，我已经很久没有这么酣畅淋漓的打一场了，好，今天就让我大战三百回合。”
　　说完，小辫子又挥刀冲了上去。
　　而沈继文却是暗自惊骇，对方被自己的真气反震回去，居然丝毫没事，这人也的确是有实力，再加上对方根本就不让周围的小弟出手，从这一点来看，还算是个汉子。
　　这些念头只不过是闪电一般在沈继文的脑海当中掠过，下一刻，他的身形迅捷无比地迎了上去，那速度快得都在身后带起一大片的残影。
　　二人瞬间斗了四五十招，而沈继文的余光却是发现，周永信他们的人已经渐渐地被对方所压制了下去，如果自己还不赶紧斩杀这二人的话，这场战斗是输定了。
　　明白了这其中的关键厉害，沈继文心中并不焦急，高手过招，心态最为重要，双方又交战了十几招，沈继文卖了一个破绽，一甩棍狠狠地抽在对方的脸上，虽然小辫子反应奇快，关键时刻往后扬了扬头，但是脸上仍旧是多了一道血口子，鲜血很快就汩汩地渗了出来，将他的半边脸都给浸湿了，显得狰狞恐怖，就像是从地狱里面爬出来的夜叉一样。
　　而此时，旁边围观的几名小喽就要挥刀上来助阵，却被小辫子挥手制止住，他要亲手杀了沈继文。
　　随着他的一声暴喝，小辫子整个人化作一股旋风，呼地一下子朝着沈继文刮了过来，一道犀利的刀光夹杂在这残影当中，就像是一直整装待发的利箭一般。
　　沈继文眼神沉着，手中的甩棍直接朝着对方掷了过去，小辫子挥刀朝甩棍砍过去，趁着空挡，沈继文前冲过去，一脚蕴含上了千钧之力，重创在对方胸前。
　　小辫子就像是断了线的风筝一样，朝着后方飞去，吐出来的血在空中划过一道优美的弧线，最后重重的落在地上，大口吐了几口血之后，倒地身亡，眼中充满了不可思议。
　　沈继文心中升起一抹怜悯，如果对方不是岛国杀手的话，或许两人会成为朋友，但是世间的事情总是这么的事与愿违。
　　杀了小辫子，周围的那些小喽那里还敢跟沈继文打，被骇得纷纷后退，这边的吴六万万没有想到，沈继文居然会杀了小辫子，要知道号称青年才俊的大川都不是他的对手，而现在居然被沈继文给杀了。
　　吴六乃是个酒色之徒，虽然也有些伸手，但早就被女色给掏空了身体，见沈继文朝他一步步地走过来，顿时慌了神，赶紧从怀中掏出手枪，抬手就欲朝着沈继文射过去，这个时侯，只见一道寒光闪过，吴六持枪的整条手臂顿时被齐刷刷地砍了下来，锵地一声，砍刀直接插在地上。
　　正好是旁边赶杀过来的周永信，见吴六要开枪射击沈继文，便扔出手中的砍刀，将对方的整条手臂给剁了下来。
　　玄武帮的两名头领，一死一伤，手下的帮众见此情况，立刻失去了主心骨，溃不成军，原本的优势荡然无存，被周永信的手下追杀的四散而逃。
　　吴六更是悲哀，昔日那些忠心耿耿的手下，现在没有一个过来救他，都是大难临头各自飞。
　　“饶命，饶命！你的乐可可饮料加工厂的事情……都是老三让我这么做的，真的不管我的事，其实我也只是做做样子给他看，等老三回到……回到京都市之后，扣押你的那些货我就会还给你。”
　　吴六一边忍受着巨大的疼痛，一边告饶。
　　沈继文冷哼一声，道：“都什么时候了，你还在这里蒙我，你的这些话扔给阎王老子说去吧。”
　　沈继文的话刚说完，旁边的周永信一把提起吴六，从旁边的一名小弟手中拿过砍刀，一刀割在他的喉咙上，对方咯咯地发出几声含糊的音节之后，就死了。
　　“把现场伪造成岛国杀手跟玄武帮相互厮杀的样子，不要让警察怀疑到我们的头上来。”
　　沈继文吩咐道，毕竟被警察缠上的话，也是一件很让人头疼的事情。
　　“放心吧，大哥。岛国杀手绝对不会让玄武帮将这件事情抖搂出去，他们在我们华夏最不希望的就是引起警方的注意，我猜想没错的话，这些岛国杀手很快就会派人来清理现场。他们如此小心翼翼，一定是想在我们华夏搞什么见不得人的东西。”
　　周永信道。
　　“你的想法跟我的感觉一样，关于这一点，一定要多派人手严密监视他们。”
　　沈继文道。
　　“我会的，大哥。”
　　周永信点点头道。
　　而这个时候，纷纷围拢过来的各路大哥，见周永信称呼这个年龄比他小很多的年轻人为大哥，心中纷纷感到诧异不已，不过，一些刚才看到沈继文一脚踹死那名岛国头领的事情，也就不感到怎么稀奇了。
　　不过，此地不宜久留，打败了玄武帮这些人之后，沈继文带人迅速撤退，而就在刚才。
　　远远埋伏在玄武大厦四周的豹子头还有刘振龙等人，见到大批的打手离开玄武大厦之后，又过了十几分钟，才带人冲了上去。
　　先是派了十几名小弟收住各个出口，不准任何人进出，然后两人又从一名工作人员的嘴中逼问出黑三的办公室所在的位置，正是在十七楼。
　　刘振龙便带人坐电梯直接到了十七楼，期间，一名办公室人员企图打电话报警，当时就被豹子头的一名手下给打晕了，流了一地的血，吓得其余的人在也不敢轻举妄动。
　　十七楼，黑三正躺在他办公室的小套间里面打电话，一名身材极为火爆诱人，凹凸有致的女郎，此时正俯身在小黑三上面，卖力地工作着，黑三一边抚摸着对方的柔嫩顺滑的肌肤一边对着电话恭敬地道：“您已经到达机场……好的，我立刻去接近……哦，小川还有大川被人给重伤了，这在电话里面一句会两句话的也说不清楚……苍木空前辈昨晚受伤了，不过听他说，他的对手现在应该死了……我已经派人过去将这些人全部斩杀，很快，栖凤市的重要产业就会落在我们的手中……好的，那我现在就过去接您。”
　　黑三说完，挂断了电话，而同时，体内的火焰也瞬间爆发了出来，身体僵持了一会儿之后，女郎将小黑三给擦拭干净，然后给对方提上裤子，这才转身离去。
　　“这力道控制的可是真好的，还不耽误老子干活。”
　　黑三淫笑一声，走到外面的办公桌上摁下了秘书处的电话：“小刘，赶紧安排一辆车，我要去机场接一位重要客人。”
　　“好、好的黑总，我、我这就去安排。”
　　“你怎么了，说话吞吞吐吐的。”
　　黑三斥了一句，便挂断了电话。
　　他非常看好自己女秘书，不但在床上风骚之际，而且遇事沉稳，难道是下面出了什么事情。
　　黑三刚刚想到这里，办公室的门就被打开了，进来的是刘振龙还有他的几个手下。
　　“刘振龙，你不在云海市，来这里干什么？”
　　黑三皱着眉头问道，在黑龙帮里面，黑三最为不放心的就是这刘振龙，时刻提防着他造反，所以，当初对方在被涂熊暗算了之后，向他求助的时候，黑三身为他们的直接上级，并没有站出来主持公道。
　　“三哥，我来主要是把这些年的一些账跟你算算。”
　　刘振龙话说到这里的时候，黑三就意识到事情不对了，再一看刘振龙的身后又闪出一个人来，正是豹子头。
　　“还有砸秋韵按摩院的账，我也一并跟你算算。”
　　豹子头叼着烟儿慢悠悠地道。


第三百一十六章 云海市大哥沈继文！
　　“还有砸秋韵按摩院的账，我也一并跟你算算。”
　　豹子头叼着烟儿慢悠悠地道。
　　黑三一边笑着一边后退道：“我说振龙兄弟，你要是还因为涂熊那件事情怪我的话，那你可就冤枉我了啊，都是那小子自己擅作主张做的，当时我可是极力反对他这么做，不过我没想到这小子胆敢不听我的话，一意孤行，来陷害你。”
　　他一边说着，一边朝后退去，因为就在他办公椅子的下面有个报警感应器，直接连着公安局，只要一触动报警系统，或许还有一线生机。
　　刘振龙大喝一声：“到了现在，你他妈的还在这里跟老子装蒜。”
　　嗖地一下子，一道寒芒从他手中飞出，锵地一声直接将黑三的脚给钉在木质地板上，血顺着刀子流了下来，很快就周围的地板给浸湿了。
　　黑三惨叫一声，顺势朝后方倒去，同时手迅速地朝着那办公椅下面的报警器摁下去。
　　刘振龙岂会给他机会，嗖地又是一道寒芒射出，将他的手也给钉在了地板上。
　　黑三痛的嗷嗷地叫了起来，脸上的肌肉都跟着扭曲变形了。
　　刘振龙走了过去，弯下腰拍着黑三的脸冷笑道：“别以为老子不知道，这些年你们一直不信任我，派涂熊来监视我的一举一动，甚至对于他的饿篡位，你们也是无动于衷，冷酷无情，眼睁睁地看着我被逼入绝境。哼哼，不过你们没想到吧，是沈大哥救了我，如今我已经是沈大哥的人了，迟早有一天，我会杀向黑龙帮总部，将你们的老巢一并端了。”
　　豹子头一脚踩在刘振龙被钉住的手上，后者发出一声比刚才更加凄厉的惨叫声。
　　“爷爷，不是我带人砸的按摩院啊……真的不是啊爷爷……”
　　黑三现在哪里还有半点大哥的风范，整个儿就成了一只待宰的羔羊。
　　“懒得跟你废话了，我看把他仍楼下算了。”
　　豹子头道。
　　“别别，千万别……求求你们放过我吧。”
　　黑三一个劲儿地哀求道。
　　刘振龙点点头，道：“杀了你，也算是除了一害。”
　　说完，让两名手下夹着黑三朝着窗户旁边走过去，站在窗户边上，看着下面如同蚂蚁一般的汽车和行人，黑三的脸当场就绿了，一股骚呼呼的液体顺着他的裤管流了下来，死活不敢往前。
　　就在这个时侯，刘振龙的手机响了起来，一看是沈继文打过来的，担心对方有什么安排，便让手下先一停。
　　然后，按下电话接通键。
　　“沈哥，玄武帮的总部已经被我们给拿下了，正如您所料的那样，总部没有什么防范，主力全都出动了……嗯，在我手上呢……好，我知道了。”
　　挂上电话，刘振龙对黑三道：“就让你小子多活一会儿，沈哥还有事情要问你。给我把他带走。”
　　一听说，现在不用死了，老三一颗心算是稍稍放了下来，额头上冒出一大片的冷汗。
　　众人拖着老三走出办公室，直接来到大楼外面，车早就在外面准备好了，直接将黑三塞进后备箱里面，然后众人迅速撤退离开玄武大厦。
　　众人并没有回到乐可可饮料加工厂，发生了这么大的事情如果还回去的话，势必会给加工厂带来无穷的麻烦。
　　车辆很快就穿过闹市区，来到栖凤市西侧郊区，这里群山连绵，渺无人烟，就连公路都没有延伸过来，而是一条土路，直接延伸进山里。
　　这还是以前刘振龙来栖凤市的时候，无意当中发现的一条路，他早就打电话跟沈继文说了自己的去向，让后者好跟过来。
　　车辆很快就进入了山脉当中的大峡谷里面，这里渺无人烟，只有偶尔传来的一阵阵老鸦寂寥的叫声。
　　刘振龙很快就将车停靠在一块巨石后面，打开后备箱，想拎着死猪一样将黑三给拎了出来，一下摔到在地上。
　　“抓紧时间在看一眼这人世间的景色吧，黑三，所谓盗亦有道，但是你们黑龙帮不顾江湖道义，为了扩充自己的势力，滥杀无辜，逼死了多少条人命，那昌隆香精厂的老板是你们逼他服毒自尽的吧，就连他年仅十六岁的女儿都被你们这帮禽兽给侮辱致死。还有永基房地产的老板，一家三口死于车祸，这也是你们干的吧。至于乐可可饮料近千万的货物，全被你们这帮砸碎给吞下去了，如果不是大哥及时出现，恐怕也早就落入你们的魔掌了。所以说你是死不足惜。”
　　刘振龙忿忿道，这些都是他派在栖凤市的探子反馈给他的消息，他是个有心的人，自从知道了沈继文要对付云海市的玄武帮之后，就派人前来打探消息。
　　黑三哭丧着脸，道：“可是我也没办法啊，这都是老二让我干的，我要是不干的话，死的就是我。我说的都是真的。”
　　“你他妈的少在这里给自己开脱了，你也不是什么好东西，全都是他妈的一丘之貉。”
　　豹子头照腚狠狠地踹了他一脚道。
　　就在这个时侯，远处扬起一阵烟尘，一辆一辆商务车朝着这边驶过来，来的正是沈继文。
　　嘎地一声，行驶在最前面的江淮商务车停住了，沈继文从车上跳下了，三步并作两步来到黑三面前，一把将对方揪了起来，道：“告诉我二十年前你们为什么要谋害沈家？还有，黑龙帮近来平明扩充势力，疯狂敛财，到底是要做什么？说！”
　　沈继文拼命摇晃着黑三，吼道。
　　黑三惊恐地瞪着沈继文，忽然道：“你、你、你该不会沈家的那个神秘失踪的婴儿吧？”
　　沈继文因为愤怒眼睛变得通红，道：“这么说来，你当年也参与了这件事情。”
　　黑三凄然一笑道：“不，我并没有参与，我也后来听人说的而已，至于行动的黑龙帮人员，后来大都神秘的失踪了。如果你想知道事情真相的话，或许只有去问尹天赐还有尹家家主了。”
　　“说了等于没说，豹子头交给你了。到悬崖上去，我看上面的风景不错。”
　　沈继文将黑三仍在地上。
　　豹子头会意，立刻召来几名小弟，推着黑三，爬到了对面的悬崖上去，栖凤市的这处山脉并不是很高，只有五百米左右的样子，既便如此，站在悬崖边上往下看，比刚才的十七层楼还要高，那种眩晕的感觉，直接将黑三的胆给吓破了。
　　豹子头整人的确有一套，让人从车上找来一根绳索，紧紧地捆住黑三的双脚，就像是蹦极运动员一样，将发出惨叫的黑三头下脚上给放到了悬崖下面去，听着耳边风声呼呼，黑三吓得哇哇乱叫。
　　“黑三，这绳子不太结实，你要赶紧想，要是想的慢了的话，万一绳子断了，可不要赖我们啊。”
　　豹子头笑嘻嘻地道。
　　“啊――我说，我说，赶紧把我拉上来，我什么都说。”
　　黑三说到最后的时候，都带着哭腔了，看来着实是吓得不轻。
　　豹子头便派人把他给拉了上来。
　　黑三上来之后，老长时间才回过神儿来，道：“当年诛杀沈家的人员只有黑龙帮的几个高层领导人知道，从老二往上到老大，还有尹少爷他们都知道。当然还有岛国的苍木空，也就是小川的师父，他也知道。”
　　沈继文心中一动，寻找老二目前还要费一番周折，但是苍木空已经被荆静给重伤了，从他嘴中得到消息应该要容易一些，便问道：“那苍木空现在何处？”
　　黑三喘了一口气道：“就在玄武大厦的地下室当中，他受了伤，正在里面养伤。”
　　刘振龙暗骂这人太狡猾，情知自己刚才出来，肯定会被擒住，索性待在地下室里面做起了缩头乌龟。
　　“跟他在一起的都有谁？”
　　沈继文逼问道。
　　“大川还有小川，应该就他们两个。”
　　“还有一件事情，黑龙帮跟岛国杀手之间究竟有什么不可告人的秘密，你们大肆敛财，究竟要做什么？”
　　沈继文拿眼睛瞪着黑三逼问道，他总是感觉对方有大的阴谋，让他隐隐感到不安。
　　黑三道：“我知道他们好像是在执行什么T计划，需要大批的钱财支持，但是这T计划究竟是干什么的，我真的不清楚，在黑龙帮内部等级划分相当严格，你们别看我是四大金刚之一，但也只是掌管着栖凤市还有云海市这两大地区，关于上层的事情，我根本就没有权利知道。我说的都是真的，放了我吧。沈大爷，你是我亲爷爷，放了我吧。我在瑞士银行有八千万的存款，全都给你了，放了我吧。”
　　黑三跪在地上道。
　　沈继文心中一动，如今他刚接手乐可可饮料，需要大笔的资金，便掏出手机，道：“告诉我卡号还有密码，一旦你敢骗我的话，有你好看。”
　　黑三赶紧将卡号还有密码告诉沈继文，沈继文登陆之后，一看对方的银行户头上果然有八千多万的存款，当即便转到了自己开的一个匿名户头上，只给对方留着一些领头。
　　“就这些了？”
　　沈继文收起手机问道。
　　“就、就、就这些了，凡是我知道的，我都说了啊。”
　　“但是还有一件事情你没有说。竟敢对我隐瞒。把他扔下去。”沈继文道。
　　“是！”
　　豹子头提起绳子走到悬崖边上，刚要往下扔，黑三哇哇大叫起来，道：“还有，我、我、我突然又想起一件事情来。”
　　“妈的，少在这里给老子挤牙膏，我的耐心是有限的。”
　　“我、我听说四大金刚当中的老大还有老二，前些天听说他带着一支探险小分队到了喜马拉雅山脉当中，好像是去找什么宝贝去了。”
　　沈继文联想到了昨晚周永信跟自己所说的那藏宝图的事情，八成跟对方去喜马拉雅山脉有关。
　　知道从这老三嘴中在问不出什么有价值的东西了，便目视刘振龙，意思是交给你处理了。
　　刘振龙虽然以前也是黑龙帮的人，但却是十年前加入了，跟沈家被害一事，没有任何的关系，所以沈继文才将他收入麾下。
　　“刘哥，刘哥，我知道的可是什么都说了，念在你我共事多年的份儿上，放我一马。”
　　刘振龙鄙夷地看了对方一眼，道：“黑三，以前这么跪在地上求你饶命的人不在少数吧，可是最后他们依旧是难逃一死，就拿那个香精厂的老板来说，他把香精厂低价转让给了你，但是你们这些丧心病狂的东西，仍旧没有放过他们，所以，拜拜了，哥们儿。”
　　说完，刘振龙割断绳索，一脚将对方给踹了下去。
　　“啊，你们也会不得好死――”
　　声音硬生生的被掐断了，显然是摔死了。
　　然后，转身朝着悬崖下面走去。
　　“大哥，我们现在去哪里？”
　　解决了黑三之后，刘振龙追上沈继文问道。
　　沈继文道：“你跟豹子头还有我，以及周永信，我们四人前往玄武大厦，务必要找到苍木空。把兄弟们先解散了，让他们先去外面躲避一阵，等风声过了，在回去。”
　　“好的！”
　　刘振龙点头道。
　　然后，跟豹子头过去安排了。
　　各路黑道大哥先是带人撤了，解决掉了玄武帮，等于是给云海市道上的人闯出了一条活路，所以，大家在心中都是非常的佩服沈继文，以后都愿意跟着他混。
　　“大哥，以后你就是我们云海市新的老大了，有什么差遣的话，尽管吩咐，兄弟们赴汤蹈火在所不惜。”
　　“不错，我赞成。”
　　“我也赞成”
　　“我们大家都赞成。”
　　这个时侯，周永信说话了。
　　“大哥，大家都是一片真心，你出任云海市的老大是众望所归，千万不要推辞，寒了大家伙的心。况且，黑龙帮知道玄武帮瓦解之后，必定会派人来报复，云海市黑道不能群龙无首啊。”
　　各路大哥见威望最高的周永信都情愿跟在沈继文麾下，他们的呼声就更高了。
　　沈继文见此情况，知道大家都是从心里敬佩他，当即也就不在客气，威严地扫视了一眼，道：“好，既然大家都让我做老大，那我就不客气了。每个老大都有每个老大的规矩，我的规矩恰好跟黑龙帮相反，不敛财，不烧杀掠夺。我以后会成立正规的保安公司，保证大家都有钱可赚。在外面避风头的一切花销，由我来供。好了，散了吧。”
　　众人听了沈继文的一番话之后，兴高采烈地散去，纷纷到外地避风头去了，纷纷议论新上任的这个大哥就是敞亮。
　　然后，沈继文开着一辆捷达车跟豹子头还有刘振龙悄悄地返回玄武大厦。


第三百一十七章 暗道
　　栖凤市，市区，一辆耗不起眼的铁灰色的捷达车悄悄地行驶到了玄武大厦门前，就停靠在路边的停车场上，显得丝毫不起眼。
　　坐在车子里面的正是沈继文还有豹子头以及刘振龙还有周永信。
　　“大哥，看样子警察没有过来啊。”
　　刘振龙道。只见大厦外面并没有什么警车，跟刚才他们来的时候一样。
　　周永信比较了解当地的情况道：“这玄武帮勾结岛国人执行什么T计划，肯定是些见不得人的勾当，虽然出了这么大的事情，但是我猜想他们也是不敢报警，引来麻烦的话，最终倒霉的肯定是他们。”
　　“你分析的有道理！”
　　沈继文点点头道，继续道：“永信还有刘振龙跟我一起进去，豹子头你留在外面接应，一旦发现什么可疑情况，及时告知我们。”
　　豹子头郑重地道：“大哥，多加小心。”
　　沈继文嗯了一声，然后带人朝着大厦里面走去。
　　“这里的办公人员现在肯定打电话通知了黑龙帮，所以，我们必须赶在他们来之前尽快找到苍木空。”
　　沈继文一边朝里走一边道。
　　周永信道：“从京都市赶到这里，最快也需要两个半小时，这段时间足够我们找到苍木空了。”
　　“啊――”
　　这个时侯，一个玄武帮小弟看见沈继文他们去而复返，吓得尖叫一声，就朝后跑去。
　　却被周永信一个飞踹踢到在地上，然后，一把将他提了起来，从怀中掏出手枪，指着那人的脑袋道：“说，密室在哪里？”
　　那人一看冰冷的枪口指着自己的脑袋，当即吓得腿都软了，结结巴巴地道：“这、这、这个只有我们的帮主还有三哥知道啊，我、我、我们这些做小弟的，根本就不可能知道。”
　　“既然你不知道，那老子也没必要留着你了。”
　　说完，咔嚓一声拉开保险栓就要送这人上路。
　　“别、别，我忽然想起了一个重要的情况。”
　　“他妈的赶紧说，老子的耐心是有限度的。”
　　周永信用枪狠狠地指着对方的脑袋道。
　　“就、就、就是我们经常会看见从三哥的办公室里面走出一些神秘的岛国杀手，但是却并没有看见他们是何时进去的。”
　　沈继文咬牙切齿道：“看来这密室的入口机关很可能就在黑三的办公室，妈的，没想到这个黑三居然还敢跟我隐瞒。幸亏杀了这小子。”
　　这名小弟一听说威震黑道的黑三都被他们给杀了，更加吓得六神无主。
　　周永信一枪托子把他给打晕了过去，然后刘振龙带着他们朝着黑三的办公室走去，众人不到十分钟的时间就来到了黑三的办公室，期间也是遇见了一些还没有来得及撤退的玄武帮众，均是被打晕了过去。
　　十分钟后，几人出现在黑三的办公室内。
　　刘振龙皱着眉头道：“我们刚才过来的时候，并没有发现这个办公室有什么可疑的地方啊。”
　　沈继文道：“大家仔细找找，务必要找到密室的入口。”
　　于是，众人分散开来，仔仔细细地在办公室里面搜索起来，而那间小套间就成了几人重点的搜查对象。
　　这小套间里面布置豪华，各种高档家用电器，应有尽有，甚至连卫生间都带着，就连墙壁上都刻着一幅幅风韵性感的裸体美女图，雕刻的栩栩如生，眼神勾魂夺魄，像是要从画中走下来与人欢爱一样。
　　众人直接将黑三的床给搬到一边，查看下面是否有什么机关之类的。
　　“嗯，这是什么东西？”
　　刘振龙从纸箱子里面拿出一个鼓鼓囊囊的黑塑料袋，打开一看，里面什么调情用的开档连裤丝袜，女士真丝透明小内裤，还有各式各样的女子仿真按摩振动器，那私密部位的看上去只有豆粒大小，也不知道大家伙怎么能塞进去，刘振龙不小心触动了按摩器旁边的一个开关。
　　“啊～～啊～～好讨厌啊～～”
　　按摩器一边扭动着一边发出女子做那个时侯的声音，让男人听了骨头都跟着酥软了。
　　除此之外，还有几盒壮阳药跟各种颜色的避孕套。
　　“妈的，这黑三还真他妈的有情调。”
　　刘振龙赶紧关掉开关，一把将手中的东西给扔在地上道。
　　“我看他是对真人不行，才找来这些假B吧。哈哈”
　　周永信一边调侃着，一边在房间当中寻找任何一处可疑的地方。
　　只不过，众人将房间里面的每个角落都搜了一边，没有发现任何一处可疑得到地方，连卫生间都没有放过。
　　“难道是不在这里面！”
　　刘振龙自言自语地道。
　　“大哥，不如我们在到外面找找。”
　　刘振龙建议道。
　　沈继文点点头道：“好。那我们就出去看看。”
　　然后，三人朝着外面的办公室走去。
　　沈继文走在最后，但是就在他的脚刚要迈出去的时候，无意当中的一个回头，忽然被墙壁上的一副裸体美女图给吸引住了，刚才一进屋的时候，他就见过这副图画，但当时只是被图画的逼真度所吸引，现在仔细一看，发现其中一具裸体美女图，那修长白嫩的双腿之间颜色明显的比其他地方淡了许多，像是经常触摸所致。
　　沈继文心中一动，便走了过去，伸手在美女双腿之间那隆起娇嫩的地带摸了一把，只听咔咔咔一声机括声响，沈继文担心有暗器之类的射出来，便急忙闪到一边，不过，除了一条黑洞洞的通道之外，并没有暗箭之类的射出来。
　　此时，刘振龙还有周永信听见声响也纷纷赶了过来，一看见出现在墙壁上的黝黑通道，面面相觑。
　　沈继文走在前面，他小心翼翼地身体紧贴着墙壁而行，而刘振龙跟周永信则紧紧地跟在后面。
　　三人慢慢地朝里面走去，拐过一个弯之后，出现在三人面前的仍旧是一条阴暗的通道，只是在墙壁的一些凹槽里面有几盏昏暗的灯光亮着。
　　刘振龙刚要贴边走，却被沈继文给伸手拦住。
　　沈继文仔细观察这条通道，通道全都是铺着地板砖，如果仔细看的话，就会发现中间的地板砖已经不是那么的光洁与鲜亮了，显然是经常走动的原因，但是两侧的地板就显得鲜亮了许多，就像是刚铺上去的一样。
　　“怎么了，大哥？”
　　刘振龙收回脚步，诧异地问道。
　　沈继文摆摆手，示意他不要说话，而是蹲下身来，伸出手轻轻地在贴着墙边的一块地板上摁下去，只听豁地一声，那地板居然是个活的，一下子翻转起来，露出下面一个黝黑不见底的深坑，看不清有多深。
　　刘振龙当场就被惊出了一身的冷汗，如果一脚踩上去的话，不摔个粉身碎骨才怪。
　　而沈继文的手又在中间的地板上摁了一下，很结实。
　　然后这才放心地顺着中间的地板砖朝前走去。
　　“大哥，你怎么就知道刚才那条通道没有这样的机关？”
　　刘振龙想起刚才的事情就心有余悸，忍不住地问道。
　　“因为我刚才在进入通道的时候看过来，那地板砖表面有很多道摩擦的痕迹，一看就是经常走动所致。”
　　沈继文一边朝前走去，一边低声道。
　　很快，他们就经过这条长长的通道，其中也遇见了几处阴险毒辣的机关但是都被沈继文给巧妙地避过了，七拐八拐之后，最后三人来到一处大厅，灯火通明，饮食起居之类的器具一应俱全，但是却空无一人。
　　在一处餐桌上，放着几杯茶，沈继文走过去伸手一试，茶杯还带着温度。
　　“妈的，他们肯定是逃了。”
　　沈继文一下子将餐桌上的茶杯给摔碎了。
　　“刚才你们进来捉拿黑三，肯定是被他们给察觉到了，不过，我料他们不敢走大门，这里面肯定还有什么密道之类的。”
　　沈继文思忖片刻道。
　　说完，三人就分头开始寻找，很快就在一个角落上，发现了一扇虚掩着的小门，打开一看，里面隐藏着一部电梯，肯定是通道楼底下的。
　　沈继文摁下电梯，等电梯门开了之后，三人便走了进去。
　　直到电梯落地之后，缓缓打开了门，却并不是三人事先所想象地下停车场，而是一间黑洞洞的密室，密室只有十几个平方那么大小，其中的一面墙壁上开了一个大洞，一条黝黑的通道不知道通往何方。
　　“他们肯定是从这里逃了，赶紧追。”
　　沈继文走在前面，他的双目泛起一层晶莹的光泽，黝黑的通道在他眼中如同白昼一般。
　　急行了大约两个多小时，才渐渐地看到了前面露出一丝朦胧的亮光，往前走去发现是一处洞口，可以清晰地看到外面的蓝天白云，还有听到呼呼的风声。


第三百一十八章 放火烧人
　　三人走了出来，发现这里居然是连绵起伏的群山，从市区一直将通道挖到这里，不知道要花费多大的人力及物力。
　　沈继文仔细观察地上的情景，忽然在一处草丛上发现了一连串断断续续的血迹，一直朝着山下延伸过去。
　　沈继文虽然没有亲眼目睹二十年前沈家的惨状，但是他的脑海当中可以想想出，当时的状况是多么的凄惨，胸中的怒火在熊熊燃烧着，促使着他不断地朝前追去。
　　当年凡是参与行动的人，必须斩尽杀绝。
　　三人顺着荆棘丛慢慢地往下行去，而在这些荆棘丛一侧就是一处深深的山涧，稍不留意的话，很容易掉下去，所以，沈继文三人蹲下身来扶着旁边的山石，一点点的往下挪动着。
　　慢慢地来到山底，那血迹却是消失在一处密集的杂草丛当中，那杂草丛足有大半个人高，里面藏个把人根本就看不出来，如果是站着进去寻找的话，不但找不到人，还很容易受到对方的暗算。
　　想到这里，沈继文当先猫着身子，走了进去，顺着地上的血迹慢慢前行，争取不发出一点声响。
　　慢慢地他发现地上的血迹越来越新鲜，表明苍木空他们很可能就在附近。
　　又小心谨慎地往前行了一段距离，忽然听到了前面有隐隐约约说话的声音，沈继文心中一喜，看来对方就在前面，转过身去对三人做了一个噤声的动作，然后悄悄地往前行去。
　　越往前行，就听的越清楚，这声音正是从前面的一块巨石后面发出来的，在距离巨石还有五六米的时候，沈继文三人停了下来，不敢在往前走，匍匐在地上仔细听着。
　　此时，即便是对方突然从巨石后面转出来，也很难发现沈继文三人。
　　只听一个声音忿忿地道：“师父，万万没想到那个黑三居然如此蠢，将大部分人手都调去了跟沈继文决斗，不想却种了他们的奸计，真是个蠢蛋，蠢蛋。要不是他的话，我们也不至于如此狼狈。”
　　沈继文能听出来，这是小川的声音。
　　只听大川充满疑惑地声音道：“师父，你说沈继文体内为什么会有那么恐怖的能量，居然能把我的内脏给震得挪了位置。”
　　“在同龄人当中，能震伤你的人，确实可怕，这样的人不能留，等为师伤好之后，必定会亲自杀了他，免得坏了我们的大事。”
　　一个阴测测的声音传了出来，听上去就像是深夜猫头鹰叫一样，让人毛骨悚然。
　　“不过可惜的是，让荆静那个小娘们儿给逃了，要不然，我非要强暴了她不可。啧啧……那小娘们儿细皮嫩肉的样子，可真是馋人啊。”
　　大川淫荡地声音传了过来。
　　“不过师父，我们待在这里也不是办法啊，这点干粮，也就够我们三人吃两顿。”
　　“放心，喋血刚刚下飞机，我刚才已经用手机将我们所在的坐标发给他了，相信他很快就会找过来，只要他一到，什么事情就好办了。”
　　“哦，真的么。喋血大人也要过来，那真是太好了，哼，就让沈继文他们先高兴着，后面有他们哭的时候。”
　　小川兴奋地道。
　　沈继文听对方的口气知道这喋血肯定是个高手，说不定比苍木空还要高。
　　那一定要在对方赶过来之前将这三人给干掉，现在已经能够判断出，这石头后面就只有苍木空师徒三人，不过，他却不敢贸然冲过去，苍木空深不可测，虽然重伤，仍然不敢小觑，而身边的刘振龙还有周永信两人的身手在道上来讲，算是好的了，但是在这帮杀手面前逊色了许多。
　　“妈的，当年要不是你们两个混账小子，偷偷放了她，现在她早就死了，荆氏一脉根本就不会存活到现在，哼！”
　　苍木空埋怨道。
　　只听大川嗫嗫嚅嚅地道：“那个时候我们都太单纯了……”
　　沈继文心中暗骂：麻痹地，敢觊觎我的女人，看爷爷怎么收拾你们。
　　他往后挥了挥手，示意身后的两人朝后退去，很快就出了这片杂草丛。
　　“他们就三个人，难道我们还怕他们不成。”
　　刘振龙跃跃欲试着就要上去宰了这三人。
　　沈继文摆摆手，看看四周的情况，只见这片杂草丛有方圆五六亩大小，西北风刮的草丛此起彼伏，一浪浪的好像海浪一般。
　　“二位听说过，当初三国时候，诸葛亮火烧博望坡的事情么？”
　　这也是沈继文在山村的时候，听老头没事唠叨的。
　　刘振龙跟周永信都是粗人，哪里听说过这典故，不过说到‘火’字的时候，这两人眼中放出亮光，就明白了沈继文的用意，朝他竖起大拇指。
　　沈继文低声交代了二人几句，两人点点头，只见刘振龙朝着上风头走去，而沈继文还有周永信分别埋伏在下风口处的两块怪石后面。
　　不一会儿的功夫，就只见上风头三处地方冒起了大股浓烟，风助火势，大火很快就成片的燃烧了起来，形成一片通红的火海，烧得杂草丛噼里啪啦的作响。
　　不时地有一些野兔子还有山鸡之类的野兽从沈继文埋伏的出口处逃了出来。
　　此时，正藏在里面的苍木空三人，正在谈论待会儿抓只野兔子来烤兔肉吃，话还没有说完，就闻到了空气当中充满了一股焦糊的味道，而且温度陡然升高起来。
　　“发生什么事情了？”
　　苍木空警觉地道。
　　小川站起身来一看，脸色都变的通红起来，我滴天哪，一片高约三四米的火浪正朝着三人滚滚而来，离着他们不足十米。
　　“不好，赶紧跑，有人放火。”
　　小川说完，跟大川一起，急忙搀扶起师父，朝着没有火势的下风口逃去。
　　三人不明白，这刚才还好好的，怎么突然起了大火。
　　不过，现在他们也顾不了那么多了，先逃命要紧，否则还没等吃到烤兔肉，他们先被烤焦了。
　　三人被烟呛得直咳嗽，狼狈不堪地逃了出来。
　　谁知刚刚喘了一口气，还没有站稳脚跟，嗖嗖嗖，一块块西瓜大小的石头如同飞蝗一样，朝着三人砸了过来。


第三百一十九章 受伤
　　三人被烟呛得直咳嗽，狼狈不堪地逃了出来。
　　谁知刚刚喘了一口气，还没有站稳脚跟，嗖嗖嗖，一块块西瓜大小的石头如同飞蝗一样，朝着三人砸了过来。
　　小川师兄二人，冷不防地被砸了一个正着，小川的额头上顿时肿起了一个拳头大小的包，眼前直冒金星，后者更惨恰好被砸在了下体的两个卵蛋上，捂着卵蛋嗷嗷惨叫不已。
　　而苍木空则纷纷躲开了这些石头，不过，此时他无暇顾及这暗算的人，赶紧离开这杂草丛的边缘才是最主要的事情，否则待会儿一旦火势蔓延过来，还免不了被烧死。
　　所以，当即拉着两个徒弟赶紧朝前方奔去。
　　沈继文岂会让他们如此轻松地过来，于是，密集的石头从三个不同的方向呼啸而来，就像是一群蚂蝗一样。
　　而此时，身后的火舌已经燃烧到了杂草丛的边缘地带，感受着被烤得炙热的后背，在看看前面这飞奔而来的巨石，苍木空怒喝一声，大手一挥，一道劲风将这巨石给卷了起来，居然形成了一个漩涡。
　　“去！”
　　随着苍木空嘴中蹦出的这个字，这些巨石嗖嗖嗖嗖地飞了回来，蹦在沈继文等人藏身的石头后面，擦出大片的火星字。
　　所幸众人事先找好了躲藏的地点，否则单纯是这几下就够他们呛的了。
　　沈继文目视周永信还有刘振龙，两人会意，拿起早就堆积在旁边的一捆捆的杂草，点燃之后，纷纷朝着石头后面的三人丢了过去。
　　其中一捆杂草贴着小川的身体擦了过去，屁股上顿时着起了火。
　　“啊，妈的，疼死我了。”
　　小川感觉自己的屁股要想是被烧着了一般，杀猪般地叫了起来。
　　大川更惨，头发被点燃了，只觉得上方顶着一片火海，连眼睛都不敢睁，好在被师父给几巴掌拍灭了。
　　不过，苍木空的身上也挨了几块石头，这几下子打的相当的重，在加上苍木空本来就有伤，咳嗽了几声，忍不住地吐出一大口血来。
　　“怎么办师父，我们出不去了。”
　　小川躺在地上打了个滚儿，才将身上的火焰给扑灭了。
　　“出不去也要出，否则待在这里，就会被活活烧死。你们两个掩护我。”
　　苍木空说完，一个凌空飞跃，朝着石头后面飞去，不过，人在空中飞跃的时候，身上又被击中了好几下子，要不是他底子厚，早就掉下来了。
　　“妈的，竟敢暗算爷爷，你们找死。”
　　苍木空朝着沈继文俯冲而下，沈继文抄起一捆点燃的杂草就扔了上去，噗，被仓库空抓了一个粉碎，火焰四散开来。
　　此时，他的两个徒弟也从两侧冲了上来，不过是一瘸一拐的，显然是在往前冲的过程当中又受了伤。
　　小川见到沈继文之后，瞳孔顿时一阵收缩：“师父，他就是沈继文，赶紧杀了他。”
　　苍木空眼中顿时充满了杀意，也不说话，一拳朝着沈继文的喉咙打了过去，别看他受了伤，势力仍然不容小觑，带起来的拳风都呼呼作响。
　　沈继文摸不清对方的底细，没敢迎接，侧身闪过，随身携带的甩棍嗤地一声，朝着他打过来的手臂抽了过去。
　　苍木空招式已经用老，早已经来不及收回，只觉得手腕上传来一阵火辣辣的疼，要是换做常人的话，骨头早就碎了。
　　“年纪轻轻就有如此修为，怪不得能重伤我的两个徒弟，真是让人羡慕啊，可惜的是今天将会是你最后一天活在世上了。不过，老夫也是舍不得杀你，这样，你要是跪下来喊我三声爷爷，从我的裤裆下钻过去的话，我就考虑饶你一命如何。”
　　苍木空一边说着话，一边迅速活动着自己受伤的手臂。
　　沈继文看出他在拖延时间，也不答话，甩棍化作一片弧形残影，最后陡然绷直啪地一声直取对方的太阳穴。
　　苍木空嘴角露出一丝狰狞的笑容，欺身向前，手臂绕过甩棍直接抓在沈继文的手腕上。
　　后者只觉得手腕一紧，居然被擒住了，心中暗道：这老头的势力实在是太过于恐怖了，如果没有受伤的话，这一下子恐怕早就把自己的手腕给捏碎了。
　　同时，沈继文也感到一股彻骨森寒的阴气从对方的掌心当中霸道地传入自己体内。
　　这应该就是荆静所中的阴煞寒气了，沈继文的手臂以肉眼可见的速度迅速凝结上了一层白霜，但是却并没有结冰，想来是这老家伙受伤的缘故。
　　发出这一击之后，苍木空只感觉自己的身体好像要被掏空了，体内传来一阵虚弱感。
　　趁此空挡，沈继文赶紧将手撤了回来，双方各自后退好几步。
　　谁都没有妄动。
　　而此时，旁边的周永信还有刘振龙跟大川还有小川激战在一起，大川两人毕竟是受了伤，很快就处于下风，被刘振龙二人打得是毫无还手之力。
　　不过，苍木空并不着急，他已经看出来了，沈继文是这三人当中身手最好的一个，只要自己能把他给拿下来，剩下的两个人不战自败。
　　“小子，你已经中了老夫的阴煞寒气，很快你体内的筋脉就会被冻僵，血液迅速冷却，换句话讲，你很快就会变成冰坨子，嘿嘿……咳咳……”
　　苍木空奸笑一声。
　　沈继文脸色瞬间变得苍白如纸，眼中充满了惊恐之色，看着那布满白色霜气的左手，身体在瑟瑟发抖，他怨毒地瞪着苍木空，道：“老不死的，没想到你的心肠如才歹毒。振龙，永信，我们赶紧走。”
　　沈继文说完，踉跄地朝着二人所在的方向跑去。
　　周永信二人刚才已经听见了沈继文痛苍木空的对话，当下赶紧上前搀扶住沈继文。
　　“大哥，你怎么了。让我去跟那个老猪狗拼了。”
　　周永信看见沈继文受伤，眼睛都红了，立刻就要上去跟苍木空拼命。
　　沈继文一把拉住对方，摇了摇头道：“你们……都不是他的对手……赶紧扶着我逃……”
　　见沈继文身体如此虚弱，两人来不及多想，赶紧搀扶着沈继文朝着来时的方向逃去。
　　“师父……难道就这样眼睁睁地看着他们逃走么？”
　　大川气喘吁吁地道，他刚才被打中了卵蛋，走起路来，依然不是很自然。
　　而小川已经无力地躺在地上大口地喘着粗气。
　　苍木空见沈继文一行人渐渐远去之后，哇地吐出一口血，同时，右臂在不停地打着哆嗦，吓得大川赶紧将他扶住：“你怎么了师父。”
　　苍木空额头上冒出一层虚汗，道：“我没事……这小子已经中了我的阴煞寒气，活不了多久了，不过，我现在消耗的太厉害，如果现在追上去的话，他们势必会誓死反扑，鹿死谁手还不一定，而我要的是他们绝对的死。”
　　苍木空说完这句话，已经是气喘吁吁，赶紧闭上眼睛，开始默默调息起来。
　　大川师兄弟二人轮流放哨，留下一人也是闭目调息。
　　这边，刘振龙二人搀扶着沈继文行出三四里山路，看看苍木空他们并没有追过来。
　　而沈继文此时的身体却是在微微地颤抖着，他感到体内似乎有股冰河在缓缓地流淌着，将他体内的热量给慢慢地冰冻起来。
　　沈继文看看四周的情形，发现在不远处的山坡上，有一个山洞，就对二人道：“扶我到那山洞里面。”
　　两人赶紧扶着沈继文朝着山洞走去。
　　快到洞口的时候，刘振龙先是进去打探了一番，见洞内并没有什么猛兽之类的在冬眠，而且在一处角落，还铺着一堆杂草，甚至还砌了做饭用的简单灶台，说不定是周围的猎户用来临时居住的地方，而看那上面布满着的厚厚灰尘，就知道这里很长时间没有人过来了。
　　刘振龙确定安全之后，出来跟周永信一起将沈继文给搀扶了进来。
　　一进入洞中，沈继文道：“你们两个在洞口守护，我要赶紧将这股寒气给逼出体内，否则有生命危险。”
　　说完，就盘膝端坐在地上，眼观鼻，鼻观心，默默地将体内的真气调动起来，开始修炼。
　　二人不敢在打扰沈继文，便走出山洞，考虑万一苍木空三人追上来的话这山洞也没有个防御的地方。
　　当即，两人便搬来一块块大石头，将洞口给砌了起来，这样他们即便是追上来，但是不清楚洞内的情况也是不敢贸然冲上来。
　　两人在做这些的同时，沈继文却是在调动体内的真气慢慢地循经运转起来，将这股寒气给一点点地逼到丹田的地方，跟先前从荆静体内吸过来的寒气汇聚在一起，两股寒气融为一股。
　　但是，却是相当的不安分起来，就像是随风摇摆的火苗一样，不停地往上攒动着，似乎被压抑在这个地方相当的不满。
　　有好几次，都是差点冲出来，而沈继文自然是不会给他们机会，调集了全身的真气汇聚在丹田的出口住，将出口给牢牢地封死了。
　　呼！
　　这股寒气竟然凝聚成一道锋利的利箭，直接朝着封印射了过来，沈继文暗暗用意念将自己的纯阳真气化成一面坚固的盾牌，死死地守在出口的地方。
　　攻击好几次，见没有成效，这股寒气变得更加狂暴起来，就像是一头发了疯的公牛一样，在沈继文的丹田之处横冲直闯，肆意破坏，沈继文只感到一阵疼痛从小腹处传了出来，豆粒大小的汗珠顺着额头啪啪地滴落下来。
　　沈继文在洞内苦苦压抑着股寒气的时候，守在洞口外面周永信二人也是焦虑难安，尤其是周永信，如果沈继文有什么闪失的话，他立刻会返回去跟苍木空他们拼命。
　　两人在洞外等了一个多小时，焦急地走来走去，还不时地通过岩石缝隙看看洞内的情形，但是每次都是看到沈继文在静静地修炼，也不知道怎么样了。
　　又过去了两三个小时，依旧是没有动静，此时天已经擦黑了。
　　而三四里地之外的地方，此时的苍木空已经缓缓睁开了眼睛。
　　“师父，你感到好些了么？”
　　大川赶紧上前来关心地问道。
　　其实，这大川还有小川两个师兄弟，全都是苍木空捡回来的，视若己出，教起来也是很用心。
　　而兄弟二人也知道这些事情，所以，对于苍木空也是很尊敬。
　　“师父，师父，你醒了，我找了点泉水。”
　　小川用捡来的一个破碗给苍木空盛了满满的一碗水递给对方。
　　苍木空接过碗，一饮而尽，擦了一下嘴角上的水渍，道：“好些了，那臭小子中了我的阴煞寒气挺不过今晚，我们追上去杀了他，以绝后患。”
　　说完，苍木空就站了起来，在大川的搀扶下朝前走去。
　　小川边走边问道：“师父，那为什么荆静中了您的阴煞寒气却能够活了这么长的时间？”
　　苍木空不屑地哼了一声，道：“他们荆氏一脉，在跟我们争斗了数千年，也渐渐地摸索出了一些抵御我阴煞寒气的方法，但都是治标不治本，只能延长生命，却不能彻底根除，迟早有一天还是会爆发的。哼，除非他们遇见了传说当中的纯阳之体，但这也要跟她媾和，才能彻底就她，但是据我所知，已经有数百年没有出现这样的人了。即便是她语气好遇见，但二人能不能媾和还两说呢！”
　　“这么说来，那沈继文是死定了。妈的，切了我五根手指头，老子废了他的双手跟双脚，到时候，那沈继文一定要交给我，我不会让他轻易就死的。”
　　小川阴笑道，露出一排白森森的牙齿。
　　“师父，你说的喋血前辈，他怎么还不过来？”
　　大川问道。
　　苍木空道：“这里的地形复杂，虽然我将坐标发送了过去，不过，一时半会儿他也不一定能找得到。”
　　大川二人点点头，抬头看着四周尽是群山环绕，想要找一个人还真不太容易。
　　而此时，沈继文已经基本将体内的阴煞寒气给压抑了下来，不过，担心后者会反扑，所以，并不敢将真气立刻撤走，而是控制真气围绕着盘踞在丹田处的阴煞寒气转了好几个圈儿，见对方彻底失去了反映这才放下心来。
　　这个时侯，沈继文脑海当中闪过一道亮光，不知道这体内的阴煞寒气能不能为自己所用。
　　想到这里，沈继文就暗暗地控制一缕纯阳真气慢慢地朝着那团阴煞寒气渗入了进去，随着四面八方的传扬真气慢慢地渗入，沈继文很快就惊喜地发现，对方居然跟自己的真气慢慢地融合起来。
　　而融合之后的真气显得更加的精纯，质量比以前更高，而且真气的充盈程度比以前更为强大。
　　发现了这个沈继文喜不自胜起来，不过，就在他准备将这些阴煞寒气全部炼化的时候，突然耳朵一动，清晰地听到了远处传来一阵脚步声正在慢慢地朝这边走过来。
　　而且还是三个人的脚步声，显然是苍木空师徒三人追了上来。
　　而洞口外面的刘振龙二人并没有反映，显然是他们还没有听到这声音。
　　“你们两个赶紧进来，他们追过来了。”
　　沈继文低声道。


第三百二十章 仓木空之死
　　而且还是三个人的脚步声，显然是苍木空师徒三人追了上来。
　　而洞口外面的刘振龙二人并没有反映，显然是他们还没有听到这声音。
　　“你们两个赶紧进来，他们追过来了。”
　　沈继文低声道。
　　两人听到沈继文的声音从洞内传了出来，心中一喜，赶紧搬开石头进入洞内，然后又将洞穴给堵住了。
　　“大哥，你的伤好了么？”
　　周永信还有刘振龙过来，关心地问道。
　　沈继文点点头道：“嗯，好多了。不过，我猜那个苍木空也是恢复了一定的实力，否则的话，他是不敢追过来的。”
　　沈继文虽然吸收了一点阴煞寒气为自己所用，但是太少了，只不过是刚刚尝试而已，并不敢跟对方硬碰硬。
　　不过，他回想起刚才苍木空的话，脑海当中一个主意在渐渐地成形，便让二人俯身过来，三人开始在洞内密谋商量了起来。
　　而苍木空师徒三人，追寻沈继文等人的痕迹很快就追了上来，远远地看到了那砌得严严实实的洞穴，看那石头之间崭新的缝隙，一看就是刚刚堵死的。
　　不过，三人也不敢贸然前行，担心在像上次那样中计，而是远远地躲在一块石头后面，仔细地观察周围及其洞口的情形。
　　而这一切，被洞内的沈继文等人透过石头缝隙，一一看在眼中。
　　“师父，干脆我们以其人之道还治其人之身，在洞口堆满柴草，用烟呛死他们。”
　　小川恶狠狠地道。
　　苍木空盯着洞口，眼神闪烁，道：“万一这是他们故意设下的一个圈套怎么办？”
　　“师父说的有道理，不过我们也不能在这里干等着啊。”
　　大川道。
　　苍木空点点头，道：“你们两个先去洞口的四周打探一下，看看他们有没有埋伏，如果没有的话，就顺便捡些柴草堆在洞口，熏死他们。”
　　“好！”
　　师兄弟二人点点头，刚要转身离去。
　　就听见洞内传来一声痛彻心扉的哀嚎声。
　　“大哥，你死的好惨啊，大哥，大哥……”
　　却是周永信的痛哭声。
　　“大哥，大哥，你的命好苦啊。大哥，没想到你这么快就弃兄弟而去……”
　　声音隐隐约约地传了出来，大川跟小川纷纷面露喜意，道：“师父，看来被你猜中了，那沈继文已经死了，我们不如现在就闯进洞中，杀了他们。”
　　小川作势就欲冲上去，却是被旁边的大川一把拉住。
　　只见苍木空在一旁思忖片刻，最后抬起头来道：“沈继文这个人诡计多端，我们先不要着急，在等等看。”
　　于是，师徒三人就躲在石头后面慢慢等着。
　　“大哥，怎么办，这老家伙不上当啊。”
　　此时，洞内的刘振龙看着外面的情形，压低声音道。
　　沈继文沉吟不语，道：“这么僵持下去，也不是办法，他们既然不敢进来，那我们就出去。”
　　“大哥，你英灵慢走，大哥……”
　　周永信一边痛哭流涕一边将洞口的石头一块块的搬开，不一会儿的功夫，堆积在洞口的石头全都被搬开了。
　　只见刘振龙背着沈继文，一步步地朝着山下走来，两人均是痛哭流涕，期间，周永信还摔倒过好几跤。
　　而躲在大石头后面的苍木空依然没有出去，苍木空仔细地看着刘振龙背上的沈继文，只是朦胧地看到对方脸上布满了一层薄薄的冰层，而且肢体僵硬，对于这个他是再熟悉不过了，正是中了他阴煞寒气的结果。
　　再算算，时间段上差不多。
　　“振龙，还是赶紧打电话通知大嫂吧，大哥你真是死的好惨啊……”
　　周永信跟在后面凄厉的哀号声划破夜空，惊起一片不知名的小鸟。
　　振龙边哭边道：“还是等把大哥的尸体背回去再说吧，万一大嫂承受不住这打击，有个三长两短，我们岂不是更对不起大哥么。”
　　两人边哭边从下的山来。
　　看着两人一步步地下来，小川低声道：“师父，什么时候动手？”
　　“现在！”
　　苍木空道。
　　大川两兄弟噌地站起身来，奸笑着从石头后面走了出去。
　　周永信慌忙停住脚步，看到两人之后，勃然大怒：“你们害死了我的大哥，我要你们给他偿命。”
　　说完，周永信朝着两人扑了过来。
　　而这个时候，刘振龙也将沈继文放在地上，看到从石头后面闪出来的苍木空，一脸悲愤，道：“老猪狗，我刘振龙今天就算是拼了这条命，也要送你下地狱。”
　　苍木空双手负于身后，先是仔细观察了躺在地上的沈继文，见对方的确是死了，这才哈哈大笑，一脚将迎面冲上来的刘振龙给踹飞了。
　　刘振龙倒地之后，又爬了起来，跌跌撞撞地朝他冲过去，不过这次他在靠近对方的时候，飞身而起，一把抱住了对方的腰，开始撕缠起来。
　　“以为这样就能杀了我，真是太天真了。”
　　苍木空阴笑一声，屈肘狠狠地朝着刘振龙的背上撞去。
　　不过，还没有碰到对方，他的后脖子就感到了一阵阴风刮了过来，好像一只无形的大手在朝他抓过来。
　　当即赶紧放开刘振龙，转过身去，正待出击，却发现漫天都是大手印，以一种大气沉稳，重若泰山的气势朝他压了过来，根本就无从躲闪，他就像是身陷一个极度凶险的大阵当中一样，束手无策。
　　他纵横天下这么多年，这种临阵对敌时，心中升起的无力感与恐怖感还是头一次遇见。
　　很快，他感到自己的身体都被这大手印给牢牢地抓住了，身陷囚笼当中。
　　眼睛不可思议地看着身前，这个掐住了他脖子的年轻人，正是刚才躺在地上死去的沈继文。
　　“你们两个再不住手，我就掐断你师父的脖子。”
　　沈继文冷冷扫了一眼还在反抗的大川兄弟二人。
　　就在刚才，趁着苍木空分神对付刘振龙的时候，沈继文已经悄无声息地从地上爬了起来，绕到对方身后，施展沈家锁魂手，擒住了苍木空。
　　这二人才骇然发现师父落在了‘死人’的手中，手下动作一停滞，纷纷被周永信还有刘振龙制止住，雪亮的匕首架在他们二人的脖子上。
　　其实，如果沈继文刚才没有用沈家锁魂手，而是用普通招式进攻的话，未必是擒住苍木空。
　　毕竟后者在岛国杀手界成名很早，有着大半辈子与人搏斗的丰富经验，当中自然也包括一些危境逃生的情景。
　　不过，对于刚才的情况，面对那一只仿佛可怕修罗一般的手，苍木空就像是摆在刀俎上的鱼肉一样，竟然毫无反抗的机会与勇气。
　　“咳咳……你……你怎么会没有死……这不可能……”
　　苍木空惊恐疑惑地凝视着沈继文道。
　　沈继文哈哈大笑道：“我若是死了谁来送你下地狱。”
　　“难道……难道你体内拥有纯、纯阳真气！”
　　苍木空说这句的时候，瞪着眼睛不可思议地看着对方。
　　所谓，卤水点豆腐，一物降一物。
　　这阴煞寒气虽然厉害，让人闻之色变，但也不是解不了的，纯阳真气就是它的克星，可惜的是这纯阳真气在数百年前就在世间绝迹了，所以，时间长了，苍木空就感觉自己的纯阳真气是天下无敌的。
　　直到刚才，确切的说是，直到他亲眼看到沈继文没有死，才相信这个事实。
　　“不对啊，那、那你刚才脸上为什么笼罩着一层薄冰？”
　　苍木空不解地挣扎着问道。
　　沈继文微微一笑，道：“这有什么难的。”
　　说完，他暗暗调动蕴藏在丹田之处的阴煞寒气，遍布在脸上，一阵轻微咔咔声响之后，就凝结成了一片冰片，不一会儿的功夫，这冰片有迅速隐入他的皮肤表面。
　　经过刚才在洞中的反复试验，他已经大致控制了这阴煞寒气。
　　苍木空像是大白天见了鬼一样，惊骇地瞪大了眼睛，不可思议地看着沈继文。
　　“好了，现在我有话要问你。”
　　沈继文一脸的肃杀之色，凝视着对方的眼睛道：“二十年前你是不是参加了残杀京都市沈家一事？”
　　苍木空面部表情一滞，像是在回想什么遥远的事情一样，然后同样凝视着沈继文，惊声问道：“你是什么人？”
　　沈继文紧了紧掐住苍木空脖子的手，道：“我就是当年那个你们辛苦追杀后来神秘失踪的婴儿。没想到吧，如果你今天不说实话，我会让你很痛苦的死去。”
　　沈继文的手因为情绪激动，又紧了紧。
　　苍木空脸色苍白，喉咙里面咯咯作响，最后凄然一笑道：“咳咳……不错，大丈夫敢作敢当，当、当年年老夫的确是参与此事。”
　　“你们为什么要这么做？还有，告诉我你们正在执行的什么狗屁T计划都包括什么？”
　　沈继文也没想到对方会如此干脆的承认了，倒是省的自己再去逼问了，但是他仍旧有太多的疑问。
　　苍木空瞪大了眼睛看着沈继文道：“说实话，我跟你们沈继文并没有仇恨，但是为了我们岛国伟大的将来，我们必须这么做，这怪只能怪你的父亲，也就是沈鹰，怀有一张藏宝图。你们华夏不是有句话，叫做：匹夫无罪，怀璧其罪么！”
　　“那这张藏宝图跟你们正在执行的T计划有什么直接的联系？”
　　沈继文拼命压抑住心中的怒火，凝视着苍木空问道。
　　一提到T计划，苍木空的眼中就闪烁出异样的神采出来，好像是在顶礼膜拜什么崇高的天神一样，渐渐的他的脸恢复平静，望着沈继文，一字一顿地道。
　　“这个你就别想知道了……”
　　说他，只见他狠狠地一咬牙关，一股黑色的血液从他的嘴角当中渗了出来，整个人顿时瘫倒在地上，挣扎了几下就失去了呼吸。
　　“师父，我他妈的跟你们”
　　大川‘拼了’这两个字还没有说出口，就被周永信给一刀捅在小腹上，挣扎了几下也没气了。
　　而小川还没有来得及暴走，脖子上已经多了一条殷红的细线，大片的血瞬间汩汩地涌了出来，临死前还瞪着眼睛看着自己的师父。
　　沈继文看着躺在地上的苍木空，叹了一口气道：“宁死不屈，这人倒也算是一条汉子，搬些石头把他们的尸体给埋了吧。”
　　周永信怒道：“大哥，这老猪狗是我们的仇人，就应该让他们暴尸荒野。”
　　沈继文挥了挥手，道：“算了，人死如灯灭，反正他已经被我杀了。”
　　周永信见状，不在坚持，便跟刘振龙二人道旁边去搬石头去了。
　　两人走后，沈继文蹲下身来，看着苍木空的尸体，他想到了很多网络小说当中描写过，不少牛X人物杀死BOSS之后，都会在对方身上得到什么宝物或者武功秘籍之类的东西。
　　便将手伸入苍木空的胸前，一番寻找，却是并无所获，随即自嘲地笑了笑，这毕竟是现实生活。
　　正在他要放弃的时候，忽然视线凝聚在苍木空的头发上，对方的头皮居然跟额头有一丝极其细微的接壤痕迹，如果不是沈继文目力过人的话，即便是在白天也是看不出来。
　　原来这家伙是戴着假发！
　　当即，他心中一动，伸手去扯对方的头发，奈何废了好大的一番力气才将对方的假发给扯下来，一张薄如蝉翼的纸张飘落了出来。
　　沈继文奇怪地捡起来，却是并没有发现这上面有什么文字之类，不过，想来应该是重要的东西，否则，他不会藏起来。
　　想到这里，沈继文便将这张纸叠放的整整齐齐，揣进自己的兜里。
　　然后，又给苍木空戴上了假发头套，而此时，刘振龙两个人也是各自搬着一摞石头走了回来。
　　沈继文跟他们一起动手，很快就垒了一座简易的坟冢，总算是比暴尸荒野的强。
　　做完了这一切之后，沈继文等人才转身离去，很快就消失在夜色当中。
　　他们根本就不担心迷路，因为周永信是本地人，对这一片虽然算不上很熟悉，但是也知道大体的所在方位，而他们所走的地方正是去栖凤市区的方向。
　　三人深一脚浅一脚的走着，夜晚的山里，温度很低，时不时地传来一两声野兽的嚎叫声和猫头鹰的哀嚎声。
　　在路上的时候，刘振龙跟周永信，并没有询问沈继文关于什么纯阳真气的事情，因为每个人都有属于自己的秘密。
　　总之他们知道一点，只要自己大哥牛叉就OK了，做小弟的什么该问，什么不该问，他们心中很清楚。
　　不过，关于那T计划，三人还是忍不住的讨论了起来。
　　“大哥，那狗日的岛国牲口弄的T计划，看来隐藏的很深啊，弄不好他们的总部就是在京都市。要不然栖凤市出这么大的事情，以我对他们的了解，他们不可能不多派人手过来。”
　　刘振龙分析道。
　　沈继文点点头道：“如果是在京都市的话，那我们调查起来反而更为方便一些，总之，以后大家行事小心一点，刚刚铲除了玄武帮，一定要告诫手下的兄弟们，懂得收敛。”
　　“是大哥，我明白了。”
　　刘振龙道。
　　旁边的周永信也跟着点头。
　　三人离去之后，过了大约两个多小时，一个敏捷的身影如同鬼魅一般出现在沈继文等人刚才搭建的那座简易坟冢前。


第三百二十一章 喋血
　　三人离去之后，过了大约两个多小时，一个敏捷的身影如同鬼魅一般出现在沈继文等人刚才搭建的那座简易坟冢前。
　　月色下，可以依稀地看清楚这人是个四十岁左右的男子，蜡黄脸，非常的瘦，瘦的就像是跟竹竿一样，那黑色的风衣穿在身上，在山风当中左摇右摆的，让他看起来像是暗夜里面的幽灵一样，浑身充满着一股死亡的气息。
　　这男子名叫喋血，实力在苍木空之上，这次是专门为了全面推进T计划的执行才专门从岛国赶过来的。
　　他刚刚下飞机的时候，黑三说是派人去接他，但是在机场等了半天，连个人影都没有看见，就在三个小时之前，他接到了苍木空打过来的电话，告诉他，他们师徒三人正在被人追杀，让他速速赶过来，并且将自己所在的位置通过手机卫星定位的方式告知了对方。
　　得到消息之后，喋血就迅速打车赶了过来，但是到了这里一看，是一片连绵起伏的群山。
　　期间，他曾经给苍木空打过电话，但是对方并没有接，那个时侯，苍木空三人正在从火海里往外逃呢，哪里还顾得上接电话。
　　等他赶到这里的时候，发现了燃烧成大片灰烬的杂草丛，在通过地上的一片狼藉，判断这里刚刚有过激斗，便顺着痕迹一路追了下来。
　　而此时，沈继文等人早就掩埋好了苍木空师徒三人的尸体，离开了。
　　喋血盯着坟冢，眼中闪过一抹疑惑，最终动作飞快地将坟冢给扒开了，看到了苍木空三人的尸体，那蜡黄的脸上青筋突突地跳了起来，骨瘦如柴的十指握的咯咯作响。
　　“苍木空，告诉我这是谁干的？”
　　男子抓住苍木空的衣领，吼道。
　　但是，对方已经死了，任他在怎么吼回答他的只有山谷当中传来的回音。
　　喋血仔细察看着苍木空的伤势，除了他自动将隐藏在牙齿当中的毒药给咬开后，身上并没有致命的伤。
　　倒是他的两个徒弟身上的伤势很好辨认，分别是被捅死的，从手法上可以明显的看出是两个人所谓，也就是说凶手至少是两个人。
　　不过，很快，他就从苍木空的口袋里掏出一部手机，就是刚才跟他联系用的，想要打开看看，可惜的电池没电了。
　　便随手放进了自己的口袋当中，然后，扫视四周，看到山上有个山洞便将三人的尸体拖进山洞里面，外面用一块块比磨盘还大的巨石给挡住了，确保不会被野兽扒开，等到天亮的时候，在让人过来，将三人的尸体运走。
　　做完这些之后，喋血才迅速离开这里，朝着市区的方向急速行去，他就像是星丸一样，迅速消失在夜色当中。
　　清晨五点半左右，沈继文三人经过三个多小时的长途跋涉，终于走出山区，来到一处小镇上。
　　这小镇处于栖凤市最西边的位置，因为背靠大山，所以，小镇公路两边，到处都是开采石头的加工厂，而道路两旁也是长年累月地堆积着一些白色石头粉末。
　　再加上交通便利，处于周边四个城市的枢纽地带，所以，天还没有亮的时候，道路上就行驶着一辆辆的工程车或者拖拉机，都是周边城市过来拉石材的。
　　而道路两旁也搭起了不少简易的工棚，用来卖早餐，旁边停靠着不少来运石材的工程车。
　　沈继文三人出现在这小镇上的时候，已经是早晨六点半了，天彻底的亮了。
　　折腾了大半夜沈继文等人早就饿得饥肠辘辘了，冲着离他们最近的一家卖油条的走了过来。
　　“老板，给来六斤油条，三个茶叶蛋，三碗豆腐脑。”
　　沈继文道，然后，三人一屁股坐在凳子上，长长地舒了口气，脚都走麻了。
　　“好嘞！”
　　老板说完，先是将豆腐脑给端了上来。
　　三人端起来一饮而尽，刘振龙索性将那盛豆腐脑的桶给搬了过来，吃起来也方便。
　　老板也不介意，反正给你算着吃了几碗。
　　很快，炸的焦黄油亮香喷喷的油条就端了上来，三人筷子也不用，用手拿着蘸着豆腐脑就开始吃了起来。
　　不到半个小时，六斤油条，大半桶豆腐脑被三人一番风卷残云吃了个干净。
　　三人舒服地抽了一根烟，然后结了帐，朝着帐篷外走去。
　　刘振龙走在最边上，突然，进来一个面色蜡黄的瘦高个子，撞了一下他肩膀。
　　这瘦高个子不是别人，正是刚刚从山上下来的喋血。
　　刘振龙是谁，云海市的黑道大哥，还没几个人敢在他眼前走路这么横，当即呵斥。
　　“喂，走路不长眼睛么！”
　　刘振龙瞪着眼睛道。
　　喋血修为极高，在岛国属于巅峰的存在，自然不屑于跟眼前这几个小青年一般计较，当即不屑地哼了一声，便捡了一条干净的长条凳坐下，对老板道：“来一斤油条，两个茶蛋，一碗豆腐脑。”
　　喋血以前来过华夏，所以对这里的风俗人情还是比较了解的，知道很多华夏人早晨起来都爱吃油条蘸豆腐脑。
　　“我跟你……”
　　刘振龙刚要发火，却被旁边的沈继文给拦下了。
　　“算了，算了。我们走。”
　　沈继文拉着刘振龙就朝着工棚外面走去。
　　“大哥，刚才为什么拦着我。”
　　刘振龙不解地问道。
　　沈继文回头看了一眼坐在工棚里面的瘦高个子，恰好对方也有意无意地朝这边睹了一眼，视线相碰撞，沈继文有种被对方给看的通透的感觉。
　　直到走远了，沈继文这才对刘振龙道：“我一向看人很准，不过，那瘦高个子却是让我看不透，而且让我感到了一种不安，此人绝不简单。总之，不管怎么样，以后出门的时候，能低调就尽量低调，听明白了么！”
　　沈继文道。
　　“明白了，大哥！”
　　刘振龙连忙道。
　　沈继文伸手拦了一辆往城里方向驶去的拉石子的车，本来人家是要去工厂送石子的，说什么也不拉，但是一见沈继文甩出六张百元大钞，二话不说，让三人上车，朝着城里的方向驶去。
　　刘振龙还有周永信虽然感觉沈继文有点大惊小怪了，但是老大既然决定了的事情，他们也不好多嘴。
　　拉石子的车在市区边上就停了下来，因为这种车辆是不允许进入市区的，沈继文等人下车之后，伸手拦了一辆出租车朝着市中心的方向驶去。
　　沈继文忽然想起当时他们进入玄武大厦的时候，还让豹子头等在外面呢，不过，事后因为在山林纵火的时候，担心被对方察觉，便将手机调到了静音上，此时掏出来一看，每人手机上都有十几个未接电话，翻开一看全都是豹子头的。
　　沈继文便给对方打了过去。
　　“喂，豹子头你在哪儿呢？”沈继文问道。
　　“大哥，我靠。你不接我电话，我还以为你出什么事儿了呢。哦，我现在在工厂里面。”
　　“嗯，那我马上过去。”
　　沈继文说完，就挂掉了电话。


第三百二十二章 喋血的怒火
　　“大哥，我靠。你不接我电话，我还以为你出什么事儿了呢。后来我到玄武大厦里面到处找你们，就是没找到，真是把我急的够呛。就连附近的几条街道都找了，但是丝毫没有你们的踪影，最后没办法，我只好回到工厂等你们的消息。”
　　豹子头的语速非常快，显示他的内心是很着急的。
　　沈继文轻松一笑，道：“这个在电话里面说不清楚，在那里等着，我马上就回去。”
　　沈继文说完，就挂掉了电话。
　　直接跟司机说去乐可可饮料加工厂。
　　半个小时之后，沈继文一行人来到加工厂。
　　见到豹子头之后，他先是询问了受伤兄弟们的情况，有七八人重伤，四五十人轻伤，现在都已经分别住进了不同的医院，让人欣慰的是没有人员死亡。
　　之所以住进不同的医院，主要是为了避开警方的注意，你想，要是六十多人一起住进医院的话，想不让人注意都很难。
　　沈继文在豹子头的带领下先是去医院，看望了受伤的兄弟们，告诉他们所有的医药费用报销，而且当初承诺给他的钱，一分不少的当场兑现。
　　这些小弟见大哥亲自来看望他们，而且立刻履行了战前的承诺，个个都非常的激动，表示以后一定要跟着沈继文好好干。
　　从医院出来之后，沈继文又立刻返回工厂，还是在路上的时候，就打电话跟周兴达让他通知到以前所有的员工，立刻回工厂上班，还有各地的供应商，让们做好这两天接获的准备。
　　至于那批货物，昨天沈继文在追杀苍木空的时候，经过了地下停车场，当时偶然一个回头发现了在停车场对面有些货物堆放的满满当当的，不过上面是用大棚布给盖了起来。
　　透过篷布上面隐现出来物体痕迹的大小及形状，就能确定下面所掩盖的肯定就是自己的乐可可饮料了，而当时也为了追杀苍木空，只是匆匆一睹，并没有来得及察看。
　　于是，回到工长之后，立刻让周兴达安排物流车，然后让豹子头还有邵峰组织人手前去玄武大厦将那批货物装运上车，立刻给各地物流商发货。
　　有个不得不提的一个问题是，因为这批货物被扣押的时间并不长，前后不超过一个月，所以各地的供应商，并不用担心产品保质期的问题。
　　如此一来，这个大难题终于被沈继文给解决了。
　　周兴达心中也是暗自惭愧，如果不是沈继文出现的话，乐可可饮料恐怕早就倒闭了。
　　至于玄武大厦，是块地地道道的大肥肉，因为它地处闹市中心，乃是栖凤市势力最大的一家集餐饮、娱乐、休闲、办公于一体的综合大楼，就是在周边的几个市区都是相当得的有名。
　　它内部的大体分部是这样的。
　　从一楼到七楼乃是一家五星级酒店，七楼到九楼是高级客房，九楼以上到十五楼主要经营洗浴跟桑拿，还有KTV包房，这也是玄武大厦最为赚钱的一个经营项目之一，然后十五楼到十七楼到十八楼乃是一些大型的会议室，专门供各大公司组织人员培训而设置的。
　　总裁办公室就是设立在这里。
　　十九楼到二十三楼乃是大型赌场，不过平常不对外开放，只是针对一些熟客，或者是熟客介绍的客人。
　　所以，一般客人的电梯只能到达十八楼，十九楼到楼顶那是有专门的内部电梯。
　　所以，沈继文并不打算放弃这块肥肉，他让周兴达负责从香港聘请善于处理黑道财产纠纷的高级律师过来，无比要将玄武大厦给拿下来。
　　不过，这就牵扯到了一个玄武大厦法律继承人的问题，根据沈继文的调查，这玄武大厦的法人代表乃是吴六的，并非黑龙帮。
　　原来，他也是在两年前迫不得已的情况下才加入黑龙帮的，当时的情况是黑龙帮想着杀掉吴六，取而代之，好在吴六跟黑三是老乡，私底下的关系很好。
　　因此黑三为其求情，饶了吴六，条件是三年之后，将玄武大厦划到黑龙帮的名下。
　　而现在刚刚过去了两年，所以，现在玄武大厦的法人代表仍旧是吴六。
　　不过，吴六还有个儿子叫吴用。
　　当初，吴六给儿子取这个名字的用意，是希望儿子长大以后，能够想水浒传里面的智多星吴用一样，辅佐自己。
　　却是没有想到，这小子长大之后，成了一个一无是处彻头彻尾的纨绔子弟，整天的花天酒地，不见踪影，有时候成半年的都不见个人影。
　　所以，想要将玄武大厦给弄到手，必须要找到吴用，只有找到他，才能进行下一步。
　　所以，知道了这消息之后，沈继文在第一时间就散布出消息寻找吴用，一旦有人提供出有价值的线索，赏三十万，若是抓住本人送过来的话，就是二百万。
　　沈继文现在手中的钱财是比较富裕的，从黑三那里搞过来的八千万除去支付给手下兄弟们的，及其医药费，还有七千五百多万，这点小钱对于他来讲绝对是九牛一毛。
　　至于借席子仪的那六个亿，沈继文肯定是要归还的，虽然对方说自己的一切都是他的。
　　不过，沈继文骨子里还有有点大男子主意，不能在背后让人指着脊梁骨说自己是个吃软饭的。
　　明天早上九点多钟。
　　但是，两个多月的时间下来，并没有找到吴用的下落，不过出乎他意料的是，黑龙帮只是象征性的派了一个职业经理人过来接管玄武大厦，并没有派帮派当中的人过来接手。
　　按照他们一贯睚眦必报的手段来讲，这根本就不是他们的做事风格，还有，沈继文在跟玄武帮决斗的时候，对方并没有派人过来帮忙。
　　这说明对方肯定另外有相当重要的事情要做，而无暇顾及这边罢了。
　　两个多月的时间过去了，在沈继文的用心经营下，乐可可饮料又重新走上了正规，而且还往外扩充了三条生产线。
　　如今的乐可可饮料已经跻身全国一线饮料大品牌行列，产品甚至都深入到乡镇及村庄里面，几乎人人都知道乐可可饮料这个牌子，在销量稳压丰源果汁一头。
　　在这种情况下，单纯的一个栖凤市加工厂已经远远不能满足全国的供应量，每天都是加班加点。
　　当然，沈继文付给工人的加班费要比其他企业高出不少，在这种情况下，工人们的干劲儿也是相当足的，在乐可可饮料工厂里面工作的普通车间员工，每个月平均能拿到工资五千左右，有的高的甚至是七千，当然也有一些刚来的，因为熟练程度的原因，每个月只能拿三千左右，但即便是这样，在其他的加工厂那也是高的了。
　　所以，每天来乐可可应聘的人络绎不绝，在这种情况下，沈继文要求人事部，必须要严格把关，人品最重要。
　　不过，有一点是值得一提的。
　　就是喋血回到市区之后，先是住进了玄武大厦的宾馆里面，进入房间的第一件事情就是给苍木空的手机电池充电，半个小时之后，拿出电池，重新放进手机里面，然后开机。
　　开始翻看对方的手机，希望从里面找到一点苍木空师徒三人被害的蛛丝马迹。
　　终于，在文件夹里面找到了一段视频录像，打开一看，正是苍木空将当初沈继文用石头砸他们的情景给录了下来，整个过程很短暂，只有两分钟的时间，但是沈继文三人的长相却是看得很清晰。
　　喋血看到这三人顿时一愣，脑海忽然闪过一道亮光。
　　“这他妈的不是今天早晨在小镇工棚上吃早餐的时候，遇见的那三人么。怪不得当时看他们的衣着打扮跟周围的人格格不入。”
　　喋血关闭手机，眼睛都变得通红起来，就像是一头随时要噬人的凶兽一样。
　　他跟苍木空是二十多年的老朋友了，两人的关系非常的好，经常在一起切磋武艺，两人可以说是臭味相投，都是那种手段凶残，心狠手辣的家伙。
　　这次喋血奉命来到华夏主要任务是督促T计划迅速执行到位，不过听说好友苍木空就在京都市相邻的栖凤市，所以，这才顺便赶过来聚一下，没想到，不仅没有聚成，却是连最后一面都没有见到。
　　啪！
　　喋血将房间里面的一个花瓶给摔了一个粉碎，当时他记得这三人走的方向也是去栖凤市，那么就可以断定，这三人极有可能是栖凤市的。
　　还有，他入住玄武大厦宾馆的时候，才知道玄武帮已经覆灭了，而苍木空的死跟这件事情肯定有着很大的关系。
　　“是谁灭了玄武帮？”
　　喋血找来酒店的服务员问道。
　　沈继文灭了玄武帮的事情已经栖凤市黑白两道都传开了，无人不知无人不晓，在玄武大厦的工作人员自然也听说了这件事情。
　　“大家都说是沈继文集合栖凤市黑道大哥灭了玄武帮，我们只看到那天冲进来好多人，直接去了吴总的办公室，具体的事情我也不太说清楚。”
　　服务员战战兢兢地道。
　　“沈继文，他灭了玄武帮，那就是栖凤市新一代的大哥了。”
　　喋血点点头，将这人的名字给暗暗记在心中，接着问道。
　　“你看看那天来人当中有没有这三人？”
　　喋血说完，就掏出手机，将沈继文三人的录像调了出来给对方看。
　　服务员看了之后摇摇头道：“那天的情景的确是太混乱了，而且对方人非常多，我们都趴在地上，根本就不敢看。”
　　喋血挥了挥手，便让这名服务员走了。
　　沈继文现在在栖凤市，已经是声名在外，喋血很快就从一家夜总会看场的小弟口中得知沈继文的总部就在乐可可饮料加工厂，想要找到这家大型工厂并不是一件困难的事情。
　　于是，喋血打了一辆出租车，来到了乐可可饮料加工厂。
　　喋血下车就朝着门口的保安亭走过去。
　　“喂，干什么的？是不是来找工作的，看你瘦了吧唧的样子，能干什么。这里暂时不缺人，你还是到别处看看吧。”
　　喋血还没有到门口就被看门的保安给拦下了。
　　也不能怪对方这么认为，只是因为这段时间前来应聘的人实在是太多了，没有了人事部打过来的电话，保安是不敢随便放人进去的。
　　喋血道：“我不是来找工作的，我是来找人的。”
　　“找人，你找谁？”
　　保安问道哦啊。
　　“我找沈继文。”
　　“混账，沈总的名号也是你能随便提的么。”
　　保安瞪了一眼道。
　　喋血即便是在凶残，也不会跟这保安一般见识，况且真要把对方怎么着的话，肯定会打草惊蛇的。
　　当即只好道：“那你们的沈总现在何处，我想找他谈点合作的事情。”
　　“合作！？就你。”
　　那保安往外看了看，见喋血连辆坐骑都没有，而且穿着很普通，撇了撇嘴道：“看你饿的这皮包骨头的样子是非洲过来的吧，先把温饱问题解决了再说吧。不过，看你一大把年纪，实话告诉你，沈总昨天回京都市了。”
　　“哦，他住在京都市什么地方？或者他什么时候能回来？”
　　“哎，我说你这人烦不烦啊，沈总那样大人物的行踪，岂会是我们这等小人物能知道。我说你打听的这么仔细，不会是有什么企图吧。”
　　保安警惕地看着他道。
　　喋血满头黑线，无奈地摇了摇头，然后转身走了。
　　沈继文居然回到了京都市，正好自己也没有时间在这里多待了，说不定在京都市会遇见这小子，定当挖出他的心肝来，祭拜苍木空。
　　……
　　京都市，沈继文忙完栖凤市的事情之后，便回到住处。
　　此时，李贝贝恰好在家中，对方只穿着一件黑色的半透明低领吊带衫，胸前就是一道深邃的白嫩沟壑，下摆边缘勉强遮住了丰满的翘臀，两条圆润雪白的修长美腿亭亭玉立，下面只穿着一条黑色的蕾丝丁字裤。
　　见沈继文刚刚进门，前者像是一只欢呼雀跃的小鸟一样，一下子扑到沈继文的怀中。
　　“让我猜猜，你想我有多深？”
　　李贝贝一双玉臂环绕在沈继文的脖子上，如同夜晚繁星一般的眸子里都是沈继文影子。
　　沈继文伸出手在对方挺翘的鼻子上轻轻地刮了刮道：“不用猜了，我吻你有多深，就代表我想你有多深。”
　　说完，沈继文捧起对方的脸蛋，火热的嘴唇已经印在了对方的娇艳红唇上，舌头轻轻分开两瓣娇嫩如同玫瑰花瓣一般的红唇，深深探了进去。
　　李贝贝嘤咛一声，直接扑到了对方怀中。
　　两人忘情地亲吻起来。


第三百二十三章 坦诚相对
　　说完，沈继文捧起对方的脸蛋，火热的嘴唇已经印在了对方的娇艳红唇上，舌头轻轻分开两瓣娇嫩如同玫瑰花瓣一般的红唇，深深探了进去。
　　李贝贝嘤咛一声，直接扑到了对方怀中。
　　两人忘情地亲吻起来。
　　沈继文的大手一下子掀起李贝贝的半透明的睡衣，直接伸了进去，解开对方胸罩上的扣子，两团丰满挺翘的玉球一下子挣脱束缚弹了出来，却是被沈继文的大手给牢牢地抓住了。
　　房间里面，一片春光，无限旖旎。
　　跟李贝贝一番激情云雨之后，后者先是用湿巾给沈继文擦干净了下身，然后自己又去洗手间冲了个澡，出来后，两人便躺在床上。
　　李贝贝枕着沈继文的胳膊，整个人卷缩在沈继文的怀中。
　　沈继文便将在栖凤市发生的一切告诉了她，当然是避开了那些太过于血腥的话题，主要是怕对方担心。
　　不过，当李贝贝听说席子仪一下子给了沈继文六个亿的时候，先是吃惊，然后整个人的情绪忽然变得低落了起来。
　　事情已经到了这个地步沈继文也不想在对李贝贝有所隐瞒了。
　　其实，对方也早就感觉到了两人之间存在关系，只不过双方都没有捅破那层窗户纸而已。
　　“其实，我一直不告诉你，主要是担心你不能接受席子仪。怕你伤心。”
　　李贝贝脸色一沉，道：“可是你已经惹我伤心了。”
　　不过，很快她又幽幽地叹了一口气，道：“不过，她为了你付出了六个亿，说明她很爱你。”
　　沈继文听到对方口气有点松动，试探性地问道：“要不然，你们两个一起服侍我。”
　　“在床上服侍你，你行么？”
　　李贝贝又恢复了昔日的活泼怀疑地问道。
　　“要不然我们改天试试。”
　　对方这句话倒是真勾起了沈继文的性趣来，他还从来没有过跟两女同时做，一时间倒是跃跃欲试起来。
　　“滚。不过，你会不会以为我很没用，什么都不能为你做。”
　　李贝贝轻轻擂了对方一拳，不过眼神当中闪过一丝失落。
　　沈继文紧紧搂住对方的肩膀，柔声道：“怎么会呢，别忘了，当初我落魄的时候，还是你收留了我呢。不过，你要是实在感觉这样的话，那就辞职到我这里帮我吧，我计划在京都市建一个乐可可饮料加工厂，把总部搬到这里来，到时候肯定需要人手。”
　　“那席子仪她会同意么？”
　　李贝贝下意识地问道。
　　沈继文笑着道：“放心吧，她人是很好相处的，要不然哪天有时间我们一起出来吃个饭吧。”
　　李贝贝明白，爱上了沈继文这么优秀的男人，这样的事情迟早要面对，便点点头道：“好吧，辞职的事情我在考虑考虑。”
　　沈继文点点头，道：“好的，哦，对了，最近黑龙帮有没有试图威胁你们慕氏集团？”
　　李贝贝道：“我正要跟你说这事呢，听慕苍婕说，前两天黑龙帮曾经派人过来，商量入干股的事情。说要是不同意的话，保不准会发生什么事情。这不是摆明了抢钱。”
　　“慕苍婕什么反映？”
　　沈继文问道。
　　“她当然不会同意了，堂堂的集团老总，岂能任人宰割，再说这要是传出去的话，脸面也没地方搁啊。不过，近来我倒是听说，京都市很多效益不错的单位，都受到了同样的威胁。据说一个广告公司的老总，因为没有同意，结果第二天就出车祸死了。继文，我替慕苍婕感到担心。”
　　李贝贝偎依在沈继文的怀中，语气当中充满了担忧。
　　沈继文紧紧搂住对方的肩膀安慰道：“是福不是祸，是祸躲不过，况且，慕苍婕的身边也有保镖，应该会没事的。”
　　经过了上次陪慕苍婕一起去栖凤市办事，沈继文感觉跟对方之间的那层隔阂已经消除了，尤其，他能感觉到对方在内心当中对他还有存有一种依赖心理。
　　不过，现在沈继文正在忙着在京都市筹备建立分厂的事情，根本没有时间在像上次那样抽出时间来，专门保护对方。
　　“是啊，慕苍婕现在只要是出门，就不管到哪里都带着贴身保镖。我如果在这个时侯离开的她的话，好象有点不太妥当，不过如果你非要让我过来帮你的话，我就辞职。”
　　李贝贝目光很坚定地看着沈继文。
　　沈继文在对方光洁的额头上吻了一下，道：“那就先过一段时间再说吧。哦，对了，上次跟永基集团签订的合同进行的怎么样了？”
　　对于那个孙绍基，沈继文多少还是有点担心，所以，才问问，如果对方胆敢不履行合同的话，他有必要在敲打一下。
　　李贝贝想到这个就好笑，捂着嘴咯咯笑道：“我听慕苍婕说，这家伙不但主动地将工程期给缩短了，而且就连用料也是最好的，价钱却比市面上低了三分之二，估计也就是保留了一个成本价。而且现在也不敢在来纠缠慕苍婕了，真是不知道你用了什么样的手段。”
　　沈继文听了这话就放心了，总算是自己没有跟着白跑一趟，当即道：“算这家伙醒目。要不然的话，我会让人给他上点眼药。”
　　……
　　慕天雷住处。
　　此时，慕天雷夫妇还有慕苍婕正坐在客厅的沙发上，看老两口子，一副苦口婆心的样子，像是在召开什么家庭会议。
　　“爸妈，我的事情你们就不要为我操心了，我自己心中有数。”
　　慕苍婕平静地望着自己的父母道。
　　慕天雷语气当中透露出一丝焦急之色，道：“你有个什么数，给你介绍了那么多优秀的小伙子，你倒好连人都不看。上次我跟你提起的那个赵氏雄风集团董事长的公子，那是一表人才，而且刚刚从国外留学回来，准备接手他父亲的产业，跟我们是门当户对，而且人家一看了的照片就看好了，可是你倒好，连人都不看。我都不知道怎么说你了，我们只剩下一个月的时间了你知道么？你要愁死你爸爸啊。”
　　慕天雷重重地叹了一口气道。
　　“爸，不是我说你。那算命先生说的话你也能信？还二十七岁之前找不到对象的话，就会有血光之灾，真是无稽之谈。”
　　“你懂什么，那赵先生精通周易，算命很准的，要不是你老爸我跟他有交情，多少钱请人家都不会过来的。你可倒好，成天拿着我说的话当耳旁风，苍婕，你要知道，我跟你妈都是为了你好，我们这把年纪了，真的不希望你出事。”
　　慕天雷凝视着自己的女儿，发自内心地道。
　　他嘴中所说的赵先生算命其准，也是京都市的一个奇人，而且跟慕天雷有着莫逆之交，当年就在慕苍婕过满月的时候，慕天雷特意请对方来给女儿算了一卦。
　　当时，赵先生根据慕苍婕的生辰八字，推算出对方的五行金木水火土当中水占得比例太大，导致先天阴气太重，生命力弱，唯一弥补的方法就是在二十七周岁之前跟阳气充沛，体魄健壮的男子媾和，方能采阳补阴，否则的话，就会遭血光之灾，危及性命。
　　这个赵先生说的话很是灵验，当时慕天雷记得很清楚，有个政府官员看中了一套房子，便请赵先生过去看看风水如何。
　　这人去了一看，说这宅子正好冲着大马路，而且前面没有屏风之类的遮挡物，气太冲了，会影响主人今后的仕途。
　　那官员听了就不想买了，但是他的太太却是看好了这房子，最后背着老公买了下来，结果不出半年，那官员就由原来的省级干部，连降两级，吓得赶紧将那房子卖了。
　　而这样的例子有很多。
　　所以，二十多年以来，慕天雷将赵先生说的话，给牢牢地记在心中，包括当初沈继文刚刚来到京都市的时候，醉酒之后跟慕苍婕同床而眠，都是出于这个原因。
　　不过可惜的是，当时两人并没有发生任何实质性的关系。
　　而现在，不一样了，再有不到一个月的时间，就是慕苍婕的生日了，过完这个生日就是二十七周岁了，说不着急那是假的。
　　“是啊，苍婕，俗话说的好，宁可信其有不可信其无，我跟你爸爸都是过来人了，不摊上事还好说，你要是真摊上什么事情的话，我跟你爸爸可怎么活呀。”
　　慕苍婕的母亲李彩霞话说到这里的时候，眼睛都有点湿润了。
　　慕苍婕赶紧伸手给母亲拭干了眼角的泪水，道：“妈，你就别担心了，我自己的事情，我心中有数，再说这种事情真的急不得，你说单纯的交男朋友还好说，但是……但是那样的话，我也总不能随随便便找人……”
　　慕苍婕话说到这里的时候，双颊飞上一抹红晕。
　　“苍婕，你跟妈妈说实话，你的心里是不是还装着沈继文。”
　　李彩霞仔细凝视着自己的女儿问道。
　　慕苍婕一听到这个名字，心跳没来由地加快了几分，并没有正视母亲的眼睛，道：“哎呀妈，你说什么呢。好了，我累了，上楼休息了。放心吧，我绝对会在一个月之内搞定这件事情，你们二老就放心吧。”
　　慕苍婕一边朝着楼上走去，一边说道。
　　回到房间之后，她一下子将自己扔到床上，闭上眼睛，满脑子都是沈继文的音容笑貌。
　　看着慕苍婕回到房间里面，慕天雷两夫妻仍旧在客厅里面不知道商量着什么。
　　……
　　与此同时，澳门赌场门口。
　　一个戴眼镜的青年落魄地走了出来这人看着后面装修金碧辉煌的赌场狠狠地啐了一口唾沫，道：“妈的，等着老子迟早会赢回来的。”
　　“先生，我只这里的街道管理委员，刚才你随地吐痰，罚款五十！”
　　这个时侯，一个五十来岁的中年大妈走了过来，唰唰地开了一张罚单，交给戴眼镜的青年道。
　　“妈的，人要是倒霉，喝凉水都塞牙缝。”
　　骂完，眼镜青年，就掏出一张百元大钞，递给了中年大妈。
　　不过，中年大妈脸上一阵犹豫道：“你有五十的么。我没有零钱找给你。”
　　“没零钱不要紧，大不了我在吐一口。”
　　眼镜青年，刚刚说完，转身就朝着地上吐了一口，却不料这一下子正好吐在了一只黑色运动鞋上。
　　“我草你妈地，你输昏头了，竟敢朝老子鞋上吐唾沫。”
　　一个穿着黑西服戴着黑色墨镜的身材高大的青年一脚将他给踹到在地上。
　　“吴用，我只给你半个月的时间，如果半个月你换不上我的一千万，老子就拔了你的皮。”
　　这个时侯，从黑西服的身后走出一个叼着烟头，脖子上戴着一个大粗金链子的矮胖子，旁边还有个苗条女郎挽着他的胳膊。
　　“昆哥，你放心好了。我很快就让我爸把钱给打过来，不就是一千万么。等钱到了之后，我们继续赌。”
　　吴用站起身来谄媚地笑道。
　　“那是后话，你先将欠我的钱还上再说，阿标，找几个兄弟日夜跟着他，直到还钱为止。”
　　叫做昆哥的男子用手中的烟斗虚点着吴用恶狠狠地道。
　　“是！”
　　阿标兴奋地一挺胸脯道，看着吴用的眼睛里闪过一丝异样的神采。
　　吴用一听这话，哭丧着脸道：“昆哥，能不能换个人啊。标哥他……”
　　昆哥嘿嘿一笑，道：“想不让阿标爆你的菊花，那就赶紧地还老子的钱。”
　　说完，转身领着那风骚的小妞便走了。
　　“走吧，宝贝儿，我们两个先找个安静点的地方慢慢玩儿。”
　　阿标一把将吴用给拉了起来，朝着马路对面的一家宾馆拖去。
　　“不要啊――”
　　吴用像是被强奸了一样，发出一声尖利的惨叫声。
　　“妈的，再吼。老子把阿壮也叫过来。”
　　吴用一听这话，吓得屁都不敢放一个了，八成是这阿壮更加令人恐怖吧。
　　……
　　而沈继文这边，正躺在床上跟李贝贝聊天，后者注视着沈继文，突然幽幽地叹了一口气道：“沈哥，你在云海市跟黑龙帮是彻底闹翻了脸，今后不论做什么，答应我一定要小心。其实，有时候，我倒真是想我们两个人找个陌生的城市，做点小本生意什么的，能够养家活口就行了，我不求什么荣华富贵，我只想跟你在一起平平淡淡地过一辈子。”
　　沈继文抚摸着对方的秀发，安慰道：“放心吧，不论到什么时候，我都会保证自己的安全，要不然谁来陪着你呢。”
　　这家伙一边说，手不老实地伸进了对方的蕾丝内裤里面，任意播弄起来，惹得李贝贝娇躯乱颤。
　　然后，这家伙压在对方身上，野蛮地冲进了对方的身体里面。
　　两个人又在床上翻滚起来。
　　这一次足足持续了将近一个小时，直接将李贝贝给送上了好几个快乐的巅峰，当沈继文将体内的火焰完全爆发出来的时候，两人无力地趴在床上。
　　这个时侯，沈继文的手机突然响了起来，拿起来一看来电显示，是慕天雷打过来的电话。
　　沈继文便接了起来，道：“你好慕叔叔，有什么事情么？”
　　“呵呵，继文啊，没什么事情就不能给你打电话了么。上次你保护我的宝贝女儿去栖凤市出差，听说不但救了我女儿的命，还化解了公司的危机，我还一直没有感谢你呢。这样，今晚在紫气东莱大酒店，我定了房间，明晚上六点半，你可一定要过来哦。”
　　慕天雷是自己的长辈，而且自己对他的印象很不错，对于他的邀请，沈继文是肯定要去的，当即想都没想，便答应了。
　　“好的，慕叔叔，到时候我一定会过去的……嗯，再见。”
　　说完，两人便挂了电话。


第三百二十四章 吴用的算计
　　慕天雷是自己的长辈，而且自己对他的印象很不错，对于他的邀请，沈继文是肯定要去的，当即想都没想，便答应了。
　　“好的，慕叔叔，到时候我一定会过去的……嗯，再见。”
　　说完，两人便挂了电话。
　　“慕老爷子想请你吃饭啊。”
　　“是啊。明天晚上六点半在东莱大酒店，一起过去吧。”
　　沈继文道。
　　“嗯。”
　　李贝贝点了点头。
　　不过，沈继文看对方的眼神当中闪过一抹黯然之色，便问道：“有什么心事？”
　　“真是什么都瞒不过你的眼睛，我在想，如果慕苍婕现在回心转意的话，你会怎么办？”
　　李贝贝乌黑如同夜明珠一般的眸子凝视着沈继文沈继文问道。
　　沈继文摇了摇头，道：“这不可能吧，我没感觉出慕苍婕对我有意思啊。呵呵，我们两个根本就不可能，是你想的太多了。”
　　“可是，我发现慕苍婕自从从栖凤市回来之后，整个人变得有心事了，还有点多愁善感呢。甚至有一次我无意当中还看到她一边出神一边写你的名字呢。如果我猜的没错的话，明晚慕老爷子请客她肯定会去的。”
　　李贝贝很肯定地道。
　　“真的假的？看来你老公我的魅力还挺大的么？”
　　“这么说来你是喜欢她了！”
　　李贝贝的脸色顿时沉了下来，一下子转过身去，掀起被子把头蒙了起来。
　　刚刚一个席子仪就够她闹心的了，如果在加上一个慕苍婕来分享沈继文，虽然对方是她的好友，但也是感到很不舒服，心中的醋坛子一下子就打翻了。
　　沈继文也掀起被子紧紧地将对方搂在怀中，柔声道：“怎么了，吃醋了。你们女人总是愿意弄些捕风捉影的事情，我们两个之间根本就没有什么事儿。好了宝贝儿，别生气了，不管到了什么时候，我都是深爱着你的，来亲一个。”
　　沈继文想伸手把对方的身子给掰过来，没想到对方依旧不理他，没办法，沈继文就俯身下去在对方丰满挺翘上亲了一口，却是还不罢休，一直朝着神秘地带亲了过去。
　　惹得李贝贝娇躯乱颤不已，笑骂着沈继文讨厌。
　　两人随即相拥在一起。
　　……
　　澳门，一家五星级的宾馆房间里面。
　　吴用的脸都变绿了，他的屁股火辣辣的疼，菊花似乎要爆裂开来一般，心中一边将阿标的祖宗十八代给问候了一个遍，发誓等还上昆哥的一千万之后，一定要找人好好地修理一下这个阿标，最好是塞个大地红在他的菊花里，彻底把他的菊花给爆了。
　　“妈的，不就是一千万么。我草你的张昆，看老子不拿钱砸死你。”
　　吴用一边小声嘟囔着，一边翻出父亲吴六的电话号码拨了过去，谁知电话那端传来“您拨打的电话无法接通……”之类的语音提示。
　　一连拨打了几遍都是这样，他清楚自己的父亲一般不着样，即便是在女人身上耕耘的时候，手机也是开机的。
　　过了一个多小时他又拨打了一遍，结果还是这样。
　　吴用眼中闪过一抹疑惑。
　　‘难道父亲是出什么事情了么？’
　　不过，很快他就否认了自己的这个想法，父亲是玄武帮的老大，背后又有黑龙帮支持，谁吃了雄心豹子胆，敢来招惹他。
　　又过了一天，当吴用再次给父亲打电话的时候，听着手机里面传来的语音提示，他的心立刻沉了下去。
　　便立刻拨打了帮派当中平时跟他走的比较近的父亲的一个手下的电话号码，好在是终于拨通了。
　　“喂，李叔。我父亲的电话怎么打不通了，他在搞什么鬼？”
　　吴用上来就大咧咧地问道。
　　电话那端传来一阵沉默，吴用意识到了好像出什么事情了，便试探地问道。
　　“李叔，究竟出什么事儿了，你倒是说话啊！”
　　“吴用，你现在在哪里？”
　　“哎呀，别说了，我在澳门旅游被歹徒给绑架了，对方非要一千万才肯放人，赶紧地让我爸给我打过一千万过来，否则时间长了对方我撕票了。”
　　“好，那你让匪徒接个电话。”
　　“这……”吴用回头一看，阿标这家伙爆完自己的菊花之后，就一直在走廊里面不知道给谁打电话呢，便随口道：“他们出去了。”
　　“荒唐，吴用。撒谎都不会撒，你是赌输了，被人给扣了吧。吴用，咳咳……你父亲他已经走了，玄武帮也完蛋了，我们大家都完蛋了……”
　　那边说完，就挂断了电话。
　　“喂喂……”
　　吴用赶紧拨打了他在云海市其他帮派的几个兄弟的电话，询问了一通之后，脸色煞白如纸，手机啪地一声掉在地上。
　　父亲的死只是让他短暂地感到了一阵痛心，更多的他还是考虑如何脱身的问题。
　　‘这个该死的沈继文，究竟是何方神圣，居然能在一夜之间灭了玄武帮……’
　　想到这里的时候，他脑袋当中灵光一闪，自己不还是有玄武大厦么？
　　他是非常清楚玄武大厦的价值，去年的时候，父亲的一个朋友是个房产评估师，他无意当中听到两人闲聊，说这玄武大厦的价值最少值五千万。
　　而父亲现在死了，按照道理来讲，自己就成了玄武大厦唯一的法律继承人。
　　如果把这个玄武大厦卖掉的话，自己不仅能换上钱了，而且还有了足够的翻身的资本。
　　不过，他还想到了一点，既然沈继文带人灭了玄武帮，那么，肯定会杀人夺宝，觊觎玄武大厦。
　　想到这里，吴用的嘴角上撇露出了一抹奸诈的笑容，一个计划慢慢地在他的脑海当中成形。
　　‘沈继文啊，沈继文，我这次定然是让你赔了夫人又折兵，也算是为老爷子报了仇。’
　　一天的时间很快就过去了。
　　晚上还是五点半的时候，李贝贝已经精心打扮完了，今天的她穿着一件淡紫色的紧身连衣裙，胸前衣领呈现波浪状，将那两团玉球衬托的越发高耸诱人，紧紧地束缚在衣领里面，挤压出了一道深深地饿若隐若现的沟壑，脸上画了淡淡的状，将她的五官显得越发地精致，眼睑晕染上了跟衣服相匹配的淡紫色眼影。
　　当沈继文看到她的时候，都有种眼前一亮的感觉，很难想象，这就昨晚那个被他压在身下婉转呻吟的李贝贝。
　　而李贝贝也从对方的眼神当中看出了自己这次的化妆还是很成功的，如此她才有自信去面对慕苍婕。
　　两人便提前十分钟来到了紫气东来大酒店，跟迎宾小姐一说是慕氏集团定的房间，对方就带着沈继文来到了三楼的一个贵宾包厢里面。
　　推门进去，发现慕天雷已经过来了，果然如同李贝贝所料，他旁边坐着的正是慕苍婕。
　　“慕叔叔，不好意思，让您在这里等着了。”
　　沈继文歉意地道。
　　然后，便是对慕苍婕点了点头，算是打过招呼了，后者也笑着点了点头，早已经起身招呼李贝贝入座了，两个绝顶大美女坐在一起，让男人看了有种眩晕的感觉。
　　而慕苍婕今天脱去了她一贯穿着的职业装，换上一身极为合体的淡黄色碎花旗袍，圆润的小立领将她那白嫩的天鹅脖颈，衬托的愈发地修长，胸前的饱满丝毫不亚于李贝贝的，旗袍的开叉部位恰好到大腿以下，可以说她这身旗袍，将东方女性的端庄贤淑给完美地体现了出来。
　　沈继文看到对方这美若天仙的样子，忍不住地愣了片刻，现在的慕苍婕简直是太美了，跟李贝贝坐在一起，两人在伯仲之间，实在是难以分出谁上谁下。
　　不过还是有区别的话，李贝贝身上透露出来的更多的是女人的妩媚，而慕苍婕或许是因为职业的原因，眉宇之间隐隐带着一股女强人干练与果断。
　　慕天雷听了沈继文的话爽朗地一笑，摆摆手道：“跟你慕叔叔就不要这么客气了，显得见外了。服务员开始上菜吧。”
　　慕天雷对侍立在包厢里面的女服务员道。
　　那女服务员自从沈继文走进包厢之后，视线就一直盯在对方身上，男人爱看美女，同样女的也爱看帅哥。
　　而沈继文虽然长得不是很帅，但却非常的有男人味儿，让女人越看越爱看，是属于耐看的那种。
　　听到客人招呼，服务员便说了声好的，便转身走了出去。
　　而趁此空挡，慕天雷则跟沈继文开始聊天。
　　“慕叔叔，你对近来黑龙帮大肆收敛钱财的事情怎么看？”
　　对方纵横商界大半辈子，很多事情都有自己独到的见解，所以沈继文很想听听他的意见。
　　慕天雷沉默了一会儿，道：“前两天苍婕回家跟我说过这事，黑龙帮已经开始打慕氏集团的主意了，想入干股，真是岂有此理。我辛苦大半辈子积攒下来的基业，岂能让他们骑在脖子上拉屎。不过，不可不防，这段时间，苍婕又从保安公司多聘了一些保安过来，就是不知道关键的时候能不能顶上事儿。”
　　听对方说到这里，沈继文就想起了豹子头他们，便道：“实在不行，我从社会上给你找些人手过来，待遇就按照你们公司保安的待遇就行。”
　　慕天雷也这两天也从栖凤市听到了不少关于沈继文的消息，知道他灭了黑龙帮设在那里的分部，震惊周边好几个城市的黑道组织，所以，一听说对方肯帮忙，便很高兴地点头答应了。
　　两个人说话的功夫，菜已经上来了。
　　慕天雷跟沈继文喝的是白酒，两人都不喜欢喝什么干红或者干白之类的，感觉还是白酒有劲儿，喝了有男人味儿。
　　而慕苍婕还有李贝贝两人点了一瓶卡斯特，细细地品味着，两女有说有笑，虽然每天见面，但却仍旧有说不完的话。
　　沈继文心中在想，不知道李贝贝跟席子仪还有荆静她们日后能不能和谐相处，其实，这些都好说，最要命的还有个慕晚秋，对方可是连大学都没毕业啊，就被自己给推到了。
　　所以，今天他坐在这个地方，心中总是感觉愧对慕天雷。
　　一顿饭，很快就吃完了。
　　临走的时候，慕天雷忽然像是想起了什么似的，便对沈继文道：“哦，对了继文。晚秋让我告诉你一件事情。”
　　沈继文做贼心虚，听了这话之后，心没来由地加速跳动了一下，脸上却是不动声色地道：“什、什么事情？”
　　“她说大学里面想组织一个乐可可饮料路演活动，看看你明晚上有时间的话去我家，好好坐下来商量一下，我听她说，这次路演是在市体育场举办的，规模很大，所以很多的事情拿不定主意，想听听你的意见。”
　　沈继文一听说是这事，心中暗暗地松了一口气，暗道这丫头商量个路演还要去她家里，万一被老两口瞧出什么端倪来，自己就很难交代了，还不如去她宿舍，还可以……
　　沈继文邪恶地想着，嘴上却是平静地道：“好的，我会过去的。”
　　“行，那就这么说定了，五点钟左右过来吧，我还珍藏了一些上好的茶叶，到时候你尝尝味道怎么样。哦，李贝贝也一起过来吧。”
　　慕天雷道。
　　“嗯，到时候看看吧。如果公司不加班的话，我就过去。”
　　李贝贝搀着沈继文的胳膊道。
　　然后，一行人便在紫气东来大酒店门口告别了。
　　回到住处之后，李贝贝先休息了，等对方熟睡之后，约莫十二点左右的时候，沈继文便独自一人来到楼顶，夜晚的楼顶静悄悄的除了漫天的繁星之外，一个人都没有。
　　沈继文盘膝开始修炼炎阳真经，最主要的是他要炼化汇聚在丹田里面的那股阴煞寒气，当初在大山里面的时候，因为要对付苍木空所以并没有时间来仔细炼化，而是将之储存在丹田当中。
　　如今，又开始一点点的将其融入到自己的纯阳真气当中，因为证明了两种真气相融合之后安全可靠，所以，这次沈继文融合的速度比以前快了许多，还没到一盏茶的功夫，就将丹田之处的阴煞寒气完全融合了。
　　并且用意念引导着真气开始循经运转，可以清晰地感觉到无论是运转的速度，还是真气的质量都要比以前提高了许多，而且并没有任何不适感觉。
　　想到以后为荆静治疗就要靠那特殊疗法了，沈继文心中感到一阵激情澎湃，当然还有从她体内转移过来的阴煞寒气，对于自己的修行来讲，都是有着莫大的好处。
　　沈继文深吸一口气，长身而起，往前奔跑起来，最终脚掌在楼顶的边缘轻轻地点了一下，下一刻身体就像是一根轻盈的羽毛一样朝前方施施然飘去。
　　在这御空飞行的时候，沈继文明显地感到体内的真气的输出量要比以前充盈了许多，这就预示着他在施展轻功的时候，比以前飞的更快，更高，在临阵对敌之际，这些往往是起到决定胜负的关键因素。
　　围绕着楼顶凌空转了几圈之后，沈继文便重新坐回原处，从怀中掏出那张当初从苍木空身上搜出来的薄薄纸片，仔细伸展开来，打开手电筒慢慢细看起来。


第三百二十五章 荆氏门主沈继文
　　围绕着楼顶凌空转了几圈之后，沈继文便重新坐回原处，从怀中掏出那张当初从苍木空身上搜出来的薄薄纸片，仔细伸展开来，打开手电筒慢慢细看起来。
　　此时，虽然已经是午夜时分，四周黑漆漆的一片，就像是置身在一个大大的黑墨水桶当中一样。
　　不过，这仅仅是对普通人而言的，沈继文目前势力大进，在这漆黑的夜晚里面，依然能够看清楚纸张上的字迹。
　　只见最上方写着“阴煞秘笈”几个大字，然后下方就是密密麻麻的蝇头小字，还有画着一些姿势古怪的小人，应该是功法修炼的图解。
　　沈继文慢慢地看了下去，很快就发现了这种功法的特点走的全都是阴损歹毒之类的路子，回想到以前跟大川还有苍木空交手的时候，对方的进攻路子就是属于这一类的。
　　他从心底讲并不喜欢这样的武功招式，况且他如同需要阴煞寒气以助修行的话，只需要跟荆静索取就行了，根本用不着在修炼这些功法。
　　不过，他很快又发现了这功法的另外一个特点，那就是有很多地方都是针对荆静的武功招式，凡是关系到这一点的，都在下方画了红扛做了特别标注。
　　因为沈继文以前曾经跟荆静交过手，所以扫上一眼，就能想起来。
　　这本武功秘籍他自己并不是很感兴趣，而且，对于修炼武功来讲，老爷子曾经跟他说过，只要将一门功法修炼到极致，巅峰状态，都是极为恐怖的存在。
　　传说的当中的独孤求败老前辈，一生当中只是将独孤九剑修炼到了巅峰状态，笑傲江湖，独步武林。
　　而且，沈继文现在的炎阳真经还没有突破中级阶段，在同龄人当中很少遇到对手，如果修炼大成的话，成就会更高。
　　若是在分神修炼阴煞秘笈的话，势必会牵扯太多的精力。
　　不过，当中既然有不少地方是针对荆静的，那就不妨交给她，做到知己知彼，百战不殆。
　　想到这里，沈继文便将这秘笈贴身收好，然后转身通过楼顶的通道口下了楼，回到住处。
　　上床休息，不过，却发现李贝贝蹬了被子，整个人呈侧卧状背对着他，光洁富有曲线感的后背将女性柔美的一面给一览无余地体现了出来，柔美的曲线下滑到丰臀的时候，线条一下子变得饱满起来，就像是画了一条丰满的椭圆形弧线一样，一条紧身的红色半透明小内裤紧紧地贴在两半挺翘的臀部上。
　　突然，李贝贝嘴中发出一声梦呓，整个人翻了一个身儿，面朝沈继文这里，胸前两团丰硕的玉球相互挤压在一起，而且发出一阵阵轻微地颤动，让沈继文感到一阵阵躁动。
　　最让他把持不住的，李贝贝的一只手居然不自觉地伸进了自己的内裤里面，沈继文只感觉头脑一阵充血，野兽一般地扑了上去。
　　……
　　第二天，在送李贝贝上班之后，沈继文便开车来到荆静的住处，在路过一家花店的时候，顺便进去买了一束花。
　　“给我来九朵百合花。”
　　沈继文对正在低头忙碌的一个营业员小姑娘道。
　　那小姑娘听这声音之后，身体微微一愣，抬头一看，两人的视线瞬间碰撞在了一起。
　　“沈大哥！”
　　“慕晚秋！”
　　“你怎么会在这里？”
　　沈继文问道。
　　慕晚秋拢了拢垂落在额前的几缕青丝，道：“今天是周末，没什么事情就来花店做个钟点工，算是赚点外快吧。”
　　“哦，原来是这样。这儿的环境不错，挺适合你的。”
　　沈继文其实在内心里面还是听佩服这小姑娘的，身在豪门里面，身上却没有千金小姐的骄横之气，而且自立能力强，天性活泼开朗。
　　富家小姐有这样的，的确是不多见。
　　“哦，是……去看望朋友么？”
　　慕晚秋下意识地不想去问这句话，但最后还是忍不住地问了。
　　沈继文捎了捎头发，他不想伤害这个心地单纯的女孩子，但是更不想去伤害她，只好尴尬地道：“嗯……一个朋友病了，我顺路过去看看。”
　　慕晚秋虽然很不希望听到这句话，但还是听到了，一颗心感到一阵阵的刺痛，眼中闪过一抹黯然之色，从她爱上这个男人的时候，就有了这样的思想准备。
　　便转身将九只开得最为鲜艳的百合花用鲜艳的包装纸给仔细地包扎了起来，便包扎便回想当初爱上沈继文时候的心境。
　　记得那个时侯不奢求别的，只要对方在心里面给自己留下一小块空间就行了，但是，此时看到对方拿着百合花去看别的女人的时候，慕晚秋还是忍不住地感到了伤心。
　　“哦，这个，我听你父亲说，你要在市体育场组织一个大型的路演活动，我今晚去你家，一些详细活动事项，我们在好好碰碰。”
　　慕晚秋正要说什么，这个时候，又有三个客人走了进来。
　　老板娘忙不过来，便让慕晚秋赶紧过来帮忙。
　　“那就先这样吧，等晚上你来我的家的时候再说。”
　　慕晚秋说完将百合花塞进沈继文的怀中，幽怨地看了后者一眼，然后转身就忙去了。
　　“行，那我先走了。等晚上我过来接你吧。”
　　沈继文说完，就转身走出了花店。
　　十分钟后，来到了荆静的住处，按了一下门铃。
　　很快门就打开了，后者穿着一件淡蓝色的睡衣，一头微微卷曲的长发，随意地披散在香肩上，让她平添了一丝慵懒的性感。
　　不过，后者的气色不错，看来伤势已经好的差不多了。
　　“给，送给你的。看你面色红润，体内的阴煞寒气应该所剩无几了吧？”
　　沈继文微笑着将手中的花递了过去。
　　荆静眼中掠过一丝惊喜，伸手接了过来，道了声谢，然后侧身将沈继文给让进屋里。
　　沈继文直接跟着对方来到她的卧室里面，反正两个人也已经发生了那层关系。
　　这才发现，对方还没有起床呢，床上显得比较凌乱，甚至还能从被子的一角下面，看到露出来的紫色胸罩还有肉色小内裤。
　　荆静转身取出一个花瓶，将这束百合花给插进花瓶里面，这绽放的百合花，顿时让整个房间显得生机盎然起来。
　　此时，荆静便脱了拖鞋上床，然后沈继文顺势坐在床边，荆静的头轻轻地枕在他宽阔的肩膀上，沈继文伸出手抱着对方，只感到一阵幽香入鼻。
　　只听荆静道：“这毕竟是陈年旧伤，还有些许残余的阴煞寒气需要时间来慢慢修复。”
　　沈继文轻轻地咬着对方娇嫩地小耳垂，道：“那我们现在就开始么。让我来给你驱除体内的阴煞寒气。”
　　荆静耳边感受着对方粗重的喘息声，心里就感到一阵痒痒的慌，她岂能不知道对方心中所想，脸上瞬间升起两朵绯红色的云彩。
　　沈继文火热的嘴唇从对方的耳垂，一直下滑到优美的天鹅颈项上，慢慢地亲吻着那白嫩还带着淡淡体香的肌肤，顺手将对方的睡衣给褪了下去，露出了圆润纤细的香肩，还有充满骨干的锁骨。
　　两人的呼吸慢慢地粗重起来，沈继文一下子将对方压在身下，就在他的双手侵入对方双腿之间的时候，荆静突然夹住双腿，同时伸出手来拉住了对方。
　　“不要。我今天……”
　　荆静眼底闪过一丝愧疚的神色。
　　“怎么了。你不是……”
　　沈继文指了指对方对方床边上的内裤，如果她来了身上的话，应该是穿着内裤的。
　　荆静自然明白了他的意思，双颊都感到发烫，小声嗫嚅道：“那个……太多了，所以就换了一条……”
　　然后，就害羞地钻进了沈继文的怀中。
　　沈继文承认自己好色，但是在这种时候，他还是懂得控制自己的，不能为了自己舒服，就将痛苦强加的女人身上。
　　不过，看着沈继文依然兴奋的昂然，荆静心中感到有点亏欠对方，她长这么大，虽然男女之事仅仅经历过一次，不过，偶尔的时候，也从别的渠道多少知道了点儿。
　　便伸出手握住沈继文的身体……
　　完事之后，沈继文抱着对方两人温存了一阵，然后他忽然想起了什么。
　　从怀中掏出那张从苍木空处缴获过来的薄纸张，递给荆静道：“你看看这个，对你有没有作用。”
　　荆静伸手接过，只是看了两眼，脸色就变了，坐直身子认真地看了起来，脸色却是变得更加厉害。
　　“你是从哪里得到的？”
　　荆静说话的声音都变得激动起来。
　　沈继文道：“是我从苍木空的身上得来的，要是对你有用的话，拿去就是。”
　　“这么说来，苍木空被你给杀了。”
　　荆静有点不相信地道。
　　“只是侥幸而已，要不是他重伤的话，我根本就没有下手的机会。”
　　沈继文并没有将那晚山谷里面的事情详细跟对方说。
　　虽然如此，但是荆静的眼中仍然是充满了震惊，苍木空的身手她是知道的，即便是在身受重伤的情况下，仍旧不是一般人所能靠近的。
　　而沈继文将他的“阴煞秘笈”给夺了过来，更加的让她震惊，良久，她才平静了一下呼吸，道：“这阴煞秘笈是专门用来克制我们荆氏一脉的武功路数，所以，长久以来，我们荆氏一脉都是被对方给压住半筹。如今有了这阴煞秘笈，灭掉岛国杀手组织指日可待。”
　　对于荆静的身世，沈继文心中早就清楚，双方之间纠缠了数千年的恩怨早就应该有个了解了。
　　只不过，他在心中总是有个疑惑，对于荆氏一脉他只限于认识荆静，而对于她身后的门派，却是一无所知。
　　便开口道：“既然这个阴煞秘笈对你们门派来说那么重要，那你把这个上缴给门派，也等于是立了一个大功，你们门主一定会重重地奖赏你的。”
　　荆静似笑非笑地看着沈继文。
　　“不是，难道我说的不对么？”
　　沈继文莫名其妙地道。
　　荆静搂住对方的肩膀，道：“以前我是荆氏的门主，但是现在换人了。”
　　“哦，换成谁了？”
　　沈继文问道。
　　荆静一指沈继文问道：“换成你了。”
　　“什么！？这、这，怎么回事……”
　　沈继文惊讶地问道。
　　荆静抿了抿性感的嘴唇，双颊之上，晕染上了一抹殷红色，道：“我们荆氏一脉，历来就有个规矩，如果男子得到了女门主的身体之后，那他就是荆氏的门主。所以，我说，从此之后，你就是荆氏的门主，灭掉岛国杀手，就是历代祖先赋予我们的任务。”
　　沈继文听了对方的话，心中第一想到的就是，在那些网络小说当中，男门主手下总是会有数不清的美女门人轮流着过来伺候他，那左拥右抱，妻妾成群的美景，想想就让人心里直痒痒啊。
　　“你在想什么？”
　　荆静轻轻地在对方脸上吻了一下道。
　　“哦，我在想，既然我是荆氏一脉的门人，那我们是不是那天召集个门人大会，重点宣布一下这事情。”
　　沈继文煞有介事地道。
　　荆静道：“这恐怕需要点时间，因为除了刘浩之外，其余的都在人现在都在岛国，时刻暗杀对手。不过，这么重大的事情，我会在短时间内把她们召集回来的。不过，你体内有纯阳真气，不仅替我驱除了体内的阴煞寒气，而其还杀了苍木空，夺了这份宝贵的阴煞秘笈，算是给大家的一个见面礼了。”
　　她顿了顿，又接着道：“这份阴煞秘笈不仅在我们眼中，就是在岛国，也是属于至宝级别的秘笈，只要它出现，就能掀起一片片的腥风血雨，无数人为了争夺它，而大大出手。”
　　其实，荆静对沈继文的转变之所以这么大，最主要的原因还是对方先后两次救了自己的性命，而且在这过程当中，她也发现自己慢慢地爱上了对方，深深地陷入其中，不可自拔。
　　更何况数千年的门规本来就是如此规定的。
　　“哦，对了，我还有一件事情忘了跟你说了。”
　　沈继文忽然想起了什么赶紧道。
　　“什么事情？”
　　荆静问道。
　　“其实，我已经有女朋友了。”
　　沈继文讪讪地道。


第三百二十六章 荆氏门规
　　“哦，对了，我还有一件事情忘了跟你说了。”
　　沈继文忽然想起了什么赶紧道。
　　“什么事情？”
　　荆静问道。
　　“其实，我已经有女朋友了。”
　　沈继文一边讪讪地说着，一边看着仔细观察着荆静的面部表情变化。
　　荆静其实早就知道了对方有了女朋友，而且，好像还不止一个。
　　如果作为一个普通女子来讲的话，肯定是难以容忍沈继文朝三暮四的，但是，她的身份不一样，乃是荆氏的后代，门规明确地规定，男的可以拥有三妻四妾，女的就只能从一而终。
　　这在现代的社会来讲，简直就是无稽之谈，说出去的话，会让人笑掉大牙的。
　　不过，荆氏的门规就是如此森严，而且时代变了，它的门规却是一直都没有变，老祖宗定下来的规矩，那都是当初下了诅咒的，谁也不敢擅自更改。
　　所以说荆静虽然非常的不愿意接受这个事实，但那是没有办法的事情，而当她将这个门规跟沈继文说了之后，对方表面上非常平淡地点了个头，实际心里却是乐开了花。
　　脑袋里面开始邪恶地想着，如果同时跟李贝贝，荆静，慕氏姐妹还有许舒一起沐浴将会是一番怎样的景象啊。
　　沈继文咕咚一下咽了一口唾沫，很严肃地道：“先辈们定的规矩我们一定要遵守。”
　　荆静岂能不知对方心中所想，狠狠地剜了沈继文一眼道：“不过，你以后要是跟抛弃我的话……”
　　话还没有说完，荆静一下子掀起被子，一道青芒自她手中闪过，小沈继文上几根弯弯曲曲的毛发飘落了下来。
　　“这个就是下场。”
　　骇得沈继文脸色都煞白如纸，紧紧地捂住自己的下体。
　　“既然这件事情已经决定了，那就挑个良辰吉日，跟我祭拜先祖。算是正式接任掌门一位。”
　　荆静严肃地道。
　　沈继文点了点头，如此以来，自己的势力又增强了若干倍，算是勉强有了跟黑龙帮还有岛国杀手正面相抗衡的资本。
　　不知不觉，时间已经到了中午，沈继文决定中午头的时候在这里吃饭，荆静过惯了单身的生活，除了修炼之外，她最喜欢做的事情就是烹饪。
　　所以，做饭的时候，沈继文只是负责在一旁洗洗菜，剥剥大蒜什么的，不一会儿的功夫，一桌丰盛的午餐就准备好了。
　　“尝尝我的手艺怎么样？”
　　荆静有点紧张地看着沈继文，生怕自己做的饭菜不合对方的胃口。
　　看着一桌子色香俱全的菜，沈继文感叹对方做饭的迅速，跟许舒不一样的是，后者做菜的特点以南方口味的咸甜为主，而荆静是北方女子，所以做出来的菜，口味比较偏重，换句话讲就是油性大。
　　沈继文夹起一筷子酸菜煮龙鱼尝了一下，点点头，实在的讲，这味道还真就是不错，汤料味道正宗，就算是在外面的酒店里面，都不一定吃到这么美味可口的佳肴。
　　“真是不错，好久没有吃到这么美味的鱼了。”
　　沈继文一边吃着一边称赞道。
　　荆静见合对方的口味，便道：“那你就多吃一点。”
　　说完，将几大筷子鱼肉盛在沈继文的碗中，还有别的菜，很快他的碗中就堆起了一座小山。
　　吃完饭之后，荆静便开始收拾碗筷，而沈继文则翘着二郎腿坐在沙发上的看报纸，听着厨房里面传来的碗筷声音，就像是两口子在过日子一般。
　　刷完碗筷之后，荆静解下围裙，坐在沈继文的身边，沈继文伸手搂住对方。
　　荆静眉宇之间闪过一丝担忧之色，道：“苍木空毕竟是岛国杀手，如今死在你的手中，他的那些旧友如果知道的话，不会放过你的，所以，你要多加小心才是。我不希望你出什么事。”
　　荆静将头埋在对方胸前柔声道。
　　沈继文抚摸着对方秀丽的长发，道：“放心吧，我会保护好自己的。我跟岛国杀手之间，必有一战，灭不了他们，我誓不为人。”
　　沈继文说这句话的时候，双眼当中燃烧着熊熊烈火。
　　从荆静家中出来的时候，看看时间是下午三点钟，想想距离晚上去慕苍婕家中还有三个小时左右，便开车到了叶秋歌那里。
　　而豹子头还有李川等人都在。
　　叶秋歌等人现在租住在一座偏僻幽静的小区当中，自从上次沈继文带人砸了黑龙帮的一处夜总会之后，就很少露面，主要是担心对方趁着沈继文不在这里，而大肆报复。
　　“沈大哥，你过来了。快请坐。”
　　叶秋歌热情地将沈继文给让进屋子里。
　　这是一间总共二百二十平米上下两层复式楼房，楼下楼上各自带有四个宽敞的大卧室，两个卫生间，客厅的面积将三十个平方。
　　此时，二十几个小姐坐在客厅的沙发上，正在讨论着什么，见沈继文进来了，纷纷起身问好。
　　大家此时都知道了沈继文在云海市黑道上灭了玄武帮的事情，在心中对他很是崇拜。
　　“大哥，快过来坐。”
　　豹子头等人早就起身将最上方的一个座位让了出来，让沈继文坐。
　　沈继文点点头，走过去坐下了，早已经有名小姐端了一杯茶上来，放在沈继文身边的茶几上。
　　沈继文点点头，然后微笑着对大家道：“相信大家待在这里这么长时间早已经感觉厌倦了吧。”
　　“是啊，沈大哥，真是憋闷死了。”
　　“就是啊，按摩院什么时候开张啊。”
　　“在这么下去的话，我捂得身上好长毛了都。”
　　大家七嘴八舌地道。
　　只有叶秋歌在一旁默不作声。
　　“秋歌，你心中有什么打算？”
　　沈继文注视着叶秋歌问道。
　　叶秋歌道：“我当然也想现在就开业，不过，我们如今跟黑龙帮已经到了水火不相容的地步，如果在这个风口浪尖上开业，我担心对方回来找寻衅闹事。”
　　沈继文沉默了片刻，然后抬起头来，环视了一下四周，道：“我们不用管黑龙帮，现在就筹备着开业，我相信这个时侯，他们也顾不上我们。”
　　听到沈继文这一番话，大家都面露兴奋之色，有的甚至高兴地跳了起来。
　　这其中有不少小姐是沈继文当初从林傲天的紫山别墅里面救出来的，相互之间，惺惺相惜，在加上叶秋歌为人仗义豪爽，从不让跟着她混的姐妹们吃亏，所以，这段时间，很多小姐宁可不赚钱，也要待在这里等着重新开张的那一天。
　　叶秋歌站起身来，对沈继文道：“好吧，既然沈大哥答应帮助我们，那我们明天就筹备重新开张的事情。”
　　沈继文点点头，既然是重新开张，就应该有个新的气象，我看按摩院旁边一家有家叫夜美人的洗浴中心不干了，这两天正在转让，这次你们不如一次性转让过来算了。
　　叶秋歌眼中闪过一抹喜意，不过很快就黯然下去，道：“这个主意倒是不错，我也早就想着上洗浴这块项目了，可是需要的资金至少要五百万，到哪筹备这么多的钱。”
　　看着叶秋歌愁眉不展的样子，沈继文道：“钱的事情你不用担心，五百万，我可以借给你。不过，我有个条件。”
　　沈继文注视着叶秋歌道。
　　叶秋歌眼睛一亮，便开口问道：“什么条件，沈大哥尽管说就是。”
　　沈继文道：“我要求占百分之五十以上的股份。”
　　叶秋歌一听，笑着道：“我以为是什么大不了的事情呢，实话跟你说吧，沈大哥，从紫山别墅出来不到一年的时间，我手中也就是剩下三十万，上次装修的钱还是姐妹几个拼凑起来的。你这五百万，不要说是百分之五十的股份，即便是百分之九十九，也没有问题。”
　　以沈继文现在的财力来讲，不要说五百万，就算是五千万也不成问题。
　　不过，这些小姐们在外漂泊都不容易况且还在紫山别墅受尽凌辱，有财大家一起发么。
　　所以，沈继文道：“要不然这样吧，我出五百万，在座的人如果谁想入股的话都可以过来交钱，这样除了工资之外，你们还可以领年底分红。”
　　沈继文这么一说，所有人都兴奋了起来，这是一个很好的赚钱机会，至于开业之后的生意问题，根本就不用担心。
　　因为当初在紫山别墅的时候，小姐们曾经受到过专业的培训，那手法，比日本片里面的女都要专业，更是远远超过其他洗浴中心的服务小姐，只要是被伺候过一次的客人，肯定还会想着下一次。
　　所以，当初即便是叶秋歌开了一家小小的按摩院，都引起了黑龙帮的注意，原因无他，主要是生意太过于火爆了。
　　“如果真要是这样的，那我就要替众姐妹们好好谢谢沈大哥了。”
　　沈继文双手往下虚按了一下，示意大家安静一点，然后对叶秋歌道：“那你就负责把想入股人员的明细及其金额统计一下，等将钱凑齐之后，就开始筹备开张的事情。”
　　“好的。沈大哥，我明白了。”
　　叶秋歌的话刚刚说完，所有的小姐迅速围拢了过来，大声报着自己入股的钱数。
　　整个客厅里面像是炸了锅一样，她们心中都清楚，这是沈继文在给她们赚钱的机会。
　　然后，沈继文将豹子头叫道了一边，吩咐道：“豹子头，你选二十来个身手不错的兄弟，明天到慕氏集团上班，负责那里得到安全保卫工作，告诉兄弟们这里的工资我照样发。”
　　领着双薪，何乐而不为呢。
　　豹子头没有问为什么，立刻点头答应，并且着手去办了。
　　而后，沈继文便悄悄地离开了这里，出来之后，已经是傍晚五点钟了，想想慕晚秋也应该下班了吧。
　　对于慕晚秋，沈继文心中总是有一种内疚感，想着找机会弥补。
　　所以，当沈继文一听说，是慕晚秋找自己商量在市体育场举办路演活动的时候，他二话没说就答应了。
　　很快，沈继文的陆地巡洋舰就停在了慕晚秋所在的那家花店里面。
　　而此时的花店已经接近下班时间了，当沈继文的车停在花店门口的时候，慕晚秋的眼睛一下子亮了起来，不过，很快又低下头去，忙碌起来了。
　　其实，这个点也没什么可忙的了，只是在店中央放着一大束白色的马蹄莲，像是这种花一般是用来祭奠亡者的。
　　而此时店里除了慕晚秋之外，还有另外一名姿色平庸的束着马尾辫的女孩子，而对方挎着小包拎着钥匙，一副就要下班的模样。
　　“晚秋，那我先走了啊！”
　　马尾辫子道，然后笑着跟沈继文打了个招呼，便朝着店门口走去。
　　“嗯，小赵，路上小心点啊。”
　　晚秋道。
　　“晚秋，我们也走吧，你父亲还在家里等着我们呢。”
　　沈继文看看表，现在已经是晚上六点多钟了，夜幕早已经降临，街道上霓虹灯闪烁。
　　慕晚秋抬起头来，秀眸凝视着沈继文，道：“今天是我值班，那位预订马蹄莲的客人还没有过来取花呢。”
　　慕晚秋下意识地朝着门外望去，却发现对方仍旧没有过来，表面上不动声色，心底却是忍不住地一阵焦急。
　　这个时侯，快要走到门口的马尾辫子停住脚步，转过头来望着慕晚秋道：“晚秋，这位是你男朋友吧。要不这样，今晚我们两个换换班，我替你等那位客人，你先走吧。”
　　马尾辫子说完，放下了手中的包。
　　“那谢谢你啊小赵。”
　　“客气什么！”
　　慕晚秋说完，就跟着沈继文朝着门外走去。
　　沈继文先一步上车，然后将副驾驶座的车门打开，慕晚秋随后上车。
　　然后，沈继文调转车头，朝着公路上驶去。
　　不过，就在他调转车头的时候，一个瘦高个子从一个拐角处走了出来，这人很瘦，瘦的跟一根竹竿一样，脸色蜡黄，赫然就是苍木空的好友喋血。
　　喋血在来到京都市之前将苍木空三人的尸体在山谷当中火化了，然后带着三人的骨灰来到京都市，先找了一处墓地将三人安葬。
　　然后，订了一束马蹄莲准备祭奠一下对方，而他正是过来取花的。
　　不过，他一转过拐角就发现沈继文正在倒车，虽然隔着车窗玻璃，又是侧着脸，不过喋血的眼睛何等毒辣，一下子就想到了此人跟那段视频里面的沈继文极为相像。
　　但是，在这心念电转之际，沈继文已经开车汇入车流当中，喋血急忙拦了一辆车租车追了上去。


第三百二十七章 摆脱跟踪
　　不过，他一转过拐角就发现沈继文正在倒车，虽然隔着车窗玻璃，又是侧着脸，不过喋血的眼睛何等毒辣，一下子就想到了此人跟那段视频里面的沈继文极为相像。
　　但是，在这心念电转之际，沈继文已经开车汇入车流当中，喋血急忙拦了一辆车租车追了上去。
　　沈继文的车上。
　　两人都没有说话，车子里面的气氛一时之间变得有点尴尬起来。
　　最后，还是沈继文试图打破了这种沉闷的局面。
　　“对于这次在市体育场的路演活动，你大体上是怎么规划的？”
　　沈继文微微侧着头问道慕晚秋。
　　慕晚秋道：“这件事情来的太突然了，后来我才知道，原来是我父亲资助的这次活动。至于大体的思路么，我是这样想的，因为上次是邀请席子仪还有好莱坞的发哥，走的完全是明星的路子。这次我们可以考虑换个路子，走爱心的路子怎么样？”
　　慕晚秋一提起这个话题，情绪开始有点提了上来，便歪着头问道沈继文。
　　沈继文剑眉一扬，道：“哦，什么是走爱心的路子，你详细的说说我听听。”
　　“这个就要看你舍不舍而出钱了为企业赚名气了。我们可以搞个爱心捐助活动，用捐来的钱来资助周围需要帮助的人，想我们京都大学就有个同学很可怜，家中唯一的顶梁柱父亲得了白血病，一夜之间花光了家中所有的钱财，而且还负债累累，学校也给她捐了钱，但是杯水车薪。为了给父亲治病，她决定办理退学手续，省下钱来给父亲做手术用。那么我们就完全可以用募捐来的钱，帮助这样的学生。我感觉这样的路演活动会更加的有意义，当然，这需要我们乐可可饮料带头做个表率。”
　　沈继文点点头，道：“建议很好，带头捐钱倒是没有什么问题，不过，这个需要跟其他企业或者社会名流一起做，如此一来，宣传效果才会更大。”
　　两人开始慢慢地讨论了起来，将最开始的尴尬气氛早已经消失的无影无踪。
　　就在这个时侯，沈继文看着反光镜的眼睛微眯，眉头皱了皱，不在讨论。
　　坐在旁边的慕晚秋感受到了沈继文情绪的细微变化，便问道：“怎么了，沈大哥？”
　　沈继文没有多说话，只是道：“你坐好了。”
　　说完，挂上五档，一脚将油门踩到了低，陆地巡洋舰发出一声野兽般的咆哮声，迅速超过前方的两辆车，远远地将对方给甩在后面，就像是一头敏捷的猎豹一样，在车流当中急速穿梭，两旁的景物在飞速倒退。
　　后面的一辆出租出紧紧地咬住不放。
　　“后面追我们的是什么人？”
　　慕晚秋显然也发现了后面有人追赶，便焦急地问沈继文。
　　沈继文摇了摇头，道：“我也不知道，不过，这辆车租车已经跟了我们很长一段时间了。”
　　说完，沈继文在黄灯闪烁的时候，嗤地一声，一道车的残影拉过，已经到了马路对面。
　　嘎――
　　后面紧跟着就传来一阵急促的刹车声响，那出租出一个紧急刹车，差点就压到了白线。
　　“为什么不追，赶紧追啊？”
　　喋血瞪着司机道，阴沉的目光盯在人身上，让人感到浑身凉飕飕的。
　　“被监控录像抓拍到的话，会罚钱的。”
　　司机虽然看着喋血的目光有点发怵，不过还是没有追上去，眼睁睁地看着前面的陆地巡洋舰消失在车流当中。
　　气的喋血掏出八百块钱，狠狠地摔在司机前面，道：“给我追，追上了，我在给你两千。”
　　好家伙，被拍一次大不了罚二百，自己还赚了六百，傻子才不干呢，司机一脚将油门踩了下去，出租车迅速驶过马路，不过因为刚才的一停顿的功夫，陆地巡洋舰已经消失了。
　　“妈的！”
　　喋血牙齿咬得咯咯作响，嘭地一拳将身旁的挡风玻璃给打碎了，吼道：“停车！”
　　吓得司机浑身一哆嗦，赶紧将车停靠在路边。
　　喋血打开车门从车上走了下来，面色阴沉地瞪着巡洋舰消失的方向，刚才他可以确定看见的那个人正是杀死苍木空的凶手，不过，有一点让他感到安慰的是，最起码可以证明那人就在这附近活动。
　　不过，刚才如果被对方发现的话，日后势必会有所警觉，无疑会增加寻找的难度。
　　……
　　沈继文看到终于将后面的出租车给甩掉了，这才长长的舒了一口气，不过，这也就意味着他不知道追踪他的人是谁。
　　这种敌暗我明的情况，让沈继文心中感到非常的不爽。
　　在他看来，黑龙帮的可能性是最大的。
　　不过，黑龙帮当中似乎没有什么高手，刚才那辆出租车却是让他在心中感到十分的危险。
　　“沈大哥，刚才追我们的是什么人？”
　　慕晚秋担心地问道。
　　沈继文故作轻松地道：“没事儿，不是已经被我给打发了么。”
　　不过，心中却是在暗暗发誓，一定要尽快铲除黑龙帮，一个城市的地下王国，只能有一个王，那就是他沈继文。
　　就在这个时侯，他接到了云海市周永信打过来的电话。
　　“喂，大哥。吴六的儿子吴用有消息了。”
　　“哦，他在哪里？”
　　沈继文心中一动问道。
　　“在澳门赌博，输的是血本无归，这家伙估计是被扣了，他也知道家里发生的事情，放出风来，玄武大厦低价出售两千万，如果有想买的就带着钱到澳门去找他。大哥，我们怎么办？”
　　“两千万这个价格的确不高，不过万一这是他给我们下的套怎么办。但是，这恐怕也是找到吴六唯一的办法了，你带几个人先去澳门，有什么情况的及时给我打电话。”
　　“好的，我明白了大哥。再见。”
　　两人说完就挂掉了电话。
　　此时，车子已经驶进了一座高档的别墅小区里面，在慕家门前停了下来。
　　慕晚秋先下车，一溜小跑过去开门了。
　　而沈继文也跟着从车上下来了。


第三百二十八章 茶里有药
　　“好的，我明白了大哥。再见。”
　　两人说完就挂掉了电话。
　　此时，车子已经驶进了一座高档的别墅小区里面，在慕家门前停了下来。
　　慕晚秋先下车，一溜小跑过去开门了。
　　而沈继文也跟着从车上下来了。
　　二人刚刚下车就被慕天雷夫妇给迎进了屋子里面。
　　“呵呵，继文，我就知道你今天一定会过来的，快快，里面座。”
　　慕天雷赶紧招呼道。
　　她的妻子李彩霞也是在一旁赶紧招呼着：“是啊，继文，快里面坐。天雷刚才就在念叨你了。”
　　沈继文不好意思地笑着道：“本来还想着给二老买点东西来着，不过路上发生了一点意外，真是不好意思。”
　　“嗨，让你过来又不是图你什么东西。快点进屋坐。”
　　李彩霞热情地将沈继文招呼进屋子里面，同时一双眼睛在不停地上下打量着沈继文，就像是丈母娘在看女婿一样。
　　沈继文心中画了个问号，表面上去却是不动声色，记得第一次来对方家中的时候，李彩霞虽然没有想慕苍婕那般的傲慢，但态度也是不冷不热的，跟现在相比简直就是一百八十度的大转弯了。
　　不过，再一想，沈继文就感到释然了，上次来的时候，自己还是个刚从山沟里面走出来的穷光蛋，这次他明面上的身份已经是乐可可饮料加工厂的老板，还有一个身份是云海市兼栖凤市两个地级城市的黑道老大，当然，又会成为一家洗浴中心的董事长。
　　当今社会，每个人看到的都是你光鲜的一面儿，沈继文了解人性，所以，也就理解了李彩霞对他态度的变化。
　　不过，他的理解有一部分是正确，但是还有一部分是他万万没有想到的。
　　刚刚进屋，就见慕苍婕微笑着迎了上来，父亲跟她说要她今晚早点回家，跟沈继文商量一下即将在市体育场举办的路演活动。
　　慕苍婕心中一阵暗喜，刻意将手头的工作交给了李贝贝，今晚没有加班，提前在家中等候。
　　居家的慕苍婕上身穿着一件鹅黄色稍微宽松一点的罩衫，直接罩到了她的臀部以下，将浑圆饱满的臀部给包裹了起来，裸露出来的两条修长美腿上没有穿丝袜，站立在一起的时候，双腿自然而然地并拢在一起，更加显得修长紧致，脚上穿着一双紫色的上面系着蝴蝶花的拖鞋，一排染着粉色的指甲油的小脚丫裸露了出来，个个圆润晶莹，让人看了有种忍不住地捧在手中合乎一番的冲动。
　　此时，她刚刚沐浴完，身上带着一股淡淡的玫瑰花沐浴露的香气。
　　“沙发上坐！听说你要来，特地准备了丰富的晚宴来招待你。爸，那我开始上菜了！”
　　慕苍婕微笑着将沈继文招呼到沙发上。丰盈娇嫩的两片嘴唇上涂着淡淡的粉色的唇膏，将两半嘴唇性感的线条给勾勒了出来，眼帘上晕染着一抹淡黄色的在眼影，长长的眼睫毛微微地往上翻卷着，像是顽皮的精灵在跳舞。
　　“哎哎，你在这里陪继文坐回，我们三个去端菜。”
　　沈继文本来想着起身帮忙来着，但是被慕天雷给按在沙发上，跟慕苍婕坐在一起。
　　看着三人走进厨房，沈继文感觉这夫妻两个今天怪怪的，不仅是他，就连身旁的慕苍婕也察觉到父母今天有点怪。
　　不过，当着沈继文的面儿也不好多说什么，便给沈继文倒了一杯茶，递给对方，沈继文伸手接过，这是一杯上好的铁观音，香气醇厚，浅浅地尝了一口，良久茶香犹自留于唇齿之间。
　　“果然是好茶！”
　　沈继文忍不住地赞了一口。
　　慕苍婕见对方喜欢喝，又给他添了一杯，然后也给自己添了一杯。
　　两人坐在沙发上边品香茗，边聊天。
　　沈继文道：“派到你公司的保安已经过去了，以后有什么突发事件的话，希望可以帮上忙。”
　　慕苍婕注视着沈继文，道：“你还要跟黑龙帮斗，这人手能用的过来么？”
　　沈继文凝视着对方的眼神，他能从对方的眼中洞察出一抹关心之意，而且这股神色好像已经超出了正常朋友之间的范围。
　　关于这一点，早在云海市他将对方从孙绍基手中救出来的时候，就体会到了这一点。
　　慕苍婕慌忙将视线挪开，倚在沙发上，双腿交叠在一起，这个时侯的女人是最为性感迷人的。
　　“哦，这个我有后备军，专门用来对付黑龙帮的。”
　　沈继文道。
　　慕苍婕若有所思地看着沈继文道：“其实，我还是建议你不要走黑道这条路，经商这么多年，我亲眼看见很多黑道大哥的陨落，他们的下场真的很惨，有句话说的很好：出来混，总归是要换的！”
　　“可是我现在已经没有了退路，有些事情，一句两句话，真的很难说清楚。”
　　沈继文即便是现在想退出也已经晚了，首先他已经答应了荆静要带领荆氏一脉灭了岛国杀手，这当中就牵扯到了黑龙帮，而且还有自己已经灭了对方在栖凤市跟云海市的两处势力，对方岂肯善罢甘休。
　　一场大战，迟早会爆发的。
　　慕苍婕看到沈继文坚持，也就不在劝说，从她内心深处讲，她是非常喜欢沈继文这种有主见，遇事果断的男人。
　　然后，两人又聊了一些无关紧要的话题。
　　很快，慕天雷两口还有慕晚秋三人已经端着菜走了出来，慕晚秋在走出来的时候，下意识地望了两人一眼，沈继文岂能看不出对方眼中那抹涌出来的醋意。
　　当即感慨：看来做男人不容易，做个左拥右抱，妻妾成群的男人更不容易啊！
　　慕苍婕岂知妹妹心中所想，伸手招呼道：“晚秋，你不是要跟沈大哥商量路演的一些具体事项么，过来坐在沈大哥身边。”
　　慕苍婕此举只是让妹妹多接触一下沈继文，从对方身上多学习一点社会经验，这样一来，对于她以后的毕业找工作也能打下个基础。
　　看到妹妹比较拘束，还以为是现在的学生都这样呢。
　　不过，让她所没有想到的是，人家双方早已经接触到床上去了。
　　很快，慕天雷跟李彩霞就端着丰盛的菜肴走了出来，双双坐定之后，就开始用餐，值得一提的是，李彩霞的手艺也是很不错的，相比较席子仪还有许舒来讲，是有过之而无不及，毕竟做了这么多年的家庭主妇。
　　很快，就吃完饭了。
　　然后，沈继文就开始跟慕晚秋商量近期就要举办的路演活动的情况了，一直商量了两个多小时。
　　最后，总算将整个路演活动的大体流程给商量出来了，整个路演的组织者就交给慕晚秋组织。
　　然后，至于邀请别的企业家的问题，则交给慕天雷，他会将此次活动上报到商会那里，由商会的相关领导出面，效果要好很多。
　　跟市体育场工作人员方面的接触，就由慕苍婕负责了。
　　当然，除此之外，还有要邀请明星来参加的，而这自然由沈继文跟席子仪去沟通。
　　毕竟，公益性质的路演，由大明星出场的话，也是很具备轰动效应的。
　　如此，大体的纲要算是订了下来。
　　慕天雷见商量完毕了，起身走到厨房里面，不一会儿的功夫就端了一个盘子出来，盘子里面盛着五个陶瓷杯子，杯子里面飘着绿油油的茶汤，老远就能闻到茶的清香，那种感觉就像是置身于山谷幽林当中一样，一道道朦胧的白色雾纱笼罩其中，感觉自己体内的污垢慢慢地被冲刷干净。
　　慕天雷先是拿起最中间位置的一杯茶放在沈继文的面前，然后又拿起旁边的一杯放到女儿慕苍婕的面前。
　　剩下的三杯，分别放在小女儿慕晚秋及妻子李彩霞还有他自己身前。
　　“口渴了吧！来，尝尝我这西湖龙井味道怎么样？”
　　慕天雷端起一杯茶浅浅地抿了一口，然后对沈继文道。
　　沈继文端起茶杯，先是吹了吹飘在表面上的茶叶，然后浅浅地尝了一口，味道的确是不错。
　　旁边的慕氏姐妹，见沈继文喝，便也跟着喝了起来。
　　慕天雷跟李彩霞相视一眼，道：“这次活动如果让商会出面的话，需要有电子版活动流程，我看时间还早，继文，我看你们不如去慕苍婕的房间，现在就将这活动纲要，制成电子版的。至于晚秋，你现在回学校，组织学生会的学生，将这次活动的大体流程，连夜开会告诉他们。”
　　“有这么着急么，爸爸。”
　　慕晚秋问道，她还想着跟沈继文多待一会呢。
　　慕天雷道：“商会的一个副主席是我很好的朋友，后天他就要出差去国外，必须在明天的时候，跟他把这件事情给敲定下。在这之前，我们必须将所有的事情，都给处理好。”
　　慕晚秋想想也是，便不情愿地点点头，道：“好吧，那我这就回学校。”
　　“走吧，我开车送你。正好你妈妈也要去超市买点东西。”
　　慕天雷一边拿起旁边的衣服穿上，一边掏出车钥匙道。
　　“不用了，我自己打车回去就行了。”
　　慕晚秋道。
　　“好吧，那你要抓紧时间啊。”
　　慕晚秋点了点头。
　　慕天雷临走之前，跟沈继文点了点头，然后转身跟妻子走出去了。
　　慕苍婕整理了一下桌子上的手稿，然后，跟沈继文朝着楼上走去。
　　“姐，过来我跟你说句话。”
　　就在慕苍婕正要上楼的时候，慕晚秋很神秘地叫住对方。
　　“什么事儿？”
　　慕苍婕狐疑地道，但还是走了过去。
　　慕晚秋将姐姐拉到墙角边上，趴在她耳朵边儿上，不知小声嘀咕了句什么。
　　慕苍婕脸色一下子红了，笑骂着捶打了妹妹一拳头。
　　“你个该死的，我让你不学好！”
　　然后，拉着沈继文朝着楼上走去。
　　“嘻嘻……说不定会被我言中哦。”
　　慕晚秋对着姐姐的背影道。
　　看到两人进入慕苍婕房间的时候，慕晚秋眼中还是掠过一丝黯然之色，不过，她虽然深爱着沈继文，却是不会跟着过去当电灯泡的。
　　便拿起放在沙发上的书包，准备回学校。
　　不过，看着沈继文刚刚喝过的那杯茶，慕晚秋犹豫了一下，然后端起茶杯来一口喝了下去。
　　感觉茶杯上面还带着沈继文那男性的气息，心想：这也应该算是间接接吻了吧。
　　想到这里，脸色微微泛起一抹红晕，拿起书包走了出去。
　　不过，在上楼的时候，沈继文走在下面，抬头的时候，恰好看见对方在黑丝袜包裹下的PP。
　　不过，这毕竟是在对方的家中，况且慕晚秋还在客厅里面呢，所以，沈继文可是不敢有其他想法，当即深深地吸了一口气，将这股躁动给压了下去。
　　进入慕苍婕的房间，她打开电脑，让沈继文坐在她身边，然后，两人开始商量电子版的制作方案。
　　不得不说，慕苍婕毕竟是企业老总，有很多年的经商经验，又提出了不少宝贵性的意见，就连沈继文都感到很佩服，不愧是京都市有名的女强人。
　　不知不觉，二十分钟的时间过去了。
　　正在整理电子版的慕苍婕忽然感到小腹处有股火焰在慢慢地燃烧起来，而且浑身的血液也在跟着躁动着，口干舌燥。
　　“我怎么感觉有点口渴，你稍微一等，我到下面喝点水。”
　　说完，慕苍婕就转身走了出去，恰好刚才她喝的那杯茶还剩下半杯，便拿起来一饮而尽了，然后又走回房间。
　　不过，刚刚坐下，却感觉，小腹之处的那团火焰越烧越旺了，神秘地带开始发痒，她只有不停地交叠着双腿，希望能消除这种感觉，不料却是越来越厉害，到了最后，她的身躯都开始微微颤动起来，脸色潮红。
　　沈继文感觉到了对方的异样，便问道：“怎么啦？不舒服么？”
　　慕苍婕不清楚为什么自己会生出如此强烈的欲望，嘴中甚至想发出呻吟，不过，却被她给咬紧牙关控制住了，但是眼神却是越来越迷离。
　　这边沈继文也察觉到了自己身体的异样，一股火焰从小腹燃烧起来，下面昂然而立，这股火焰根本就不属于正常的欲望。
　　春药！
　　沈继文脑海当中一下子闪过这个字眼，不过，这毕竟是在对方家中，根本就没有外人啊。
　　正想着，慕苍婕却一下子扑入沈继文的怀中，同时将身上的罩衫给脱了下来，包裹胸罩里面的两团玉球紧紧地贴在了沈继文的胸膛前，同时火热的娇唇，印在沈继文嘴上，灵巧的小舌头疯狂地在对方嘴中搅拌吮吸着。
　　这就像是一个火星字蹦到了油罐子里面一样，轰地一下子燃烧了起来，此时，两人不在去考虑这感觉为何会突兀来临，最迫切做的就是体内燃烧的火焰给释放出去。
　　沈继文颤抖着手将慕苍婕的胸罩解开了，两团被紧紧束缚的玉球一下子脱离出来，丰满的玉球让沈继文单手难握，不停地揉捏、抚摸着。
　　慕苍婕喘息声越来越粗重，她飞快地将沈继文身上的衣服给脱了，包括裤子，手在触摸到内裤处膨胀起来的太阳伞的时候，明显地颤抖了一下，最后还是将他的内裤给脱了下去。
　　沈继文昂然而立，甚至比他们第一次在床上赤裸相见的时候，还要庞大。
　　慕苍婕俏脸绯红，沈继文却是抱起对方，将其压在床上。


第三百二十九章 日驭两女
　　话说，慕晚秋刚刚坐上车前行了很短的距离，才发现手稿还在姐姐还有沈继文那里呢，没有手稿，她是无法回去开会的。
　　想到这里，便赶紧叫司机掉头，又朝着家中走去。
　　二十分钟后，回到家里，客厅的桌子上并没有手稿，那很显然就是在姐姐还有沈继文的手中。
　　于是，慕晚秋便朝着楼上姐姐的房间走去，同时，她也察觉到自己的身体好像有点不太舒服。
　　房间里面却是春光一片，沈继文在慕苍婕身上不停地做着剧烈的活动，纵横驰骋，将慕苍婕这片处女地带给完全地开发了出来。
　　慕苍婕有好几次达到了巅峰，浑身犹如触电一般发出一阵阵痉挛。
　　“我……我受不了了，受不了了……要死……”
　　慕苍婕感觉自己快要承受不住沈继文的巨大的冲击了，她有种随时都要崩溃的感觉。
　　而沈继文却是还没有爆发出来，不过，孰轻孰重他还是能够分清楚的，当即停住剧烈的运动。
　　而此时，快要走到门口的慕晚秋听到房间里面传来一阵阵的叫喊声，心中甚是疑惑，便轻手轻脚地走了过去，将耳朵贴在门上，仔细听，却是并没有听到任何的动静。
　　想必刚才是听错了吧，刚要敲门，谁知这门并没有关，被她给一下子推开了，眼前的情景让她大吃一惊。
　　“啊～～～你们……”
　　慕晚秋看到纠缠在床上的沈继文还有姐姐，顿时感到面红耳赤，惊声叫出声来。
　　慕苍婕脑海当中虽然是迷迷糊糊的，但还是看到了妹妹进来，羞得她真想找个地缝钻进去。
　　而沈继文就强了许多，见对方进来，赶紧站起身来想着解释，惹得慕晚秋更是尖叫不已。
　　沈继文这才意识到自己没有穿衣服，便慌忙披上衣服。
　　“我……我们、我跟你姐姐真的不知道发生了什么事情，稀里糊涂的就……”
　　沈继文急忙解释。
　　却是发现慕晚秋的眼色也变得跟她姐姐一样迷离起来……
　　慕天雷很快就回到家中，在妻子的怂恿下，两人朝着楼上慕苍婕的房间走来。
　　“你说，他们两个应该差不多了吧。你下的药有没有少放点，我担心苍婕的身体。”
　　李彩霞一边上楼，一边小声对身后的丈夫道。
　　慕天雷道：“放心吧，药量放的刚好，这种药无色无味，而且见效快。”
　　“老不正经的！”
　　李彩霞剜了老伴一眼嗔怪道。
　　慕天雷讪讪地道：“没办法，我也是为了女儿着想啊。我总不能眼睁睁地看着女儿度不过这个劫难啊。万一真如当初赵先生所说的，我们两个岂不会后悔死。”
　　原来，慕天雷见女儿迟迟不肯谈对象，急的就像是热锅上的蚂蚁，想想距离女儿的生日还有短短的二十天左右的时间了，一旦过了生日，就是二十七岁，到了那个时侯，什么都晚了。
　　而那天当李彩霞问道女儿心中是不是还有沈继文的是，见对方欲语还羞的样子，就知道是八九不离十了。
　　所以，两夫妻连夜想出这么一个主意来。
　　慕天雷担心以大女儿的名义来邀请沈继文，会让对方误会，而他也知道小女儿就是学校的组织部长，以前又举办过乐可可饮料的路演活动，所以，这才导演了这么一处。
　　当然，关键的还是给沈继文还有女儿的两杯茶，是慕天雷事先放了药的，看到两人都喝了，这才放下心来，在临走的时候，把小女儿也给诓了出去。
　　不过，让他所没有想到的是，小女儿在临走前居然喝了沈继文剩下的那杯茶水，而且在半路的时候又赶回来了。
　　李彩霞想着丈夫说的话也有道理，而此时她已经来到了对方房间的门前，伸手放在嘴边做了一个嘘声的动作，然后将耳朵贴在门上。
　　却听见里面传来一阵阵女人的喘声还有男人粗重的喘息声。
　　她脸上瞬间闪过一抹喜意，转身示意自己的丈夫已经搞定了，慕天雷悬在半空的心这才放了下来。
　　然后，两夫妻就悄悄地走下楼，回到自己的房间，两人房间正好在一楼冲着楼梯口的地方。
　　而慕苍婕的房间里面。
　　一场三P大战，刚刚结束。
　　慕氏姐妹，躺在床上，沈继文就躺在两姐妹的中间。
　　慕晚秋虽然以前跟沈继文发生过关系了，但这次不一样，是跟姐姐一起，还有心爱的男人做。
　　她娇羞不已，将头偏向了一旁。
　　而慕苍婕更是不知道如何面对两人。
　　她曾经不止一次地幻想过自己的第一次是多么的浪漫，但是现实情况却是这样，竟然跟妹妹一起服侍了沈继文。
　　“想什么呢？”
　　沈继文却是大咧咧地一把抱住两人。
　　这还是他第一次跟两个女人一起做，那种酣畅淋漓的感觉就是不一样。
　　已经清醒过来的两姐妹，在开始回想刚才发生的事情，她们现在已经知道，是被人下了春药，尤其是慕苍婕在云海市跟孙绍基谈判的时候，就曾经遇到过这种情况，不过当初幸好沈继文及时出现，才保住了自己的清白之身。
　　“刚才，是不是你下的药？”
　　慕苍婕羞怒地眼神仔细凝视着沈继文，很想从对方的眼神当中捕捉到一点有用的信息。
　　沈继文一脸无辜地看着慕苍婕道：“我是在你家吃饭啊，我还怀疑是你们两姐妹想要玩三P，而给我下的药呢。毕竟我也是受害者啊。”
　　慕晚秋一脸的黑线，伸手在对方身上拧了一下，道：“你都把我们姐妹这样了，居然还有脸说自己也是受害者，真是大言不惭。”
　　“难道，会是……”
　　慕苍婕欲言又止，难道是父亲为了帮自己度过那个劫难，而故意设下的局。
　　想想父母这几天居然出奇地在也没有规劝过自己，跟以前的喋喋不休，截然相反，仅仅是这一点就很让人怀疑了。
　　而沈继文在刚刚来到对方家中的时候，就已经察觉到慕天雷夫妇行为有点异常，只不过当初没有往别的方面考虑而已。
　　但是，让他想不通的是，即便是要撮合他跟慕苍婕，也没必要采取这生米煮成熟饭的方法吧。
　　沈继文松了耸肩膀，一脸无辜地看着姐妹二人，完全就是一副得了便宜还卖乖的样子。
　　旁边的慕晚秋嗔怪地看了沈继文一眼，却是一脸为难地对姐姐道：“姐姐，我们现在应该怎么办啊？”
　　慕苍婕叹了一口气道：“还能怎么办，先把他送走再说吧。”
　　沈继文想想也是，一下子将慕老爷子的两个女儿都睡了，这万一被对方发现还真是个麻烦。
　　主意打定，慕苍婕的门便打开了。
　　而此时，让她们所没有想到的是，慕天雷两夫妇回到房间之后，仍旧趴在门缝上看，因为他们的房间位置正好冲着楼梯口，可以看见楼上慕苍婕的房间。
　　只见，慕苍婕的房门打开了，对方先探出头来，此时她的脸上红潮未退，看上去依然是那么的娇艳动人，眼睛一扫，看到客厅里面没有人，这才对着沈继文招了招手。
　　看着两人鬼鬼祟祟的样子，还有女儿慕苍婕那走路很不自然的样子，身为过来人的李彩霞自然知道原因。
　　老两口子会意地一笑，这下悬在半空的一颗心终于可以放下了。
　　但是，他们的笑容瞬间僵硬了，因为在两人的后面，居然又走出一个人来，赫然是自己的小女儿，慕晚秋。
　　两人面面相觑。
　　“怎么回事？”
　　慕天雷诧异地问道自己的老伴。
　　李彩霞不解地道：“你出的主意，我怎么知道。”
　　“当时，我记得很清楚，晚秋喝的是另外一杯茶啊。”
　　慕天雷挠了挠头皮，满脸的困惑之色。
　　“难道她被沈继文给那个了。不过，我看她那害羞的样子还不像啊，你说呢老头子。”
　　慕天雷脑中闪过一道亮光，醒悟道：“妈的，该不会是他们在玩3P吧，要是这样的话，那可就糟了。”
　　慕天雷咬着牙道。
　　李彩霞脸色顿时阴沉下来，狠狠地拧了自己的丈夫一把，道：“都怪你的出的好主意，如果让我察出他们真的在玩3P，我是绝对不会放过你的。”
　　说完，李彩霞直接打开门走了出去。
　　见到李彩霞忽然从房间里面走出来，吓了三人一大跳。
　　“啊，妈。你、你怎么还没有睡啊！”
　　慕苍婕伸手拢了拢垂落在额前的秀发，一颗心咚咚地跳了起来，表面上却是极力地装作平静。
　　李彩霞眼睛一眨不眨地凝视着女儿慕苍婕，不过，慕苍婕毕竟是集团老总，虽然心跳的厉害，不过表面上仍旧装作非常的平静。
　　“晚秋，你不是刚才回学校了么，怎么又回来了？再说这深更半夜的你们要去哪儿啊？”
　　李彩霞眼睛逼视着慕晚秋道。
　　慕晚秋毕竟是个学生，做贼心虚，被母亲这么一问，顿时慌了神，低着头，支支吾吾地说不出话来。
　　旁边的慕苍婕道：“哦，妹妹走的时候，忘了带手稿，这才半路赶回来取的。”
　　“嗯，是这样的。”
　　沈继文干咳了一声道。
　　“拿个手稿拿到半夜十一点半？”
　　李彩霞目光上下不停地打量着慕晚秋像是要把她给看透一般。
　　这个时侯，还是慕苍婕道：“因为这手稿我们也要用来做电子版的，所以，妹妹只能在这等我们做完电子版的才能拿走。”
　　“是啊，做到现在，累的我是腰酸背痛的。”
　　沈继文打了个哈欠道。
　　刚才同时驾驭两女，自然是累了！
　　“是啊，妈，我这正要让沈大哥送我回学校呢？”
　　慕晚秋顺着姐姐的话往下说，幸亏她手中拿着手稿。
　　李彩霞虽然怀疑，不过没有亲眼看见，当着沈继文的面儿，也不好过分追问，怏怏地道：“那你就早点回学校吧，路上小心点。”
　　慕晚秋点了点头，听母亲这么说，才知道她是彻底相信了，赶紧低头走了，沈继文跟李彩霞说了声再见，然后也跟了上去。
　　慕苍婕担心母亲在追问什么，便以明天还要早起为由，回到房间睡觉去了，独自躺在床上，感受着下体传了一阵阵撕裂般的疼痛，心情却是久久不能平息。
　　珍藏了二十多年的贞操，就这么稀里糊涂地在不受自己控制的情况下献了出去，原本应该感到恼火，但是她的心中却是莫名其妙地带着一丝丝甜蜜。
　　不过，日后应该怎么跟妹妹相处啊，想想就让人难堪。
　　算了，顺其自然吧！
　　慕苍婕摇了摇头，将这些烦心的事情从脑海当中甩了出去，这才静静入睡。
　　二十分钟后，沈继文开车将慕晚秋给送回了学校。
　　“今天的事情千万不要让我父母知道啊，否则我就完了！”
　　慕晚秋在对方准备离去的时候，叮嘱道。
　　“嗯，我知道了。”
　　沈继文点了点头。
　　在对方脸上亲了一口，这才开车回去，当他回到住处当中的时候，李贝贝已经下班回家了，原来对方早就下班了，见沈继文没有过来接她，自己就打了一辆出租车。
　　沈继文刚刚回家，李贝贝就气鼓鼓地大声抱怨慕苍婕实在是太不够意思了，将手中的工作全都交给了她，自己倒是提前回家了。
　　沈继文心想：这样是让她知道刚才发生的事情，那还不得把肺给气炸了。
　　便笑着安慰道：“吃亏是福么！哎，要不然明天我带你去买衣服行不？”
　　“真的！”
　　李贝贝眼前一亮，抱着沈继文狠狠地亲了一口，像个小孩子一样，道：“这还差不多。”
　　然后，她便起身朝着洗手间走去，准备洗澡睡觉了。
　　就在这个时侯，沈继文的手机响了起来，一看来电是周永信的。
　　难道是有吴六那小子的消息了？
　　沈继文心中一动，便接了起来。
　　“喂，永信，事情办的怎么样了？”
　　沈继文问道。
　　周永信道：“大哥，我们已经找到了吴六本人，不过因为他事先已经放出风去了，所以赶过来的人很多，那玄武大厦的价格已经到了三千万了，不过，吴六说了，如果沈大哥有胆量亲自前去的话，他就将这玄武大厦卖给我们。不过，这很可能是个圈套，因为他知道是我们杀了他的父亲，肯定是特地来报复的。沈哥，我看你就不要过来了。这件事情交给我来办就好了。”
　　沈继文原本想着自己过去，但是一考虑以后自己的产业就会越来越多，如果事必躬亲的话，就是累死也忙不完，反而会让手下感觉你不相信他们，当即道：“好吧，如果有什么问题的话，及时给我打电话。”


第三百三十章 别想抢我男朋友哦
　　沈继文原本想着自己过去，但是一考虑以后自己的产业就会越来越多，如果事必躬亲的话，就是累死也忙不完，反而没有机会让你的手下得到充分的锻炼，就像是当年的楚霸王项羽一样，整天被刘邦吊着东奔西走的，累死累活的，最后也没有打下江山来。
　　当即道：“好吧，如果有什么问题的话，及时给我打电话。”
　　说完双方扣了电话。
　　夜深。
　　沈继文点燃了一根香烟，坐在沙发上抽了起来，在思索着黑龙帮的事情，自己带人把玄武帮给拿下了，而且还杀了黑三，搞了这么大的动静，就连京都市道上不少人都听说了，但是黑龙帮却是迄今为止都没有采取什么行动。
　　对方究竟在暗地里搞什么动作？
　　沈继文一边抽着烟一边在思索着这个问题。
　　第二天，当沈继文将李贝贝送去上班之后，就开车来到了以前林傲天所在的那栋大厦，不过，出乎他意料的时候，此时这个地方已经租了出去，改成了写字楼，到上面跟这些出租户打听这大厦产权所有人，才发现原来已经卖了出去。
　　这条线索算是断了。
　　沈继文又在这附近转悠了半天也没有发现一个黑龙帮的人，既然没有发现，沈继文就离开了大厦。
　　此后，每天他在送李贝贝上班之后，都会到这里来蹲守一会儿，一连一个月的时间下来，让他感到遗憾的是，没有任何的发现。
　　在这一个月当中，沈继文几乎是天天蹲守在这大厦门前，回家的时候，已经是十点多钟了，连续好几天都没有洗澡了，身上都带着一股馊味。
　　而且，现在没有任何一家公司或者企业在受到黑龙帮的勒索，对方就像是凭空消失了一样。
　　当然，这期间也有公司尝试着没有按照先前的协议给黑龙帮汇钱过去，但结果是第二天的时候，公司的老总跳楼死亡了。
　　由此可见，黑龙帮的人之所以没有扩大的敛财的范围，很有可能是因为他们现在在做什么事情，腾不出手来。
　　这个时侯，沈继文想到了一个人，就是前两天吃烧烤的时候无意当中遇见的那个黑龙帮底层的一个小头目。
　　或许能从这家伙的口中打探出点什么消息来。
　　于是，沈继文就从手机里面调出对方的电话拨了过去。
　　谁知道对方手机听筒里面传来电话无法接通之类的语音提示。
　　这个红毛肯定是遇见了什么事情，否则的话，他不可能不接自己的电话。
　　又连接过了十几天，期间沈继文也曾经给红毛打过电话，但是始终没有联系上对方，这就更加坚定了沈继文内心的想法。
　　而且在这期间，京都市新闻陆续会报道出有人莫名其妙失踪的事情，一连发生了十几起，不限年龄、性别，而且都是在晚上发生的。
　　一时之间弄得京都市人心惶惶，一到晚上赶紧关紧门窗，不敢外出。
　　沈继文关闭电视，他认为这跟黑龙帮的消失也有很大的关系，而且这期间岛国杀手也没有露面，这其中肯定有内在的联系。
　　沈继文一边分析一边翻看茶几上的报纸，不知不觉，已经到了六点左右的时候，今天李贝贝不加班，所以，沈继文需要提前去慕氏集团接对方下班。
　　二十分钟后，他便来到了慕氏集团大楼前面的停车场上。
　　就在这个时侯，他口袋里面的手机响了起来。
　　拿起来一看，居然是慕苍婕打过来的，沈继文手一抖，差点没把手机掉地上。
　　刚刚把人家两姐妹通吃了，没想到后脚麻烦就过来了，不过，他还是硬着头皮接了起来。
　　“沈继文，你上来一趟，我有事情要找你。”
　　电话里面传来慕苍婕的声音，口气听上去很是平和，就像是什么事情都没有发生一样，不过，对方显然已经知道他就在下面，否则也不会这么说。
　　沈继文只好硬着头皮答应了，道：“好吧，我一会儿就上去。”
　　说完，他便打开了车门下车，朝着慕氏大厦里面走去，当他走到一楼的时候，睹见了走廊尽头的卫生间，脑海当中立刻显露出那次看到慕苍婕在卫生间里面试穿丝袜时候的情景。
　　没想到过了仅仅不到三个月的时间，居然将对方给推到了，世间的事情就是这么的不可思议。
　　沈继文走进电梯，直接摁下十一楼，因为慕苍婕的办公室就在十一楼，这在上次他来对方这里洽谈乐可可饮料进入她旗下东方国贸的时候就知道了。
　　电梯里面，总共站着四个人，全都是女的，当中一个看上去能有个二十四五岁的样子，身材高挑，戴着一个大大的蛤蟆墨镜，尖下巴，薄嘴唇，鼻孔微微扬起，一脸高傲的样子，一看就是那种装B的。
　　沈继文刚刚走进电梯的时候，这女的脸上就涌出一股厌恶的表情，一只手捏住鼻子，一只手不停地扇动着。
　　“熏死了，一看就是只没进过城的豹子。”
　　眼镜女郎指桑骂槐地道。
　　沈继文耸耸肩膀，也懒得去打理他，一个月的蹲守，身上的休闲服一直没有换洗，而李贝贝每天都要忙到半夜，根本就没有时间洗，头发也一直没有理，看上去真跟个农民工一样。
　　沈继文哂笑两声，也懒得打理这女的。
　　而就在她身旁的两个女的，却是在看着沈继文窃窃私语，看样子像是认识他的样子，不过好像又不敢确定。
　　但是，沈继文的记忆力非常的好，认出这两人正是自己以前过来接李贝贝下班的时候，遇见的两名办公室职员。
　　见沈继文没有说话，那墨镜女郎又来劲了，斜着眼道：“记得下次要走货梯，就在一楼的厕所后面。”
　　“货梯是拉货的！”
　　沈继文正眼都懒得看对方，不咸不淡地道，这要是换做以前的话，沈继文早就上去抽对方一嘴巴子了。
　　不过，现在经历了这么多的事情，他已经懒得跟这种小人物一般见识了。
　　见沈继文这幅无视自己的样子，墨镜女郎立刻感觉到非常的不爽。
　　“哎呦，真没看出来还会犟嘴啊，可惜在倔也是个乡巴佬，真是搞不明白楼下的保安怎么会让你这种下贱人进来。”
　　墨镜女郎的话着实让人上火，沈继文也很上火，真想上去抽对方两巴掌，不过，想了想还是算了，跟这种女人犯不着一般见识。
　　只是拿眼睛冷冷地瞪着对方，那目光就像是一柄利剑一样，看得墨镜女郎心里只发怵。
　　也闭上嘴不在言语，不一会儿的功夫，电梯的门已经打开了，正是十一楼。
　　墨镜女郎冷冷哼了一声，扭动着先走了出去，随后就是那三个女子，从这一点看得出这三个女子应该是这墨镜女郎的下属。
　　一行人便走出了电梯，此时，迎面走过来一个四十岁左右的中年男子，男子穿着一身米黄色的西服。
　　墨镜女郎看到对方之后，大喜过望，指着沈继文对那男子道：“昱成，你赶紧问问下面的保安，怎么能让这样的人进来，这多影响我们慕氏集团的形象啊。我刚才就说了他两句，还拿眼睛瞪我。”
　　被称为昱成的男子一听这话，眉头立刻皱了起来，道：“哦，是么。让我看看谁敢拿眼睛瞪你。”
　　昱成一下子将墨镜女郎挡在身后，看那气势汹汹的样子就要上前教训对方，不过，当他看清楚来人之后，嚣张的气焰立刻焉了下去，恭恭敬敬地叫了一句。
　　“沈哥！”
　　沈继文认识面前的这人，此人叫梁昱成，是慕氏集团的采购部经理，当初沈继文想着将乐可可饮料打入慕氏集团的时候，就曾经跟对方打过交道。
　　此人知道他是总经理助理李贝贝的男朋友，这李贝贝在集团里面说话很有分量，就连慕总还有公司里面的一些股东，都要给他三分面子。
　　上个月的是，一个人力部的经理因为渎职而被李贝贝当场开除了，让每位中层管理者心惊胆战，人人自危。
　　当中，自然也包括他这个采购部的经理。
　　而面前的这个女人是他刚交的一个女朋友，叫沙沙，便利用手中的职权将她变成了自己的秘书。
　　而这沙沙是昨天刚过来上班的，这两天接触的都是梁昱成的手下员工，看到大家都对自己的男朋友毕恭毕敬，让沙沙的虚荣心得到了极大的满足，就像是皇后一样，而今天看到了农民工打扮的沈继文，自然是要开口斥责几句，依次来显示自己的地位。
　　但是，当她看到自己的男朋友恭恭敬敬地叫对方“沈哥”的时候，整个人都懵了。
　　不仅是她懵了，就连路过此地的不少员工也都懵了，大家平日里除了见到梁经理对公司高层领导恭敬之外，谁都不吊。
　　而眼前这人看穿着打扮，明显就是个民工啊。
　　“不是……昱成，你有没有搞错，这人……”
　　“啪！”
　　一声清脆地声响，狠狠地一巴掌抽在沙沙的脸上，她的半边脸顿时肿起老高，上面印着五个通红的巴掌印子。
　　“妈的，你没长眼睛么。还不赶紧地跟沈大哥道歉，竟敢在沈大哥面前给我胡言乱语。”
　　见到之前对自己百依百顺的男友，如今完全一副凶巴巴横眉冷对的模样，实在让沙沙很难接受。
　　“还发什么愣，赶紧给沈大哥道歉。”
　　梁昱成不单单是表面上痛骂自己的女友，就是在心中也是暗骂这女人实在是太傻逼了，不知道这人就是老总助理的男朋友么。
　　“我……”
　　沙沙一手捂着脸，支支吾吾地犹豫着。
　　“我什么我，还不……”
　　梁昱成的话没有说完，就听见一个不悦的声音传了过来。
　　“你们吵什么呢？”
　　沈继文对这个声音倒是在熟悉不过了，正是李贝贝。
　　一连串高跟皮鞋敲击地面的咯咯声响传了过来，然后，就见穿着一身职业装的李贝贝出现在众人的视线当中。
　　对方先是诧异地看了沈继文一眼，道：“你怎么在这里？”
　　沈继文心中暗暗叫苦，他现在最不希望看见的就是李贝贝了，真是没想到怕什么就来什么啊，只好耸耸肩膀道：“慕苍婕让我上来的，说是有事找我。”
　　沈继文的话刚刚说完，旁边的沙沙心中更加惊惧起来，就此人的衣着打扮，居然会是老总亲自点名叫过来的，怪不得梁昱成抽了自己的一巴掌。
　　此时，沙沙是大气不敢出了，早知道这人如此背景，自己刚才真是不应该在人家面前装B啊。
　　而梁昱成见到李贝贝之后，脸色都变绿了，同时狠狠地瞪着自己女朋友。
　　至于沙沙也是认识李贝贝那还是她第一天来公司的时候，正巧赶上对方散了会，梁昱成便给双方相互引荐过。
　　“梁经理，你们小两口在这里吵什么呢？这要是让客户看见了的话，影响多不好。”
　　李贝贝非常严肃地道。
　　见到李助理过来，围攻的员工，顿时散尽了。
　　“哦，没、没什么事李助理，就是我这女朋友脑袋太笨了，工作总是出错，我就说了她两句。”
　　梁经理此时哪里还敢说实情啊，不但如此，他还在心中暗暗祈祷沈继文一定要给他面子。
　　不过，此刻沈继文倒是默不作声，拿眼睛一直盯着旁边的沙沙。
　　无奈，沙沙只好站了出来，满脸委屈地道：“李助理，沈大哥，真是对不起，我、我，都是我有眼不识泰山，你、你们大人不计小人过，千万别……”
　　她的话还没有说完，沈继文已经朝着慕苍婕办公室的方向走去。
　　李贝贝见沈继文走了，也就懒得打理对方，当即跟了上去。
　　而梁昱成见对方不在追究此事，这才拍了拍胸脯，长长地舒了一口气，然后，狠狠地瞪了自己的女朋友一眼。
　　先前回到办公室的那些员工，此时纷纷趴在玻璃窗上看，当他们看到平日里在他们面前嚣张跋扈的沙沙被梁经理给亲手教训了一顿之后，纷纷在心中大呼痛苦。
　　同时，他们也看到慕苍婕亲自出来将那个穿着脏兮兮的男人给迎了进去，在他们的印象当中，还从来没有看到过慕总出门迎接过任何一位男人。
　　看来这男人不仅仅是李贝贝的男朋友这么简单。
　　而现在，沙沙看到这情景之后，后悔的肠子都要青了。
　　沈继文跟李贝贝进入慕苍婕的办公室之后。
　　沈继文的心中就开始暗暗打鼓，时刻注意观察着慕苍婕的面部的表情变化。
　　“慕苍婕，你今天叫沈继文过来，有什么重要的事情。不过，我可告诉你，不要试图想着跟我抢男朋友哦。”
　　李贝贝开着玩笑说道，此时她又恢复了活泼开朗的一面儿。
　　沈继文听了这话之后，心中暗叫惭愧啊，自己这都上了人家的床了。
　　慕苍婕倒是一脸的平静，没有接李贝贝的话茬，而是对沈继文道：“我听说你近来一直在找黑龙帮的下落？”
　　对方是集团的高层管理者，而且还有豹子头精心挑选的二十名保安在这里相互通气，所以，想知道沈继文的动向并不是一件很困难的事情，前提是只要对方在京都市。


第三百三十一章 引蛇出洞
　　“听说你近来一直在寻找黑龙帮的下落？”
　　慕苍婕问道沈继文。
　　“不错，我一直在他们以前办公过的地方待了一个多月，但是一点消息都没有，怎么，难道你有什么关于他们的消息么？”
　　沈继文一听说对方提起这个话题心中就开始稍稍放松了，同时也在失落，对方难道就这么忘了那天晚上所发生的事情了么。
　　慕苍婕没有回答沈继文的问话，而是接着道：“我听说有好几家公司的老板因为没有及时给黑龙帮打钱，而惨遭横祸，你如果要找他们的话，也可以从这方面入手啊。”
　　慕苍婕之所以跟沈继文说这些，最重要的一方面就是从慕氏集团的利益考虑的，近一段时间，黑龙帮在也没有过来骚扰过他们。
　　不过，慕苍婕却是认为对方在酝酿着更大的风暴，慕氏集团如今刚刚跟自绍基集团签订的合约，正在关键的执行阶段，是出不的任何的差错，所以，慕苍婕想要在问题发生在萌芽状态之前，就将其给彻底扼杀。
　　这才，找到了沈继文。
　　沈继文点点头，不得不说，对方这个主意倒还是不错的，但问题是发生了这样的事情，恐怕那些公司老板，都得赶紧地给黑龙帮汇钱了，如此一来，对方就不会显身。
　　不过，很快，沈继文就将视线锁定在慕苍婕的身上。
　　“看着我干嘛？”
　　慕苍婕看着对方不怀好意地目光，似乎猜到了他心中所想。
　　果然，不出她所料，沈继文道：“引蛇出洞，以你做诱饵，引他们出来。”
　　慕苍婕没有说话，旁边的李贝贝心中不乐意了，道：“不行，万一慕苍婕有什么闪失的话，整个慕氏集团的怎么办？我看，还是我去吧。”
　　其实，李贝贝所说的只不过是她担心的一部分而已，最主要的还是担心的两人借此机会好上。
　　而慕苍婕在当初听到沈继文这个建议的时候，倒是感到很刺激，而她也希望跟沈继文有多一些的接触的机会。
　　虽然见李贝贝如此说，不过，慕苍婕还是不想就此放过这个机会，低头思忖片刻，便道：“你一个人的话既累而且又危险，不如我们两个轮流起来，一人一天，工作也不至于落下。”
　　李贝贝见慕苍婕如此说，也只好点头答应。
　　见到李贝贝答应自己的要求，慕苍婕的心中闪过一丝喜意，不过表面上却是仍旧不动声色。
　　沈继文却是感到头都大了，不过，目前为止也没有什么别的办法了，只有如此。
　　说做就做，先从今天晚上开始，李贝贝最先开始。
　　本来应该七点下班的，但是李贝贝在九点半的时候，才单独一人从慕氏集团的大楼走了出来。
　　她并没有拦出租车，而是自己沿着大马路一直朝前走去，走了大约二十分钟的路程，就要经过一片建筑工地，这是她跟沈继文事先商量好的路线，因为这里比较偏僻，周围没有住宅户。
　　不过，李贝贝走了一路，也没有发现什么异常情况，而沈继文自信自己隐藏的很好，并没有被什么人发现。；
　　当然，两人也并没有指望第一天出来就能钓着鱼，毕竟京都市太大了，而李贝贝走的只不过是其中的一条街道而已。
　　回到家中之后，李贝贝早已经是累的一下子将自己扔在了床上，心想：幸好事先跟慕苍婕商量好了，每人一天的，这要是每天都自己的话，那还不得累死啊。
　　而这边，沈继文早已打了一盘热水过来，伺候李贝贝洗脚，感觉脚泡在热乎乎的水中，疲劳感顿时消除了一大半。
　　两人相识以来，这还是沈继文第一次给她洗脚，一时之间李贝贝心中升起一股莫名的感动，忍不住地问道：“你会给我洗一辈子的脚么？”
　　沈继文小心翼翼地揉捏着对方粉嫩的小脚丫，道：“当然，不光是洗脚，你让我洗你身体的哪个部位都行。”
　　说完，沈继文邪恶地目光不停地在对方身上扫来扫去。
　　李贝贝嗔怪地瞪了对方一眼，脚使劲儿地往盆里面一摁，顿时激起一片水花，溅在沈继文的脸上。
　　“好啊，你竟敢暗算我，我会让你付出代价的。”
　　沈继文说完，站起身来，一下子将对方给压在身下，胡乱地将李贝贝的衣裤给脱了一个干净。
　　两人开始在床上翻滚在一起。
　　……
　　第二天晚上的时候，就轮到慕苍婕了。
　　在临行之前，李贝贝很是严肃地警告沈继文，不要想趁机在犄角旮旯的地方行禽兽之事，如果被她知道的话，她就把沈继文给活活揍成禽兽。
　　沈继文听了一阵汗颜，这还用得着用强么，自己早就将人家两姐妹给一起办了。
　　真是不知道对方知道这件事情之后，会把自己揍成一个怎样的惨状，每次想到这里的时候，沈继文都感到不寒而栗，当即立刻腰杆一挺，敬了一个礼，肃然道：“请领导放心就是，我沈继文绝对是一名好同志。”
　　李贝贝见到对方这幅煞有介事的模样，掩着嘴噗嗤一声笑了起来，佯怒地擂了沈继文一记粉拳，道：“行了，是不是好同志，不是嘴上说出来的，领导会对你长期进行观察的。走吧。别耽误了。”
　　在临行前，李贝贝又抱着对方亲了亲，这才依依不舍地将沈继文给送到楼下。
　　一直看着对方开车离去，这才转身上楼。
　　沈继文开车直接朝着慕氏集团行驶过去，二十分钟后来到慕氏集团，此时已经是晚上九点半钟，到处都是霓虹灯闪烁，慕氏集团四个霓虹灯大字，在楼顶上看上去非常的显眼。
　　沈继文在娄底下等了十五分钟，慕苍婕便从办公大楼里面走了出来，她今天换了一件白色的修身羽绒服，但是那婀娜的身段依然被显现了出来，她走动的时候，帽子上的那排长毛绒线也跟着跳动起来，就像是精灵在跳舞一样。
　　从她那轻快的步伐就能看出她次时的心情很好，甚至眼中还透露出一点点的兴奋之色，丝毫没有要当诱饵时候的紧张。
　　沈继文打开车门走了下来，微笑地看着迎面而来的慕苍婕，经过那那晚的旖旎之后，两人之间先前的那些芥蒂已经消失，取而代之的是一丝丝的尴尬。
　　两人什么都没有说，并肩朝着马路上走去。
　　冬天夜晚的温度有点低，寒风刮在脸上就像是犀利的刀子切割着肌肤一样。
　　慕苍婕今天没有戴手套，两只白嫩纤细的小手放在嘴边不停地哈着热气。
　　“冷么，戴我的手套。”
　　沈继文说着，边将自己的手套摘了下来，递给慕苍婕。
　　慕苍婕犹豫了一下，最终接过来戴上，感受着从手套上面传来的男人体温，慕苍婕心中感到非常的温暖，浑身就像是被温暖的阳光给照耀着一样，忍不住地挎着沈继文的胳膊，将头靠在对方的肩膀上，两个人就这么在马路上走着。
　　冬天的夜晚有时候也是阴晴难测，刚才还是皎洁的夜空当中还是星辰罗布，不一会儿的功夫，就飘起了雪花，鹅毛大的雪片纷纷扬扬地撒了下来，轻盈的雪花就像是柳絮一样，不一会的功夫就给马路两旁的冬青还有法国梧桐上披上了一层厚厚的冬装，看上去，晶莹剔透，好像是冰雕的一眼，闪烁着霓虹灯的色彩。
　　“好美哦！”
　　慕苍婕看着纷纷扬扬的雪花，忍不住地蹦跳着道，一两片雪花落在她修长的眼睫毛上，瞬间融化了，让她的瞳孔看上去越发地显得明亮且晶莹剔透，就像是黑夜当中闪闪发光的明珠一样。
　　在沈继文的眼中，感觉此时的慕苍婕是最美丽的。
　　“呵呵，我在一本书上看到过这么一句话，说是下雪天就是天神在向他倾慕的女神倾诉心声，不信你听，娑娑的……”
　　沈继文弯腰趴在一株被白雪所包裹的冬青树上小声道，看那小心翼翼的样子，好像怕担心打扰了对方一样。
　　“骗人！”
　　慕苍婕似嗔非嗔地看了沈继文一眼，不过最后也是跟着附耳上去。
　　正在她准备倾听的时候，忽然感到自己的脖子传来一阵冰凉。
　　当慕苍婕反应过来上当受骗的时候，沈继文已经嬉笑着跑远了。
　　“来呀，来追我。”
　　沈继文一边在前面跑一边道。
　　“你好讨厌，竟敢暗算人家，找打！”
　　慕苍婕随手从冬青树上抓起一把雪，胡乱地揉在一起，朝着沈继文的方向打去。
　　两个人在雪花当中你追我赶，直到两人远去的时候，笑声还不停地在空中萦绕。
　　不知不觉间，两人走进了一条狭窄，两旁都是那种老式的八十年代建的筒子楼，只有两旁的电线杆子上凉着几盏昏黄的灯光，寒风一吹，瑟瑟作响。
　　街道上除了沈继文跟慕苍婕之外，没有一个人，慕苍婕看着周围一栋栋黑暗的楼房，心中升起一阵害怕，紧紧地贴在沈继文的身上。
　　就在两人走过一道拐弯的时候，突然，迎面而来一个黑影，后面跟着三个手持棍棒的黑影。
　　跑在最前面的黑影不小心撞了沈继文一下，脚底一滑，一个趔趄滑到在地上。
　　还没等对方爬起来，后面的几个黑影已经追上，嘭嘭嘭，棍棒照地上的黑影就是一阵狠抽。
　　“妈的，让你再逃。去死吧！”
　　领头的一个身材彪悍的黑影骂完，从怀中掏出一柄锋利的刀子，嗤地一声，朝着对方的喉咙割去。
　　“不、不、不要杀我――”
　　倒在地上的黑影双手捂着脸惊恐地尖叫着，但是却并没有发现刀子割下来。
　　忍不住地放下手一看，之间先前那个要杀他的人已经被一个身材欣长的黑影所擒住，而另外两个黑影已经倒在了地上，没有了声息。
　　这人不是别人，正是沈继文。
　　就在刚才，他被撞的一瞬间，拉着慕苍婕逼在了墙边上，而那三个黑影也没有顾忌到这一男一女，冲上来对着倒在地上的黑影就是一顿狠揍。
　　本来这闲事沈继文不打算管，但是他忽然发现那倒在地上的人正是那晚吃烧烤的时候，遇见的跟在红毛青年身边的那个长毛跟班。
　　红毛神秘失踪这件事情，对方肯定知道，所以，沈继文出手救了对方，更何况严格来说，这人现在也是属于他的小弟。
　　“沈、沈大哥！”
　　倒在地上的黑影惊喜地叫道。
　　沈继文看了看长毛，问道：“这是怎么回事？红毛呢？”
　　长毛指着被沈继文擒住的彪形大汉，惊恐地道：“都、都是他们干的，红、红毛被他们抓去了……”
　　“妈的，再说老子废了你，唔……”
　　黑影的话刚刚说到一半，脖子就被沈继文给牢牢地掐住了。
　　“给我闭嘴！”
　　沈继文冷冰冰地道。
　　这个时侯，长毛也已经从地上爬了起来，看着被沈继文控制的彪形大汉眼中充满忌惮之色。
　　而那彪形大汉拼命挣扎，咆哮着就欲上前杀了长毛。
　　沈继文一把从对方手中夺过匕首，架在对方的脖子上，威胁道：“在挣扎，老子杀了你。长毛你说发生了什么事情？”
　　彪形大汉凄然一笑，恶狠狠地道：“杀了我吧，长毛，我告诉你，你要是敢将事情说出去，你会死的很惨，军医是不会放过你的。”
　　说完，彪形大汉突然一咬牙，紧接着嘴中流出一股黑血，倒地身亡，此时，躺在地上的另外两名黑衣人挣扎着爬起来就要逃，却被沈继文一脚一个踹倒在地上。
　　“杀了他们沈大哥，千万不能让他们逃回去！”
　　长毛尖声叫声。
　　那两人被踹断了骨头，见逃跑无望，纷纷一咬牙，跟那彪形大汉一样，口吐黑血，挣扎了几下，就死了。


第三百三十二章 展开行动
　　“杀了他们沈大哥，千万不能让他们逃回去！”
　　长毛尖叫的声音在夜晚听上去极为刺耳。
　　那两人被踹断了腿骨，见逃跑无望，一咬牙，跟那彪形大汉一样，口吐黑血，挣扎几下之后，倒地身亡。
　　此时正值寒冬腊月，西北风呼啸，路上没有人走动，家家户户门窗紧闭，所以根本就没有人发现刚才这里所发生的一切。
　　沈继文带着长毛来到外面一处马路上，伸手拦了一辆出租车，这么晚了，如果去家中的话，肯定是不方便。
　　最后，还是让司机开车去了慕苍婕的公司，让保安打开了一间会议室，端上来三杯热水，然后保安便出去了。
　　三人坐在会议室当中，长毛双手紧紧地捂着热水杯，浑身仍旧是在不自觉地发抖，牙关打颤，看上去还是没有从刚才的恐惧情景当中回过神儿来。
　　沈继文在刚才一看到长毛的时候，就感觉对方肯定跟前段时间不断有人神秘始终的事件有关。
　　“长毛，你现在安全了，先喝口热水，在慢慢说发生了什么事情。”
　　沈继文轻声道。
　　长毛看看四周，确认自己安全了。这才喝了一口水，突然一把抓住了沈继文的胳膊，想要说什么，但是看看坐在旁边的慕苍婕，又住口了。
　　“放心说就是，这是自己人。”
　　沈继文看出了对方心中有所顾忌。
　　长毛这才焦急地道：“沈大哥，你一定要救救红毛，他被黑龙帮的人给抓到基地去了，专门、专门负责掩埋尸体。”
　　沈继文二人听了这话之后，心中惊诧万分。
　　“什么！？掩埋尸体，掩埋什么尸体？慢慢讲。”
　　长毛点点头，便开始从头讲了起来。
　　原来，就在沈继文刚刚认了红毛做小弟不几天的时间里，一天深夜，长毛的大哥阿棍突然来访，让长毛集合手下的小弟，随他去一处秘密地点，当时长毛问他是什么地方，阿棍说自己也不知道，他也是刚刚接到上面打过来的电话。
　　长毛以为对方要黑龙帮要对付你们，便千方百计的想要找机会给你打电话，可是刚刚上车，所有人的手机都被收走了。
　　起初的时候，大家并没有感到奇怪，因为以前有重大行动的时候，担心走漏风声，而已在行动之前，将每个人的手机都给收了起来，等行动结束之后，在发给大家。
　　很快，车便开到了京都市最西边一处茫茫群山当中，在山谷深处建有四五排小木阁楼，在周围用铁丝网圈了起来，在小木阁楼的前方搭建了一座高约十五六米的t望塔，上面站着一个手持机关枪的黑龙帮成员。
　　在周围还有黑龙帮成员在巡逻，很多人身上都带着枪，而长毛加入黑龙帮这么长的时间，还从来不知掉帮内有这处秘密基地。
　　当红毛等人走到基地之后，眼前所看到的情景更让他们感到惊骇不已。
　　只见在小木阁楼后方，有一座巨大的铁笼子，里面关着二三十号人，男女老少都有，如果仔细看的话，就会发现这些人，普遍的一个特点都是病恹恹的，双目无神，身上的肌肤大块大块的溃烂，老远就闻到了一股臭味儿，甚至还有几个躺在地上，也不知死活了。
　　“大哥，他、他们这是怎么了，怎么都被关在这里。”
　　红毛心有余悸地问道带队大哥赵大勇道。
　　不料却是挨了对方一巴掌，凶巴巴地道：“不该问的别问，大家都听着，以后你们的任务就是清理这笼子里面的死尸。谁要是想着逃跑的话，我不介意让他送他上西天。”
　　“好了，先将笼子里面的那几具尸体抬出来，扔到后山喂狼。”
　　赵大勇大声指挥。
　　无奈，长毛只好带人走进笼子当中，将那几具尸体给抬了出来。
　　在接下来的几天当中，每天都有会被抓过来的人送进基地的小木阁楼里面。
　　经常会听见一两声惨叫从里面传出来。
　　待的时间长了，红毛等人这才慢慢知道，原来，黑龙帮的这处基地是专门供岛国军医做试验用的，而这些看上去病怏怏的快要死的人，都是中了一种叫做T病毒的结果。
　　在这期间，也有兄弟受不了，而尝试逃跑的，要不是被当场击毙，要不就是抓回来做试验，时间长了，没有人再敢逃跑。
　　但是，红毛却是无时无刻不在计划逃跑，将消息递给沈继文，于是在一次搬运尸体的过程当中，在红毛的巧妙的掩护下，让长毛给逃了出来，就是在刚才，如果不是遇见沈继文，相信他早就被杀死了。
　　“这顿时间，那些失踪的人，果然都是这帮渣子做的，竟敢在我们华夏做这种惨绝人寰，人神共愤的狗屁试验，一定要想办法端掉这个据点。”
　　沈继文站起身来，眼中闪烁着怒火道。
　　“我看这件事情还是报警的话！”
　　慕苍婕也跟着站起身来道。
　　沈继文摆摆手，道：“如果报警的话，缉捕岛国人士手续很复杂，恐怕等他们办完手续，人家早就听到风声溜了，还是我带着豹子头他们去得了。你把里面的警戒力量跟我详细说说。”
　　长毛道：“里面主要是黑龙帮的保安，总共有八十人左右，其中十名精英配有枪支，由赵大勇亲自率领，是里面防御的中坚力量，想要端掉据点的话，第一步就是将这支小分队给拿下，才能在接下来的行动当中，将人员伤亡降到最低。”
　　沈继文听到这里，眉头微微了一下，对付八十个人并不成问题，但对方有枪就比较麻烦了，思忖片刻，他拨通了云海市刘振龙的电话。
　　“喂，大哥，找我有什么吩咐？”
　　电话那端传来刘振龙恭敬地声音。
　　沈继文道：“现在能不能给我弄几把枪过来？”
　　“没问题！不知道大哥什么时候要？”
　　刘振龙连考虑都没有，沈继文最喜欢的就是他这点，不该问的从来不问。
　　沈继文没想到对方会回答的如此痛快，便道：“就现在，顺便从你那里给我调三十个精装小伙子过来，今晚我有行动。”
　　“好的，我立刻过去。”
　　说完，刘振龙就扣掉了电话。
　　然后，沈继文又给豹子头打电话，让他赶紧带七十个身手不错的小伙子来墓室大厦二楼会议室。
　　“大哥，黑龙帮的基地防守非常的严密，而且在基地的四周还布着许多暗哨，而且还有四大金刚当中的老二坐镇，这个老二据说去年就达到黑带九段的级别，不是那么好对付的。”
　　沈继文嘴角一勾，露出一抹不屑的弧度，道：“有挑战才有刺激，如果轻轻松松就能完成，这有什么意思呢。况且，如果我们不立即行动的话，又不知道有多少人会惨遭毒手。”
　　长毛还有慕苍婕纷纷点头。
　　其实，沈继文还有一个重要的原因没有说出来，那就是从老二口中逼问当年残杀他沈家的凶手名单，还有关于那份藏宝图的事情。
　　二十分钟后，豹子头带着手下人过来了，经过跟着沈继文的一番历练之后，这些小伙子的眼神都变得犀利了很多，整体素质直线上升，战斗力更是让人刮目相看。
　　两个小时之后，刘振龙带着他的手下全副武装地赶到了，两人点点头，什么话都没有说，有时候男人之间的沟通是不需要语言的。
　　因为一下子涌进来一百号人，慕苍婕又打开了好几间大型会议，才将这些人给安顿下来。
　　沈继文将豹子头还有刘振龙单独叫了进来，然后，简单地将情况给说了一遍。
　　刚说完，豹子头就嘭地一声拍着会议桌站了起来，破口大骂黑龙帮没人性，竟然拿着同族人来给岛国人做做实验。
　　刘振龙也是相当的气愤，他的孩子也有十几岁大小了，想想如果是自己的孩子被抓去成为实验品，那对于一个家庭来说，将会是多么沉重而又残忍的打击。
　　三人当即制定了一个大体的作战计划。
　　一切准备就绪之后，就开始出发。
　　当然，今晚的行动，他完全可以叫上荆静，但是一想到对方的伤势还没有痊愈，况且对方手中有枪，此次行动危险性相当的大，所以才没有叫对方。
　　十几辆面包车还有商务车悄无声息地朝着京都市西郊驶去，一个小时过后，大约在后半夜一点半左右的时候，大片庞大的山脉出现在众人眼前，在夜色的笼罩下，就像是横亘在那里的怪兽一样。
　　有时候天气很怪，虽然是一座城市，但有时候城东下雨，城西就是晴天，拿到今晚来讲，也是如此，当沈继文来到这里的时候，在心中暗道：老天爷真是开眼啊，这里居然没有下雪。
　　要知道如果下雪的话，非但不利于隐藏身形，车辆行驶在山路上也是非常的危险。
　　根据长毛的提示，将车停放在距离据点五里地以外的地方，然后，沈继文为了减小目标，将一百人的队伍分成了十个小分队，分别选了一个队长，分散开来朝着据点的方向慢慢前进。
　　因为长毛知道暗哨所在之处，所以，他跟沈继文这一组是走在最前面，负责扫清障碍。
　　前面是一片树林子，长毛告诉沈继文暗哨所潜伏的位置，就是在林子当中的某棵树上。
　　沈继文挥挥手，立刻有一名身材瘦的跟个猴子一样的黑衣青年，悄悄地朝着林子奔去。
　　沈继文如今手下什么样的人才都有，就像刚才这位，擅长的就是爬树跟攀岩。
　　不到十分钟的功夫，就听到从林子里面传来一阵猫头鹰的叫声。
　　沈继文知道对方已经完成任务了，这才带人悄悄地摸了上去。
　　此时，距离据点已经不足两里地，前行的速度越来越慢，因为对方在这里布置的暗哨是前面的三倍还要多。
　　有一些长毛也不一定记得很清楚。
　　就在沈继文走的时候，忽然听到一个声音从侧方二十米左右远的一块大石头后面传了过来。
　　“嗨，那边的人站住，暗号是什么？”
　　沈继文等人的头立刻炸了，居然被人发现了。
　　“怎么办，沈大哥，我们被发现了！”
　　旁边的长毛吓得后背的冷汗都冒出来了。
　　同时，一道雪白的光柱朝他们这边照过来，如果一旦被对方发现，今晚的行动就会暴露。
　　沈继文迅速打开手电筒，抢在这道光柱照过来之前，照了过去，一看是个三十岁左右，头皮刮的泛青的男子，一脸的凶煞之气。
　　此时，被强烈的光束照的他睁不开眼睛，只得用手捂着眼睛道，他刚要发飙，只听对方问道：“暗号？”
　　“他妈的老子问你呢？”
　　凶煞之气的男子怒骂道。
　　“草泥马！”
　　对方道。
　　“我草，你他妈的敢骂我，哪个小”
　　话还没说完，嘭地一声脑袋上挨了重重的一击，当即晕厥了过去。
　　“看来这暗号不是草泥马啊？”
　　沈继文无奈地摇了摇头，继续带人朝前走去。


第三百三十三章 控制局面
　　“我草，你他妈的敢骂我，哪个小”
　　话还没说完，嘭地一声脑袋上挨了重重的一击，当即晕厥了过去。
　　“看来这暗号不是草泥马啊？”
　　沈继文无奈地摇了摇头，继续带人朝前走去。
　　众人悄悄第一路前行，沈继文目力奇佳，透过前面的一片松树林子，已经可见依稀的光点。
　　“沈大哥，通过前面的这片松树林子，后面就是基地了，不过前面有四五十米的空白地带，没有任何东西遮掩，而且在基地前方还有一座哨塔，我们如果硬闯过去的话，很容易成为靶子。”
　　长毛压低声音道。
　　看来要想进入基地，首要的任务就是将这哨塔上放哨的给解决了，沈继文低声道：“先上去看看在说。”
　　于是，众人猫着腰在杂草丛当中一路前行，快要到林子边缘位置的时候，就停住了脚步，不在前行，隐蔽在几块山石的后面。
　　沈继文示意大家在此等候，看样子他是要独自一人前往。
　　“沈大哥，你可……晕，人呢……”
　　长毛这边话还没有说完，沈继文已经不见了，一道黑影朝着基地的方向飘忽过去，悄无声息。
　　话说基地的t望塔上面，在这高约十五六米的高塔上，顶层建着一间小小的休息室，里面安装了监控，放哨的人员不必非得拿着枪站在外面，完全可以坐在休息室里面，盯住监控，就能监视到外面的情况。
　　此时，一名穿着红色夹克服的壮硕青年，正坐在监控室里面，玩弄着手机，看手机电影，只见屏幕上出现一个金发碧眼，身材火爆，只穿着黑色三点的女郎，正坐在一个男子身上，放纵地摇晃着她的身躯，胸前掀起一层层让人触目惊心的惊涛骇浪。
　　“嘿嘿……”
　　红夹克的青年淫笑两声：“待会老子值完班儿后，先找个小妞儿败败火。”
　　正在此时，电脑屏幕上，突然闪过一道模糊的黑影。
　　“嗯，什么东东？”
　　红夹克揉了揉眼睛，疑惑地盯着屏幕，任何东西都没有，又不放心地走出值班室去看了看，西北方呼呼地挂着，鬼影子都没有一个。
　　他这才放心地走了回来，谁知，刚刚进屋，脑后传来一阵重击，紧接着眼前一黑，就倒在地上。
　　沈继文刚才趁着对方出去空挡，从后窗户跳了进来，将对方打翻在地上之后，穿上对方的衣服，站在塔外面，学了两声猫头鹰叫，只见一大片黑影迅速从对面的山林里面移动了出来。
　　一队人在长毛的带领下，悄悄地摸到了基地门口。
　　因为今天的温度特别的低，负责放哨的都锁在保安室里面烤炉子，他们万万没有想到，有人会在这滴水成冰的夜晚前来偷袭。
　　长毛等人顺利地进入基地院内，黑漆漆的一片，只有保安室还亮着灯。
　　而这个时侯，沈继文也已经从t望塔上下来了，跟长毛汇合在一起。
　　“沈大哥，保安室里面现在值班的保安应该有十来个人，他们手中有枪，我们应该怎么办？”
　　长毛对于这里的情况非常的熟悉。
　　如果一旦惊动这些人的话，对方鸣枪，势必会惊动基地里面所有的保安，到时候，即便他们能摧毁基地，救出被抓来的人，恐怕也要付出惨重的代价。
　　就在沈继文皱眉思索的时候，突然，保安室的门打开了，一个壮汉走了出来，转到了保安室后面，解开裤腰带开始哗哗地撒尿。
　　但是，他的尿刚刚撒到一半的时候，一把冰冷的匕首忽然夹在了他的脖子上。
　　“别动，动就杀了你！”
　　一个声音从后面响起，吓得壮汉手一抖，尿撒在了裤子上。
　　“兄弟，有、有、有话好说，千万不要激动，我们这里足有一百多号保安，你要是现在放了我的话，我保证你会安全的离开，否则的话后、后果真的很严重。”
　　“严重你的头啊，在嗦，老子现在就杀了你。”
　　豹子头压低声音道，然后转过身来，问道沈继文：“大哥，怎么办？”
　　沈继文道：“我们跟在他后面去保安室，把里面的人全部控制起来。”
　　嘭！
　　保安室的门打开了。
　　“他妈的，大壮你开门不能轻点，吓得老子……”
　　很显然，刚才撒尿的那个人叫叫做大壮。
　　“别动，把手举起来。”
　　“妈的，说你呢，没听见么！”
　　一个企图拔枪的保安刘振龙给打晕过去了。
　　保安室的人瞬间都懵了，眼前这些人就像是从天而降一样，还没反映过怎么回事来，十几条枪已经顶在了他们的脑袋上。
　　刘振龙已经指挥手下将这些保安全部绑在了保安室里面的暖气片子上，又把他们的袜子拖下来塞进嘴中。
　　裤子什么，全都扒了，只穿着一条裤衩，枪械全部没收，留下五个弟兄在这里看守，刘振龙这才带人走了出来。
　　“大哥，我们下一步该怎么办？”
　　刘振龙问道。
　　沈继文果断地道：“兵分三路，豹子头你带二十人跟长毛一起去解救红毛还有那些无辜的人，然后派几个弟兄送他们下山，到车上等着我们，我还有刘振龙去把所有的保安控制住，其余的人跟我冲进小木阁楼，先控制住里面的保安再说。”
　　沈继文有条不紊地安排着。
　　豹子头点点头，带着人先走了，朝着小木阁楼旁边一排低矮的石棉瓦搭建的小平房走去，看来那些被抓来的人还有红毛他们就被关在这里面。
　　而沈继文已经带人悄悄地进入小木阁楼里面，这小木阁楼总共分为上下两层，据长毛讲，剩下的保安全部住在一楼，二楼就是专门用来做试验的，住着岛国军医，这里是整个基地的核心枢纽。
　　沈继文让刘振龙带人控制一楼的保安，他则带了几个人摸上了二楼。
　　整个二楼的情形让他们非常的震惊，这二楼整个楼层都没有分割房间，面积足有三四百个平方大小。
　　在这里，有六排圆柱形的玻璃罩，每排有十个玻璃罩，每个玻璃罩高约两米，直径大约一米半左右，每一个玻璃罩里面都有一大陀冰块，里面冰冻着一个人。
　　或是男人，或是女人，或年老，或年幼。
　　这些人面部表情普遍的非常安详，待在里面就像是睡着了一样，对于外界所发生的事情浑然不觉。
　　整个二楼看上去阴森森的。
　　坦白的讲，沈继文不是什么非常具备正义感的人，但是在看到这么多的人被冰封在此，他的内心还是狠狠地颤动了一下，总共六十个人，代表了六十个家庭从此就要陷入无尽的痛苦当中。
　　旁边刘振龙喘息的声音明显粗重了许多，眼中闪烁着愤怒的火焰。
　　很多兄弟的眼睛都红了，看样子现在如果给他们一把刀的话，他们能杀人。
　　沈继文感受到周围兄弟情绪的波动，抬手往下虚压了一下，示意大家不要太激动，因为不清楚这些玻璃圆柱体的作用，所以，他们不敢贸然砸开。
　　一来担心，非但没有救出里面的人，反而会害了他们。二来考虑的是，弄出动静来，势必会惊动整座楼层的人。
　　而要救这些人，必须要找到这场试验的负责人，应该就是长毛嘴中所说的军医。
　　就在这个时侯，沈继文忽然发现从二楼尽头的一扇玻璃门窗里面投射出一道灯光出来。
　　因为刚才这扇门被玻璃罩子给挡住了，而他们先前的注意力又全部集中在玻璃罩子上，根本就没有注意那里的情景。
　　沈继文心中一动，带着刘振龙几人悄悄地朝着里面走了过去，剩下的人就在原地等候，同时也预防下面万一有人冲上来。
　　话说，此时，二楼尽头的一间实验室里面。
　　两个身穿白大褂，一个胖子，一个瘦子，胖子的脸呈椭圆形，看上去像是一个大南瓜一样，似乎是太胖睁不开的原因，眼睛自始至终都是眯成了一条缝。
　　而那瘦子则长得尖嘴猴腮的，一大眼看上去就跟个大马猴子一样。
　　此时，两人正面对着一台电脑，电脑上面显示着一组完整的蓝色的基因形状，然后屏幕上面出现一个黑绿色的小斑点，小斑点迅速渗透到这组基因当中。
　　下一刻，只见这组基因发生了一阵轻微的紊乱，然后以一个非常缓慢的方式开始裂变，最后，一组基因裂变成了十几个小部分，到了后来，居然慢慢地开始腐烂，直到化成了一滩脓水。
　　两人看了这情景之后，兴奋的眼中直冒光。
　　那胖子起身从旁边的桌子上拿过一瓶他们本国产的清酒，嘭地一声打开盖子，倒了两杯，递给瘦子一杯。
　　“来吧，木村君。为了我们的试验越来越成功，干一杯！”
　　瘦子接过酒杯，轻轻地跟对方碰了一下杯子，道：“龟田君，明天我们立刻打电话，将这里的实验成果告知老师，相信他听说了一定会很高兴的，哈哈，来吧，为了我们岛国的明天，干杯！”
　　两人相视一笑，一饮而尽，然后哼着岛国当地的一些小曲儿，重新坐了下来。
　　两人干了之后，哼着岛国不知名的小曲，又重新坐在电脑面前。
　　那个被称为鬼天君的胖子哼了一声，道：“什么岛国的明天，那是你的宏伟目标，老子来华夏为的就是我自己，为了多赚钱，为了让孩子以后上更好的学，为了老了的时候能有所依靠。所以说我这样的人称为小人物，你们这样的称为大人物。”
　　木村尴尬地一笑，道：“什么小人物还有大人物，总之有一点是可以确定的，那就是我们两个现在的目标是一样的，就是将这个次试验搞成功，如此，你我对自己也有了一个交代。”
　　龟田又仰头喝了一口酒，打了一个酒嗝，忽然看着躺在旁边床上的一具赤裸裸的少女。
　　此时，少女已经昏迷了过去，不过在身体表面还有一层薄薄的冰晶，龟田嘴角裂开，露出一丝淫笑，道：“这两天没白没黑的忙于试验，有点委屈自己了，要不我先来？”
　　龟田嘴上是询问的口气，人却已经朝那边走了过去。
　　木村摇了摇头，道：“你瞧我这一身排骨，在不知道节制的话，一阵风来恐怕就把我给吹跑了。”
　　木村说完，就点了一根烟，起身走了出去。
　　木村本来是想着去楼道里面抽根烟，不料，刚刚出门，就被一只大手给捂住了，后脑传来一阵重击，整个人瞬间晕厥了过去。
　　此时，房间里面，龟田正在抚摸着那少女精英如同水晶一般的肌肤，眼睛眯起，一副色迷迷的样子。
　　忽然，听到后面门又打开了，心中传来一阵不快，道：“你不是出去了么，想快活的话，到外面排号去。”
　　说完话，却见身后没有动静，心中感到一阵奇怪，转过身去一看，屋子里面站了一个陌生人。
　　龟田大惊，道：“你、你、你是什么人，谁让你进来，赵大勇，赵大勇。”
　　龟田嘴中所喊的赵大勇，就是这个基地的保安队长。
　　进来的人正是沈继文，一个箭步冲上去，将对方踹到在地上，一只脚踏在他的脑袋上，狠声道：“再吼老子踩爆你的头。”
　　沈继文说完，撵动了一下脚掌，吓得龟田果然不在大声吼叫。
　　然后，外面的刘振龙等人，也押着木村一起走了进来。
　　沈继文将龟田交给手下，然后脱下自己的衣服，先给躺在床上的女孩盖上，然后才坐在龟田的对面，一双眼睛像是利剑一眼，凝视着他道：“你们两个是负责这里的试验？”
　　龟田从来就没有看见过如此犀利的眼神，浑身忍不住地打了一个寒颤。
　　“说！”
　　沈继文突然一声大吼，吓得龟田浑身一阵哆嗦道：“是、是是我们两个负责。”
　　“鬼天君，你有点骨气好不好，你如果把什么都告诉这人的话，今后有何面目回岛国？”
　　这个时侯木村道。
　　“你给我闭嘴！”
　　刘振龙啪地一声抽了他一巴掌。
　　“你们杀了我吧，我是什么都不会说的。”
　　相比较龟田来讲，木村态度倒是非常的强硬。
　　刘振龙已经让人用事先准备好的透明胶带将他的嘴给堵了起来，他却还是一个劲儿地冲着龟田呜呜乱叫，意思很明显，让他不要多说。
　　龟田脸色一阵犹豫，肩膀上突然传来一阵钻心般的疼痛，额头上瞬间渗出一大片的冷汗，整个人倒在地上打起滚来，杀猪般的惨叫着。
　　原来是沈继文在他的肩膀一处大穴上扎了一针，这个穴位连着胸前一处大动脉，如果加以刺激的话，就会产生刺骨的疼痛，根本就不是一般人所能承受的。
　　“我说，这里就是我们两个负责的，连同外面玻璃罩子里面的人全都是这里的实验品，还、还有床上的那个女孩，只不过她还没有来得及注射药品而已。”
　　“呜呜……”
　　见到龟田什么都招了，一旁的木村冲他大声呜呜叫了起来，直到被刘振龙给踹了一脚才老实。
　　沈继文收回自己的银针，一把将龟田从地上提了起来，道：“现在告诉我，应该如何救外面的那些人。快点！”
　　龟田手哆哆嗦嗦地伸向电脑旁边的一个红色按钮，伸手一按，只听外面大厅里面传来一声声咔嚓咔嚓的声响。
　　大厅里面的玻璃罩子全部打开了，被冰封在里面的人滑落了出来，刘振龙将木村交给自己的一个手下，迅速带人赶了过去，伸手一试，发现这些人还有呼吸。
　　“大哥，他们还活着。”
　　“怎么样救活他们？”
　　沈继文眼睛一瞪，吓得龟田浑身一哆嗦，结结巴巴地道：“他们现在还没有注射药品，只要是自然醒过来人就没事了。”
　　沈继文岂能轻易相信对方所说的话，对刘振龙道：“将这些冰封的人，还有这两个人败类，全部带走，哦，对了，你们做试验用的药品在哪里？”
　　龟田没有办法，只好老老实实地来到里屋一间实验室，立刻有一名沈继文的手下跟了过去，不一会儿的功夫，他就走出来了，手中多了一个白色的大袋子。
　　不用问，这些就是他们做实验用的药品了。
　　不过，沈继文也不敢轻易相信他，便吩咐道：“把这里所有的资料带走，这台电脑主机，还有这两个败类，我们撤，此地不宜久留。”
　　说完，沈继文迅速带人朝外面走去，那个躺在床上的女孩由刘振龙扛着，至于那些被冰封起来的人，则由沈继文的手下每人扛着一个。
　　众人来到外面的时候，豹子头已经带人将这里的全部保安给控制了起来，每个人脱的只穿着一条裤衩，蹲在院子里面，双手抱头，冻得浑身发抖。谁要是敢妄动的话，轻则一阵毒打，重则不介意让你在这个世界上消失。
　　而红毛等人也被救了出来。
　　“沈大哥，多谢你救了我。如果你晚来一步的话，这些人也就会遭毒手。”
　　红毛指着沈继文手下肩膀上所扛着的那些冰封人道。
　　“我来救人是个目的，但是最重要的还是要找黑二。”
　　红毛道：“黑二去市内了还没有回来，不过，估计在天亮之前就应该回来。所以我们要趁着他赶回来之前赶紧离开这里。”
　　沈继文低头沉吟，却是并没有说话。
　　不过，他忽然看到长毛先前所提到的院子里面的那个大笼子，此时却是空空的。
　　当即不解地问道站在旁边的长毛道：“不是你告诉过我，说这里面也关着人么，现在怎么空空的。”
　　红毛听了这话之后，眼中闪过一抹黯然，低头道：“他们已经死了五十多个人全死了！”


第三百三十四章 沈继文VS黑二
　　当即不解地问道站在旁边的长毛道：“不是你告诉过我，说这里面也关着人么，现在怎么空空的。”
　　红毛听了这话之后，眼中闪过一抹黯然，低头道：“他们已经死了五十多个人全死了！”
　　“什么？怎么会全死了，五十多个人，说、说没就没了！”
　　红毛情绪低落地道：“他们是被做过试验的，体内的病毒已经爆发出来，不出半个月的时间全身溃烂而亡，就在十个小时之前，我带人刚刚将他们清理出去。掩埋在了后山。”
　　红毛还有长毛，两人虽然也是黑龙帮的成员，但是最起码还有良知，来这里眼睁睁地看着每天都要死很多人，内心都要承受非常大的煎熬，所以，才千方百计地想着逃出去。
　　沈继文拳头紧紧地握着，牙关紧咬，连头发甚至都竖了起来，他虽然没有说话，但是，每个人都能感觉到他心中燃烧着的怒火。
　　“刘振龙还有豹子头你们二人负责把这里的人全部带走。”
　　“那你呢，大哥？”
　　豹子头着急地问道。
　　沈继文一字一顿地道：“我要在这里等黑二回来。”
　　“那我们大家陪你一起等，你一个人在这里太危险了。”
　　“不错，哪能让大哥一个人留在这里，回去还不得被兄弟们骂死！”
　　刘振龙嚷嚷道。
　　沈继文冷静地看着大家道：“你们放心，这里的保安都被你们带走了，黑二回来就没有了依仗，跟没有牙齿的老虎一样。我之所以等他回来，是还有别的事情要问他，好了，不要在坚持了，你们先回去吧。”
　　豹子头道：“不如这样，让刘振龙带大家回去，我陪你在这里等。不管你答不答应，反正我都会在这里。”
　　沈继文知道豹子头性格执拗，当即也不在坚持，拍拍刘振龙的肩膀，让他带人赶紧走。
　　“大哥保重！”
　　刘振龙郑重地说完，然后才带人转身离去。
　　当然，他在离开的时候，连并事先被打晕的那些保安也一并带走了，否则的话，对方清醒过来，也是个隐患。
　　沈继文见这些人都走了，便跟豹子头迅速闪身进了小木阁楼里面。
　　此时，已经是下半夜三点半左右。
　　沈继文二人在龟田所在的二楼的房间小憩了一会儿，很快，东方渐渐地变成了深褐色，正坐天地之间却是比刚才更加显得黑暗了。
　　沈继文睁开了眼睛，一道犀利的光芒闪过，一看时间已经是五点半了，便站起身来，拉开窗帘一看，外面的还是黑蒙蒙的。
　　而此时豹子头也睁开了眼睛。
　　实际上，两人只是小憩了一会儿，并没敢真正入睡，毕竟这是狼窝。
　　就在这时，远处一道雪白的光柱射了过来，还隐隐能听到汽车发动机的轰鸣声。
　　来的人正是黑二，昨晚在京都市内办完了事情，今天特地赶了个来到基地，担心起晚的话会堵车。
　　黑二看上去已经有四十多岁了，剃着小平头，一根根头发倒竖就像是钢刺一样，下巴上的胡子刮的泛出了铁青色，上身穿着一件合体的羽绒夹克，下身穿着一条牛仔裤，带着一副墨镜，整个人看上去很有攻击力。
　　黑二在黑道上混了大半辈子，为人相当机警，就在刚刚进入基地警戒范围的时候，居然没有发现一个暗哨，心中立刻警觉起来。
　　如果是在平时，这些暗哨发现是自己的车，立刻会发出暗号通知前面的人，但是现在静悄悄的，四周透露出一股压抑的气氛。
　　黑二掏出手机给基地的负责保安的赵大勇打电话，谁知对方的手机无法接通，然后，他又拨打保安室的电话，同样是没有人接听。
　　“妈的！究竟发生了什么事情。”
　　黑二气的一下子将手机摔在副驾驶座位上，他实在想象不出，这个隐蔽的极为绝密的基地会发生什么事情。
　　想了想，又赶紧掏出电话，拨了一个电话号码，很快那边就打通了。
　　“喂，师父。基地可能出事了。”
　　说完，黑二就挂掉了电话，远远地将车停了下来，然后从腰间拔出手枪，悄悄地摸了上去。
　　沈继文见光柱忽然消失，就连发动机的声音也听不见了，料定对方不要不是原路返回，要不就是悄悄潜了上来。
　　沈继文更加相信对方会选择后者。
　　所以，悄悄地跟豹子头躲避了起来。
　　这边黑二连手电筒都没有打开，抹黑很快就来到基地外面的那片树林子前面，蹲在一块大石头后面朝基地里面望去，眼前的景象却是黑洞洞的一片，就连最重要的t望塔都变成了空空的。
　　黑二并没有立刻从前面进去，而是转到了后门，从铁丝网外面爬了进去，这如果换做其他人在平时的话，肯定还没有等接近这里，就被射出马蜂窝了。
　　黑二进入基地里面，发现院子里面是一片狼藉，更加确定了心中的想法，深深地吸了一口气，就像是一头处于暴怒边缘的凶兽一样。
　　“谁干的，是个爷们儿就他妈的给我滚出来！”
　　黑二站在院子当中爆喝，脖子上的青筋根根跳起。
　　一阵阵的回声在山谷当中回荡。
　　突然，一个平静的声音从小木阁楼里面传了出来。
　　“我干的！黑二，你要是个爷们儿的话，就不应该跟着岛国砸碎干这伤天害理的勾当。”
　　话刚落音，两道身影从小木阁楼里面走了出来。
　　正是沈继文还有豹子头。
　　豹子头以前在道上混的时候，曾经见过黑二，所以对方一出来，他就认了出来。
　　黑二此时眼睛通红，看上去就像是个输红了眼的赌徒一样，他死死地盯着对面的两个人，良久才问道：“你是沈继文！真是好大的胆子，竟敢把这里给毁了，你知道自己闯了多大的祸么。不仅黑龙帮要杀你，你的名字很快就要列入岛国杀手的黑名单。”
　　因为此时，沈继文早已经成了黑龙帮的心腹大患，所以，他肯定自己的长相，对方一定不陌生。
　　而对于黑二，同样如此，在刚才离开的时候，红毛已经跟他大体描述了此人的长相。
　　“哈哈哈哈，岛国杀手么，哼，即便是他们不来找我，我也会去找他们。黑二，想你们这样的毒瘤，即便是今天我不过来铲除，明天同样有人过来。因为我们华夏想你这样的走狗毕竟占少数。”
　　沈继文指着对方道。
　　黑二眼睑一阵抽搐，沈继文的话显然是戳到了他的痛处，牙齿咬得咯咯作响。
　　“你跟黑龙帮作对，是没有好下场的。现在悬崖勒马还来得及，我跟大哥商量商量，以你的才华，在黑龙帮的地位绝对不会在我之下，更重要的是，从长远角度来考虑，你加入黑龙帮跟岛国合作，赚到的钱会是你现在的百倍甚至千倍，地盘也不仅仅是栖凤市还有云海市，到时候，你说不定会负责好几个省份，翻手为云覆手为雨。哈哈，怎么样？”
　　黑二道。
　　沈继文用像是看待弱智一样的眼神看着对方，道：“你是在拖延时间吧，可惜老子不会上当，废话少说，今天你我二人打一场，如果我输了，这条命就是你的。可是如果你输了的话，就老老实实地回答我的问题。”
　　黑二眼中闪过一丝寒光，道：“你是想问关于二十年前沈家灭门一案吧？”
　　“不错！”
　　“这么说来，你就是当年那个神秘失踪了的婴儿了？”
　　一听到对方说这话，沈继文的脑海当中就开始想想，刀光剑影当中，一个个沈家的人倒在血泊当中，这当中包括了自己从未谋面的亲生父母。
　　“你既然这么问，那就是变相的承认了，当年也参与过这件事情了！既然如此，那就做好偿命的准备吧。”
　　沈继文平静地道，临阵对敌之际，最忌讳的就是被情绪所左右。
　　黑二狞笑一声，道：“让你在这个世上多待了二十年，真是不应该啊。”
　　话刚刚说完，他迅速地提枪就欲朝着沈继文射击，不料就在这个时候，一道金光闪过。
　　他感到手腕传来一阵疼痛，一哆嗦，锵地一声，枪掉在了地上。
　　是沈继文刚才眼疾手快，打出了一枚铜扣子。
　　“有种我们就像个爷们儿一样，痛痛快快地打一场！”
　　沈继文一边挽着衣服袖子，一边朝他这边走过来。
　　黑二眼中闪过一抹旺盛的斗志，脱掉外面的羽绒夹克，双手护在自己身前摆了一个格斗姿势，谨慎地朝着接近沈继文。
　　活到他这个年龄深知阴沟里面翻船这个道理，况且他也知道现在的沈继文战斗力相当的强悍，要不然也不能带人将云海市的吴六给做了，还杀了岛国高手苍木空。
　　所以，黑二在面的这个后起之秀的时候，一丁点大意的心思都不敢生出。
　　在距离沈继文五米的时候，黑二脚掌忽然一踏地面，朝前跃出，一拳朝着沈继文的面门砸去，五米的距离一下子就到了眼前。
　　而沈继文看得清清楚楚，对方的每一根手指上都戴着一个铁环，每个铁环上都有尖锐的突刺，一旦砸在面门上的话，恐怕是骨头都会被扎碎了。
　　没想到对方一出手就下狠招！
　　从刚才对方一出手，沈继文就看出这黑二炼的是泰拳。
　　这泰拳是世界上最为凶狠犀利的一种拳法，他们格外的注重锻炼躯体的强悍程度，据说有变态的泰拳高手，一腿下去，能扫断一块大理石碑。
　　而沈继文早就看出了，对方的这一拳蕴含了千钧的力道在里面，看那样子，就算是一块钢板，恐怕也能给砸出个大窟窿。
　　沈继文并没有后退，抬起一脚，就像是一根鞭子一样，狠狠地朝着对方的手腕抽了过去。
　　不过，黑二的反映也是相当的迅速，眼见对方已经有防备，立刻将拳头给收了回来，并且顺势朝着对方踢过来的脚往下砸去。
　　这等的反应速度，在沈继文以往的对手当中并不多见，当即爆喝一声，腿改变了进攻路线，朝着对方的心口窝踢了过去。
　　如此一来，黑二就不得不后退躲过。
　　两人刚刚一交手，就看得旁边的豹子头一阵惊心动魄，刚才如果是换做自己的话，恐怕在第二个照面儿的时候，就已经败下阵来。
　　“怪不得敢跟我黑龙帮作对，原来还真有两下子啊。有意思。”
　　黑二一边绕着沈继文不停地转圈，一边活动着手腕道。
　　刚才被沈继文那枚铜扣子所划过的口子，已经止住了血，现在根本就不碍事了。
　　沈继文冷笑一声道：“慢慢玩儿，有意思的还在后面呢。看我怎么玩死你。”
　　沈继文身形一晃，一拳朝着黑二的小腹部打了过去，黑二侧身用胳膊将沈继文的手给挡开了，然后，突然俯下身去，抱住沈继文的头，膝盖就顶了上去。
　　这一下子不但突然，而且相当的犀利。
　　泰拳之所以以凶狠著称，是因为它还有个名字，叫做八条腿运动的功夫。
　　四肢在加上双肘跟双膝。
　　尤其是膝盖，在很多国内的散打擂台上都是禁止使用的，一个重要得的原因就是膝盖的杀伤力度相当的强大，致人于死地，是一件非常容易的事情。
　　不过，沈继文并不惊慌，就在对方的膝盖眼看要撞到自己面门的时候，沈继文手中一根银芒闪过，狠狠地扎在对方的膝盖上。
　　“啊――”
　　黑二惨叫一声，迅速后退，抱着膝盖蹲在地上，一下子将银针给拔了出来，因为银针相当的细小，所以只是在皮肤表面流出了一点豆粒大的血。
　　沈继文并没有扎对方的穴位，因为他不想那样做，如果那样的话就太没有意思了，他更像着一步步的来，就像是猫戏弄老鼠一样，让自己的仇人在绝望恐惧当中慢慢死亡。
　　“卑鄙！”
　　黑二一下子将银针丢在一边，鄙夷地道。
　　“哈哈哈哈！”
　　沈继文仰天大笑一声，指着黑二道：“你也有脸说这话，你们黑龙帮干尽了伤天害理的事情，居然敢暗中帮助岛国杀手来执行什么惨无人道的T计划，害了多少人的性命，像你这样的人，死了之后定当打入十八层地狱，永世不得超生。”
　　黑二被沈继文说的，脸色相当的难看，冷哼了一声，道：“你懂什么，自古以来，成王败寇，只要你成功了，以往所做的任何事情就是对的，因为这个世界只承认成功者，没有人会去同情失败者。这就是我们的生存法则。”
　　“荒谬，狗屁的生存法则。今天我就要你为这种生存法则付出惨重的代价。”
　　沈继文说完，身形一闪，像是一颗重型炮弹一样，朝着对方射了过去。


第三百三十五章 实力强悍的沈继文
　　“荒谬，狗屁的生存法则。今天我就要你为这种生存法则付出惨重的代价。”
　　沈继文说完，身形一闪，像是一颗重型炮弹一样，朝着对方轰了过去，速度快的都在空气当中发出一阵呼呼风声。
　　黑二狰狞一笑，朝旁边躲去，同时双手朝天托起，摆了一个怪异的姿势，深吸一口气，紧接着就听到他体内传来一阵噼里啪啦地骨骼声响，而且从裸露出来的前臂能看见皮肤下面一节节的骨节在动。
　　仿佛他的骨骼在重新组合，身体便的比以前更加的坚硬，整个人看上去就跟一截钢铁一样。
　　而黑二的双眼也变得暴戾起来，像是一头随时要择人而嗜的猛兽一样。
　　两人紧紧地盯着对方，气氛陡然变得紧张起来，只听见呼啸的西北风从耳边刮过，像是小刀子一样，切割的皮肤生疼。
　　忽然，两人都动了，身形瞬间重叠在一起，短暂的交手之后，又迅速分开。
　　沈继文感到自己刚才就像是轰在一面坚硬无比的墙壁上一样，拳面骨骼一阵阵的生疼，对方的躯体是他见过的对手当中最为坚硬的一个。
　　很显然是跟刚才黑二摆的那个怪异的姿势有关。
　　泰拳高手训练相当的残酷，举个简单的例子来讲，最初开始的时候，双手双脚，以及膝盖跟肘部，缠着纱布击打被麻绳包裹的树干。
　　一段时间过去，就会将麻绳解下，单纯的击打树干，经过一段时间的训练之后，厉害的高手能将一脚将水桶粗细大树扫断。
　　再往后就是对准水泥柱子练，日久天长下来，能达到开碑裂石的境界。
　　但是，这些都是凭借外力来摧残身体，达到目的，跟沈继文用真气来淬炼肉体来比，明显的差了一个档次。
　　交手了几个回合下来，沈继文就明白了这个道理，总是在不停地发动着进攻。
　　嘭嘭嘭！
　　两人瞬间又对轰了好几次，产生一阵阵空气的爆裂声响。
　　沈继文的身形就像是一只要捕食的猎豹一样，浑身充满一种爆炸性的力量，腾挪躲闪之间，相当的敏捷，步伐稳健。
　　黑二挥动着他那坚硬如同钢铁般的四肢，一次次地朝着沈继文挥去，将后面钢铁制成的防盗门给砸出了一个个的凸痕出来。
　　两人瞬间交手十招，黑二渐渐的被沈继文给逼到了一个角落上。
　　后者凌空而起，身形在空中一个扭转，一脚像是甩出去的钢鞭一样，嗤地一声扫向黑二的头颅。
　　黑二就算是钢浇铁铸，也不敢硬抗这一招，急忙弯腰躲过，不想再次站起身来的时候，已经没有了对方的影子。
　　“嗯？”
　　黑二心中咯噔一下，生出一阵莫名的恐慌，人急忙朝后面退去，后背紧紧地贴在一堵八九米的高墙跟上，眼睛机警地注视着四周的情况。
　　但是，丝毫不见沈继文的踪影，后者就像是凭空消失了一番。
　　“妈的，哪去儿了？有种的给老子滚出来。”
　　黑二大声吼道。
　　突然，他感到一阵雨点淋了下来，有几滴落进了他的衣领里面，凉飕飕的。
　　这大清早晨，太阳高照，那里会下雨？
　　仔细一嗅，不对啊，这雨点怎么带着一股怪味儿。
　　当即，豁然回头往墙顶上看去，一看沈继文正站在他身后的墙壁上，冲着他撒尿呢。
　　“刚才光顾着跟你打了，忘了我每天在早晨都要撒一泼尿了，撒到你头上了，不好意思啊！”
　　沈继文肩膀一阵抖动，这才扎好裤腰带，舒服地喘了一口气。
　　下面的黑二又惊又气，惊骇的时候，这高墙足有八九米高，周围没有可供攀登的辅助物，真是不知道对方是怎么爬上去的。
　　恼火的是这家伙居然还冲着自己撒尿，当真将他的肺都给气炸了。
　　“妈的，你小子有种。”
　　黑二气的指着沈继文的手指都在哆嗦，转身跑到先前掉枪的地方，捡起枪来，对准沈继文就欲射击。
　　但是，当他抬头的时候，忽然发现墙头上空空如也，就在他四处寻找对方踪影的时候，身后传来一阵劲风，还没有来得及转身，就感觉手腕上传来一阵剧痛，啪嗒一声，枪掉在地上。
　　正是沈继文神不知鬼不觉地绕到了对方的身后，一脚踢掉对方手中的枪，然后飞起一脚，将黑二给踹出去一个跟头。
　　暴怒当中的黑二，伸手从旁边的地上抄起一根婴儿手臂粗细的钢筋，这些钢筋原来是用来焊接大铁笼子的，如果被蛮力轮上的话，就算是钢铁机器也要被砸弯了。
　　“我草――”
　　黑二大吼一声，朝着沈继文砸了过去。
　　沈继文却是站在原地并没有躲闪，直到钢筋砸到他的头顶的时候，也没有躲闪，黑二看如此，心中暗喜，钢筋砸下去的速度更快，看那样子，恨不得一下子把对方给砸给瓷实了。
　　嘭！
　　钢筋狠狠地砸了下去，不过，不是砸在沈继文的身上，而是结结实实地砸在地上，将水泥地面都给砸下去一个大坑，可想而知，要是砸在人身上的话，早就被砸成了肉饼。
　　他这时才反映过来，刚才砸中的不过是对方的一个虚影，心中惊骇不已。
　　他自认为自己纵横黑道这么多年，如此神出鬼没变态至极的人还真是头一次遇见。
　　“该结束了！”
　　身后传来沈继文的一声爆喝，紧接着他抡起一脚，狠狠地踹在对方的后背上。
　　直接将黑二踹了一个狗吃屎，挣扎了几下没有爬起来。
　　沈继文这一脚注入了一股真气，震伤了对方的筋脉，黑二能爬起来才怪呢。
　　其实，刚才沈继文就一直在寻找这个机会，不过黑二身手凌厉，躯体相当的强悍，沈继文也是不敢大意，如果不是刚才他卖了一个破绽，他照样没有机会下手。
　　沈继文一把抓住对方的后衣领，像是拖着一条死狗一样，将对方给拖下山去。
　　临走之前，放了一把火将这基地给焚烧了。
　　看着熊熊燃烧起来的火焰，黑二的眼睛都跟着红了，不停地挣扎着。
　　“你破坏了岛国杀手的T计划，死一万次都不够，就等着对方无休无止的报复吧。”
　　“报复你妈个头啊，现在你还不老实！”
　　沈继文照头抽了对方一巴掌，黑二的脑袋上顿时肿起老大的一个包，嘴里瞎哼哼着，却是不敢在多说话。
　　沈继文一路下山，将黑二扔到自己山下的车上，然后开车朝着山下驶去。
　　就在他刚下山不到二十分钟的时候，一道瘦削的黑影朝着山上的方向而来，他的步伐相当的迅速，转眼就是七八米的距离，就跟穿梭在丛林当中的野兽一样。
　　不过，当黑影看见前面冲天火光的时候，豁然停住脚步，一拳猛然击打在一颗水桶粗细的松树上，从口袋里面掏出手机，拨打了一个号码，可能是没有人接听，气的黑影一下子把手机摔在岩石上，摔了一个稀巴烂。
　　当那黑影转过身来的时候，看着那蜡黄的刀削脸，才知道此人正是喋血。
　　刚才喋血正在跟军医团商量下一步的T计划的行动方案，就接到了徒弟黑二打过来的电话，便急忙赶了过来，没想到居然看到了这般的景象，基地居然被人给焚烧了。
　　“谁干的！？”
　　喋血仰天发出一声怒吼，像是出笼的猛兽一下，吓得附近的一些小动物，纷纷逃窜。


第三百三十六章 逼供
　　刚才喋血正在跟军医团商量下一步的T计划的行动方案，就接到了徒弟黑二打过来的电话，便急忙赶了过来，没想到居然看到了这般的景象，基地居然被人给焚烧了。
　　“谁干的！？”
　　喋血只感到一阵怒火直冲脑门儿，仰天发出一声怒吼，像是出笼的猛兽一下，吓得附近的一些小动物，纷纷逃窜。
　　沈继文开车朝着京都市市区的方向驶去。
　　人还是在路上的时候，豹子头就打过电话来请示应该如何处理那两个岛国医生，还有黑龙帮的这帮保安。
　　沈继文让他们把那两个岛国医生先找个秘密的地方藏起来，等他回到市区在说，至于黑龙帮的那些手下，直接扭送到派出所。
　　被绑在副驾驶座位上的黑二听了之后，嘴角上撇刮起一阵讥笑。
　　沈继文瞪了对方一眼，道：“你都是要死的人了，还笑什么？”
　　黑二冷哼了一声，道：“我是在笑你螳臂挡车，蚍蜉撼树，自不量力，你根本就不清楚岛国杀手的势力有多大，他们杀你，比捏死一只蚂蚁都要简单，总有一天，你会为你今天所做的事情而后悔的。”
　　黑二说到最后的时候，索性闭上了眼睛。
　　沈继文听了之后，撇了撇嘴道：“你们黑龙帮我要灭，岛国杀手我也要灭，还有什么T计划，只要有我在，你们就休想执行下去。”
　　当然，关于T计划，沈继文想着到了目的地在好好地逼问对方。
　　两人说话的功夫，沈继文已经开车到了市区，因为他的车窗上面都贴着膜，从外面根本看不出里面还绑着一个人，也省去了很多不必要的麻烦。
　　刚刚进入市区，沈继文就接到了豹子头打过来的电话，说是将两名岛国军医藏在秋韵按摩院的一间秘密地下室里面。
　　四十分钟后，沈继文直接将车开进了秋韵按摩院的地下室，豹子头还有李川早已经在这里等候多时了。
　　这里面属于秋韵按摩院的封闭式停车场，平时根本就没有人过来，隐蔽性相当的好。
　　沈继文打开车门，将黑二给提了下来，一下子扔到地上。
　　豹子头还有李川见状，将黑二押着朝着停车场里面走过去。
　　找了一间大约十几个平方米的地下室将黑二给丢了进去。
　　沈继文挥挥手，豹子头还有李川两人都出去了，密室里面只剩下了沈继文还有黑二。
　　沈继文低下身，拍着黑二的脸，道：“你输了，现在你就应该告诉我，当年杀我沈家的都有谁？还有藏宝图关于T计划的事情。”
　　黑二也是个有血性的人，脖子一梗，道：“杀了我，这事关到黑龙帮的内部机密，我如果说了，帮内会杀了我，还落下个叛徒的名声。还不如你给我来个干脆的。”
　　沈继文早就料到对方会如此，所谓，混社会的讲信用，纯粹扯淡，那得看跟谁，还有在什么样的情况下。
　　不过，他也不生气，冲着黑二笑了笑，露出一排洁白的牙齿，看着黑二心中只发毛。
　　“没事，你在好好想想。想好了的话，在告诉我也不迟！”
　　说完，沈继文走了出去，不一会儿的功夫，进来几个人，手中拿着大块十几公分厚的塑料泡沫，用强力胶水粘在四周的墙壁上，然后又将黑二的嘴巴用臭袜子给堵了起来，双手饭绑着。
　　然后，这几人就出去了。
　　正在黑二纳闷儿的时候，他就隐隐嗅到了一股臭味儿，只见两名体态壮硕的青年提着两大桶黑乎乎的粘稠状物质，一下子倒在这间地下室里面，顿时一股极其强烈的恶臭味差点将黑二给熏的晕厥过去。
　　这还不算完，过了十几分钟的功夫，又是两桶粘稠状物质倒了进来了，此时，整座地下室都浸泡在这粘稠状的物质当中。
　　因为，这间地下室是在地下一米深处，所以，也不用担心这奇臭无比的粘稠状物质溢出来。
　　黑二整个人被泡在这里面，黏黏糊糊的，臭气熏天，想吐又吐不出来，狠狠心想要撞墙自杀，但是四周都是塑料泡沫，连死的机会都没有啊。
　　他在心中早已经把沈继文全家给骂了一个遍，第一天好不容易挨过去，第二天的时候，一大清早，门就打开了，又是两个青年将两大桶粘稠状物质倒了进来，然后嘭地一声关上了门。
　　此时，黑二膝盖以下的部位浸泡在这臭烘烘的物质里面，连坐都没地方坐。
　　又累又困又渴又饿，黑二的精神世界接近崩溃的边缘。
　　到了第三天的时候，又是两大桶臭气熏天的物质倒了进来，这次直接没到了他的大腿。
　　黑二这次是真的哭了，精神彻底崩溃，照这样下去的话，自己就算是不被熏死，也会被淹死，他冲着那两个青年呜呜地叫了起来，眼中尽是哀求之色。
　　但是，让他失望的是，对方仍旧嘭地一声将门关了上来。
　　黑二这次是彻底绝望了，心中道：他妈的，早知道沈继文用这么龌龊的招数对付自己，刚开的时候就应该说了。
　　就在这个时候，门前响起了一阵脚步声，黑二的眼中又充满了希望，急忙朝着门口的方向挪动过去。
　　哐啷一声，门打开了！
　　沈继文戴着大口罩，站在门口，虽然他早就有了心理准备，但是见到黑二的时候，还是差点呕吐出来，对方就像是跟刚从猪圈里面拱出来的猪一样，恶臭熏天。
　　“考虑的怎么样了？”
　　沈继文淡然地问道。
　　“你赢了！”
　　黑二有气无力垂头丧气地道。
　　沈继文微微一笑，对身边的人道：“把他拉上来，先带他去洗个澡，换身干净的衣服来见我。”
　　说完，他就转身朝着外面走去。
　　“是，大哥！”
　　旁边的两名青年，恭敬地道。
　　趁此空挡，沈继文将叶秋歌叫了过来，想着了解一下秋韵按摩院扩建一事进展的如何了。
　　叶秋歌一进门就知道沈继文找她是因为什么事情，坐下之后，首先跟沈继文汇报了关于小姐们入股的事情。
　　除了沈继文个人拿出的那五百万之外，所有的小姐又凑了将近二百多万，总共是七百多万的款项。
　　至于那些入股的小姐，除了每年的应有的分红之外，如果途中身染性病身亡的话，将本金的十倍退还给其家属，权当是抚恤金了。
　　沈继文听了之后，点了点头，经常跟叶秋歌等人接触，他也知道，性病是小姐们的天敌，很多小姐染上之后，就无法接客，导致没有了收入来源，无钱医治，最后死的或者残疾的人也不在少数。
　　如此安排的话，也等于是解决了对方的后顾之忧。
　　“开业之后，给那些一直留下来没有走的小姐，缴纳五险一金。”
　　沈继文道。
　　“真的，沈大哥。如果真是这样的话，我在这里替姐妹们好好谢谢你了。”
　　叶秋歌难以置信地眼光看着沈继文。
　　沈继文笑着道：“当然是真的，小姐赚钱也不容易，也应该受到应有的尊重，最起码在我看来，比那些压榨百姓血汗钱的贪官要强的多。”
　　叶秋歌知道沈继文不是说着好听的，经过这么长时间的接触，对方是什么样的人，她心中一清二楚。
　　“沈大哥，跟着你，是我们姐妹们的福气！”
　　叶秋歌很是认真地道。
　　沈继文哂笑一声，道：“跟我还这么客气，说说扩建的事情怎么样了？”
　　“哦，旁边的那家洗浴中心已经盘了下来，这段时间，正在忙着找装修公司，重新装修准备营业。”
　　“不过，沈大哥。现在的事情实在是太多了，所以，我从姐妹当中挑了一个助手，叫小翠，她的真名叫赵翠。你以前就认识，主要负责管理小姐这一块。我这就让她过来见见你。”
　　说着，就要掏出手机，给对方打电话。
　　沈继文挥挥手，道：“不必了，像这样的小事情，你自己做主就行，我相信你的能力，以后洗浴中心这副重担，就落在你肩膀上了。”
　　见到沈继文如此的信任自己，叶秋歌心中非常的感动，发誓一定要将洗浴中心做好。
　　实际上，在她的心目当中，对沈继文充满了无比的尊敬与崇拜。
　　如果不是这个男人救了她的话，运气好，她现在还挣扎在紫山别墅那个淫窝里面，一旦倒霉运的话，说不定已经被贩卖到国外了。
　　而让她获得心声，给予了她再一次生命的，就是面前的这个男人。
　　不过，这些叶秋歌却是从来都没有跟沈继文提起过，只能将对方交代给她的事情一丝不苟的干好。
　　沈继文挥挥手，让叶秋歌出去了，过了能有十来分钟的功夫，豹子头提着刚刚洗完澡，换了一身干净衣服的黑二走了进来。
　　“蹲下！”
　　豹子头一脚踹在对方的膝盖窝上，黑二差点跪倒在地上。
　　“算了，给他拿把椅子来。”
　　沈继文对豹子头道。
　　豹子头恶狠狠地瞪了对方一眼，然后从墙角边上拖了一把椅子过来，将对方按在椅子上。
　　“你先出去吧，我有话要问他。”
　　沈继文轻声道。
　　豹子头道：“好的，大哥。我就在外面，有事情叫我。他妈的给我老实点。”
　　恐吓了黑二之后，豹子头才转身离去。
　　“现在你该说了吧！”
　　沈继文坐在老板椅上，悠闲地看着对方。
　　黑二长叹一声，道：“不错，二十年前，我也曾经参加过诛杀沈家的行动，就是因为你们家中有一张藏宝图。”
　　“那藏宝图后来去哪里了？”
　　沈继文突然俯身过去，凝视着黑二的眼睛问道。


第三百三十七章 关于T计划
　　黑二长叹一声，道：“不错，二十年前，我也曾经参加过诛杀沈家的行动，就是因为你们家中有一张藏宝图。”
　　“那藏宝图后来去哪里了？”
　　沈继文突然俯身过去，凝视着黑二的眼睛问道。
　　黑二摇了摇头，惋惜地道：“你家老爷子就是在临死前也没有说出那张关于武皇遗墓的藏宝图的下落来。”
　　“所以你们这帮畜生就杀了他！”
　　沈继文瞪着眼睛问道，就像是一头发怒的猛兽，随时一口就能将对方给吞下去。
　　黑二不敢正视这个男人的犀利如刀子一般的眼神，道：“我们也是奉命行事，身不由己。”
　　“不要跟我卖关子，把这件事情的始末原委给我老老实实的交代清楚，否则老子在把你扔到猪圈里面去。”
　　沈继文威胁道。
　　一想到那臭气熏天的环境，黑二又是一阵干呕，现在他宁愿一死，也绝对不会在回去。
　　“这还要从二十年前岛国准备入侵华夏说起，那个时候，他们就看中了黑龙帮的势力，想着跟我们合作，许诺在吞并华夏之后，将A、B、H、G省，四个省份划分给尹家。经过协商之后，很快，双方就达成了协议，共同完成T计划，而尹家的主要任务就是帮助对方筹措经费，为了保证试验的顺利进行，以及后续物资的投入，必须在半年的时间内，筹够五十个亿的资金，这么一笔庞大的资金不是单纯的某个家族或者企业能够承受的了的，就是在这种情况下，尹家的家主尹天赐，听说你们沈家有一张关于武皇遗墓的藏宝图，这才带人夜闯沈宅，想着将它抢过来，万万没有想到的时候，你父亲性情刚烈，在临死前，也没有将藏宝图交出来。那个时候，你父亲已经知道这件事情是尹家指使的，无奈之下，尹天赐才下了灭门的命令。后来，因为没有经费，岛国的T计划也就拖了下来，一直到了去年的时候，才重新开始启动。不过，至于那宝藏仍旧在寻找当中。因为T计划成功之后，仍旧需要大笔的资金投入。所以，近段时间，黑龙帮在疯狂的敛财敲诈各大公司跟企业，为的就是保证T计划的顺利执行下去。”
　　“尹天赐！”
　　沈继文面色阴沉，嘴中蹦出这三个字，表面上没有一丝的情绪波动，不过内心却像是压抑着一座巨大的火山一样，随时都有可能爆发出来。
　　“听说你们黑龙帮还派了一支小分队到喜马拉雅山脉当中去，该不会是去挖宝藏吧？”
　　“这个由四大金刚当中的老大还有尹家的少爷，尹天赐负责，我是真的不太清楚。我负责的只是京都市的这个实验基地的正常运转。”
　　黑二道。
　　沈继文突然拍案而起，嘭地一下子下了黑二浑身一哆嗦。
　　“豹子头，把他扔回猪圈里面去。”
　　沈继文冲着门口的方向大喝一声。
　　哐当一声，门突然间打开了。
　　豹子头阴沉着脸走了进来，就要拉起黑二往外走。
　　“不不不，让我好好想想，好好想想。”
　　黑二吓得赶紧缩身子摆摆手道。
　　沈继文冷笑一声，挥了挥手，示意豹子头先出去。
　　“在给你最后一次机会！”
　　豹子头骂骂咧咧地走了出去。
　　黑二这次不敢在有所隐瞒，道：“其实，我也是听小道消息说的，大哥跟少爷这次去喜马拉雅大山脉当中，并非是去寻找宝藏，而是在那里跟岛国的高层军医建立实验基地。至于具体的地址我是真的不知道。”
　　黑二可怜巴巴地看着沈继文，沈继文料定对方这次不敢在隐瞒。
　　便接着问道：“那T计划是不是就是你们拿着那些人体来做试验的计划？岛国杀手推行这个计划的目的何在？”
　　黑二道：“不错。T计划当中的字母‘T’实际上就是一种病毒的缩写，这种病毒专门用来降低人体的免疫力，破坏人体的内脏组织结构，一个健康的人如果中了这种病毒的话，就会在五个月的时间内迅速衰老死亡，而且从血液当中根本就化验不出来。这种病毒无色无味，将其释放在空气当中的话，只要嗅入那么一丁点，就会迅速感染，并传染给身边的人，倒是岛国兵不血刃，就能占领整个华夏。而据我所知，T计划最迟还有半年的时间就顺利完成了，没有人能够组织T计划的实施，岛国杀手的势力远比你想想当中要可怕的多。到时候，我们黑龙帮就是四个省份的老大，沈继文如果你现在过来的话，就是开过功勋，封疆大吏。”
　　黑二相当的兴奋，说到最后的时候，一脸认真地看着沈继文。
　　沈继文哈哈大笑起来，道：“你脑袋是被驴给踢了吧。换做是你的话，你会跟自己的仇人合作么！”
　　黑二主要是这两天被折腾的有点精神崩溃，仔细想想也的确是这个样子，换做是自己的话，恐怕也很难接受。
　　“我该说的都说了，现在应该放我回去了吧。”
　　黑二道。
　　沈继文冲着黑二诡异地笑了笑，看得对方有点毛骨悚然。
　　“不，你什么意思，我该说的都说了。你该不会反悔吧。”
　　沈继文凑上前来，很认真地道：“我什么时候说过要放了你之类的话了。况且，像你这样丧尽天良的人，我如果放过的话，老天爷是会惩罚我的。豹子头――”
　　沈继文说完，朝着门外喊了一句。
　　豹子头推门走了进来。
　　“看着把这渣子处理了。”
　　“明白，大哥。”
　　豹子头狞笑一声，提着黑二就走了出去。
　　“沈继文，你出尔反尔，老子饶不了呜呜……”
　　黑二的声音慢慢地消失在走廊尽头。
　　第二天早间新闻就报道了这样一则新闻：在308国道上，一名男子醉酒横穿高速路，被车给撞死了。
　　报道相当的简略，只是持续了五六秒钟的时间而已。
　　对于豹子头的做事沈继文是放心的。
　　也等于给那些受害的人报了一个仇。
　　当然，沈继文也审了一下那两个岛国军医，对方所说的情景跟黑二说的差不多。
　　有意思的是，那龟田一直幻想着，沈继文能够放他一条生路，看着龟田那可怜巴巴地样子。
　　沈继文笑了笑道：“在我们华夏，有一句话叫做自食其果。当然我会给你一个机会的。”然后，目视旁边的豹子头。
　　豹子头会意，便将从基地里面拿回来的那些试验药剂，吸了一针管，在龟田惊恐的叫声中，给对方注射了进去。
　　当然，木村也不例外。
　　对于残害自己同胞的人，沈继文岂肯轻易放过，他早就从黑二嘴中听说了这种T病毒，根本就无药可解。
　　两人顿时面如死灰，浑身都瘫软了下来。
　　沈继文吩咐豹子头将二人扔到大山里面去，让他们两个自生自灭，即便是死了也要喂狼。
　　再说那些被送进警察局里面的基地保安，一问三不知，再加上基地已经被沈继文一怒之下给烧了一个精光，所以，案子一时半会儿的也没有什么进展。
　　端掉了对方的一处基地，才稍稍平息了沈继文心中的一丝怒火，不过，一想黑二说的，还有半年的时间，T计划就会完成，到时候不知道有多少无辜的人死于非命，只要一想到这里，沈继文就会感到一种无形的压力。
　　必须要在半年之内，粉碎对方的T计划。
　　而去喜马拉雅大山脉就是最好的切入点，可惜的是，自己没有对方的具体位置。
　　这就无从下手，喜马拉雅大山脉连绵数千里，逐一搜寻的话，根本就不可能。
　　沈继文也想过，将这件事情报警处理，但那需要立案等等复杂的手续，等将手续办的差不多了，恐怕人家的T计划也已经接近尾声了。
　　就在这个时侯，沈继文的手机响了起来，一看居然是老头打过来的电话，便摁下了接听键。
　　“喂，老头。什么事？”
　　“臭小子，我听你口气不对，肯定是遇见什么事情了吧。”
　　老头道。
　　沈继文嘿嘿笑了两声，道：“先别说我，还是说说你给我打电话到底什么事儿吧？”
　　“我后天就坐飞机去京都市，到时候过来接我。先请为师大吃一顿，对了，也不知道城西后巷子那王小二酒楼还在不在了，他那儿做的滋补乌鸡味道可是真美啊。”
　　老头说到这里的时候，沈继文隔着电话听筒，听到那边传来哗啦一阵流水的声音。
　　“你该不会是馋的流口水了吧。”
　　沈继文脑门儿上，顿时渗出一层细汗来。
　　“妈的，老子天天待在这鸟不拉屎的地方，嘴都淡出鸟儿来了，能不馋么。哪跟你一样，整天的山珍海”
　　嘭地一声，这边沈继文已经挂掉了电话。
　　某片大山里面，蹲在树下抽旱烟的一个老头，拿着手机一个劲儿地：“喂喂，臭小子说话。他妈的竟敢挂老子电话，等见面之后，看老子怎么收拾你。”
　　……
　　虽然挂掉了老头的电话，但是沈继文在心中还是非常的惦念这个将自己一手拉扯大，而且传了自己一身本领的老家伙，想到老头过两天就要过来，沈继文的心情也变得轻松了起来，老头在电话里面说的那家小酒店至今还在，成了京都市的一块特色招牌，等对方来了之后，一定要带他去大吃大喝一顿。
　　想了想，自己好久没有去赵药庭那边学习针灸了，看看时间下午五点钟，便开车朝着赵药庭的诊所而去。
　　沈继文也想过将那T病毒带过来，让赵药庭给化验一下，看看是否真的没有破解的办法，但是这件事情事关重大，稍有不慎，还会给对方带来杀身之祸。
　　赵药庭曾经帮了他不小的忙，沈继文不希望给他带来一些危险性质的麻烦。
　　沈继文便开车朝着赵药庭诊所的位置驶去，不过，在路上的时候他就通过车子的后视镜发现有辆破捷达车，总是在不远不近地跟着他。
　　此时，黑龙帮跟岛国杀手正在忙着T计划，应该没有时间来跟踪他，即便想要报复的话，也不会那么快。
　　沈继文心中好奇，想要看看后面跟踪他的人到底是何方神圣，想到这里，便将车朝着附近一处车辆跟行人都比较少的旧楼区驶去。
　　对于这一带，沈继文还是比较熟悉的，楼座密集，而且连着一座集贸市场，道路相当的复杂，不熟悉路的话，很容易在里面兜晕了。
　　沈继文七拐八拐地在里面兜起圈子来，很快后面的那辆车就被他给甩掉了，将车停在一处楼房下面。
　　沈继文从车上拿下大墨镜戴上，又把羽绒服的帽子带上，这才朝着后面走过去，路过一处大坑，是在修下水管道的，不知道什么原因没有民工在场，而且大坑的周围也没有什么标志性的东西提醒居民。
　　此时，天已经完全黑了下来，如果不熟悉路况的话，很容易掉进坑里面，沈继文看看四周，在楼根处，有一张破草席子，便拖了过来，盖在坑上。
　　然后才绕过大坑，又绕过了两个楼座，找到了跟踪自己的那辆捷达轿车。
　　此时，坐在车子上的两名男子正在焦急地前后左右张望着，不知道在寻找着什么。
　　沈继文低着头，从捷达身边走过，径直朝着楼里面走去。
　　“哎，大哥，跟您打听个路！”
　　沈继文听到有人叫他，便停住了脚步，侧过身子问道：“哦，要去哪儿？”
　　“您往这边走的时候，有没有看见一辆黑色的陆地巡洋舰开过去？”
　　坐在副驾驶座位的青年问道。
　　沈继文隐藏在墨镜后面道眼睛仔细地看了看坐在车里面的两人，却发现这二人都很陌生，自己从来都没有见过他们。
　　装模作样的思忖片刻，才伸手一指道：“我想起来了，来的时候是见过一辆，就朝那个方向去了，拐过前面那个楼座就是。”
　　“谢谢大哥！”
　　两人道了一声谢，一踩油门朝着前方驶了过去，不一会儿就拐过楼座，过了一会儿就听嘭地一声巨响。
　　好像是什么东西掉进坑里面了。
　　沈继文摇头笑了笑，转过身去朝后走去。


第三百三十八章 越陷越深
　　“谢谢大哥！”
　　两人道了一声谢，一踩油门朝着前方驶了过去，不一会儿就拐过楼座，过了一会儿就听嘭地一声巨响。
　　好像是什么东西掉进坑里面了。
　　沈继文摇头笑了笑，转身朝着楼座的后面走去。
　　就在这个时侯，突然间他的手机发出一阵嗡嗡的颤动，是一条短消息，一看是许舒发过来的。
　　想起自己从云海市回来之后，还没有去看过这个可爱的小丫头呢，也不知道对方给自己发短信干什么。
　　想到这里，沈继文就打开了短消息，上面写着一行字：“轻轻的我来了，正如轻轻的我走了，挥一挥手，不带走一片云彩……”
　　看着这富有诗意的句子，沈继文的脑袋有点大。
　　他从小到大都是跟着老头学识字的，关于什么朦胧的爱情诗从来没有写过，也从来没有看过，更没有人给他写过。
　　在山村的时候，最多的时候就是修炼，修炼在修炼，偶尔趁着老头午休的时候，就偷偷地溜出去，跟几个调皮捣蛋的伙伴去趴在寡妇的门缝上，偷看人家洗澡，至今那白花花的身体还清晰地烙印在沈继文的脑海当中。
　　所以，一收到许舒发过来的这条短信，还真是有点懵头。
　　“轻轻的我来了，正如轻轻的我走了……”
　　沈继文一边走着，一边小声地读着，读了好几遍也没弄明白对方这是什么意思。
　　叹了口气，后悔自己肚子里的墨水太少了，挠了挠头皮，心中暗道：难不成对方这是要离开京都市么？
　　当即便给许舒回了一行字：你要去哪里？什么时候动身，我去送你。
　　……
　　许舒的家中。
　　此时的许舒只穿着一件淡粉色的印有卡通图案的睡衣坐在床上，双手紧紧地握着手机，心里就像是揣着一个小兔子一样，噗通噗通地跳着。
　　她早就想着跟沈继文表白自己的心迹了，但是每次话到嘴边的时候，又不知如何说出口。
　　这次，好长的时间不见沈继文，我们亲爱的小舒舒心里感觉空落落的，常常自己一个人坐在窗户边上，默默地看着夕阳西下出神，一坐就是老长的时间。
　　今天，小舒舒本来是想着给沈继文打电话约对方出来的直接向他表露心声的，但是一想到面对对方时候的那种紧张心情，又忍不住地将刚刚调出来的电话号码放弃了，如此纠结了一整天。
　　就在刚才，考虑了大半天，终于将自己的心声写成一首诗发了过去，她相信，沈继文是会看懂的，是会明白她的心的。
　　但是，发出去之后，又开始后悔了，万一对方不喜欢自己该怎么办，那以后见面得多尴尬啊！
　　她心中在暗暗责怪自己不应该发这条短信，说不定两人今后连普通的朋友都做不了了。
　　就在内心挣扎矛盾的时候，她的手机响了，一看是沈继文发来的短信，虽然只是短短的几秒钟的时间，但是许舒感觉像是过了好几个世纪一样的漫长。
　　怀着激动的心情，许舒打开了短信，一看傻眼了，不明白对方这是什么意思，对方居然问她什么时候走，还问要去哪里？
　　许舒是彻底的无语了。
　　她不清楚沈大哥这是真糊涂还是假糊涂？
　　如果是前者的话还要好一点，这次不明白，自己还可以继续暗示。但如果后者的话，那就说明了对方婉言拒绝了自己。
　　许舒心中在侥幸的同时，更多的还是感到一股莫名的失望，眼神瞬间暗淡了下来，掀起被子将自己给蒙住了。
　　……
　　沈继文正在往前走着。
　　想想许舒一般不给自己发短信的，说不定对方要着急走，还是有什么原因，不方便给自己打电话的。
　　想到这里，沈继文调出对方的电话号码来，拨了过去。
　　这边许舒的一颗心正在不停地往下沉着，忽然感觉整个世界都变得灰暗起来，就在情绪跌落到谷底的时候。
　　忽然她的手机响了起来，一看居然是沈大哥的，整个人立刻像是触电了一样，坐了起来，整理了一下情绪。
　　忐忑不安地接起了电话来：“喂，沈、沈大哥。”
　　“喂，许舒，你要去哪里啊？什么时候动身，怎么也不说声就走啊。等我去送送你。”
　　沈继文浑厚的男低音从手机听筒里面传了过来。
　　许舒从对方的声音当中能听出来，沈继文八成是真不知道。
　　心里在侥幸的同时，又生出一丝失落，连忙将自己的心情给收敛了起来，努力使心情平静下来。
　　“喂，许舒，说话啊？”
　　“……哦，没、没去哪里……”
　　“嗯？那你给我发这条短信干什么？我还以为你要出远门呢。”
　　“不、不、不，我随手写的，不小心按了发送键……那个什么，不跟你聊了，我要洗涮休息了，再见啊沈大哥。”
　　说完，许舒嘭地一声扣掉了电话，手紧紧地贴在胸前，感受着那咚咚的心跳声。
　　许舒在屋里说话的声音，都被门外的李露附耳听去了，她面色严肃地回到自己的房间，打开电脑，登陆自己的qq，双击一个叫昵称叫‘老板’的头像，不过对方此时是灰化状态，并不在线。
　　李露双手飞快地敲击键盘，一行字很快就在屏幕上出现了。
　　‘老板，小姐已经越陷越深，怎么办？’
　　信息刚刚发送过去，没想到那边就回复了过来。
　　‘黑蜘蛛已经给我下了最后的通牒，务必要让小姐这个月底回来，跟严开傅结婚，否则江南组织就要完蛋。这次她没有选择的余地。’
　　虽然只是文字沟通，但是透过屏幕依然能够感觉到那老板口气的坚决。
　　李露飞快地回了过去。
　　‘这个黑蜘蛛真是讨厌，我担心小姐迷恋沈继文太深，不肯回江南市。’
　　老板的头像很快地跳动起来。
　　‘那就杀了沈继文。’
　　这句话回复的速度相当的快，丝毫不拖泥带水。
　　‘明白！我已经派人过去了。’
　　李露眼中闪过一丝犀利的光芒，回复了两个字，便下线了。
　　……
　　这边，沈继文听着手机听筒里面出来“滴滴滴滴”的忙音，心中很是困惑，不明白许舒这是怎么了。
　　笑着摇了摇头，沈继文拐过楼座，往前走了十几米便来到这个大坑旁边，这个大坑足有三米多高，而且直上直下，没有丝毫坡度可言，根本就爬不上来。
　　那掉进坑里面的两人，正在暗骂自己倒霉，忽然听到上方有脚步声传了过来，赶紧抬起头来，急切地道：“大哥，麻烦你救救我们，这不小心开车掉进坑里了。”
　　沈继文慢悠悠蹲下身来，冷笑一声，道：“好啊，但是你得告诉我，你们的身份是什么，跟踪我又是为了什么？”
　　这两人听了之后，顿时傻了眼，过了一会儿，那个穿着黑色运动装的青年男子仔细看了一下沈继文，恍然大悟道：“原来是你小子……”
　　“不错，想让我拉你们上来，就告诉我你们是谁？还有是谁派你们来的？”
　　身穿黑色运动装的男子，冷冷地道：“那就不必了，我们已经打了求救电话，相信对方一会儿就过来了。”
　　两人心中发誓，如果上去的话，一定要把这个可恶的人给剥皮抽筋。
　　沈继文摊开双手道：“蒙谁呢！现在已经是七点半了，谁都下班了，谁来救你们。即便是你找到了人，但是这片旧楼区一般人进来十有八九的会迷路，要是等到他们找到你们这里来，恐怕到半夜了，而我听说今天晚上可是有暴雪啊！”
　　也不知是沈继文运气好，还是给懵中了，他的话刚刚说完，天空还真就飘起了雪花，起初的时候只有小拇指甲大小，后来慢慢地到了鹅毛一般大小，呼啸的北风，卷着雪花狠狠地抽打在坑中那两人身上，刮的皮肤生疼，不一会儿的功夫，已经在坑中铺上了一层厚厚的雪花。
　　看得沈继文都有点愣神了，暗想：没想到这老天爷如此给我面子，这都省的看天气预报了。
　　二人咒骂一句，不得不打开车门子，做到车上。
　　不过，挡风玻璃却是已经震碎了，寒风呼呼地往里灌着，冻的两人瑟瑟发抖，牙关直大颤，这个时侯的温度下降到了零下二十五六度，不得已只好从车里面再出来，抱着胳膊开始不停地跺着脚。
　　“没事，下雪不冷化雪冷！我就喜欢这意境！”
　　黑色运动装的男子双手抱着胳膊，自我安慰道。
　　果然，过了十几分钟，雪慢慢地变小了。
　　“哈哈，被我说中了吧。”
　　黑色运动装的话刚刚说完，就感觉一个水点落在他脸上，抬头一看，居然下雨了，而且这雨来得很快，啪啪地就像是竹筒倒豆子一样，掉在车上。
　　“我草，下雨了――”
　　黑色运动装当场傻眼了，恨不得一头撞在墙上。


第三百三十九章 欺人太甚
　　果然，过了十几分钟，雪慢慢地变小了。
　　“哈哈，被我说中了吧。”
　　黑色运动装的话刚刚说完，就感觉一个水点落在他脸上，抬头一看，居然下雨了，而且这雨来得很快，啪啪地就像是竹筒倒豆子一样，掉在车上。
　　“我草，下雨了――”
　　黑色运动装当场傻眼了，恨不得一头撞在墙上。
　　“妈的，都怪你这个乌鸦嘴，赶紧给我闭上。”
　　另外一个带着鸭舌帽子的男子大声斥责道。
　　黑色运动装讪讪地挠了挠头。
　　而沈继文此时已经将巡洋舰给开了过来，停靠在坑边，打开暖气，放着音乐，舒舒服服地抽上了一根烟。
　　看得坑下面的那两人，恨不得现在就把沈继文给拖下来，换成他们两人。
　　雨越下越大，而且还是雨夹雪，温度直线下降，很快就在汽车的前挡风玻璃上挂上了一层雨帘，沈继文不得不打开雨刷，来回刷着玻璃上的雨水。
　　坑下的那两个人可是惨了，因为这坑的地势在这里是最凹的，附近的雨水连同泥沙，全都流了进来，不一会儿的功夫，已经没到了膝盖位置，开始往汽车里面灌水，而且雨越下越急，丝毫没有停歇的迹象。
　　那两人身上的衣服早已经湿透了，嘴唇都冻得发紫，在车里面卷缩在一起。
　　照这样下去，两人就是不被冻死，也会被淹死。
　　“二位，考虑好了的话，就喊我一声，我看这雨今晚是不会停了。当然，如果你们想要冻成冰棍的话，我也不介意。”
　　沈继文放下玻璃窗大声道。
　　“小、小子，算你狠，拉、拉、拉我们上来。”
　　鸭舌帽子冻的连说话都有点打哆嗦了。
　　沈继文把车窗玻璃关上，然后从车里面拿出雨衣穿上，又从后备箱里面拿出一根拖车用的钢丝绳，刚要将另外一头扔到坑里面，心中一动，停住手，走到楼根处，捡了一块西瓜大小的时候，将钢丝绳给缠在上面，然后这才将另外一端扔进坑里面。
　　“抓住了爬上来！”
　　沈继文一手拉着钢丝绳，站在坑边大声道。
　　两人立刻从车里面出来。
　　黑色运动服刚要抓住绳子就要往上爬，却被鸭舌帽子推到一边，伸手拉住钢丝绳，狠命一咬牙道：“给我下来吧！”
　　只见一个黑影呼地一声朝着坑里砸了下来，正巧砸在鸭舌帽子的面门上，惨叫一声，把鼻梁骨都给砸断了，哗哗地往外冒着血。
　　仔细一看，居然是块大石头！
　　沈继文站在坑上，冷笑一声，道：“小子，心底倒是挺阴险的。不过想跟我斗，你们还嫩着呢，哼！”
　　他哼了一声，不再理会两人，径自回到车上坐着。
　　“你他妈的想害死我啊！”
　　黑色运动装朝着鸭舌帽子大声吼道。
　　“大哥，我、我、我们知道错了，都是这丫的不安好心要害你，现在我们知道错了，您就行行好，拉我们上来吧。”
　　黑色运动装大声哀嚎着，他把鸭舌帽子的祖宗十八代都给骂遍了，如果不是这小子刚才自作聪明的话，他早就爬上去了。
　　“妈的，都他妈的怪你，这下可好！”
　　黑色运动装嘴上虽然骂着，却还是从身上撕下一根布条来，一边给对方包扎着伤口一边道。
　　鸭舌帽子也万万没有想到，这沈继文居然能有此一招，刚才要不是他躲得快，恐怕就该砸的脑袋开花了。
　　过了足足十分钟的功夫，就在两人万念俱灰的时候，沈继文又出来了，站在大雨当中，道：“把绳子扔上来！”
　　此时两人已经冻得接近于不省人事的边缘了，大雨通过车窗，狠狠地抽到在两人身上，不过，黑色运动装还是依稀听到了沈继文的话，当即心中大喜。
　　赶紧叫醒鸭舌帽子，两人艰难地推开车门子，从车上下来，因为此时坑中的积水已经有一米深了。
　　两人出来之后，好不容易爬上汽车顶棚上，黑色运动装将一直握在手中的钢丝绳扔给沈继文，然后将另外一头系在了鸭舌帽子的腰上，沈继文慢慢地将对方给拉了上来。
　　最后，才将黑色运动装也给拉上来。
　　就在两人前脚刚刚上来的时候，轰地一声，大坑半边一下子塌陷了下去，将汽车给死死地砸在了里面。
　　看得两人触目惊心，要是他们晚上来一会儿的话，现在被砸在里面得到就应该是他们两人了。
　　沈继文将两人分别拖上车，将钢丝绳重新卷好，放回后备箱里面，然后开车朝着秋韵按摩院驶去。
　　因为下着大雨，所以，沈继文车开得并不是很快，原本十五六分钟的路程，足足开了半个小时，才进入按摩院的地下停车场。
　　一个身材健壮眼神犀利的值班保安，一看是老大的车过来了，赶紧过来迎接，替对方打开车门子。
　　“大哥好！”
　　沈继文冲对方点点头，道：“下雨天还值班，真是辛苦你了！”
　　那人一听老大表扬自己，顿时兴奋地腰杆一挺，道：“给老大办事，都是俺应该的。”
　　沈继文一举收复栖凤市跟云海市黑道的事情，兄弟们早就知道了，都在心中对这个年龄充满了敬意跟崇拜。
　　沈继文看这人身材彪悍，体态壮硕，像是练家子，便拍着对方的肩膀道：“好好干，我现在正是用人的时候。哦，告诉我你叫什么名字？”
　　“俺叫薛仁贵！”
　　“什么？薛仁贵！”
　　沈继文被雷出一头黑线来。
　　那保安不好意思地挠了挠头皮，道：“俺爸爸希望俺长大以后，能够像薛仁贵一样，做个顶天立地的男子汉。所以才给俺取了这么个名字。”
　　沈继文不得不重新看了对方一眼，道：“好名字，你把车上的两个人给我提下来，送到地下室去。”
　　“好嘞！”
　　薛仁贵转过身去，将后门子打开，一手一个，就像是拎小鸡一样，将两人给拎了下来，朝着地下室走去。
　　沈继文暗暗惊讶这薛仁贵的臂力，要知道那黑色运动装还有鸭舌帽子，两人的体重加起来少说也有二百五十六斤，居然轻而易举地被此人给提了起来。
　　不一会儿的功夫，那两人就被带到了一间密室里面，薛仁贵将两人扔到地上之后，便站在墙角边上，俨然就是一尊凶煞的门神。
　　沈继文坐在老板椅上，冷眼看着下面两人，问道：“你们两个叫什么名字？是谁派你们过来的，目的是什么？”
　　两人面面相觑，没有一个说话的。
　　“他妈的，老大问你话呢。耳朵聋了！”
　　薛仁贵大步走过去，每人赏了十个大嘴巴子，两人的脸顿时高高肿了起来，张嘴吐了一口血，连牙齿都被打的脱落了，可见这薛仁贵的手劲有多大。
　　沈继文并没有阻止，像这样的人，不用点刑法，他们是不会老老实实交代的。
　　“是……”
　　黑色运动服刚要说。
　　就被旁边的鸭舌帽子给打断了，道：“你说了，老大会杀了我们。想死么？”
　　“不说，我现在就杀了你。”
　　沈继文说完，朝着薛仁贵递了一个眼色。
　　薛仁贵会意，走到黑色运动服面前，一手掐着他的脖子，将这人双脚离地的平举了起来。
　　只听一阵咔咔咔的声响，黑色运动服双脚胡乱地扑腾着，翻着白眼珠，他没想到对方说动手就动手。
　　“咳咳……咳……我……我说……”
　　薛仁贵这才将此人给放了下来。
　　“是……是江南组织的李露派我们两个过来的。”
　　“她是派你们两个过来杀我的么？”
　　“不是，只是让我们警告你，让你离开许舒。如果你执迷不悟的话，就让我、就让我们杀了你。”
　　“欺人太甚！”
　　沈继文一拍桌子，豁然站了起来，那气势就像是一尊山岳压了下来一样，让人不敢仰望。
　　吓得两人浑身一哆嗦。
　　没有想到这个李露居然如此不醒目，先是开始的岗山，现在又是这两个人。
　　但是为了这么个目的，就找人来对付自己，的确有点小题大做了，看来，这个李露还有她背后的江南组织，自己应该给他们上点眼药了，整天在自己面前瞎蹦Q实在是太让人讨厌，老虎不发威还真当他是病猫了。
　　沈继文挥了挥手，让薛仁贵将二人给提了下去。
　　“喂，我们该说的都说了，为什么还不放了我们？”
　　黑色运动装一边往外走一边大叫着，但是声音却是越来越远。


第三百四十章 打情骂俏
　　“喂，我们该说的都说了，为什么还不放了我们？”
　　黑色运动装一边往外走一边大叫着，但是声音却是越来越远。
　　将这两人给押了下去，沈继文并没有着急去找李露理论，而是开车朝着荆静的家中驶去。
　　从地下停车场出来之后，雨越下越小了，走到半路的时候，自己的手机忽然响了起来。
　　因为沈继文用的是蓝牙耳机，所以并不知掉是谁打过来的电话，便接了起来。
　　谁知道是席子仪打过来的。
　　“继文，你在哪儿呢？我想你了！”
　　听到对方那慵懒而富有性感的声音，沈继文在感到一阵心跳加速的同时，也感到了一丝愧疚。
　　在跟周兴达洽谈乐可可饮料的时候，对方帮了自己六个亿，钱虽然是要还的，但是这份恩情，恐怕他一辈子也无法还清。
　　一想已经有好几天没有到席子仪那边去了，担心冷落了对方，所以，沈继文调转车头，改变方向，朝着席子仪住处的方向驶去。
　　至于赵药庭家只好过几天在去了，十五分钟后，车在席子仪的住处门前停了下来。
　　他下车按了一下门铃，很快，咔嚓一声，门就打开了，席子仪穿着一件紫色的绸缎睡衣站在门口，笑靥如花地看着沈继文，看着这个占据了她整个生命的男人。
　　“赶紧进来，别淋湿了。”
　　席子仪侧过身将沈继文让进屋里，不过在进屋的时候，后者很是无耻地用肩膀蹭了一下席子仪的那柔软坚挺的双峰。
　　惹得席子仪俏脸涌上一抹绯红之色，似嗔非嗔地道：“你总是改不了这讨厌的毛病。”
　　然后，关上了门，挽着沈继文的胳膊走进客厅，跟对方一起坐在沙发上，顺势靠在对方肩膀上，就像是靠着一座大山一样，心中充满着一股莫大的安全感。
　　沈继文轻轻地揽着席子仪道：“你嘴上说讨厌，实际上心中是巴不得我这样吧，嘿嘿……”
　　沈继文一边说着，那手一边摸上了对方那白嫩浑圆的大腿，掀起睡衣，朝着两腿深处摸了过去。
　　“你怎么这么讨厌啊，把你的臭手拿开！”
　　席子仪脸红得像五月份盛开的桃花一样，扭捏着，却是没有拿开沈继文的手。
　　这样一来，沈继文更加变本加厉，手指挑开对方的紧身小内裤，惹得席子仪的娇躯一阵阵的痉挛，最后不得不强行按住了沈继文不安分的手，严肃地道：“我找你来是有正事儿的。”
　　“哦，难道我们现在做的不是正事么？”
　　“你、你在这样的话，我可就要生气了！”席子仪嗔怪道。
　　“哦，什么事情说说看？”
　　沈继文见对方一脸的严肃，便将手放在席子仪的大腿上，认真地倾听着。
　　“这段时间，我出了一张新专辑，两天之后，在市体育场有个跟歌迷签名互动的活动，想让你陪我一起出席。”
　　沈继文在对方的朱唇上吻了一下道：“我还以为是什么事情呢，当然没有问题了。不过，我的乐可可饮料也要在市体育场举办公益路演活动，我看干脆把这两次活动并作一起举行算了。”
　　“你是打算又要让我给你做代言人吧！哼，我的出场费可是很贵的哦！恐怕你是付不起的。”
　　席子仪噘着小嘴，就像是一个乖巧的小女人一样，这还是沈继文第一次看见席子仪撒娇的样子。
　　别有一番女人的风情在里面，沈继文忍不住张开嘴含住了对方那性感的樱桃小嘴，吮吸了一番，才作罢，道：“要不今晚我请你客吃饭吧，也省的你满腹的委屈。怎么样，实在不行，我就陪你……那个一晚上。”
　　沈继文看着对方不怀好意地笑着，又在对方的大腿上摸了一把道。
　　却是被席子仪给拍了一巴掌，道：“真是讨厌，谁稀罕你了。不过，你要请我吃什么。京都市大大小小的酒店我基本吃遍了，真是想不出来还有那些地方能够让我产生食欲。若是不能有让我满意的美味，这次的路演活动，我可要好好的考虑考虑了。”
　　沈继文忽然想起了一处地方，道：“不如我带你去美食街吃特色小吃吧。”
　　他所说的美食街就是在市中心，必来客总店后面有一条小吃街，那里有很多的特色小吃，而且口味多样化，干净又卫生，想席子仪这种每天出入高档酒店的大明星基本是不会过去的。
　　当然，这并不代表她不知道，毕竟就是在自己公司的后面。
　　“好吧，那就去尝尝。我也经常听下属提起那个小吃街，说是好多特色的东西，走，我们现在就去。”
　　席子仪说走就走，一下子站起身来，谁知却感觉双腿之间一阵的别扭，低头一看，居然是沈继文这个该死的家伙，将自己的小内内给解开了，看着对方手中的那黑色的小内内，她脸上感到火辣辣的，就连那娇嫩的脖子根儿处都布满了红晕，早知道今天就不穿两侧系带的内裤了。
　　“流氓，赶紧的！”
　　席子仪一把夺过内裤，转身走到房间里面换衣服去了。
　　沈继文松了松双肩，看着下体的小帐篷，很光棍地道：“谁让你总是爱诱惑我呢。”
　　足足半个小时的功夫，席子仪从卧室里面走了出来，她并没有刻意的打扮，脸上只是画了淡妆，穿着一件灰色的立领大风衣，里面套着一件米黄色的紧身体恤衫，将胸前的两座高耸给凸显了出来，带着一顶黑色的宽沿帽子，遮住了半张脸，整个人就是一副很低调的打扮，但是那性感的女人味儿却是总也掩饰不住的。
　　如果不这样的话，估计走在大马路上一下子就被人们给认出来了，狗仔队更会望风而动。
　　关上门后，沈继文开车朝着必来客总店的方向驶去。
　　此时，雨已经停了下来，在寒冷的温度下，雨水跟雪混合在一起，在被车一阵碾压，很快就结上了一层厚厚的冰，映射出一道道霓虹灯光。
　　马路上的车排场了一条长长的队伍，行驶的非常慢，就跟乌龟在地上爬差不多，刺耳的喇叭声此起彼伏。
　　整整四十分钟的时间，才到了必来客，将车停在必来客门前的停车场上，两人从车上下来，并肩朝着后面的美食街走过去，因为后面的路比较狭窄，车辆不方便进出。
　　美食街各种小吃店的玻璃窗上，结了一层厚厚的冰花，可以模糊地看到里面朦胧的人影，尤其是些火锅店里面，还有麻辣烫店里面的生意都是相当的火爆。
　　席子仪拉着沈继文的手，在后面滑着冰往前走着，嘴里哼着歌，就像是只开心的小鸟一样，一不小心差点摔倒，幸好沈继文眼疾手快，一把扶住了对方的后腰。
　　那一刻，彼此含情脉脉地注视着对方，情不自禁地相拥在一起，吻了起来，相互一阵吮吸之后，这才恋恋不舍地分开。
　　席子仪低头一笑，拉着沈继文的手继续往前走去。
　　就在这个时候，走在他们旁边的一对情侣，女的那体型跟水缸一样，实在不敢令人恭维，此时道：“你看人家，刚才那女的差点摔倒，都被男的给扶住了。你可倒好，就那么任由我摔倒地上。”
　　男的瘦的跟豆芽菜，两人走在一起，就像是一根竹竿跟一个水缸放在一起一样，此时前者一脸委屈地道：“我不是没有扶住，最后不也是跟着你一起摔倒了么。”
　　“你的意思嫌我胖就是了把你给拽倒了，好啊。我先在算是明白了，你以前跟我说的那些甜言蜜语都是假的，哼！”
　　女孩子转过脸去，不满地哼了一声。
　　豆芽菜急忙给女的赔不是，两人渐渐走远。
　　沈继文冲着席子仪无奈地笑了笑，很是自我陶醉地道：“看样子，很多人羡慕你老公啊。呵呵，这魅力的杀伤力恐怕得覆盖方圆好几公里吧！”
　　“恶心！也就我不嫌弃你了，快说，我们吃什么？”
　　席子仪娇嗔地看了对方一眼道。
　　沈继文停住脚步，看看四周，忽然看到了一家叫做“云南巧媳妇过桥米线”的小吃店，便对席子仪道：“走，去尝尝这过桥米线。”


第三百四十一章 心如刀绞
　　“恶心！也就我不嫌弃你了，快说，我们吃什么？”
　　席子仪娇嗔地道。
　　沈继文停住脚步，看看四周，忽然看到了一家叫做“云南巧媳妇过桥米线”的小吃店，便对席子仪道：“走，带着媳妇儿去尝尝这巧媳妇过桥米线。”
　　席子仪轻轻地锤了对方一记，便跟着沈继文走了进去。
　　小店不大，开着空调很暖和，十五六个平方，摆了七八张桌子，已经有五六张坐满了客人，生意还算可以。
　　在墙角的位置堆着几框青岛啤酒，还有几框乐可可饮料，墙壁上则张贴着一些乐可可饮料的最新宣传海报，看来王长林等人的工作做的还是挺细致的。
　　“二位，请里面座。”
　　一个面带微笑的胖乎乎的中年人将两人邀请进屋，看此人像是老板，像这样的小吃店，因为租金贵，人工成本高，所以基本不雇佣员工，都是夫妻两个人忙活。
　　沈继文为了不引人瞩目特地挑了一张角落里面的桌子坐了下来。
　　“看看吃点什么！”
　　老板习惯新地抹了抹桌子，将菜谱递给沈继文。
　　沈继文也是第一次过来吃，扫了一眼道：“挑你们这里最特色的米线给我来两份。”
　　“好嘞！您稍等！”
　　老板说完，就朝着后厨房走去。
　　不到十五分钟的功夫，老板就用铁钳子夹着两个砂锅朝着沈继文这座走了过来，那砂锅里面沸腾的汤汁发出刺啦刺啦的声响，在这个寒冷的冬季，让人看上去感到心里非常的暖和。
　　将两个砂锅放好之后，老板迅速地端了两个大盘子放在两人面前，盘子里面除了有一碗白嫩的米线之后，还有一些生肉片、鹌鹑蛋、蔬菜，还有几碟子调料。
　　“趁着汤温度高的时候，先将生肉片给放进去，然后在放蔬菜还有米线，否则等会汤的温度降下来，那肉片就很难煮熟了。”
　　那胖乎乎的老板笑眯眯地道，不过，当他的目光在看向席子仪的时候，眼中闪过一丝诧异。
　　不过，很快就恢复正常了，经常有很多的大明星来这里吃米线，如果来一个老板就一惊一乍的话，那时间长了，恐怕没有明星在敢过来吃了。
　　介绍完后，便知趣地退了下去。
　　沈继文跟席子仪按照对方所说的，依次将盘子里面的东西放了进去，均匀地搅拌之后，便开始夹着一筷子热气腾腾的米线吃了起来。
　　味道滑腻可口，还带着一股大米淡淡的清香味儿，吃惯了山珍海味的席子仪，不停地点着头，一看就知道很合她的口味。
　　“没想到，这味道还挺地道的。”
　　席子仪优雅地咀嚼着，抬起头看着沈继文道。
　　“那就多吃点，不够在加一碗。以后我会经常带你过来吃的。”
　　沈继文呼噜呼噜吃下一口道。
　　“不用了，晚上吃多了会胖的。”
　　“没挂系，待会儿我们不是还有激烈的双人运动要做么！”
　　沈继文意味深长地看着席子仪道。
　　席子仪嗔怪地剜了沈继文一眼，道：“在胡说今晚不让你上床了。”
　　两人有说有笑的，这顿饭吃了大约两个多小时，直到其余的客人都走了，沈继文才起身结账。
　　胖子老板却并没有收钱，而是拿着一张专辑来到席子仪面前，笑眯眯地道：“不用了，这顿饭我请客。不过，我有个条件，能不能麻烦席子仪给我女儿在这张专辑上签个名，她可是你忠实的粉丝，只是可惜的是，门票早就卖光了。不过，万万没想到今天你会来这里，我女儿要是知道的话，肯定会非常激动跟兴奋的。不过，说实话，我本人也很喜欢听你的歌，优雅有内涵。不像是现在一些通过选秀活动上来的新人，火个三五个月就销声匿迹了。”
　　沈继文知道这是席子仪刚出的一张专辑，名字叫做“你是我的生命”而她这次举办的签名活动，主推的也是这张专辑。
　　“那就希望您以后多多支持我。没有你们众多粉丝的支持，我是走不到今天的。”
　　席子仪说的非常诚恳，没有一丝大明星的架子，就跟两个人在拉家常一样。
　　很快，她就在专辑上面签好了名字，将专辑交给了对方。
　　沈继文还是执意要给对方钱，毕竟在来之前已经说好了，这次是他请客。
　　但是老板死活不同意，说是好不容易见席子仪真人一面，下次要相见还指不定猴年马月。
　　无奈，沈继文只好不再坚持，只能以后找机会在弥补了。
　　“老板，你的饭我们也不能白吃，这是签名活动的门票，替我交给你女儿。”
　　席子仪说完，从随身携带的小香包当中掏出一张门票，还是VIP专座，交给对方。
　　“这、真的！”
　　老板几乎不敢相信自己的眼睛，要知道席子仪签名会的门票在当天一个上午的功夫就抢光了，包括普通的门票，为了这个事情，他的女儿难受的好几天晚上都没有睡好觉。
　　如今可好，不但有了票，而且还是张贵宾票。
　　从米线店里面出来之后，已经是晚上十一点半了。
　　而今天晚上，李贝贝加班到八点半，看到天气不好，担心沈继文开车路上会出事，就没有让对方来接。
　　而是跟慕苍婕一起，两人打了一辆出租车，来到美食街的一家火锅店，饱餐了一顿。
　　吃完饭之后，结了账，两人有说有笑的走了出来。
　　不过，很快，李贝贝脸上的笑容就僵住了，整个人就像是被这寒冷的夜晚给冻成了一座冰雕一样，从内心深处，透出一股彻骨的寒意。
　　如果此时，仔细观察她那漆黑明亮的瞳孔的话，就会发现在里面清晰地倒映着两个人亲昵的身影，一男一女。男的身影是那么的熟悉，那是她的整个世界，如今怀里搂着的却是别的女人。
　　虽然，李贝贝也知道沈继文不止她一个女人，她也早就有了思想准备，但是当事情真正发生的时候，她还是感到一切束手无措，猝不及防。
　　那一刻，她感到自己被整个世界给抛弃了。
　　“怎么了，贝贝？”
　　旁边的慕苍婕诧异地看着李贝贝，不由自主地顺着对方的视线砍过去，一颗心也在不停地往下坠着，仿佛像是掉进了无底的深渊当中一样。
　　沈继文搂着一个女人消失在拐角出。
　　“沈、沈继文他、他怎么能这样！我给他打个电话问问这到底是怎么一回事，那个女人是谁？”
　　慕苍婕贝齿紧紧地咬着丰满地下嘴唇，她感到自己的心被一点点的冰封，这呼啸的北风像是一把犀利的刀子一样，冷酷无情地在上面划下一道道深深的伤痕，刻骨的疼。
　　“算了，我知道那个女人是谁。我能理解他们两人，我们回去，今晚我想去你那里睡！”
　　李贝贝说完这句话，感觉自己整个人都虚脱了。
　　“好吧，我们这就走！”
　　慕苍婕说完，眼神复杂地又看了一眼沈继文消失的方向，这才跟李贝贝一起，朝着美食街的另一个方向走去。
　　北风依旧在呼呼地刮着，无情地抽打在街道上的每一个角落。
　　今晚，注定是两个伤心女人的不眠之夜。
　　沈继文跟席子仪回到家中之后，刚刚关上门，沈继文就迫不及待地抱住席子仪亲吻起来。
　　两人相拥在一起，席子仪热烈的回应着，性感丰满的樱桃红唇跟火热的嘴唇印在一起，相互疯狂地吮吸着。
　　沈继文一把抱起席子仪，朝着对方的卧室走去，一下子将对方仍在床上，然后，他就像是一头猛兽一样扑了上去，将对方压在身下。
　　今晚，他要男人的野性来征服她，满足她……
　　两人足足缠绵了数个回合，才相拥沉沉入睡。


第三百四十二章 互相安慰
　　慕苍婕的住处。
　　两个女人是各怀心事。
　　李贝贝自从回到慕苍婕住处之后，就一直坐在床上发呆，一动不动，漆黑的眸子笼罩了一层薄薄的水雾。
　　现在她的脑子里面充满了沈继文亲昵地搂着那个女人的画面，这画面就像是一柄锋利的刀子一样，将她的心给切割的支离破碎。
　　“好了，贝贝，不要再想了。像沈继文这么优秀的男人，肯定有很多的女人爱。对了，你说那个女人究竟是谁？”
　　慕苍婕心中也是五味杂陈，但她却还要安慰李贝贝。
　　李贝贝最起码可以将对沈继文的感受给真真切切的表现出来，而自己呢，只有将对他的爱慕深深地埋藏在心底，虽然那晚跟沈继文发生了关系，但是她却并没有依次来作为接近沈继文的一种手段，并没有告诉李贝贝，只有自己默默地承受，将这种伤痛埋藏在内心最深处，想想自己比李贝贝也可怜。
　　李贝贝凄然一笑，伸手拢了拢垂落在额前的秀发，道：“就是大明星席子仪。但是我却不能阻止两人在一起，相反，如果沈继文抛弃她的话，我还会替对反打抱不平！”
　　慕苍婕越听越糊涂，还有将自己的男人往外推的，这还是自己第一次听说。
　　李贝贝看出了对方眼中的不解，便将席子仪如何帮助沈继文将乐可可饮料盘下来的事情，一一告诉慕苍婕。
　　就连慕苍婕听了之后，也是倒吸了一口冷气，叹道。
　　“那是六个亿啊！这女人眼皮不眨一下就甩出来了，真是气魄！”
　　“这样一个为了爱情情愿燃烧自己的女人，如果我在从中阻止的话，良心难安！我只希望继文不管到了什么时候，心中总给我留个位置就行了！”
　　李贝贝说这话，也是在自己安慰自己。
　　“不过，贝贝你也不要感到伤心。沈继文就算是有再多的女人，你都是他的正牌女友，你说呢？放心吧，如果沈继文敢辜负你的话，我第一个饶不了他。”
　　慕苍婕安慰道。
　　“苍婕，谢谢你。在我感情迷茫的时候，给我指了一条路，我现在感到好多了。”
　　李贝贝感激地对慕苍婕说道，但是眼中仍旧存有一丝苦涩。
　　慕苍婕见李贝贝的心结解开了，心中也感到了一丝轻松，便笑着道：“这有什么好感谢的，别忘了我们可都是好姐妹。我也是希望你幸福。”
　　“只是，沈继文八成今晚是不会给我打电话了。”
　　李贝贝有些伤心，有些失落地道。
　　“别想那么多了。像沈继文这么优秀的男人，你越想把他拴在身边，就越容易出问题。对这样的男人就应该像放风筝一样，就算是他飞的在高，但是感情的基线总是掌握在你的手中，只要你做到这一点那就够了。”
　　慕苍婕注视着李贝贝道。
　　“你说的也有道理！”
　　慕苍婕见对方听进去自己说的话，她自己又开始迷茫了，对于沈继文，她真不知道应该怎么办？
　　如果坦白自己心声的话，无疑会伤害李贝贝，思前想后，还是决定将这种伤痛深深地埋藏在心中，与其让三个人痛苦，不如让她一个人来默默承受。
　　李贝贝想通了之后，就慢慢地睡着了。
　　慕苍婕却是辗转反侧，久久不能入眠，便悄悄下床，将自己的这段心路历程记录在自己的qq空间当中，设为保密状态，仅自己可以看见。
　　写完之后，发现已经是凌晨一点钟了，这才悄悄地上床睡觉。
　　……
　　沈继文第二天起床的时候，一看床头上的闹钟，已经是六点钟了，低头看看怀中的席子仪像是一只小鸟一样，偎依在自己的怀中，枕着自己的胳膊睡的正香。
　　当即，小心翼翼地将有些酸麻的胳膊抽了出来，然后起床先去了一趟洗漱间。
　　洗漱完毕出来的时候，席子仪的嘴角上仍旧挂着甜甜的笑容，却是还没有醒过来。
　　沈继文也没有忍心叫醒对方，又掀起被子上床，搂着对方睡了一会儿，席子仪的眼皮稍稍地眨动了一下，却是又满足地偎依在对方的怀中。
　　直到八点钟左右的时候，两人才醒来。
　　等着席子仪洗漱完毕之后，两人下楼，到小区对面的永和豆浆开始吃早点。
　　这个点已经有人陆陆续续地开始过来吃早饭。
　　不得不说，这永和豆浆作为中式快餐来讲，在国内操作的很成功，现在都市里面，有点品味的小资或者白领都喜欢到这里消费。
　　吃完饭之后，沈继文将对方送回别墅。
　　席子仪搂着沈继文的脖子，眼睛一眨不眨地注视着沈继文，那浓浓的深情，似乎要将他给融化了。
　　“我舍不得让你走！”
　　席子仪将头贴在对方的胸前，柔声道。
　　沈继文轻轻地抚摸着对方的如同瀑布一般的发丝，道：“乖，我会很快回来看你的。”
　　“哦，对了。上次你不是说有时间安排我跟李贝贝一起吃个饭么？”
　　席子仪忽然想起了这事道。
　　沈继文这段时间忙的焦头烂额，倒是把这件事情给忘了，真是大大的不应该啊，要知道这可是关系到3P的问题啊。
　　“我会尽快安排的，放心吧！我走了，你也要去上班了。”
　　沈继文又捧起对方的脸蛋来，亲了一口。
　　席子仪踮起脚尖，迎了上去，两人浅浅地接了个吻，这才双双走出别墅。
　　沈继文先是开车将席子仪送到必来客，然后，便朝着许舒的住处驶去。
　　他越想，昨晚对方给自己发的那个短信，不会那么简单，许舒肯定有什么事情瞒着自己，难道是遇到麻烦了。
　　走到半路上的时候，一辆悍马车呼地一下子，擦着自己的车身驶了过去，在巡洋舰上留下一片划痕。
　　看着箭一般朝前驶去的悍马车，沈继文脸色顿时阴沉下来。
　　京都市目前为止，没有人敢在他面前如此开车，而刚才那辆车，沈继文已经凭借惊人的目力，将车牌号给记了下来，居然是辆外地牌照的车。
　　他一下子将油门踩到低，巡洋舰发出一阵轰鸣，像是一头出笼的猛兽一样，朝着悍马车消失的方向追去。


第三百四十三章 纵身跳楼
　　京都市目前为止，没有人敢在他面前如此开车，而刚才那辆车，沈继文已经凭借惊人的目力，将车牌号给记了下来，居然是辆外地牌照的车。
　　他一下子将油门踩到低，巡洋舰发出一阵轰鸣，像是一头出笼的猛兽一样，朝着悍马车消失的方向追去。
　　但是，在马路上拐过一个大弯之后，悍马车就消失了。
　　沈继文狠狠地拍了一下方向盘，咒骂道：别让老子再看到你，否则有你好看。
　　……
　　京都市市区，一辆悍马车高速行驶着，车上坐着三个人，开车的是个带着墨镜的光头，另外一个坐在副驾驶座位上的，双手交叉抱于胸前，下巴有条触目惊心的刀疤，一直延伸到了耳根处，触目惊心。
　　两人的右手腕上，都纹着一只狰狞的黑蜘蛛。
　　这两人即便是坐在车上，也能目测出身高大约在一米八以上，体格强健有力，那一块块隆起的肌肉隔着西服，依然能够隐现出来，神情冷肃，一看就是职业保镖。
　　“还没找到路？赶紧滴！”
　　一个不耐烦的声音从后座位上传了出来。
　　“少爷不用着急。根据导航上的显示来看，距离目的地还有半个小时的时间。”
　　开车的保镖恭敬地道。
　　严开傅没有在说话，他早就想来京都市将自己的未婚妻给带回家了，如果不是老爷子说时机不成熟，那梦中情人怕是早就被自己哄上床了。
　　只要一想到对方那白嫩的如同羊脂一般的肌肤，清澈的眼神，身上那股江南水乡女子所特有的韵味儿，严开傅就感觉心中直痒痒，恨不得现在就飞到那人身边。
　　那是在五年前，自己偶然在一次宴会上遇见了自己的梦中情人，对方那清丽脱俗的样子，让他惊为天人，当即发誓，这辈子非此女子不娶。
　　后来四处打听，得知了对方的身份，乃是江南组织门主的千金，看到这里，这门主的千金的身份就呼之欲出了，不错，正是许舒。
　　接下来，严开傅这个纨绔子弟就对许舒进行了疯狂的追求，奈何对方并不为之心动。
　　一次，在宴会上，严开傅醉酒之后，欲强迫许舒行禽兽之事，可是没想到被江南组织赶过来的手下，给狠狠地教训了一顿。
　　为此，严开傅的父亲，黑蜘蛛杀手组织的首领大怒，扬言如果对方不把许舒送过来给他儿子做媳妇儿的，自己就灭了江南组织。
　　黑蜘蛛组织，是个神秘的杀手组织，在国内做了很多大案要案，手段残忍，在同行的眼中没有人敢小觑。
　　许烟南当然不会轻易就范，不要说关系到女儿一生的幸福，还关系到他江南组织的颜面问题，日后他将有何面目在道上立足。
　　所以，组织人手跟黑蜘蛛交手了好几次，但是每次都是以失败而告终，可是对方的势力却并没有完全出动。
　　而江南组织经过这几次的惨败之后，损失惨重，已经没有能力在跟黑蜘蛛火并。
　　为了整个组织着想，许烟南不得不委曲求全，准备将自己的女儿许舒嫁给严开傅，得知了消息的许舒，连夜逃了出来，只身一人来到京都市，在一家连锁超市里面当收银员，就是沈继文最初工作的那家必来客第九分店。
　　也就是在那个时侯，许舒遇见了沈继文，并且随着接触，慢慢地爱上了这个虽然有点色，但是富有正义感的男人。
　　而许烟南不放心女儿，便派了李露前来保护后者，另外也是想劝女儿以大局为重，回家跟严公子结婚，只要这样才能拯救整个江南组织。
　　因为李露平时不在组织当中露面，所以许舒并不认识她，这样更加有利于接近对方，便以合租者的身份跟对方一直住在一起。
　　以前一些不怀好意接近李露的男子，第二天要不是住了医院，要不就是胳膊或者大腿骨折了。
　　而这段时间，距离黑蜘蛛组织所给的三个月的时间，只剩下不三天了三天之后，如果许舒不答应的话，江南组织就在这个世界上永久性除名了。
　　所以，许烟南在听说了李露的汇报之后，果断地让对方杀了沈继文。
　　无论如何要将女儿带回家中。
　　而严开傅早就等不及了，这三个月里，他一直在大厅许舒的去了哪里，终于前两天凭借黑蜘蛛庞大的消息网络，得知对方就在京都市某处。
　　便离开开车赶了过来。
　　“我是流氓啊，我的宝贝就你就乖乖的就范吧……”
　　严开傅一边看着窗外飞速往后倒退的景物，一边唱着一首不知名的流氓歌曲。
　　……
　　沈继文并没有追上那辆悍马车，也懒的在去搭理对方了，便拐了一个弯，抄近路来到许舒的家中。
　　在路上的时候，他就给许舒打了一个电话，问她在不在家。
　　“沈大哥，我正在菜市场里面买菜呢，你先到我家里做会儿吧，李露在家，让她给你开门就行。”
　　许舒高兴地道。
　　“好的，我知道了！”
　　沈继文正要也要找李露。
　　直接上楼摁了一下门铃，开门正是李露，对方一看就是刚刚起床的样子，只穿着一件黑色的睡衣，腰间用一条黑丝带给系了起来，胸前的两粒纽扣没有系上，隆起的两座峰峦之间，有着一抹深邃的沟壑。
　　沈继文也不待对方邀请，径自走进屋中。
　　“我真奇怪还能再次见到你。”
　　对于沈继文的不请自来，李露心中很是不快。
　　沈继文盯着对方，哂笑一声，道：“如果你知道你派来的两名手下已经落在我的手里，相信你就不会说这话了。”
　　李露听了对方的话之后，眼中闪过一丝诧异，但是很快就消隐，平静地道：“这么说来，你应该知道我派他们过去的目的了吧。”
　　“不就是让我离开许舒么。”
　　“不错，我跟说实话，沈继文。你现在退出还来得及，如果你不听劝告，执迷不悟的话，你是要付出惨重的代价。我知道你现在收复了云海市跟栖凤市两个城市的黑道，但是这还远远不够，在他们面前你就像是一只蚂蚁一样，随时都可以被捏死。”
　　李露坦诚地道。
　　沈继文仔细注视着对方，道：“你虽然很坦诚的告诉了我这些，不过我看得出此时你的内心很焦虑。是不是许舒家中发生了什么事情？”
　　李露微微叹息一声，正视对方道：“这个你就不用管了，你也没有能力管这件事情，说句不好听的，或许你的身手很不错，但是你整体的势力实在是太弱小了，听我一声劝，现在退出还来得及。”
　　“哈哈哈哈！”
　　沈继文大笑一声，凝视着李露道：“我这人自由惯了，向来是想做什么就做什么，谁都别想干涉我。”
　　“好。那不如我们来打个赌，你要是打赢我的话，我就再也不干预这件事情，如果你输了话，请你退出。”
　　李露挑衅地眼神看着沈继文。
　　沈继文点点头，道：“好！”
　　他的好字刚刚落音，李露已经抬起腿朝着沈继文的太阳穴扫了过去，沈继文身体纹丝未动，等到对方的腿扫过来的时候，他的手已经神不知鬼不觉地抓向对方修长的小腿。
　　同时，眼睛忍不住地朝着对方的睡衣裙底看去，顿时差点流鼻血，对方双腿之间穿着一条透明的蕾丝内裤，后花园若隐若现，还有几根弯弯曲曲的黑草露出头来。
　　而且，因为李露的腿是抬着的，所以睡衣自然而然地滑落到了她的大腿根儿出，一条修长的美腿就呈现在沈继文的面前。
　　对方因为长期锻炼的缘故，所以，这条美腿看上去比席子仪还有李贝贝的更加显得禁止，富有力道，让人感到这白嫩的肌肤下面像是蕴含着一股强大的爆发力。
　　“流氓！你给我放手。”
　　李露发现沈继文在窥视自己，又羞又怒，后悔自己刚才一交手就用上了高边位腿法。
　　但是，她此时的小腿已经被沈继文用手给牢牢地抓住了，就像是被铁钳子抓住了一般，纹丝不动。
　　一想到下面的风光被这畜生看了，李露胸前剧烈的起伏着，恨不得将这人给活活地剐了。
　　沈继文有意在对方的双腿之间瞟了一眼，然后又伸手在对方的大腿上行拍了一巴掌，这才松开手，从手上传来的感觉来看，自己刚才的判断是正确的，的确要比席子仪还有李贝贝的紧致。
　　看着大腿根儿出那通红的手印，李露杀了沈继文的心都有，下一刻就像是一头暴走的母狮子一样，朝着沈继文就是一通凶猛的进攻。
　　沈继文一一化解，就在两人激烈交手的时候，忽然听到楼下传来一声女子的尖叫声。
　　沈继文不仅目力奇佳，听力也是相当的灵敏，一下子就听出这是许舒的声音，一拳将李露迫的后退几步，来不及下楼，便打开窗户，纵身跳了下去，这可是五六层楼高啊。
　　李露大吃一惊，不知道发生了什么事情，便趴在窗户上往下一看，顿时大惊失色，急忙从房间里面拿起自己的羽绒服穿在身上就飞身下楼。


第三百四十四章 逼婚
　　李露大吃一惊，不知道发生了什么事情，便趴在窗户上往下一看，顿时大惊失色，急忙从房间里面拿起自己的羽绒服穿在身上就飞身下楼。
　　话说，许舒接到沈继文的电话之后，特意买了一块豆腐，兴奋地朝着家中赶去，准备今天中午给沈大哥做麻婆豆腐。
　　想到麻婆豆腐，许舒就想到了以前跟对方一起吃饭的时候，所发生的那些关于豆腐的暧昧误会，想来也是脸颊感到有点发烫。
　　毕竟，许舒也是二十岁出头的姑娘了，对于男女情侣之间的之间的那些事情也是懵懵懂懂。
　　她心中想，自己跟沈继文交往了那么长的时间，还没有接过吻呢，长着么大，她身边的朋友，有很多都跟男朋友突破那层壁膜了，甚至其中最小的一个才十五岁。
　　是不是自己对于沈继文的吸引力不够，还是人家根本就不喜欢自己？
　　许舒一边往回走着，脑袋里面一边胡思乱想。
　　这菜市场距离她的住处并不远，就在楼的后面，步行的话大约十几分钟的路程。
　　谁知，刚刚来到楼下，还没有进楼道。
　　嘎――
　　一声刺耳的刹车声响起，一辆大悍马停在自己面前，先是从车上下来两个穿着黑西服带着墨镜身材高大的男人，看到两人手腕上那醒目的黑蜘蛛之后，许舒的脸色顿时变了。
　　刚要转身往楼道里面跑去，却被一个高大的保安挡住了去路，对方就像是一堵大山一样。
　　“亲爱的，好久不见，可是想死哥哥我了。哈哈。”
　　严开傅从车上走了下来，大声笑着，张开双手朝着许舒走了过去，想要来个拥抱。
　　许舒厌恶地看着严开傅，后退一步，一巴掌将对方的手给打开，冷冰冰地道：“严开傅，请你放尊重一点。你要是在敢纠缠的话，我就打电话报警。”
　　许舒掏出手机，就要打电话。
　　啪第一声，严开傅一下子将对方的手机打落在地上，语气狰狞道：“许舒，不要忘了，你可是我的未婚妻。怎么难道丈夫来找未婚妻回家，这还是犯法了么。”
　　许舒气恼道：“严开傅，你不要太过分了，我已经对你说了很多遍了，我对你根本就没有感觉，一点感觉都没有你知道么。强扭的瓜不甜。”
　　严开傅听了许舒的话，退后一步，从头到脚地将对方看了一眼，虽然是寒冬，许舒穿着一件黑色的风衣，但是仍然难以掩饰她那凹凸有致的身段，尤其是胸前的山峰，呼之欲出。
　　“啧啧，谁说强扭的瓜不甜，只要是美女，在床上的滋味那都是香甜的，让人回味无穷啊……”
　　严开傅眼睛一眨不眨色迷迷地盯着许舒。
　　“恶心！”
　　许舒皱眉道，同时，她心中在期望沈继文赶紧下来，好替自己解围。
　　“哈哈，男人不恶心，女人不爱么。怎么样，走吧，跟我回家，三天之后，我们就要举行婚礼了。到时候如果你不出现的话，我担心我爸一发怒，你爸还有你们那个江南组织就会永久性的消失啊！”
　　严开傅皮笑肉不笑地道。
　　许舒深吸一口气，平静地道：“你刚才也说了，还有三天的时间，也就是说现在我还不是你的未婚妻，那么你现在就不能干预我的生活。请你离开，三天之后，我会去你们家跟你结婚的。”
　　严开傅眼珠一转，阴笑一声，道：“哥哥我想了你三个月了，是一刻也不愿在等了，走吧，现在就跟我上车，房间我都订好了。”
　　严开傅说完，拉着许舒就往悍马车上走。
　　许舒尖叫跟对方撕扯起来，宁死也不上车，情急之下，狠狠地朝着对方的手咬了一口。
　　“啊――”
　　严开傅痛的急忙松手。
　　“他妈的你这是敬酒不吃吃罚酒！”
　　说完，轮圆了胳膊就朝着许舒的脸上抽了过去。
　　但是，他的手还没有碰到对方脸的时候，忽然感觉一股劲风从上而下袭来，然后脸上挨了一下重击，整个人朝后翻滚开去，足足滚出十几米远，将旁边的一个卖水果的小摊都给撞到了，切好的菠萝撒了一身。
　　正是沈继文从楼上跳了下来，一脚踹在严开傅的脸上，他这一脚将身体下降的巨大惯性全部转嫁到了严开傅的脑袋上。
　　“你没事吧！这些人是谁？”
　　沈继文看看许舒浑身毫发无损，才放下心来。
　　许舒道：“沈大哥，这个一句话两句话说不清楚，等我以后慢慢跟你细说。今天，你千万别让他们把我带走。”
　　许舒偎依在沈继文的怀中，刚才她真是吓坏了，万一沈继文晚来一步，自己被拖上车的话，后果不堪设想。
　　“放心，有我在。谁也别想带走你。”
　　沈继文说完，一把将许舒拦到身后。
　　而此时，那两个保安也急忙跑过去，将严开傅从地上扶了起来。
　　此时的严开傅，脸上很是精彩，正中间印着一个大脚印，嘴唇直接翻卷了起来，一颗门牙也掉了，满嘴的血污，脑袋更是被踹的七荤八素，他从小娇生惯养，哪里经过这样的场面，好一阵子才慢慢反应过来，回想起刚才发生的事情。
　　一看自己的未婚妻偎依在对方的怀中，两人那暧昧的举动，他心中就基本明白怎么回事了。
　　“妈的，把你的脏手从我未婚妻身上拿开！知道我是谁么？”
　　严开傅因为掉了一颗门牙，说话难免漏风。
　　沈继文一愣，看看许舒的表情，在想想刚才李露对他说的话，在看看这纨绔子弟，还有旁边的这两悍马车，心中也就明白了个七八分，敢情这是来逼婚的。
　　“小子，刚才是你噌了我的车吧？”
　　沈继文清楚地记得对方的车牌号。
　　严开傅一看停在旁边的一辆陆地巡洋舰，哈哈大笑起来，道：“老子噌的车多了，就你这辆破车噌一下，那是给你面子了。你们两个还愣着干什么，赶紧出手给我把他打发了，最好是弄成终身残疾，这就是跟本少爷作对的下场。哈哈哈哈……”
　　严开傅话刚说完，两名保镖就一左一右朝着沈继文包抄过来。
　　这两名保安刚才只注意周围的情景了，万万没有想到从上面跳下一个人来，抬头一看，六楼的一扇窗户是打开的，显然对方是从六楼跳下来的。
　　而且毫发无损，还伤了少爷，此人的势力不容小觑。
　　走在前面的那名光头保镖突然从衣袖当中飞出一道寒光，朝着沈继文的面门抽了过来，沈继文看的清楚，那是一根甩棍，要是被抽中的话，整个脑袋就开花了。
　　而另外一名下巴有刀疤的保安，则趁机绕到他身后，冷不丁地一脚踹向他的腰眼，手法狠辣，两人的配合的很好，从一出手就可以看出两人是职业保镖，伸手很不错。
　　但可惜的是，他们遇见的对手是沈继文。
　　沈继文并没有低头躲闪，而是一招空手入白刃一把抓住光头保镖的手腕，然后借力使力，腰部一扭，利用对方的甩棍狠狠地朝着刀疤脸的小腿上砸了过去。


第三百四十五章 惹事了
　　沈继文并没有低头躲闪，而是一招空手入白刃一把抓住光头保镖的手腕，然后借力使力，腰部一扭，利用对方的甩棍狠狠地朝着刀疤脸的小腿上砸了过去。
　　刀疤脸猝不及防，被砸了一个正着，顿时抱着小腿迎面骨蹲在地上，因为疼痛面部肌肉都跟着扭曲变形。
　　紧接着，沈继文反手往上一挑，只听咔嚓一声骨骼声响，那光头惨叫一声，手腕无力地垂落下来，甩棍掉落在地上。
　　沈继文不给对方喘息的机会，又是一脚踹在对方的小腹上，对方的身体顿时朝后飞起，最后膝盖着地，跪倒在地上，双手捂着小腹，疼的眼泪都流下来了。
　　不过，很快，后面那名保镖就站了起来，抽出腰间的匕首，朝着沈继文的腰眼捅了过来。
　　沈继文心中暗暗吃惊，这要是换做伸手一般的保镖的话，此时早就站不起身了，但是对方却是很快又朝自己刺来，可见这人有着一定的抗击打能力。
　　沈继文侧身躲过，一把抓住对方持匕首的手，另一只手抓住对方的腰带，腰部用力，直接将这人从头顶上扔了过去。
　　而后面那名被踢中小腹的保镖正欲挣扎着站起身来，却是被迎面飞过来的保镖一下子砸到在地上。
　　两人挣扎着站起身来，眼中闪过一丝狠辣，怒吼一声，又朝着沈继文扑了过去。
　　“住手！”
　　就在这个时候，李露从楼道里面走了出来，见到严开傅之后，眼中闪过一丝讶然，作为江南组织的高级成员，她自然认识面前的这人就是黑蜘蛛组织的二少爷。
　　J省有名的纨绔子弟，吃喝嫖赌样样精通，仗着自己的老子是黑蜘蛛组织得到头领，在J省也是无人敢惹。
　　李露自然知道此人来这里的目的。
　　“严少爷，请让你的人住手。我是江南组织的李露，负责组织在京都市的具体事项。”
　　“你们两个住手！”
　　严开傅也早就看出自己这两个手下，并不是沈继文的对手，恰好李露来了，也给了自己一个台阶下。
　　“你既然是江南组织的人，那就应该知道我跟徐小姐之间的事情，但是这个男人却横空杀了出来，不让我带走我的未婚妻。难道你们想反悔么，那就别怪我们黑蜘蛛组织翻脸不认人了。”
　　严开傅语气咄咄逼人，试图在气势上压倒对方。
　　李露平静地道：“严少爷，如果我没有记错的话，还有三天的时间对吧。那也就是说在这三天的时间内，小姐还不是你们严家的媳妇儿。她的一切行动，你们都无权干涉。呵呵，不过，我想严少爷三个月都等了，也就不在乎这三天的时间了，况且，如果这事传扬出去的话，恐怕也是有损你们黑蜘蛛组织的名声，你说呢？”
　　严开傅知道自己组织逼婚这件事情，虽然成功了，但是这种强势的态度，却令很多道上的人所不耻，如果在将许舒抢过去的话，怕会引起过公愤，万一徐老爷子狗急跳墙，来个鱼死网破，无疑会给自己的组织增加很多不必要的损失。
　　想到这里，便阴沉着脸道：“好，那我就等你三天，不过，我可是丑话说在前面。如果新婚之夜让我发现你已经被这个奸夫开了包，那就别怪老子翻脸不认人。”
　　“你混蛋――”
　　许舒又羞又怒，这是对她的一种侮辱。
　　“我们走。小子，你给我等着。”
　　说完，严开傅朝着自己的悍马车走，今天自己的面子算是丢尽了，临走留下一句狠话，也算是多少挽回点颜面。
　　谁知，就是这句话让他又多受了不少的苦头。
　　“慢着！”
　　沈继文沉声喝道，举步走上前去。
　　“你要干什么？”严开傅转过身去，脚底下情不自禁地后退几步。
　　那两个保镖眼中也纷纷露出忌惮之色。
　　沈继文也不说话，飞起一脚将两名保镖踹飞，然后，一手抓住严开傅的头发，走到他的悍马车前，狠狠地朝着车头上撞去。
　　不一会儿的功夫，严开傅的面门就开了花，一脸的血污。
　　“刚才你出言侮辱了我的女朋友，这几下算是警告你以后说话小心点。”
　　说完，又是嘭嘭嘭几下，这次撞得严开傅嘴唇眼角都跟着破裂了，甚至连脖子都骨折了，发出杀猪一般的惨叫声。
　　“这几下是刚才你噌了我车，现在连本带利一起还给你。”
　　沈继文说完，这才将对方丢在地上，给豹子头打了一个电话，让他赶紧带人过来。
　　豹子头的速度不是盖的，不到十分钟的时间，就带着李川还有薛仁贵以及十几名手下，气势汹汹地赶过来了。
　　“怎么了大哥？”豹子头恭敬地道。
　　沈继文指着地上的三人道：“这几人不但刚才噌了我车不道歉，还跑过来试图侮辱我的女朋友，我已经教训了他们一顿，你现在就把这三个垃圾给赶出京都市，传令下去，以后他们要是敢在京都市露面，直接让他们消失。”
　　“明白大哥！”
　　豹子头点头道。然后，吩咐手下提着这三人塞进了汽车的后备箱里面，开车转眼走了。
　　“妈的，沈继文你给老子等着，老子记住你了！”
　　严开傅大声叫道。
　　走了之后，豹子头心想：大哥就是厉害啊，这女朋友换的，就跟换衣服一样。
　　至于严开傅的那辆悍马车，沈继文自然要留下了，他要让对方知道，在他面前得瑟，那是要付出代价的。
　　这个时候李露走了过来，道：“沈继文，你这次闯了大祸了。看在你刚才替小姐解了一次围的份儿上，我劝你一句，赶紧离开京都市，走的越远越好。这些人真的不是你能惹得起的。”
　　沈继文无所谓地耸耸肩膀道：“这些人到底是什么人？”
　　李露叹了一口气，道：“走吧，到屋里，我相信给我说说，你就明白自己目前的处境了。”
　　说完，沈继文三人重新回到屋里。
　　此时，刚刚坐下，许舒就忍不住地问道李露：“原来你是我父亲派过来的，我一直以为你……”
　　李露恭敬地道：“小姐，这一点请你不要见怪。我也是奉命行事，过来保护你的安全。”
　　许舒虽然是江南组织的千金，但是身上并没有大小姐的脾气，便道：“没关系，这段时间你一直照顾我，也是辛苦了。”
　　“这都是我应该做的。”
　　李露说完，将视线移到沈继文的身上，将整件事情的始末原委跟他说了。
　　沈继文听完之后，才明白了为何李露总是组织不让自己跟许舒接触，不过黑蜘蛛组织他还真没有听说过。
　　看来，应该回去问问荆静，同为杀手组织，她心中肯定清楚。
　　当即便安慰两人道：“严开傅已经知道了你们的住处，我担心他在回来，要不然你们先找个宾馆住下。”


第三百四十六章 黑蜂组织
　　当即便安慰两人道：“严开傅已经知道了你们的住处，我担心他在回来，要不然你们先找个宾馆住下。”
　　李露道：“也好，那严开傅什么事情都能做的出来。不过，小姐，您打算怎么办？”
　　许舒明白李露的意思，凄然一笑，道：“我明白父亲也是迫不得已，为了整个组织，牺牲我一个人的幸福，又算得了什么。三天之后，我会回去的，但是这三天的时间里，我想跟沈大哥待在一起。”
　　“这……”
　　李露欲言又止，她想起了严开傅临走之前说的话。
　　许舒脸上一红，自然清楚对方心中所想，便道：“放心吧，我自有分寸。”
　　“那好，我就在这里等你。严开傅是不会把我怎么样的。”
　　李露点点头，看着沈继文，犹豫一下，最终还是下定决心道：“严开傅的话你也是听到了，希望你能自重。”
　　沈继文顿时感到哭笑不得，暗道：难道老子在这帮女人心目当中，就是个如此不自重的男人么！
　　脸色一沉道。
　　“我的事情，我自己会做主！”
　　那意思很明显，用不着你在旁边指手画脚的。
　　“那我们走吧，沈大哥。”
　　许舒知道在待下去的话，这房间里面的火药味会越来越浓。
　　“嗯！”
　　沈继文点点头，跟许舒一起走了出去。
　　本来他想开严开傅的悍马车，但是一看那车头上还有一滩血迹，如此开出去很容易让人产生误会，便只好开着巡洋舰载着许舒离开。
　　然后，打电话给豹子头让他安排人过来将悍马车弄走。
　　而此时，已经是中午十一点半了，到了吃饭的时候。
　　“想吃点什么。我请客？”
　　沈继文一边打开音乐，放了一手舒缓的歌曲，正好是席子仪最新出的那张‘你是我的生命’的专辑。
　　“在这个寒冷的冬季，雪花纷飞的世界，亲爱的，你温暖了我的世界……”
　　席子仪性感的嗓音从CD里面传了出来，悠扬的音乐让许舒紧绷的神经慢慢地舒缓了下来，不得不说，席子仪是典型的实力派歌手，不是那些凭借着一些模仿秀之类的节目红起来的歌手，没有自己的特色，最终最是昙花一现而已。
　　“这是席子仪刚出的一张专辑，叫‘你是我的生命’。听说她过几天就要在市体育场举办一处签名会了。”
　　说到这里的时候，许舒的眼神当中闪过一抹黯然之色，语气也忍不住地变得低落下来。
　　虽然，她很快就调整了情绪，但还是没有瞒过沈继文的余光。
　　“不用担心，我是不会让黑蜘蛛的人得逞的，他们想让你回去，那得先问问我沈继文答不答应。”
　　沈继文一边开车一边道，他已经决定这个黑蜘蛛组织必须除掉。
　　听到对方如此说，许舒心中涌出一股莫大的感动，侧过头含情脉脉地看着沈继文。
　　那清澈的瞳孔当中充满着柔情，即便是钢铁汉子也会被化成绕指柔。
　　看对方那样子，如果不是碍于沈继文在开车的话，恐怕已经扑进对方的怀抱当中。
　　“我知道在前面有一家‘三国烤鱼’烤得鱼特别的好吃，鲜嫩可口，中午饭不如我们就去那里吃。”
　　许舒建议道。
　　“好，今天吃什么你做主。”
　　沈继文开车一路前行，不一会儿的功夫就来到了许舒说的那家烤鱼店。
　　这是一家装修复古式的烤鱼店，门面全都是用涂着朱漆的红木建成的，门面当中是一块长度足有五六米长的一块巨大松木，上面用红漆写着‘三国烤鱼’四个大字，旁边还画着一个穿着古装的老者正在江边烤鱼，依次显示出这三国烤鱼具有悠久的历史。
　　一个穿着月牙旗袍的女服务员将两人引进店里面，这店里面也是复古式的建筑，走廊两侧的墙壁上张贴着一幅幅三国典故图画。
　　有博望坡火烧曹操，草船借箭，陆逊身陷八阵图等等……画的是惟妙惟肖，传神入目，让人有种身临其境的感觉。
　　由此可见，华夏的饮食文化的确有着悠久历史。
　　“二位是想进大厅还是订包间？”
　　服务员小姐微笑着问道。
　　“包间。”
　　沈继文不假思索地道。
　　“好的，请这边！”
　　很快，服务员小姐就将两人引进一个七八平方米的小包间里面。
　　这包间装修的非常精致，跟门面一样，也是复古式的装修风格，红木桌椅，灯光是那种温馨的淡黄色。
　　而且，在这墙壁之上，画着一副桃园三结义，旁边写着一行小字。
　　忍不住地上前一看，原来是介绍这三国烤鱼的来由，一看之下才明白，原来这烤鱼是三国时期诸葛亮最喜欢吃的。
　　而在桃园三结义的时候，刘、关、张三人结义于桃园，大鱼大肉的痛饮一醉，其中，就有个姓张的厨师负责烹饪，他有一手绝活炭火石锅烤鱼，就是将烤好的鱼放在石头雕凿成的锅内煨炖，醇和味养，然后加上相关的调料，刘备等人大喜，酒肉过后士气高涨，刘备挥刀盟曰：“汝等烹饪有佳，当记头功”。后来刘备登基，定石锅烤鱼为蜀国国菜，这就是三国石锅烤鱼的由来。
　　沈继文看着这幅富有深刻意义的图画，想到了华夏文明源远流长，上下五千年，多少人物独领风骚。
　　但是到了如今，岛国杀手妄想侵占华夏。作为一个男人，作为一个体内流淌着华夏血统的男人，沈继文感到自己体内的血液的温度在直线上升，浑身热血沸腾起来。
　　在想想还有那些被岛国杀手做实验给害死的人，他们都是无辜的，他们每个人都有自己幸福的家庭，但是因为这罪恶的T计划，将他们给推进万劫不复的深渊。
　　他已经打算好了，眼下现将许舒的这件事情给解决好，然后在腾出手来对付岛国杀手，彻底粉碎对方的T计划。
　　而就在他怔怔出神的时候，许舒已经点好了菜，坐在椅子，默默地注视着沈继文，心里想着该如何跟沈继文表白，她的一颗心也在砰砰地跳了起来。
　　过了一会儿，沈继文才回过神儿来。
　　见到许舒已经在一旁坐下，便拉过一把椅子，坐在她对面。
　　不过，突然，他想起什么，道：“我先出去打个电话，你在这里稍微坐一会儿。”
　　“嗯，我在这里等你，可要快点回来哦。”
　　许舒就像个小媳妇嘱咐丈夫一样。
　　沈继文来到外面，走到洗手间里面，掏出电话，拨通了荆静的电话。
　　“继文，找我干什么？”
　　荆静上来就问，而且语气当中还带着些许的幽怨，好像个深闺怨妇一样。
　　沈继文忍不住一阵苦笑，好几天没过去了，也难怪对方会有意见。
　　当即关心地问道：“身体好些了么。对了，上次交给你的那本苍木空的阴煞秘笈，修炼的怎么样了？”
　　“还不错，如果现在苍木空那个老混蛋还活着的话，我自信能够打败他。说吧，找我到底有什么事情？”
　　荆静道。
　　“有个黑蜘蛛组织，你对他们了解么？”
　　沈继文开口问道。
　　荆静道：“你问这个干什么？”
　　“哦，朋友遇到了一点麻烦，对方找上门来了，我这不是想着知己知彼，百战不殆么。”
　　“黑蜘蛛组织只是国内一个二流的杀手组织，他们的总部就在J省，势力要比江南组织还有铁血组织强势一些。当然，比起我们荆氏一脉来，是微不足道的。你要是连他们都搞不定，那以后出去就不要说是荆氏的掌门。”
　　荆静语气当中充满着一丝不屑。
　　“哦，我想借你那把青芒匕首一用。”
　　“还说什么借啊，你现在都是荆氏一脉的掌门人了，需要就过来拿，对了，我们的门人后天就从岛国回来了，你这个做掌门的是肯定要出面的，千万不要忘记。”
　　说完，荆静就挂掉了电话。
　　沈继文听对方说话，脑海的当中就涌现出一群燕燕莺莺的绝色女子，围绕在自己身边，掌门长掌门短地叫着，嘴巴就跟抹了蜂蜜一样。
　　他以前在一本网络小说上，曾经看见过一个主角当了某个全是女子门派的掌门，而其中最诱惑的人一件事情就是“浴祭”
　　从这个字眼去理解，应该是一起沐浴之类的吧。
　　想想众多白嫩如同莲藕一般的晶莹胴体，那情景，就让人血管贲张啊。
　　咕咚，沈继文很是无耻地咽了一口唾沫。
　　“先生，麻烦您让让！”
　　一个穿着月牙白旗袍的女服务员怪异地眼神看着沈继文道。
　　“哦！”
　　沈继文这才回过神儿来，发现自己不知道什么时候，居然站在女厕所的门口。
　　赶紧让路，走回包间当中。


第三百四十七章 与许舒的温情
　　“先生，麻烦您让让！”
　　一个穿着月牙白旗袍的女服务员怪异地眼神看着沈继文道。
　　“哦！”
　　沈继文这才回过神儿来，发现自己不知道什么时候，居然站在女厕所的门口，还无耻地往里张望着。
　　于是赶紧让路，走回包间当中。
　　回到包间当中，许舒点的菜已经上来了，但是那烤鱼还有上来。
　　沈继文便从身后的酒水架子上拿下一瓶乐可可的灌装饮料，这种包装的饮料是专门针对这种上档次的酒店的。
　　“沈大哥，我想喝酒。”
　　许舒道。
　　沈继文道：“好，那我就陪你喝。”
　　沈继文将饮料放了回去，从旁边拿了两瓶青岛啤酒，一人一瓶。
　　这青岛啤酒因为水质好，所以口感相比较其它燕京、哈啤来讲要好的多，在这京都是很多人都爱喝青岛啤酒。
　　一人一瓶，将面前的杯子给倒满了。
　　“沈大哥，今天真是要谢谢你。如果不是你，我早就被那个严开傅给带走了。”
　　许舒一仰头，将杯中啤酒一饮而尽，胃里很快就顶上来一口气。
　　现在的很多女孩子酒量都是很不错，所以，对于许舒一口将这啤酒干了，沈继文没有感到太惊奇。
　　沈继文没有说话，只是陪着对方一口将这酒给干了。
　　不一会儿的功夫，两人就将这瓶啤酒给喝了一个底朝天，许舒索性将整箱啤酒都给拖了过来。
　　砰砰，又打开两瓶。
　　“还是少喝点吧，我不是跟你说过了么。这件事情我一定会帮你的，那个黑蜘蛛组织，我会让他们收手的。”
　　许舒知道了这是沈继文在劝她，苦笑着摇了摇头：“我们今天不说这个，只喝酒。”
　　说完，又是一杯下肚。
　　又喝了两杯，突然她的表情一滞，打了一个酒嗝，然后捂着嘴就朝着洗手间跑去，一看就是喝多了。
　　沈继文急忙跟了上去，许舒扶着厕所外面的洗手台不停地往外吐着胃里的酒水。
　　沈继文摇头叹息一声，走上前给对方轻轻地拍着后背，并没有说话。
　　吐了一会儿，许舒舒了一下口，舒服了许多。
　　“我没事。”
　　许舒道，然后走回包厢。
　　回来之后，许舒仍旧喝着酒，不过这次不在想刚才那样蒙了。
　　沈继文也跟着喝了一杯，然后包厢的门打开了，女服务员端着一个石锅走了进来，小心翼翼地将石锅给放在桌子中央。
　　一股鱼香飘了出来，充满了整间包厢。
　　“谢谢。”
　　沈继文对那名女服务员道，但是刚刚说完，他就愣了，因为这女服务员正是刚才从厕所里面走出来的那个。
　　顿时有点尴尬，连忙住了嘴，喝了一口酒。
　　那女服务员脸上涌上一抹红晕，睹了一眼，正在喝酒的许舒，眼中闪过一抹同情之色。
　　那样子好像是看到一头小羔羊掉进了狼嘴里面一样，轻轻叹息一声，朝着门外走去。
　　弄得沈继文很无奈，人家那眼色，分明是把自己当成了一头色狼啊。
　　自己真是堪比窦娥还要怨啊。
　　沈继文夹了一筷子鱼肉放进许舒的碗中，道：“先别喝了，来尝尝这鱼肉怎么样？”
　　然后，沈继文又自己夹起一块，放入嘴中，顿时满口的留香，鱼肉鲜嫩可口，汤汁鲜美。
　　不愧是诸葛卧龙爱吃的佳肴啊。
　　而许舒喝了酒之后，除了脸色越发地娇艳动人之外，情绪也慢慢地跟着调动了起来。
　　夹着鱼肉轻轻地咀嚼着，不住地点着头，不得不说，这味道真的是不错。
　　两人吃完饭之后，从三国烤鱼走了出来，许舒说要去买衣服。
　　沈继文自然是答应了，他也担心万一那严开傅在偷偷溜回来的话，把小舒舒给带走，自己就是哭也没地方哭去了。
　　沈继文结完帐之后，便带着许舒朝着有名的女人一条街走去，那里是高档次消费的地方，凡是有品味的女人都爱去那里买衣服。
　　包括慕苍婕、李贝贝还有席子仪她们。
　　许舒现在是非常的珍惜跟沈继文在一起的时间，把每一分钟都当做最后一分钟来度过，看他的每一眼，都当做最后一眼。
　　两个小时过后，沈继文的手中就提了两大包的衣服，全是李贝贝买的，不过她还给沈继文挑选了一件衬衫，一套高档西服，还有一双皮鞋。
　　两人并肩走在街道上，许舒自然而然地搀着沈继文的胳膊，将头靠在他的肩膀上，两人就像是热恋当中情侣一样。
　　引来无数羡慕的眼光。
　　“沈大哥，如果你时间长了看不到我，会忘了我么？”
　　许舒问道。
　　沈继文笑着道：“怎么会呢，我还想让你经常带我去吃三国烤鱼呢。”
　　“那、那你……你看我给你买的这套西装怎么样啊？”
　　许舒的心里话说到嘴边又给咽了下去。
　　沈继文点点头道：“不错啊，我一直想买一套这样的西装，只不过没有时间罢了，今天要不是你，我还不知道什么时候能买上呢。”
　　“真的！”
　　许舒眼中闪过一丝惊喜，对方能喜欢自己给他买的东西，这让她的心中感到很满足。
　　“当然，我什么时候骗过你。”
　　沈继文很肯定地点点头道。
　　“那你今天在楼下……说的、说的……”
　　许舒只感觉自己的心砰砰地跳着，说话都开始语无伦次了，一张脸羞红的像是绽放的桃花一样。
　　沈继文看对方的样子，就明白许舒的心思了，不过，他存心捉弄一下对方，装作浑然不觉的样子道：“哦，我说什么了，我怎么忘了。”
　　许舒眼中闪过一丝失落，黯然道：“既然这样那就算了，沈大哥，那你陪我走走好么！”
　　沈继文看着对方那失落的样子，心中升起一阵爱怜，点点头，任由对方搀着自己的胳膊往前走去。
　　对于许舒，沈继文要说没有感觉那是骗人的，但是自己已经有了李贝贝，席子仪，还有慕氏姐妹，以及荆静，如果在加上一个许舒的话，他心中的负罪感会更加深。
　　两人就这样朝前走去。
　　许舒希望这条路永远也不要有尽头，这样她就可以跟沈继文一直走下去，一直陪在他的身边。
　　虽然寒风呼啸，但是许舒的心里面却是甜蜜蜜的，暖洋洋的，虽然还不知道这个男人究竟喜不喜欢自己，但是她已经做出了一个大胆的决定。
　　两人就这样在寒风当中走了一个多小时，此时，西方的天空渐渐生出一大片褐色的晚霞，给这周围的建筑披上了一层金黄色的衣衫，冬日的黄昏来的总是这么早。
　　“沈大哥，今晚我不想回去了。”
　　许舒抓住沈继文的小手摇晃着道。
　　嗯？――
　　“那你去哪儿？”
　　沈继文问道。
　　“你、你帮我找个宾馆住下吧。我担心晚上严开傅会再来。”
　　许舒道。
　　沈继文想想也是，便道：“走吧，我带你去开房间。”
　　许舒的脸一下子就红了，对方这话说的也太暧昧了吧。
　　而沈继文也意识到自己这句话说的有点让人太浮想联翩了，不过，说出去的泼出去的水，尤其像这种事情，那是越描越黑。
　　索性，不开口解释，拉着许舒就朝停在后方的巡洋舰走去。
　　因为两人走出去的路程相当的长，所以，回去的时候，足足用了一个半小的时间，到了最后，许舒都走不动了，沈继文便弯腰下来，背着对方继续往前走。
　　许舒趴在沈继文的背上，附耳倾听着他心脏那强而有力的跳动声音，幸福的闭上了眼睛，能跟心爱的男人在一起，她感到很满足。
　　沈继文背着许舒来到巡洋舰旁边，打开车门，先将对方放在副驾驶座位上，然后自己从车的前面转了过来，打开车门上车，驾驶着驯养叫朝着紫气东来大酒店的方向驶去。
　　不到二十分钟的功夫，就来到了大酒店后面的客房部。
　　将车停在停车场上，然后陪着许舒下车，两人朝着酒店走去。
　　在服务员的引领下来到吧台，开好房间之后，沈继文便拿着房卡，跟许舒朝着电梯的方向走去。
　　房间是八楼，很快就到了。
　　找到8201之后，将房卡放在门把手的感应器上，只听咔嚓一声响，房门便打开了。
　　两人进入房间里面，光上门，沈继文顺手将房卡插进靠近门的那面墙壁的一个凹槽里面，这才打开灯，一看，房间里面的布局很干净，装修很是上档次，空调、电视，床头柜等一应俱全。
　　房间里面只有一张大床，因为双人房间已经没有了，所以，只好开了这一间单人房间。
　　“真是累死我了！”
　　许舒一下子把自己扔到床上。
　　“休息一会儿，先洗个澡吧。待会儿我陪你下去吃晚饭。”
　　沈继文道。
　　许舒躺了一会儿，道：“好，那你可要等着我。不许半路溜号哦。”
　　因为许舒知道跟沈继文有关系的女人太多了，担心中途被别的女人打电话叫走，所以，才事先叮嘱道。
　　沈继文笑着道：“放心，我一直坐在这里等你。”
　　见到沈继文承诺自己，许舒才放心地点点头，然后换上宾馆的一次性拖鞋，脱掉外套，这是她忽然道：“坏了！”
　　“怎么了？”
　　“我忘了带睡衣了！”
　　沈继文道：“那怎么办，要不我出去给你买一件。”
　　“算了吧，刚买的睡衣需要清洗的。”
　　说完，许舒先从洗手间里面拿来一个浴巾，道：“你转过身去，不许偷看！”
　　沈继文明白对方想用浴巾包裹着身体，所以，便老老实实地转过身去。
　　只听后面传来一阵悉悉索索的声响，不一会儿的功夫，许舒的身上就只包裹着一件浴巾朝着洗手间的方向走去。


第三百四十八章 荆氏门人
　　说完，许舒先从洗手间里面拿来一个浴巾，道：“你转过身去，不许偷看！”
　　沈继文明白对方想用浴巾包裹着身体，所以，便老老实实地转过身去。
　　只听后面传来一阵悉悉索索的声响，不一会儿的功夫，许舒的身上就只包裹着一件浴巾朝着洗手间的方向走去。
　　这还是沈继文第一次看见许舒包裹着浴巾的样子，从后面这个角度看的话，背部曲线玲珑，香肩细窄圆润，两条玉臂白嫩匀称富有弹性，好像两段莲藕一样，顺着背部一直往下看的话，线条到了纤腰那里紧紧地收了进去，一直到丰满的小翘臀上才开始变得浑圆饱满起来，就像是个葫芦一样，浴巾恰到好处地包裹到了臀部以下，将两条挺立的腿给裸露了出来。
　　以前沈继文听老头说过，从一个女人走路的姿势就可以看出对方是不是处女，当时老头传了他很多经验，当时他还特地成天盯着跟他同龄的女孩子小花看，后来差点被她爹给揍到身上。
　　但是看来看去，也没看出什么经验来，最后，只好索性作罢。
　　许舒走进洗手间开始然后关上门，不一会儿的功夫，就听见一阵水流哗哗的声响从洗手间里面传了出来。
　　好像这种宾馆的洗手间都是用那种一公分左右厚的毛玻璃做的，可以依稀看见许舒那朦胧而线条性感的身材，就像是隔着一层薄纱轻雾看月亮一样。
　　过了四十多分钟许舒才洗完澡出来，微微卷曲的头发湿漉漉地披在后背上，散发出一股淡淡的沐浴露的味道，整个人看上去就像是被雨水浸湿的荷花一样，透露出一种清新的美感。
　　看到沈继文的视线一直落在她身上，许舒的脸微微泛红，走路也不经意见快了许多，贝齿轻轻咬住下嘴唇。
　　“哦，你先慢慢穿上衣服，我在楼下的餐厅等你。”
　　沈继文说完，就自觉地走了出去，坐电梯朝着一楼餐厅而去。
　　在他刚刚让服务员准备好晚饭的时候，许舒就下来了，沐浴之后，消解了身上大部分的疲劳，眉宇之间的困倦之色，一扫而空。
　　来着进餐的全是住在宾馆里面的客人。
　　“这里做的菜品一般啊，我看还比不上你做的好吃呢。”
　　沈继文倒不是特意在恭维许舒，说的是真心话。
　　许舒听了却是很高兴，露出一个灿烂地笑容，道：“既然那样的话，我以后就经常做给你吃。”
　　可是，刚刚说完，许舒的眼中就跟着闪过一丝黯然。
　　以后，两人还会有以后么？
　　许舒心底微微叹了一口气，表面上却是不动声色，她不希望被沈继文给看出来，而影响到对方的情绪。
　　吃完饭之后，沈继文道：“你住在这酒店里面很安全的，严开傅他是不会找到这里来的，有什么事情就给我打电话。”
　　“你要走了么？”
　　许舒注视着沈继文，失落地道。
　　沈继文点点头，道：“是啊。”
　　“把我送回房间，在走行么？”
　　看着许舒楚楚可怜的样子，让人心中万分爱怜，只要是个男人就不会拒绝。
　　沈继文点点头，陪着许舒一起朝着电梯口走去，很快两人就回到房间里面。
　　许舒走在后面，顺手把门给关上了。
　　“好了，我要，唔――”
　　沈继文转过身来，话还没说完，就戛然而止。
　　许舒猛然扑到他的怀中，双手勾住他的脖子，性感朱唇已经印在沈继文的嘴上。
　　沈继文先是一愣，然后抱住对方亲吻起来。
　　许舒的吻很是生涩，但是被沈继文给带动的慢慢地变得熟练起来。
　　良久，两人才分开。
　　许舒的脸已经变得绯红起来，就像是熟透的樱桃一样。
　　“沈大哥，今晚我要给你。”
　　许舒像是早就做好了决定一样，将身上的衣服一件件地脱了下来，很快，就一丝不挂地出现在沈继文面前，浑身就像是一块温润的玉一样，凹凸有致，曲线匀称玲珑，眼中的柔情，能将沈继文这个铁血汉子给融化掉。
　　沈继文只感觉大脑一阵缺氧，抱住许舒就朝着床上走去……
　　第二天清晨，当沈继文醒来的时候，许舒已经不见了，床头上放着一张纸条，上面写着：沈大哥，谢谢你陪我度过了一个美好的夜晚。但是家族有难，不容许我做旁观者，我走了，舒！
　　字迹清新隽永，一看就是许舒的笔迹。
　　一想到严开傅那纨绔子弟，沈继文心一下子揪了起来，赶紧拨打许舒的电话，但是已经关机了。
　　匆忙穿好衣服下楼，开车朝着对方的住处驶去，谁知上楼一看，大门紧锁，问道一个单元的住户，有上班早起看到的说是两个姑娘天还没亮就带着行李走了。
　　“妈的！都怪这个严开傅，黑蜘蛛组织，老子一定要灭了你们。”
　　沈继文先是给荆静打了一个电话，电话很快就接通了。
　　“江南组织的总部在什么地方？”
　　沈继文开口就问道。
　　“就在江南市中心大厦。出什么事儿了么？”
　　“我现在没时间告诉你，我们那些门人什么时间能够到达？”
　　荆静道：“我正要给你打电话说这事呢，她们要提前回来了，现在已经到了机场，你这个门主不打算去迎接么？”
　　沈继文道：“我们一起过去，不过你要让他们陪我去一趟江南市，我有非常重要的事情要做。”
　　荆静也从电话里面听出了，对方的口气不对劲，可能是真的发生了大事。
　　当即不在多问，道：“好，那我们二十分钟后就在机场见面。”
　　说完，对方就挂掉了电话。
　　沈继文开车朝着机场的方向疾驰过去，一边开，一边给许舒打着电话，可惜的是对方一直处于关机状态。
　　然后，他又给豹子头打了一个电话，询问那个严开傅的情况。
　　豹子头告诉他，自己带人又狠狠地教训了对方一顿，现在那纨绔少爷早已经带着他的人灰溜溜的滚回J省了。
　　沈继文道：“通知刘振龙还有周永信，带着你们的人赶紧到江南市中心大厦，到了之后给我打电话，现在就出发。”
　　“明白，大哥。”
　　豹子头说完挂掉电话。
　　二十分钟后，京都市机场。
　　“到底发生了什么事情？”
　　荆静问道沈继文。
　　沈继文便将事情的始末原委跟荆静说了一遍，荆静凝视着沈继文，看得后者有点心虚。
　　“昨晚，就是那姑娘陪你一起过的吧！”
　　女人的直觉一向很敏感。
　　“对不起！”
　　沈继文愧疚地道。
　　“你不必跟我说对不起。你既然已经是门主，身边同时拥有很多女人是一件很正常的事情，只是希望你今后不要冷落了我。”
　　沈继文郑重地点了点头，轻轻地将荆静揽入怀中。
　　就在这个时侯一声轻咳传了过来。
　　“大白天的就在这里卿卿我我的，真是让人羡慕啊。”
　　一个女子的声音从后面传了过来。
　　沈继文两人急忙松开，却发现一群身材高挑，气质出众的女子正朝这边走了过来，足足有四五十人，她们长的虽然没有荆静那么倾国倾城，但是扔到人堆里面，个个也算得上是美女。
　　很快，这群美女就来到荆静二人的身边，领头的一个生有丹凤眼的美女，笑嘻嘻地对荆静一躬身，道：“参见门主，哎，门主的脸色怎么红了。”
　　“嘻嘻……”
　　周围的女子也跟着笑了起来。
　　荆静顿时脸色一沉，嗔怪道：“出去这么长时间，回来还是没有个正经样儿。”
　　只见那丹凤眼的女子道：“我们这不是关心门主的终身大事么，怎么，这位就是你在电话里跟我说的未来的门主吧。”
　　说最后这句话的时候，丹凤眼已经将荆静给拉到了一边，低声问道，而其余的女子也都跟着凑了过来。
　　“是啊，你们感觉怎么样？”
　　荆静笑着道。
　　“哇，新门主真是好帅，好有男人味儿啊。”
　　丹凤眼的美女兴奋地道。
　　“是啊，你看他站在那里，有点像电影明星，古天乐啊！”
　　“说什么啊，古天乐哪有我们的门主有男人味儿啊。”
　　沈继文站在不远处，看着众女在那里叽叽喳喳的样子，还不时地往他这边张望着，看对方的神情，也是猜到了一个七七八八。
　　很快，众女就在荆静的带领下，朝着沈继文走了过来。
　　先是给双方做了一个简单的介绍。
　　“这就是我们的荆氏一脉的门人！从今往后，沈继文就是你们的掌门。”
　　“参见掌门！”
　　众女子神情一肃，齐齐向他躬身行了一礼。
　　弄得沈继文有点懵头，怎么看上去有点想令狐冲担任峨嵋派掌门时候的样子。
　　不过，后者是守着一群尼姑，而自己呢却是一群大美女。
　　但是这个念头只是在心中瞬间闪过，很快，心情又因为许舒的离去而变得沉闷起来。
　　“好了，我们先回去吧。等回去之后，我立主持交接仪式。”
　　说完，让众女上车。
　　沈继文将荆静拉到一旁道：“那今天我们不去江南市了么？”
　　荆静道：“放心，在进行交接仪式之后，我们立刻赶赴江南市，肯定来的及，那位姑娘不会有事的。”
　　“好吧！”
　　沈继文刚跟众女见面，也不好提过分的要求，只好随着他们朝着荆静的住处赶去。
　　二十分钟后，来到荆静的住处。
　　下车之后，后者关闭房门，来到客厅里面。
　　只见荆静将书橱里面的一本华夏大字典拿了出来，然后在格子里面一摁，只听咔咔咔一阵机括声响，那面墙壁居然转动了起来，很快就露出一条通道来。
　　荆静率先走了进去，沈继文心中诧异不已，自己来荆静家中也有很多遍了，但还是第一次看见这墙壁后面有密道。
　　不过，想想也就释然了，荆氏一脉有着数千年的传承，肯定有些不为外人所知的秘密，这也是很正常的。
　　沈继文走在最后面，当他进去之后，后面的墙壁又传出一阵咔咔咔的声响，自动关上了。
　　这时沈继文才发现，这通道居然是直接通到下面的，一直走了大约五六十米，才通过一条长长的走廊，而这走廊的两侧都是有灯光的，肯定也有通风口，只不过设计的很隐秘罢了。
　　不一会儿就来到了一处开阔的大厅，这大厅相当开阔，高约十米，面积足有三百多个平方大小。
　　没有复杂奢华的装修，整个布局非常的简单，在大厅正中央的位置放着一把椅子，椅子后面的墙壁上用繁体字刻着一个大大的“荆”字，下面两旁整齐的地排放着两排椅子。


第三百四十九章 前往江南
　　这个时侯，荆静慢慢地朝着中央位置走去，然后豁然转身，神情凝重地道：“我想大家一定知道我招你们回来的目的，除了粉碎岛国杀手的T计划之外，另外一件重要的事情就是我要宣布，沈继文以后就是我们荆氏一脉，新一代的掌门。”
　　说完，荆静将腰间的那柄短小的匕首抽了出来，走到沈继文的身前，双手郑重地交了过去。
　　“这柄青芒匕首，从老祖宗荆轲一直流传至今，代代门主相传，到了你这一代已经是第三百五十八任。现在我就将它交给你了，希望荆氏一脉在你手中，能发扬光大。”
　　见到荆静一脸的凝重，沈继文郑重地点点头，伸出双手将这传承了数千年，有着厚重历史感的青芒匕首接了过来，在接手的那一刹那，他有种沧桑的感觉，一副无形的担子压在了他的身上。
　　沈继文锵地一声抽出青芒匕首，顿时一股寒意散发了出来，让在场的每个人都感到不寒而栗。
　　沈继文手持匕首，举步走到大厅正中的座椅上，霍然转过身来，端坐其中，威严地扫视了一下在站的门人，每个人感到一阵收缩。
　　好犀利的目光！
　　“参见门主！”
　　荆静带着众女齐齐想沈继文鞠了一躬，这次却是比在刚才机场的时候正是了许多。
　　每个人的脸上表情也变得凝重起来。
　　沈继文点点头，挑了挑眉毛道：“在站的都是我荆氏的精英，以后大家有福同享有难同当，如果谁做出欺师灭祖之事，就像这把椅子一样。”
　　说完，只见他手臂一挥，一道青芒闪过，嗤的一声，那椅子齐刷刷的一分为二。
　　“有福同享有难同当！”
　　众女齐声道。
　　“好，荆静下面你就将我们刚才制定的计划跟大家说说。”
　　沈继文对荆静道。
　　他毕竟是刚刚上任，对于众女的了解远不如荆静，所以有些事情肯定是需要她出面去安排。
　　荆静点点头，从行列当中走了出来，开始给大家分派任务。
　　只见她对那名丹凤眼的女子道：“阿丽，你陪着门主去趟江南市，门主另有安排。”
　　后者点点头，不过很快脸上就涌上一抹红晕，疑惑地看着荆静问道：“门主，那沈门主的接任沐浴大礼该、怎么举行啊？”
　　她这句话刚刚说完，另外一名薄嘴唇的女子起哄道：“那当然是按照祖宗的规矩来了，嘻嘻……”
　　“好了，好了。那个等着阿丽跟门主从江南市回来之后在举行。还有大家以后不要在叫我门主。”
　　“叫门主夫人么！”
　　不知是谁又起哄了一句，看得出平时荆静跟她们的关系相当的融洽。
　　“再胡闹我割了你们的舌头。大家以后就叫我静姐吧。”
　　虽然这里面不是荆静最大，但她的威望无疑是最高的。
　　见到大家纷纷点头，荆静道：“其余的人跟我前往喜马拉雅大山脉，铲除岛国杀手还有黑龙帮在那里构建的基地。”
　　荆静的这个消息也自然是通过沈继文的嘴中知道的。
　　众女点点头。
　　任务很快就分派完毕。
　　荆静走到沈继文身边，低声跟后者耳语几句，沈继文点点头道：“那好，我就这就跟阿丽一起去江南市灭了黑蜘蛛组织。”
　　荆静道：“那我们就在喜马拉雅大山脉等你，到时候电话联系。放心，灭一个黑蜘蛛组织，阿丽一个人就够了，根本就不用你出手。”
　　“嗯，记住在没有跟我汇合之前，不要急于动手。我很快就会过去的。”
　　沈继文道。
　　“我知道，我会等你们走了我们在出发。”
　　荆静眼中露出依依不舍之色。
　　沈继文轻轻地在对方的唇上吻了一下，当着这么多下属的面儿，荆静想躲，但是没有躲开，脸色顿时红得像是天边的晚霞一样。
　　自然又没少的阿丽等人的一阵取笑。
　　……
　　江南，隶属于J省。
　　烟花水乡，如梦如幻，古镇小桥，是个美丽如同天堂一般的地方。
　　两个人从机场走了出来，一男一女，男的身材高大，面部五官轮廓线条刚硬分明，身材雄健，整个人浑身透露出一股劲感的美，眼眸深邃，看上去就像是古希腊的雕像一样。
　　女的穿着一身紧身富有弹性的黑皮衣，将高挑性感的身材给完全勾勒了出来，线条分明的方形的领子立了起来，遮住了修长的脖颈儿，平添了一丝性感飒爽的味道。
　　这两人不是别人，正是沈继文还有阿丽。
　　两人刚下飞机，阿丽就掏出电话，拨了一个电话号码，很快就接通了。
　　“喂，我让你查的事情怎么样了？嗯……好……干得不错，带着你的人听从掌门的命令。”
　　说完阿丽就将电话给挂掉了。
　　“你这是给谁打电话？”
　　沈继文听对方的口气像是在跟下属讲话。
　　阿丽收起电话，道：“掌门，有件事情或许您还不知道，我们荆氏一脉，成员众多，基本在国内每座城市里都有我们的成员，在一些重要的省徽城市以及一些发达的城市，还设有办事处。当然这些办事处是以各种形式出现的，有的以茶楼，有的是酒吧或者网吧等等。”
　　“以后不要叫我掌门了，听着怪别扭，就叫我沈大哥吧。那这江南市也有办事处么？”
　　沈继文问道。
　　阿丽也乐的沈继文如此好相处，道：“那私底下我这样叫可以，不过我当着大家面儿的时候还是叫你掌门，没办法，这是规矩。我刚才打电话的这人就是我们荆氏一脉驻江南办事处的负责人。待会她就会开车过来接我们。”
　　“这些，荆静之前还真没跟我提起过。”
　　“呵呵，那个时候你还不是掌门，她当然不会说，而你刚刚接任，就出来执行任务，她就算是想说也没有时间啊，所以叮嘱我在路上将门中的情况简单跟你说说。”
　　沈继文就是说说没有丝毫怪罪经荆静的意思。
　　两人正在这里说着话呢，一辆黑色的别克商务驶了过来，在两人面前停下。
　　从车上下来一个二十岁左右的小姑娘，鸭蛋脸，容貌算不上很美，也就是中等偏上的样子。
　　“你好阿丽姐，这位就是新上任的掌门么？”
　　小姑娘看着充满男人味儿的沈继文，眼眸当中充满着一丝丝光彩。
　　因为荆氏一脉都是电脑化管理，有自己专门的网站，一旦有什么重大消息的话，就会在内部网络上刊登出来。
　　就像是沈继文接任掌门这件事情，在他跟阿丽还没有上飞机的时候，荆静立刻将这消息发到了网站上，同时每位办事处的管理者邮箱里面也收到了一份儿，上面当然有沈继文的照片。
　　否则，这小姑娘不会一眼就认出沈继文来。
　　“不错，这位就是我们以后的掌门了。”
　　“你好！”
　　沈继文微笑着道。
　　“江南办事处的赵小丫参见掌门。”
　　小姑娘给沈继文恭恭敬敬地鞠了一个躬。
　　沈继文知道这是规矩，便坦然接受了。
　　然后，三人上车，由赵小丫开车朝着办事处走去。


第三百五十章 美女属下们
　　“江南办事处的赵小丫参见掌门。”
　　小姑娘给沈继文恭恭敬敬地鞠了一个躬。
　　沈继文知道这是规矩，便坦然接受了。
　　然后，三人上车，由赵小丫开车朝着办事处走去。
　　车子在宽阔的大马路上行驶了大约半个小时的时间，终于驶进了一座环境幽静的高档小区，在一座四层的别墅面前停了下来。
　　在赵小丫的带领下，几人走进别墅当中。
　　在别墅的门上挂着一块金属牌子，上面写着：振华国际贸易公司。
　　不用问，这只是一个幌子。
　　现在大都市当中，很多的大公司都在高档的别墅里面租办公地点，专门供一些公司里面的上层管理者办公兼住宿。
　　沈继文从进入小区的时候，就看到了有好几家门口挂着牌子的公司，有的还是跨过大公司呢。
　　跟着赵小丫走进别墅里面，装修豪华，清一色的红木真皮办公桌椅，此时正有几个年轻女子不知道在低头忙着什么。
　　赵小丫轻咳了一声，道：“大家先停一下手中的工作。”
　　几名年轻女子听到之后，纷纷停住手中的工作，抬头看着赵小丫，当她们的目光看向沈继文的时候，眼中纷纷闪过一道亮光，几个还一边看着沈继文，一边在小声嘀咕着什么，不得不说，沈继文那富有男人味儿的外面，还有健康的古铜色的肌肤的确是非常的吸引女孩子的眼球。
　　尤其是面前的这些女孩子看上去都是二十岁刚出头的样子，这么一群清纯可爱的小姑娘，很难让人把她们跟杀手相联系起来。
　　而也正因为如此，才显出了她们的可怕。
　　“我想你们已经猜到了，不错，这位就是我们荆氏一脉刚刚上任的沈掌门。大家鼓掌欢迎。”
　　“哇塞，沈门主真是太帅了！”
　　“那还用你说，沈门主不仅帅，而且身手还好，你忘了在门中内部网络上都已经登出来了，连岛国的苍木空都被他杀了。啧啧，真是厉害……”
　　“沈门主，您今年多大了，看上去好像还没有我大啊，嘻嘻……”
　　“小朱，你能不能不发花痴啊！”
　　“管你什么事！”
　　说完，那个叫小朱的女孩子就笑着去掐她身边的另外一个束着马尾辫子的女孩子，两人嬉闹成一团。
　　而那个叫做小朱的姑娘，也是这群女子当中，长得最漂亮的一个，不过，相比较赵小丫来讲，还是略微欠缺了几分。
　　“好了，你们不要在闹了。当着门主的面儿这么的没大没小。”
　　听到赵小丫的斥责，这些姑娘们才停住。
　　而沈继文却是很喜欢这样的氛围，要知道，作为一名合格的杀手，在执行任务的时候，精神处于高度的紧张状态，只有在平时才得以放松一下，如此才能松弛有度，否则整天将自己的神经弄得紧张兮兮的，谁也受不了。
　　“门主，下面就请您给我们来讲两句吧。”
　　赵小丫恭敬地道。
　　沈继文也不推辞，站了出来，道：“初来乍到，我们先不谈公事。这样，今晚我请客，在江南市选一家最上档次的酒店，我们先去吃饭，然后再去唱歌，尽情地玩儿个痛快。”
　　见到沈继文如此的平易近人，大家都是非常的高兴。
　　晚上，沈继文还叫上了豹子头等人，总共摆了十桌。
　　那豹子头等人不知道从哪里弄来这么多的美女，一个个兴奋的跟吃了耗子药一样，纷纷要求沈继文将这美女每个桌上都分一两个。
　　因为荆氏一脉在江南市分部的成员总共才十人左右。
　　沈继文无奈，只好让赵小丫在每个桌上都派过去一名美女，当然不是陪吃陪喝，而是因为有了女的，喝起酒来格外的带劲儿。
　　众人其乐融融，自然是一番狂欢。
　　当然，作为杀手每时每刻都应该在心底保持着一丝警惕，所以，每个人都没多喝，倒是豹子头一个个喝的东倒西歪，洋相出尽。
　　不过，看着周围的一群燕燕莺莺，美女如云，再加上喝了一点酒，沈继文就感到心中升起一阵烦躁来。
　　算算，自从跟许舒分别之后，又有好几天没有尝到女人的滋味了，沈继文精力本来就比常人旺盛的多。
　　不过，他当然不会无耻到将自己这群手下美女给一个个的推到，当即起身去了一趟洗手间，先是用凉水洗了一把脸，然后点上烟抽了一根，这才勉强将心中的这股火焰给压下去。
　　这个时侯，豹子头也出来上洗手间。
　　“大哥。刚才兄弟们商量好了，等跟你办完事情之后，能不能……找洗浴中心好好的乐呵乐呵。”
　　豹子头这些人来到江南市之后，见到这里的美女，个个皮肤水嫩，好像泛着晶莹光泽的白色瓷器一样，一颗心早就蠢蠢欲动了。
　　沈继文掐掉烟头，道：“那是必须的，到时候，我请客，玩儿包夜，大家尽情玩就是。”
　　听到沈继文说这话，豹子头兴奋的两眼放光。
　　第二天，赵小丫就派人出去探听有关于江南组织的情况，晚上回来的时候，大家就开始制定第三天的行动计划。
　　……
　　此时，许舒正穿着婚纱，呆呆的坐在窗前，出神地看着窗下一直蜿蜒向远处的那条小河，思绪早已经飞到了跟沈继文在一起的快乐日子。
　　可惜的是，今天过后，她跟对方将是两个世界的人。
　　痛，彻底的痛，撕心裂肺的痛！
　　大颗大颗的泪珠从许舒的脸庞滑落下来。
　　朦胧当中似乎看到了沈继文正在冲着她微笑，笑容灿烂，却永远不在属于她。
　　还有两个小时，就是中午十二点，她就要嫁给一个自己根本就不爱的人。
　　这就是命！
　　许舒活了这么大，今天终于是明白了这个道理。
　　人在怎么挣扎，都逃不过宿命的安排。
　　……
　　江南市通往许家的主要道路上，一大长溜超级豪华轿车缓缓地朝着许家的方向驶去，这车队的长度一眼望不到头，每辆车前头都系着红绸子，显得喜气洋洋的。
　　街道两旁站们了围观的人，而其它的一些枝干道路全都挤满了市民出行的车辆。
　　黑蜘蛛组织的二公子严开傅今天结婚，这个爆炸性的消息在J省的每个城市都传遍了，江南市的主干道上早就禁行了，可见这势力在当地的影响力有多么的大。
　　不少J省有头有脸的人物纷纷接着这个机会前来巴结黑蜘蛛组织，据小道消息透露，单纯是截止到现在，黑蜘蛛组织所收到的礼金就有六千多万。
　　这还不记其他的一些贵重物品。
　　严开傅坐在开头的一辆火红色兰博基尼豪车上，一身合体的高档西装，发型是专门从香港聘请过来的设计师设计的，虽然整个人看上去精神抖擞，但是脸上还带着一些青肿。
　　想着两个小时之后，就要赢取许舒回家，就跟打了鸡血一样的兴奋。
　　哼！
　　那个什么叫沈继文的，就算是你在牛叉，许舒最后还是我的。等老子结完婚之后，立刻找人废了你。
　　至于许舒这个小贱人，要是让我发现不是原装货，江南组织一样不能留，别以为老子好糊弄。
　　严开傅在心中发着狠。
　　很快，车队就在许舒家的门前停了下来，严开傅的一个手下，屁颠屁颠的就要跑过来给对方打开车门。
　　严开傅挥了挥手，示意自己并不需要下车。
　　而按照规矩，新郎官在到了新娘家门口是要下车亲自敲门迎接的，至于对方给不给开门，需要多少的红包贿赂那每个地方都有不同的讲究。
　　但是，现在严开傅纹丝不动地端坐在车上，他的意图已经很明显，在等着新娘子自己坐到车上来。
　　为了许舒他在京都市颜面无存，而这个面子他要在对方的身上找回来。
　　当然，许舒也可以不出来，黑蜘蛛的暗杀团队就埋伏许舒的四周，只要对方敢临时反悔，他就要许家立刻在京都市消失。
　　这是对人格的一种赤裸裸的侮辱！
　　更是将江南组织的颜面给狠狠地踩在脚底下践踏。


第三百五十一章 婚场杀戮
　　当然，许舒也可以不出来，黑蜘蛛的暗杀团队就埋伏许舒的四周，只要对方敢临时反悔，他就要许家立刻在京都市消失。
　　这是对人格的一种赤裸裸的侮辱！
　　更是将江南组织的颜面给狠狠地踩在脚底下践踏。
　　……
　　许家。
　　许舒的房间里面，一个气质高雅的化妆师在不停地给许舒补妆，她也已经记不清这是第几次给对方补妆了，每次用不了多久，就会被对方的泪水所冲淡。
　　身边除了李露之外，还侍立着两名十七八岁的女孩子，一看就是负责引领新娘的。
　　此时，一个身材微胖的中年男人走进许舒的房间，这人眉宇之间带着一股威严，那是一种久居上位者的气势。
　　男子在进屋之后，李露等人神情变得恭敬了许多，刚要开口说什么，就被中年男子挥挥手给打断了。
　　“你们先出去吧，我有话要对女儿说。”
　　“是！”
　　李露等人恭敬地点点头，然后退出房间。
　　屋里只剩下了两人。
　　中年男子看着许舒的背影，眼中充满了浓浓的愧疚之色，脸上的表情相当的复杂。
　　“小舒，对不起。是爸爸无能，不能保护你。”
　　这名男子正是许舒的父亲，江南组织的头领，许烟南。
　　“爸爸，我不怪你。真的，牺牲我一个，换取大家的性命，换取整个江南组织，这笔买卖值！”
　　许舒道。
　　许烟南凄然一笑，道：“我知道你肯定会怪我，而我也无法原谅我自己，等我死了，也无法面对你的母亲。可是，我真的是身不由己。希望你能理解爸爸。”
　　许烟南说这句话的时候，在也控制不住自己，两行热泪从他的眼中滚落下来，这是屈辱的泪水。
　　堂堂江南组织的头领，如今居然要靠女儿来换取生存下去的权利，这是将他的颜面给赤裸裸地踩在脚底下。
　　他也曾经想过，送女儿出国躲避，但跑了和尚跑不了庙，江南组织偌大的家业，光是组织中的成员就有三百多号人，如果许舒消失的话，江南组织将血流成河。
　　黑蜘蛛组织的势力要远胜于他们。
　　许舒一阵抽泣，转过身来，凝视着自己的父亲，看着对方发白的双鬓，和布满血丝的眼睛，许舒的心都感到碎了，轻轻地为父亲拭去眼角的泪水。
　　“爸，时间已经到了，女儿走了。”
　　许舒说完，提着婚纱的下摆朝着门外走去。
　　而许烟南一屁股瘫坐在旁边的椅子上，看着女儿远去的背影，老泪纵横，指甲深深洗嵌入到掌心肉里面，一滴滴的血渗了出来。
　　……
　　在黑蜘蛛的强大压力下，许舒坐上了严开傅的婚车，朝着江南市教堂的方向驶去。
　　其实，按照风俗来讲，新娘子应该有娘家人送到教堂的，但是严开傅为了展示自己的牛X威风，非得开车来耀武扬威地炫耀一番。
　　四十分钟后，车队缓缓地停在了江南市教堂门口。
　　此时，教堂门口偌大的广场，早就聚集满了人，J省以及下属各市的新闻媒体记者都跟着过来了，被一群身穿黑西服的保镖给挡在人群的后面。
　　要知道，今天这种场合，即便是外面这些围观的也不是普通人能够进来的。
　　终于在一阵喧闹声中，婚车缓缓地行驶了过来。
　　人群跟着沸腾了起来，那些前面的记者举着手中的相机狂拍着，争取在第一时间将这极富商业价值的资料报道出来。
　　兰博基尼的车门打开，严开傅跟许舒走下车。
　　红地毯早已经铺到了两人的脚底。
　　嘭嘭嘭。
　　一个个彩球在两人头顶爆炸开来，严开傅伸手就要牵住许舒的手，朝着教堂走去。
　　却被许舒拒绝了，当然，这个细微的举动，并没有引起多少人的注意。
　　严开傅浑然不在意，手顺势搭在对方的纤腰上，然后踏着婚礼交响乐朝着教堂走去。
　　眼中却是闪过一丝跟微笑的脸上既不相符的阴冷之色。
　　小贱人，看老子今晚怎么么收拾你。
　　“新郎严开傅先生，你愿意娶许舒小姐为妻么？”
　　主持婚礼的教父的声音从教堂里面传了出来。
　　坐在教堂里面所有人的目光都注视在这对新人的身上。
　　在这些当中，严开傅的父亲，黑蜘蛛组织的头领严岩也在其列。
　　“我愿意！”
　　严开傅激动地道。
　　“新娘许舒小姐，你愿意嫁给新郎严开傅先生么？”
　　许舒心情极为复杂，眼神暗淡无光，就在所有人的视线都聚焦在她身上的时候，才淡淡地道：“愿意！”
　　“好，接下来就是把你们的戒指戴在对方的手上，象征着一生一世，永不分离。”
　　教父的话刚刚说完，严开傅就故作优雅的握起许舒的修长的无名指，一边从口袋里面掏出一个精致的小盒子出来，将里面一枚散发着金色光泽的戒指，准备替对方带上。
　　许舒下意识地将手指往回抽动一下，不料严开傅抓的很紧，并没有抽回去。
　　但是，就在那戒指准备套进许舒无名指的时候。
　　突然，严开傅严开傅整个人僵住了，就像是遇见了什么难以置信的事情一样，但是紧接着过了两三秒钟的愣神之后。
　　严开傅就发出一声杀猪般的惨叫声，抱住右手躺在地上打滚，而在他的身边，一截断了的指头，还有一滩血迹，那戒指就在那血泊中央。
　　然后，一道黑影从屋顶上方跳下，拉着不知所措的许舒就朝外跑去，正是早已经埋伏在屋顶上的沈继文。
　　“给我抓住他们！他妈的。”
　　一个声音响了起来，却是一名坐在座位上的四十岁左右的中年人，此时，他的额头上一根根的青筋不停地跳动着，依次显示出他内心的愤怒与难以置信。
　　这人正是黑蜘蛛组织的头领――严岩。
　　在J省，只要是他说句话，无论是黑道还是白道，还没有人敢不给他面子的，这个江南组织就是一个很好的例子，三个月前自己屈尊到对方的府上提亲。
　　但是，遭到了对方的拒绝，在省内凡是敢跟他说不的人，要不就是消失了，要不就是跟他妥协了，成为他的帮众。
　　而江南组织也不例外，在一番威逼利诱之下，最后也得妥协，将女儿嫁过来。
　　所以，J省没有人敢不给他面子。
　　婚礼抢婚，这样的事情，他连想都没有想，笑话，谁会吃了雄心豹子胆，敢在这里撒野。
　　因此，他将主力调到了许烟南家四周埋伏起来，用意很明显就是向他施加压力。
　　而婚礼的现场，却只安排了四五十名保安用来维持秩序，再有就是他贴身的四个保镖。
　　听到严岩的命令之后，所有的打手从车里抽出砍刀，朝着沈继文劈了过去。
　　如果是沈继文单独面对这群暴徒的话，脱身根本就没有问题，但是现在带着许舒就困难多了。
　　瞬间已经有三把明晃晃的大砍刀朝着他的头还有肩膀劈了过来，这手法凌厉，出手狠辣，一看就知道是经过长期的专业训练的。
　　不过，这却并不能阻止沈继文往前冲，飞起一脚，直接扫在了三人的小腹上，沈继文这下足足用了八成的力道，这三人直接朝后飞去，将后面正冲上前来的四五个人砸到在地。
　　但是，越来越多的保镖迅速朝这边冲了过来，里一层外一层地将沈继文给包围了起来。
　　沈继文将靠近身前的两名保镖给打翻在地上，抱起许舒，施展轻功，踩着众人的头顶疾驰而去，犹如一只鲲鹏一般。
　　严岩狠狠地看着对方的背影，挥了一挥手，四名黑衣人瞬间从腰里面掏出枪，对准沈继文就欲射击。
　　而这个时候，所有人的目光都聚焦在凌空飞行远去的沈继文身上，根本就没有注意到身后不知何时出现了一个修长苗条的身影，正是趁乱刚刚从窗户里面爬进来的阿丽。
　　执行任务的阿丽没有半点平时嘻嘻哈哈的样子，双目当中充满了冷厉的神色，像是一条幽灵一般，悄无声息地摸到严岩的身后。
　　与此同时，一根冰冷的铜丝线紧紧地勒住了严岩的脖子。
　　“让他们放下枪，否则，我就勒断你的脖子。”
　　这冰冷的声音吓得严岩一大跳，能神不知鬼不觉地接近他这个黑蜘蛛暗杀组织的头领，对方应该是多么恐怖的存在。
　　“你们先放下枪。”
　　严岩毕竟也是身经百战的狠人，在内心经过短暂的慌乱之后，立刻冷静了下来。
　　那四名保安听了头领的话之后，纷纷放下手中的枪，当他们看到自己的头领被一名黑衣女子制住之后，心中惊诧万分，但是又不敢轻举妄动。
　　“朋友，有话好说。先把手里的家伙放下，呵呵。”
　　严岩此时还能笑得出来，说明这人的心理素质的确够硬。


第三百五十二章 抹杀黑蜘蛛组织
　　那四名保安听了头领的话之后，纷纷放下手中的枪，当他们看到自己的头领被一名黑衣女子制住之后，心中惊诧万分，但是又不敢轻举妄动。
　　“朋友，有话好说。先把手里的家伙放下，呵呵。”
　　严岩此时还能笑得出来，说明这人的心理素质的确够硬。
　　“严岩，到现在你还能笑的出来，我真是佩服。知道你这次得罪了谁么？”
　　黑衣女子正是阿丽，她说完之后，将手中的铜丝紧了紧，瞬间，严岩的脖颈上便渗出一片血迹出来。
　　“咳咳……阁下，是江南组织许烟南请你过来杀我的吧，他、他给了你多少钱，我付双倍的价钱给你，只要你能放我一命，什么事情都好商量。”
　　严岩虽然极力保持着镇静，但是说话的语气当中已经带着一丝颤动。
　　“真是开玩笑，江南组织算什么东西，也能请的动我出手，严岩，你错就错在不应该纵容你的儿子去强娶许舒。”
　　“阁下、阁下难道是荆氏一脉的人。”严岩在说这句话的时候，说话的语气都在发抖。
　　“算你还有点见识！”
　　阿丽道。
　　“不过，我们黑蜘蛛组织发展了这许多年，也培养了不少精英高手，阁下如果真要执意杀我的话，恐怕你们荆氏一脉会面对不小的压力，希望你在做决定之前，慎重的考虑考虑。”
　　严岩见软的不行，就只好换了另外一套策略。
　　“你这是在威胁我，实话跟你讲，黑蜘蛛组织在我的眼中就是一堆狗屎，不过，我现在不会杀了你，怎么处置你，还要请门主定夺。”
　　说完，阿丽就拖着严岩朝着教堂外面走去。
　　只见广场上乱作一团，突如其来的情况让观看婚礼的人们惊恐不已，纷纷四散奔逃。
　　而严岩的那四名贴身保镖紧紧地跟了上来，看那样子似乎随时都可能抓住时机，开枪打死阿丽。
　　阿丽身为荆氏一脉的高手，岂能不知道保护自己，她用严岩的身躯将自己挡了一个严严实实。
　　而就在她刚出来的时候，又是一群黑衣女子从人群当中涌了出来，一道道锋利的寒芒从她们手中划过，带起一阵阵嗤嗤嗤的尖锐破空声响。
　　下一刻，只见严岩的那四名手下，持枪的手腕上都插着一把锋利的匕首，手中的枪早已经掉落在地上。
　　这群黑衣女子正是早已经埋伏在四周的赵小丫等人。
　　“小丫，你带两人去抓严开傅，其余的人跟我走。”
　　爱丽的话刚刚说完，只见一辆别克商务车嘎地一声停在她面前，先是将严岩给塞进车里，然后阿丽带着她的手下纷纷上车。
　　发动机发出一阵轰鸣之后，别克商务箭一般地射了出去，吓得企图上来拦截的五六名黑蜘蛛组织的成员，慌忙躲向一边。
　　而沈继文抱着许舒专门捡着偏僻小路飞奔，很快就将后面的追兵给甩的没影没踪了。
　　此时，许舒以为自己的做梦，她根本就不敢想，刚才还被严开傅给逼的差点嫁给了对方，没想到眨眼的功夫，自己心目当中的白马王子从天而降，就像是一尊威风凛凛的天神一般，将她给救走了。
　　许舒紧紧地抱着沈继文的脖子，生怕这是做梦，一眨眼对方在消失的无影无踪。
　　“告诉我，沈大哥，我这是不是在做梦！”
　　许舒含情脉脉地注视着沈继文问道，此时，她秀丽的眸子当中全都是沈继文的影子。
　　沈继文低下头，笑着道：“不是做梦，不信你掐一下自己的手。你不用在嫁给严开傅那个混蛋了。”
　　许舒没有去掐自己的手，而是双手捧起沈继文的脸亲了一下，听着发出“啵”地一声，脸上涌上一抹羞涩的红晕，看来这真的不是在做梦。
　　其实，她做梦都想着沈继文能够来带自己走，但又不希望他出现，黑蜘蛛组织凶名在外，她不希望对方来送死。
　　当许舒站在教堂面对严开傅的时候，她就已经决定，等家族的危机过去之后，就自尽。
　　既然活着不能跟心爱的人在一起，那么她就在奈何桥等着沈大哥。
　　可是她这个念头刚刚出现的时候，沈继文就像是变魔术一般地出现在她的面前。
　　“沈大哥，能看见你真好，我感觉自己现在是世界上最最幸福的女人了。”
　　许舒抱着沈继文在他的耳边呢喃道，此时，她回想起以前跟李贝贝争风吃醋的情景，现在想想感到好笑。
　　从今往后，沈继文不管在有多少个女人，她都不会在乎，因为她知道，在对方的心中，始终有自己的一席之地。
　　“我会让你的这种幸福感保持一辈子的。”
　　沈继文降落在地，抱着许舒亲吻起来，两人彼此吮吸着对方，久久才分开。
　　不过，沈继文没有在抱着许舒施展轻功飞驰，而是朝着外面的大路上走去。
　　许舒紧紧地抱着沈继文的胳膊，头轻轻地靠着对方的肩膀，诧异地问道：“沈大哥，你怎么会飞啊，就跟电视上的武林高手一样？”
　　沈继文见已经被对方发现了，知道隐瞒不了了，就道：“我这身功夫是跟着我师父学的，不过，很少有人知道。”
　　“我知道，我不会对任何人提起的。这么说，大半年前在京都市出现的那个会飞的蝙蝠侠该不会就是你吧？”
　　沈继文自然知道，许舒说的就是那次自己救席子仪被拐的儿子时候，所施展的轻功，在公路上飞驰的情景。
　　当即点点头道：“不错，当时也是救人心切。”
　　“呵呵，那个时侯，你不知道成了多少女孩子心目当中的王子呢。真没想到我的老公还是都市侠客呢。哼，以后我看还有谁敢欺负我。”
　　许舒兴奋地挥舞了一下小拳头，此时她的情绪已经从低谷慢慢地走了出来。
　　沈继文看着对方笑容灿烂的样子，心中也是很高兴，两人边走边说着，不知不觉就来到了外面的公路上，沈继文伸手拦了一辆出租车，朝着许舒的家中驶去。
　　而此时，从许舒到教堂，然后被救走，前后不过一个小时的时间，消息就已经传遍了江南市的每个角落。
　　许烟南此时正背着手在院子里面走来走去，他心中矛盾的很。
　　一方面替女儿高兴，没有嫁给那个吃喝嫖赌的二世祖严开傅，但是另一方面他又担心黑蜘蛛的严岩迁怒到他的头上。
　　就在他心中烦躁的时候，突然，下人阿三兴奋地冲了进来，边跑边嚷着道：“老爷，小姐回来了，小姐回来了。”
　　要是在平时见到手下人如此毛毛躁躁的，肯定会引来他的一顿臭骂，但是如今一听到这个消息，就连许烟南自己也感到了兴奋，几乎是小跑地朝外面走去。
　　刚刚出院子，就见到自己的女儿正偎依在一个身材高大的男子身旁，许烟南一下子就猜出了这年轻男子的来历。
　　原来救走女儿的是这么个名不见经传的年轻人，他的心顿时沉了下来，道：“沈继文是吧，我是许舒的父亲许烟南。你能从黑蜘蛛的手中将我的女儿抢回来，算是我小瞧了你，但是你这种自私自利的行为等于是害了我的女儿还有整个江南组织，我的一番苦心，也是付诸流水了！”
　　许烟南摆了摆手，道：“罢罢罢！既然小舒爱你，你也爱小舒，那你们两个赶紧逃吧，我会给你们一大笔钱，至于能不能逃过黑蜘蛛组织的追杀，就要看你们的造化了。其实把你送走之后，为父的心中也是很难过，有哪个做父亲的不希望自己的儿女快快乐乐的生活呢。”
　　听到许烟南的这番话，许舒的眼圈顿时红了，扑进了许烟南的怀中痛哭起来。
　　“爸爸，我们在也不用害怕黑蜘蛛组织了。”
　　许舒道。
　　“乖孩子，你们两个尽量往北方走，走的越远越好，黑蜘蛛的力量在那边已经非常薄弱了，你既然能从对方的手中把我女儿救出来，相信就有保护她的能力。好了，时间不多了，你们两个赶紧从后门走。”
　　许烟南轻轻地推开女儿，后面的几句话却是说给沈继文听的。
　　不过，当他看到后者一脸若无其事地站在原地的时候，顿时沉下脸来道：“年轻人，我知道你有些本事，但是黑蜘蛛组织势力不是你我所能抗衡的，现在不走，更待何时。”
　　“伯父，黑蜘蛛组织恐怕现在已经不存在了。”
　　沈继文认真地道。
　　“什么，你说什么？开玩笑，你在那我开涮吧，我堂堂江南组织在对方面前都不得不低头，就凭你单枪匹马，真是滑天下之大稽。好，既然你不愿意走，那就等着黑蜘蛛组织来抓你吧，小舒，不用管他，我这就派人送你走。”
　　许烟南刚要安排人，大门的方向传来咣当的一声，紧接着就是一阵杂乱的脚步声传了进来。
　　“老爷，老爷，不好了，他、他们……”
　　阿三边跑边惊恐地望着后面对许烟南道。
　　许烟南一脸的沉肃看着门外，果然是黑蜘蛛的人来了，而且来的还是严岩――堂堂黑蜘蛛组织的头领，旁边还有他的宝贝儿子，严开傅。
　　不过，让他诧异万分的是这两个人居然是被人给胁迫过来的，看着身后的那两个黑衣女子，许烟南根本就不认识。
　　阿丽一直将严岩父子给押到了沈继文的面前，恭敬地道：“门主，严岩父子已经押过来了。应该怎么处置？”
　　沈继文嘴角上挑，露出一抹哂笑的弧度，转身对着许烟南道：“伯父，这两个人就交给你处置了。”
　　“这――”
　　许烟南几乎不敢相信他的眼睛，内心的震惊难以用语言来形容，一个小时之前还在他的门前大耍威风的严开傅，转眼间就成了他的阶下囚，而这一切全都是因为面前的这个青年。
　　严岩听到阿丽称呼沈继文为门主，知道这就是荆氏一脉的门主了，眼中闪过一丝诧异之色，问道：“相传荆氏一脉从来没有男门主，阁下真是好福气，不知道怎么称呼？”
　　沈继文见对方身陷绝境，仍旧衣服波澜不惊的样子，算得上一条汉子，便淡淡地道：“沈继文！”
　　“许烟南，没想到你有这么强劲的帮手，真是没看出来啊。不过你们不要得意的太早，我黑蜘蛛总部很快就会派人过来。到时候即便你们有荆氏一脉相助，也不一定能躲得过这一劫，况且对方不能保你一辈子。所以许烟南你要是现在放了我，婚礼继续，我就当什么事情都没有发生过，如何？”
　　他的话刚刚说完，旁边的沈继文仰天哈哈大笑起来。
　　“你笑什么，难道我说的不对么？”
　　严岩眼神阴冷地盯着沈继文。
　　沈继文没有接言，而是打通了豹子头的电话，在昨晚安排行动的时候，豹子头就已经带人去搞掉黑蜘蛛的老巢，为了确保万无一失，赵小丫还安排了两名女将前去协助豹子头。
　　电话很快就接通了，很快，那端就传来豹子头那兴奋的声音。
　　“大哥，黑蜘蛛组织总部已经被我们给拿下了，现在该怎么办？”
　　沈继文特地摁下了免提键，旁边的严氏父子听得是一清二楚。
　　“不可能，你小子蒙我吧。”
　　严岩说完从口袋里面掏出电话，一连拨打了好几个电话号码，但是没有一个打通的，脸色越来越难看，最后干脆将手机给摔在地上。
　　他了解自己的手下，二十四小时不关机，如今统一关机已经说明了问题。
　　“怎么样严岩，我没有骗你吧。你们黑蜘蛛组织作恶多端，现在已经到了报应的时候了，下一个死的就轮到你们了”
　　沈继文冷言道。
　　“沈大、大爷饶命，饶命啊。”
　　旁边的严开傅一听到‘死’字，吓得噗通一声跪倒在地上哀求道。
　　严岩抽了儿子一巴掌，骂道：“没有骨头的东西，给老子站起来。别在这里给老子丢人现眼。”
　　但是严开傅已经像是一滩鼻涕一样，瘫软在地上。
　　沈继文冷眼旁观，倒是觉得这严岩还是有几分血性。
　　此时，严岩紧紧凝视着沈继文，眼神一阵闪烁，忽然哈哈大笑起来，道：“沈继文，我们黑蜘蛛组织没有那么容易灭亡，告诉你们，我大儿子手中还有一批地下死士，等他们知道这个消息之后，你还有江南组织都得死。”
　　严岩说完，突然使劲儿地将头往前一推，只听嗤地一声响，阿丽手中的铜丝已经将他的喉咙给割断了，大滩血汩汩地涌了出来。
　　其实，沈继文本意只是想着教训一下对方，没有想着杀他，但是没想到严岩的性子如此刚烈。
　　不过，恐怕他也已经考虑到了，落在荆氏一脉的手中，早晚都是个死，还不如来个痛快的。
　　“倒是个烈性的汉子。”
　　沈继文惋惜地道。


第三百五十三章 今晚我陪你
　　解决了黑蜘蛛组织的事情之后，按照阿丽的个性就想着杀了严开傅，以绝后患。
　　沈继文挥挥手，制止了，他不想多增杀孽，何况严开傅的性格贪生怕死，一看就不是什么做大事的料，即便是留着他，也不用担心翻起什么风浪来。
　　许烟南知道了沈继文的身份之后，语气当中先前的那股高高在上的优越感，荡然无存，取而代之的是惶恐。
　　也难怪，在他面前难以撼动的黑蜘蛛组织都被对方轻而易举地灭掉了，就像是拍死一只苍蝇一样，更何况他们江南组织的势力还比不上黑蜘蛛。
　　想到以前自己还狂妄的要派人去杀沈继文，幸好当时对方没有跟自己一般见识，否则的话，他就是有十颗脑袋，也不够砍的，现在想起来都让人感到后怕。
　　当即，惶恐道。
　　“沈门主，以前在下有很多做的不对的地方，希望你大人有大量，千万不要见怪！”
　　沈继文看着对方惶恐的样子，也不想过分难为对方，更何况他还是许舒的父亲，扬了扬眉毛道：“算了，不知者不怪。我要是想责怪你们江南组织的话，恐怕你们这个组织早就灭亡了。”
　　他这番话如果在刚才说出来，许烟南肯定会嗤之以鼻，但是现在说出来，只是让许烟南感到了一阵阵的后怕。
　　还有站在旁边的李露，她也万万没想到这个家伙居然深藏不露，跟自己玩扮猪吃虎的游戏。
　　见沈继文拿眼睛看着她，知道自己不表个态是不行了，而且许烟南都降低了姿态，更何况她，当即咬咬牙，站了出来，一拱手道：“沈门主，以前多有冒犯的地方，还请多多见谅，毕竟我也是为了在家小姐着想。”
　　沈继文见到这李露的性格倒也算是干脆，当即挥了挥手，道：“算了，不过许头领，我们的人辛辛苦苦地跑到江南市，给你接触危机，是不是应该摆上几桌，给我这些手下接接风啊！”
　　许烟南还以为什么大事呢，当即笑着道：“应该，应该，大大的应该。今晚徐某就在怡情楼设宴款待诸位，其实，就算是沈门主不说，我也会这么做的。”
　　许烟南讨好地道，这态度跟刚才可谓是一百八十度的大转弯。
　　沈继文一眼就看出了，这个许烟南为人太过于抱守，没有血性，而且缺乏长远目光，就许舒这件事情来说，即便是他这次满足了对方的要求，将女儿嫁给了对方，但是难保对方过段时间不会提出什么更为过分的要求出来。
　　从这可以看出，江南组织在他的手中也不会有什么太大的发展潜力。
　　豹子头在J省完成任务之后，便马不停蹄地返回江南市跟沈继文回合。
　　晚上六点半的时候，许烟南在江南市最大最上档次的酒楼怡情楼，将上下两层大厅都给包了下来，足足摆了五十桌。
　　除了款待沈继文之外，还有道上其他的组织或者帮派的人前来捧场，当然这些人有很多白天的时候，还在给严开傅的婚礼捧场呢。
　　对于这些墙头草，许烟南也毫不在乎，只要进门就是客，在道上混的，就需要这样，八面玲珑。
　　当然，这些人来的目的是想着亲眼目睹震惊华夏的荆氏一脉的门主的风采，如果运气好的话，甚至还会跟对方一起喝个酒。
　　不过，沈继文是不喜欢这种热闹的场面，在坐下喝了几杯酒之后，就起身离去了，而许舒紧紧地跟在后面，两人从酒店的后门走了出去。
　　两人走在宽阔的大马路上，许舒开心的在沈继文的前面蹦蹦跳跳的，时而欢喜地转个圆圈，看着沈继文的眼神波光流转。
　　“沈大哥，我今天真是好高兴，好高兴。不过，我想让你陪我散散步好么？”
　　许舒拉着沈继文的手道。
　　看着如此美女，沈继文怎么忍心拒绝呢，当即便点头答应了。
　　“嗯，今晚你想去哪里，我都陪着你。”
　　沈继文想着让对方尽情地玩个痛快，知道她这段时间来心情太过于压抑了。
　　许舒听了沈继文的话后，睁大眼睛，问道：“你可不许骗我哦！”
　　“那是当然！我什么时候骗过你了。”
　　两人顺着马路一直往前走去，繁华的夜景给这两人的身上映衬上了一层淡淡的光晕，显得是那么的温馨。
　　不知不觉间，两人来到了市中心一处广场上，广场四周的地上，数百盏地灯将这里照耀的宛如白昼，在这广场的中央，还有个直径约十几米的喷泉，灯光一亮，喷泉如同一条条银龙一样，飞向高空，然后又如同天女散花一般的飘落下来，恍若仙境，给人一种梦幻的美。
　　许舒站在这下面，美得就像是童话里面的公主一样，精致的五官让人窒息。
　　许舒痴痴地望着对面的这个男子，面部五官轮廓线条硬朗，尤其是那双深邃如同星辰的一般的眸子，让她恨不得身陷其中，永远都不在出来。
　　“沈大哥，你看我美么？”
　　许舒微微扬起布满红霞的脸，害羞地问道。
　　沈继文看着对方那涂着唇膏的性感朱唇，忍不住地低头吻了上去，同时一把将对方给抱在怀中，滚烫的舌头霸道的启开对方的朱唇，探了进去，卷住许舒的粉嫩的小舌头不停地吮吸起来。
　　后者脸上已经是红霞密布，就像是一朵绽放的玫瑰花一样。
　　良久两人才分开。
　　沈继文看着在广场前面的地上用大理石刻着“江南集团”四个大字，气势恢宏，而在广场的后面就是一栋高约三十几米的大厦。
　　“这就是你爸的江南大厦吧？”
　　许舒道：“不错，我小的时候经常到这里玩儿，等着父亲下班回家，可是父亲每天都要忙到很晚才下班。”
　　“那你母亲呢？”
　　许舒眼中闪过一抹黯然之色，道：“听父亲说，母亲是为下我之后不久就身患癌症去世了。这么多年来，父亲一直没有再娶，主要是担心我受委屈。”
　　“你有一个好父亲，爱你。你的妈妈也有一个好丈夫。”
　　沈继文无不羡慕地道。
　　由此也知道，许烟南在对黑蜘蛛妥协的时候，内心要承受多大的痛苦。
　　同时，沈继文也想到了自己，父母都已经双亡了，比对方还可怜呢。
　　他已经决定等第二天的时候，就向喜马拉雅大山脉出发，黑龙帮还有岛国杀手，他要让他们在那里灭亡。
　　许舒隐约知道沈继文没有父母，想到自己的话让对方伤感，便岔开话题道：“沈大哥，你在陪我到那边走走吧。”
　　沈继文又陪着许舒散了一会步，看看时间已经是晚上十点钟了。
　　“我送你回家吧，时间不早了。”
　　沈继文对许舒道。
　　显然对方折腾了一天也感到累了，便点点头，跟沈继文打了一辆出租车朝着她家的方向驶去。
　　当许舒回来的时候，发现他的父亲许烟南还没有回家。
　　沈继文清楚，这些道上的人在聚在一起，吃饭只是第一个回合，接下来还有唱歌，最后恐怕就是去洗浴中心找小姐了，当然这些是不宜跟许舒说的，况且这也是他的猜测而已。
　　许舒拉着沈继文到了她的房间当中，关上门，双手环绕着对方脖子，眼波流转，含情脉脉，沈继文都感到自己被这种眼光给融化掉了。
　　“今晚留下来陪我好么！”
　　许舒低声呢喃道，说完这句话的时候，她的双颊已经布满了绯红之色。
　　看着怀中如此美人，沈继文岂有拒绝的道理，况且，经过了这次的事情之后，他早就爱上了这个对他死心塌地的女孩子。
　　“好，今晚我陪你。”
　　沈继文说完，低下头开始亲吻对方。


第三百五十四章 爱我女儿么？
　　看着怀中如此美人，沈继文岂有拒绝的道理，况且，经过了这次的事情之后，他早就爱上了这个对他死心塌地的女孩子。
　　“好，今晚我陪你。”
　　沈继文说完，低下头开始亲吻对方，却被许舒伸出两根纤细手指，挡在了嘴边，神秘地一笑，道：“先等等。”
　　说完，许舒就转身走到了洗手间里面。
　　许舒住的是别墅，她是在单独的一层，而且她为了安静，并没有在这一层舍佣人的房间。
　　不一会儿的功夫，许舒就走了出来，对沈继文道：“沈大哥，你先进去吧。”
　　说完，拉着沈继文走了进去。
　　却发现在洗手间里面的浴室里，此时那浴缸里面已经放了大半的热水，因为添加了浴精，上面冒着大片的泡沫，甚至还有些不知名的花瓣，带着一股淡淡的清香。
　　沈继文累了一天了，便脱去衣服，进入浴缸里面，温热的水浸泡着肌肤，让他忍不住地闭上眼睛，发出一声舒服的呻吟。
　　等他睁开眼睛的时候，一具白花花的玉体也跟着迈了进来，正是许舒。
　　她一丝不挂地坐在沈继文的对面，羞涩的低着头，脸上的红晕一直蔓延到了她洁白修长的玉颈上，香肩圆润，往下看就是两团白嫩的玉球挺立着，肥硕而又富有弹性，在顶端，布着一圈儿的红晕，中央就是两粒粉红的葡萄粒，在亭亭翘立着，像是等待采摘的花蕊一样。
　　感受到了沈继文火辣辣的目光，许舒越发地羞涩，低声道。
　　“沈大哥，转过去，我给你搓搓背。”
　　沈继文鼻血都快要流出来了，道：“你担惊受怕了一天，还是我给你搓吧。”
　　说完，就让许舒转过身去。
　　伸手在对方光洁的背上搓了起来，许舒的背部非常的光洁润泽，沈继文左一下右一下的搓了几下，那手就慢慢地伸向了许舒的胸前，大手直接将那两团丰满的玉球抓在手中，不停地揉捏起来，让顶端的那两颗葡萄粒越发的坚挺起来。
　　而他的嘴已经亲吻向了许舒的柔嫩的耳垂，脖颈，还有香肩。
　　许舒呼吸渐渐的粗重起来，嘴中时不时地发出“嗯啊”的声音，同时往右侧过头来，反手抱住了对方的头，两人忘情地亲吻起来。
　　沈继文直接抱着对方坐在自己身上，慢慢地让自己的身体深入进去。
　　看着许舒眉头微微皱起，沈继文不想让对方痛苦，掌握着分寸，慢慢地移动着，两人在浴缸里面纠缠在一起，良久沈继文的喉咙里面低吼了一声，才宣泄出来。
　　这一夜，两人足足缠绵了四五个回合。
　　第二天，十点多钟才起床，洗漱完毕之后，已经是十一点钟了，沈文杰精力异于常人，并没有因为昨夜的欢快而精神萎靡，相反整个人却是一副精力充沛的样子。
　　而许舒也是神采奕奕，就像是被雨露滋润的荷花一样，看上去清纯当中，更加增添了一丝女人的味道在里面，更加的迷人。
　　等到两人来到客厅里面的时候，佣人赶紧将早已经做好的饭给重新热了热，这才端上来。
　　“小姐，沈先生，二位赶紧过来吃饭吧。”
　　佣人是个五十岁左右的大妈，在许家做了将近四十年的活了，对许舒是相当的疼爱，当她听说许舒不用在嫁给严开傅的时候，一颗提起来的心才放下，而又看到许舒找了个这么好的男朋友，更是打心眼里替她高兴。
　　“嗯，谢谢吴妈。”
　　许舒道。
　　吴妈看着这两人郎才女貌，便忍不住地道。
　　“沈先生，我们家小姐不仅貌若天仙，而且为人心肠好，你要是能娶到她的话，那是你的福气。”
　　“哎呀，吴妈你瞎说什么呢，真是的。”许舒虽然嘴上这么说着，但是却忍不住地偷偷瞟了沈继文一眼，见对方含笑不语，心里更像是吃了蜜糖的一样甜。
　　就在这个时侯，一个男子的声音响了起来。
　　“吴妈说的不错，你们两个就是天造地设的一对儿。”
　　许烟南一边说着，一边从一楼的卧室里面走了出来。
　　他其实一直在等着两人，奈何年轻人太能折腾，足足日上三竿的时候才起床。
　　许舒见父亲出来了，脸色更加羞红了，站起身来，似嗔还喜地道：“爸你又在这里瞎说了。”
　　“我瞎说，那好，这事我不管了！”
　　许烟南作势就欲回房间当中。
　　“哎哎――”
　　许舒一看父亲真会房间顿时急了。
　　“你看，我说是吧，你是我女儿，心里想的是什么，还能瞒得过我这个当父亲的么。”
　　见父亲有意捉弄自己，许舒大窘，赌气坐下去吃饭，佯怒道：“人家不理你了。”
　　“哈哈哈哈，我的宝贝女儿生气了。”
　　许烟南一边笑着一边坐在许舒的旁边，爱怜的抚摸着许舒的头发，对沈继文道：“沈门主，我只问你一个问题？”
　　“请讲！”
　　沈继文已经隐隐约约地猜到了他要问什么了。
　　果不其然，许烟南道：“你爱我的女儿么？”
　　许烟南说这话话的时候，仔细凝视着沈继文道。
　　这个时侯，许舒也不吃饭了，虽然没有抬起头，但是早就竖起耳朵来听了。
　　“我爱许舒！否则也不会大老远从京都市跑到江南市来救她，可是……”
　　沈继文欲言又止，一脸的为难。
　　“可是什么？”
　　许烟南问道。
　　“可是我在跟许舒交往之前，已经有了女朋友。”
　　这个许舒早就知道了他，所以对方说出这话来，她并不感到意外。
　　许烟南微微一怔，继而拍了拍沈继文的肩膀道：“我问你爱不爱许舒，没问你有几个女朋友，只要你对许舒好，一心一意的对她一辈子，我这个做父亲的就放心了，在道上混的，那个没有个三妻四妾的，哈哈。”
　　沈继文一愣，然后才反映过来，心道：许烟南终生未娶，他还以为对方会反对这事儿呢，没想到如此的开通，这当然也跟他的所处环境跟生活经历有很大的关系。
　　“放心吧伯父，我一定会照顾好许舒的。”
　　沈继文很是认真地看着许烟南道。
　　不过，他的心中却是在想着该如何跟李贝贝还有席子仪她们交代。
　　至此，沈继文忽然发现自己已经好几天没有给李贝贝打电话了，也没有收到对方打过来的电话，有点反常。
　　他哪里知道对方还因为那晚看到他跟席子仪一起吃饭而赌气呢。
　　许烟南哪里会想到这小子的心思会如此复杂，当即道：“嗯，这样我就放心了。好了，你们两个吃饭吧，我就不打扰了。”
　　说完，许烟南起身朝着自己的房间走去。
　　他这次是彻底放心了，不仅是女儿的后半辈子幸福生活，更是他整个江南组织这次有了强大的靠山，放眼整个华夏在也不用担心被人给一口吞噬，等以后将自己辛苦打下来的江山交给沈继文，他也放心，以对方的能力，江南组织在他手中必将发扬光大。
　　“伯父，等一下，我还有事要跟你说。”
　　沈继文在沉思片刻，便决定将黑龙帮勾结岛国杀手在喜马拉雅大山脉扩建T计划基地的事情告诉他，希望对方能够在自己进入大山脉的时候提供援手。
　　“哦，还有什么事情么？”
　　许烟南表情一愕问道。
　　沈继文却是并没有立刻说话。
　　许烟南笑着搂着沈继文的肩膀重新坐了回来，道：“现在许舒已经是你的女人了，吴妈也不是外人，你有什么话就直说吧。”
　　“好吧，那我就直说了。”
　　说完，沈继文便将黑龙帮与岛国杀手之间见不得人的勾当跟对方详细的说了一遍，包括他带人将京都市的一处基地给摧毁的事情，当然关于自己与黑龙帮之间的仇恨，他并没有提起。
　　嘭！
　　许烟南一拳砸在了餐桌上，怒道：“黑龙帮乃是我华夏大帮派，如今居然做出这种吃里爬外，丧尽天良之事。继文，你放心好了，虽然我江南组织的势力在国内只能算是三流，但是这件事情我绝对会帮你，需要多少人你说就行了。”
　　沈继文没想到对方会答应的如此干脆，对许烟南的印象也有了转变，便道：“好，伯父。不过，现在因为还不知道对方基地所建立的具体位置，等我寻找到之后，会通知你派人过去增援。”
　　“嗯，总之绝对不能让他们的T计划实现，否则，整个华夏大地将会为之沉沦，亿万子民，将陷入水深火热当中。”
　　“不错，明天我就出发。”
　　沈继文道。
　　许舒听到沈继文明天就走，心中虽然万分不舍，但是却并没有出言阻止，她知道此去的危险，要让他做到心无旁骛。
　　正说着话呢，沈继文口袋里面的手机响了，一看居然是老头打过来了的。
　　刚一接起电话来，就听老头满腹牢骚地道：“臭小子，老子都到机场了，你怎么还不来接我？”
　　沈继文这才想起答应了对方今天去机场接他的，但是因为许舒的这件事情给忘了。
　　当即抱歉地笑道：“老头，要不你到喜马拉雅大山脉吧。我们在那里集合怎么样？”
　　“放屁，妈的老子大老远的跑过来，气还没喘一口呢，再让老子去什么喜马拉雅大山脉，你想累死我这把老骨头啊。老子哪儿都不去，给老子早点回来。”
　　沈继文隔着电话都听到了对方那浓浓的火药儿，深知老头的脾气，自己如果不去的话，他是万万不会过来的，当即只好道：“好好，那你先找个宾馆住下，等下午的时候，我就坐飞机回去了。”
　　“妈的，这还差不多。哇塞，徒弟，这大冷天的，没想到还有女的穿黑丝袜，啧啧那修长的大美腿……”
　　显然是老头一边给他打电话，一边瞅着街上的美女。
　　沈继文当即被雷了一头的黑线，幸好他接这个电话的时候，已经离开了餐桌，才没有被旁边的许氏父女给听到。
　　当即，不得不压低声音道：“老头，在村里的时候，没偷看够寡妇洗澡是不是啊。跑到这里来丢人现眼。”
　　“吆喝，臭小子，当初还不是你非拉着老子去看的。奶奶的，刚在这城里待了大半年，还学会教训起老子”
　　还没有等对方的话说完，“啪”的一声沈继文已经扣掉了电话。
　　京都市的机场上，一个皮肤黝黑，穿着黄胶鞋，一副农民打扮的老头忿忿地挂掉电话，怒骂道：“臭小子，又敢挂老子的电话。”


第三百五十五章 风骚的老头
　　听到老头子召唤自己，沈继文知道如果在不走的话，肯定又要挨一顿臭骂了。
　　于是，拜别许烟南等人带着阿丽朝着机场而去，许舒一直开车送到机场门口。
　　阿丽先下车了，给沈继文还有许舒留出了一块单独相处的空间来，虽然心中也为荆静鸣不平，但是荆氏一脉数千年的门规在哪里摆着，谁也没有胆量与能力去更该。
　　“你什么时候回来？”
　　许舒开启朱唇轻声问道，望着沈继文的眼中充满了柔情蜜意，就像是一团化不开的蜜糖一样，恨不得永久性地将沈继文的影子留在她秀丽地眼眸里面。
　　沈继文看着对方依依不舍的样子，自己说实话也不愿意离开，只好伸手轻轻地抚摸着对方那精致的脸庞，又在那光洁的额头上亲了一下，道：“我会尽快回来的，在这里等我！”
　　许舒凝视着对方的眼眸，点点头，道：“你走之后，我每天都会折一只纸鹤，寄托我对你的思念，直到你回到我的身边。”
　　沈继文望着许舒那打着淡紫色唇膏，闪烁着晶莹的色彩，忍不住地亲吻了一下，道：“那我岂不是每天做梦的时候，都会梦到一个纸盒女孩喽。”
　　许舒“噗嗤”笑了一下，道：“我就知道沈大哥别看表面上成天的打打杀杀，实际上骨子里面是个富有浪漫色彩的男子对不对。”
　　沈继文微微一笑，道：“其实每个人都有属于自己的爱情故事，只不过有的人得到了，有的人没有得到，但都经历过。”
　　许舒眼神忽然一黯，投入沈继文的怀抱当中，柔声道：“沈大哥，我不仅渴望经历，我更需要的是一个美好的结果，一个可以给我挡风遮雨的归宿。沈大哥，你能答应我么？”
　　沈继文没想到自己随口一句话，竟然让对方多愁善感起来，便抚摸着对方柔顺的秀发，道：“我的心里始终给你留了一个位置，许舒，在这里等着我，我很快就会回来的。好了，时间不早了，我要走了。”
　　“嗯！”
　　许舒点点头，却又羞涩地在对方的脸上亲了一下。
　　沈继文下了车，道：“你先回去吧。”
　　“不，我要看着你上飞机才走！”
　　许舒打开车门下车，跟沈继文并肩走在一起。
　　沈继文微微笑了笑，伸手拦住对方的纤腰朝着机场走去，阿丽早就在一旁等候了。
　　直到沈继文进入安检，踏上飞机前一刻的时候，回头还发现许舒仍然站在原地，默默地目送着他。
　　沈继文内心生出一阵甜蜜与幸福，他甚至有股子要下去将对方揽入怀中的冲动，但是潜意识里告诉他，还有更重要的事情要等着自己去做。
　　两个半小时之后，沈继文与阿丽出现在京都市飞机场，席子仪早已经开车在这里等着了。
　　昨晚，就在沈继文挂掉老头的电话之后，席子仪就发短信询问对方什么时候回来。
　　沈继文回复说今天上午十点钟。
　　为了迎接沈继文，席子仪一大清早就起来了，还刻意地打扮了一番，画着淡淡的妆，浅紫色的眼影，乌黑的睫毛修长往上微微地翻卷着，让她的眼睛看上去更加显得明亮有神韵，就像是夜晚月光下的湖水一样，波光盈盈，修长白皙的玉颈上缠绕着一条淡紫色的丝巾，在香肩的地方打了一个漂亮的蝴蝶结，情调当中又不失性感。
　　此刻，后者看到沈继文走了出来，眼中闪过一抹异样的神采，下车打开车门，笑盈盈地站在原地迎接她生命中的神，一步步地朝着她走过来。
　　沈继文看着阿丽用一种异样的眼神看他，也是尴尬地咳嗽了一声，刚刚跟许舒缠绵离别，这边又来了席子仪，想到今后还有李贝贝、荆静以及慕氏姐妹，沈继文的头都大了。
　　不过，阿丽显然不怎么待见席子仪，跟沈继文打了声召唤，然后转身打车走了。
　　席子仪浑然不在意，也没有去问沈继文对方是谁，她只知道，只要沈继文能够陪在她身边这就足够了。
　　“上车吧！我们去哪儿？”
　　席子仪愉快地道。
　　沈继文道：“还是我来开车吧。去找我爷爷。”
　　说完，从对方的手中拿过钥匙。
　　“你爷爷！我怎么从来都没有听你说起过啊？”
　　席子仪诧异地道。
　　沈继文便将自己跟老头之间的关系告诉了对方。
　　席子仪若有所思点点头，道：“改道去超市。”
　　席子仪突然道。
　　沈继文莫名其妙地道：“去超市干什么？”
　　席子仪扬起眉毛，笑道：“第一次见你的家长，你说我是不是应该准备点礼物呢？”
　　沈继文也想着让席子仪给老头留下个好印象，便开车朝着她的必来客开去，二十分钟后，就开车来到了必来客门口。
　　席子仪挑了一些高档的保健品礼盒，然后又根据沈继文描述的体型，挑了两套老年人穿着的中山装，两双皮鞋。
　　前后用了不到一个小时的时间，两人大包小包地提着从超市里面走了出来。
　　上车之后，沈继文就拨通了老头的电话，一阵嘟嘟声之后，那边就接通了。
　　“老头，你现在在哪儿呢？”
　　“我在看美女呢，反正你又不管我。”
　　“说正事呢，我现在正在机场，你在哪儿，我去接你。”
　　沈继文正色道。
　　“那好，你开车到市里的女人一条街过来。”
　　说完，老头就挂断了电话。
　　“你在那里干什么？”
　　“嘿嘿，这儿的美女多啊。”
　　沈继文是一脸的黑线，叹了口气，还是开车朝着女人一条街的方向驶去。
　　“你不在的这段时间，乐可可饮料建分厂的事情，我已经帮你弄的差不多了，估计明年的这个时候，第一期工程就应该完工了，到时候就可以投入生产，也算是有了自己的实体企业。”
　　席子仪坐在车上道。
　　沈继文心中很是感动，这么一个大摊子，让个女人来替自己分担，实在是让他感到很是内疚。
　　两人又聊了一会儿别的，半个小时之后，沈继文将车停在女人一条街门前。
　　“老头，我过来了，你在哪里？”
　　沈继文打通了对方的电话问道。
　　“我在风情女子内衣店！”
　　沈继文担心会让对方的席子仪听见，赶紧用手捂住手机听筒，道：“你有没有搞错，怎么跑到店里面去了，难道在街上看不到么？”
　　“这你就不懂了吧，在这里看连尺寸都能估摸出个大概来，我告诉你啊，刚才一个大胸女人一次性地拿了十几件胸衣进试衣间里面换，想想我就激动的”
　　还没等对方说完后，啪地一声，沈继文就扣掉了对方的电话。


第三百五十六章 雷人
　　“这你就不懂了吧，在这里看连尺寸都能估摸出个大概来，我告诉你啊，刚才一个大胸女人一次性地拿了十几件胸衣进试衣间里面换，想想我就激动的”
　　还没等对方说完后，啪地一声，沈继文就扣掉了对方的电话。
　　对方说的那家内衣店，靠着大马路，沈继文就是坐在车上也能看见，只见一个老头推门走了出来，不停地喂喂，然后气急败坏地挂掉了电话，刚要重新走回店中，却是不经意间第一回头，发现正在下车的沈继文。
　　老头当即黑着脸走了过来，看着对方微微有点陀起的背，沈继文内心泛起一丝酸涩，自己能活下来，而且学了这一身的本领，全都是这个年仅七旬的老人的功劳。
　　当然，这些他从来都没有说过，有些感情是不需要说的，要用实际行动来回报。
　　“你个兔崽子，让你在机场等我，你跑哪儿去了。”
　　老头一见面，毫不客气地照头给了沈继文一个脑瓜瓢。
　　沈继文哪里敢还手，一边摸着头，一边嘿嘿地笑着，道：“这个一句话两句话的说不清楚，等有时间我慢慢跟你谈。走，我们上车，我带你去海吃一顿。”
　　沈继文说完就将别克商务车的车门打开。
　　老头伸手拍了拍这车，啧啧地叹道：“行啊，你小子，看来你是混的可以啊。那样我也不用跟你客气了，一定要给老子找个最高档的酒店痛痛快快地吃炖，然后，再去洗……”
　　老头说这话的时候，忽然住嘴，因为他发现在车里面还坐着一个貌若天仙的女子。
　　“薛老爷子好。我是沈继文的女朋友。”
　　席子仪急忙下车，微笑着对老头伸出手。
　　老头儿看着仙女一般的席子仪，嘴巴张成了O型，好半天才反映过来，尴尬地搓了搓手，跟对方的手稍微一接触很快就收了回来。
　　“你好，你好，继文能找你这么漂亮的女朋友是他的福气。”
　　“薛大爷说笑了，哦，对了。我给您买了点礼物放在车上，等走的时候别忘带着。那我们赶紧上车吧，别在这站着了。我猜想老先生一定是饿了。”
　　席子仪微笑着道。
　　“这孩子真是懂事，还买什么礼物。看看，比你这个兔崽子强多了，走走，我们上车。”
　　老头说完，就钻进车后座里面，沈继文也跟对方坐在一起。
　　老头压低声音道：“臭小子，找这么漂亮的女朋友也不跟老子提前说，我好给人家带点礼物什么的。”
　　沈继文一脸苦笑，心想：你要是带礼物的话，那的带多少啊。
　　“我这不是没来得及跟你说么。”
　　“我看你是故意瞒我，这闺女不错，一看就知道生着一副好心肠，好好待人家，我告诉你，我看人很准的。你要是做出对不起人家闺女的事，我轻饶不了你。”
　　老头喋喋不休地威胁道。
　　沈继文装作没听见，闭目养神。
　　“妈的，老子跟你说话呢，听到没有。”
　　老头毫不客气地照头削了沈继文一巴掌。
　　“听到了，你都削了我二十多年了，还没有削够啊！”
　　沈继文捂着头委屈地道。
　　两人你一言我一语地，席子仪也没有开口打搅，很快就来到了紫气东来大酒店。
　　迎宾的小姐对这个身边经常变幻漂亮女人的沈继文印象非常的深刻，立刻将对方迎了进来。
　　沈继文道了声谢，然后去吧台问了一下有没有包厢，幸运的是，服务员告诉他还剩下一个小包厢。
　　沈继文便在前台接待的引领下，朝着包厢的位置走去。
　　一边走，老头一边啧啧地赞叹着酒店装修的豪华。
　　很快，众人就进入包厢当中。
　　老头也不客气，大咧咧地坐在了居中的位置上，挥挥手对服务员道：“捡这最贵的菜给我上一桌。”
　　这老头儿还真拿自己不当外人。
　　服务员看着对方穿着黄胶鞋，挽着裤腿，一副质朴农民的打扮，用不确定的眼神看看席子仪跟沈继文，前者微微一笑，道：“就按照老人家说的办。”
　　服务员见两人对老头如此尊重，也就自然而然地把老头当成了有钱人，暗道：现在的有钱人真是越来越让人捉摸不透了。
　　“来，孙子媳妇你坐在这边，崩管那臭小子，就让他站着吃就成。”
　　老头拍了拍自己身边的一个位置道。
　　沈继文当然不能听他的，就在席子仪的身边坐下来。
　　不一会儿的功夫菜就开始上了，什么阳澄湖大闸蟹，鲍鱼龙抄手，木瓜海参之类的很快就上了满满地一桌子。
　　“对不起，打扰一下，请问几位喝点什么？”
　　“哦，开两瓶啤酒。”
　　沈继文的话刚刚说完，被老头给一下子打断了。
　　“喝什么啤酒啊，大老爷们喝那玩意儿能过瘾么。丫头给我来两瓶二锅头！”
　　沈继文差点没被雷倒，急忙压低声音道。
　　“我说老爷子，这是高档酒店，没有二锅头。”
　　那女服务员显然也是第一次遇见如此雷人的客人，极力地忍住才没有笑出来，耐心地道：“不好意思老先生，我们这里没有二锅头！”
　　“什么，没有二锅头！那来瓶小村外或者老村长什么的都行。”
　　老头只好退而求其次。
　　沈继文这次是被雷得外焦里嫩了，直接无语，也难怪，老人家在山村里面，常年喝的基本是自己酿制的酒，也就是逢年过节的时候，才喝上一两盅二锅头，自然以为这就是最好的酒了。
　　就连旁边坐着的席子仪也是忍俊不止。
　　“对不起，老先生。这儿”
　　服务员小姐话还没有说完，席子仪面容一肃，道：“小姐，开瓶六十年陈酿的茅台！”
　　“好的！”
　　服务员小姐微微鞠了一躬，然后转身走向了身后的酒水架子。
　　这个时侯，席子仪微笑着对薛浩瀚道：“薛老爷子，您先尝尝这茅台怎么样。如果感觉不好的话，我们在换二锅头好不好？”
　　薛浩瀚从刚才服务员小姐的反映也能看出自己出丑了，便挠了挠头，讪讪道：“中，就依闺女！”
　　不一会儿，茅台酒就上来了，服务员小姐给每个人面前的杯子都斟满了。
　　“真香啊！”
　　薛浩瀚嗅了嗅鼻子，忍不住地先端起酒杯“啁”地一声，抿了一小口。
　　“小子，待会儿走的时候，给我带上几瓶啊。”
　　这边沈继文听了对方的话之后，差点没控制住自己将刚喝下去的茶水给吐出来。
　　席子仪微微一笑，道：“薛老爷子放心就是，这件事情就交给我了。来，我敬您一杯！”
　　说完，席子仪一仰头干了。
　　薛浩瀚高兴的嘴都何不拢，赶紧也干了，他是越看席子仪越是顺眼，忍不住地道：“还是闺女懂事。臭小子，你们两个得抓紧时间啊，我还等着抱孙子呢！”


第三百五十七章 喋血来袭
　　薛浩瀚高兴的嘴都何不拢，赶紧也干了，他是越看席子仪越是顺眼，忍不住地道：“还是闺女懂事。臭小子，你们两个得抓紧时间啊，我还等着抱孙子呢！”
　　席子仪听了这话之后，脸色羞红，娇艳的样子，堪比五月绽放的桃，她忍不住地低下了头，却是不停地拿着眼睛偷瞟着沈继文。
　　沈继文尴尬地笑着道：“这个等忙过这阵儿去再说吧。”
　　“哼，没句实话！来闺女我们喝酒。”
　　说完，薛浩瀚跟席子仪两人又喝了起来。
　　又喝了一杯，忽然老爷子想起了什么，从怀中掏出一个陈旧地小布包，左一层有一层小心翼翼地打开，露出来的是个翡翠玉镯子，闪烁着一阵阵温润的光芒，一看就知道价值不菲。
　　“闺女，这个镯子是继文他妈当年亲自交给我的，说是沈家代代相传下来的，让我给继文未来的媳妇，现在我就借花献佛，把它交给你了。”
　　“真的！”
　　席子仪不敢相信自己的耳朵，脸上洋溢着幸福的光晕，看看沈继文，在看看镯子，然后高兴地双手将镯子捧在手心里面，小心翼翼地带上。
　　散发着温润光泽的翡翠玉镯子，将她那雪白的皓腕映衬的越发的白皙。
　　席子仪不停地摸索着手腕上的玉镯子，她见过很多价值连城的宝贝，家里也有很多，但是这只玉镯子却不一样，因为它代表的意义不一样。
　　“谢谢薛老爷子。”
　　席子仪幸福地笑着道。
　　薛浩瀚把脸一板，道：“怎么还叫薛老爷子？”
　　“哦，爷爷。谢谢爷爷。”
　　席子仪一下子反应过来，连忙改口道。
　　“呵呵，这还差不多，孙子媳妇。”
　　薛浩瀚乐的合不拢嘴。
　　这一顿饭吃的非常的开心，尤其是薛浩瀚，看到沈继文找到了这么漂亮的女朋友，在心中一阵唏嘘感叹：老家伙，我把你们的继文养大了，也算对得起你们当年的托孤了！
　　喝完酒之后，三人走出酒店。
　　当然在离开的时候，席子仪没忘记给老爷子带上了四瓶茅台酒。
　　老头今晚看得出喝的非常高兴。
　　不过，就在沈继文路过一楼大厅的时候，猛然感到了一股浑身的不自在，那种感觉如芒在背，就像是被猛兽给紧紧盯上一般。
　　自他出道以来，这还是头一次生出这样恐怖的感觉。
　　当即，顺着感觉传来的方向，猛然回头却发现在在靠近窗户旁边的一张桌子上坐着一个黑瘦老者，奇怪的是在老者的对面还摆着一副碗筷，但是却没有人。
　　老者枯瘦如同竹竿，蜡黄的脸上关着一丝哀伤，眼神如同鹰鹫一样，死死地盯着沈继文，嘴角上撇，挤出一丝死神般的狞笑。
　　沈继文心念电转，一下子就想起这黑衣老者正是那天杀了苍木空之后，清晨下山吃早餐无意当中遇见的那老者。
　　不错，这名老者正是喋血！
　　自从京都市的基地被沈继文给摧毁之后，喋血就在满世界地寻找后者。
　　今天，他刚刚去祭奠了老朋友苍木空，发誓下次来一定要提着沈继文的人头前来祭奠他的在天之灵。
　　而事有凑巧，喋血感到心中怅然若失，就独自一人在大厅里面喝闷酒，为了祭奠老朋友，也给苍木空摆了一副碗筷。
　　苍木空不仅是他的一见如故的好朋友，也是结拜兄弟，同吃同住，感情极为深厚。
　　而这次喋血之所以来到华夏国，也是为了来寻找这位兄弟，但是让他所没有想到的是，居然连兄弟的最后一面都没有见到。
　　这就更加坚定了他一定要杀死沈继文的决心。
　　但是让他所没有想到的是，今天居然让他遇到了仇人，一切就像是做梦一样，但却实实在在的发生了，生活当中就是如此的充满了意想不到的巧遇。
　　此时，席子仪走在前面开车去了，沈继文快走两步追上老头，低声道：“老头，麻烦来了！”
　　老头头都没回，只丢下一句话：“你们先走，我来收拾他。”
　　沈继文没有犹豫，因为他知道自己不是那黑衣老者的对手，便道：“好。我去什么地方找你。”
　　“楼顶！”
　　老头说完，转过身去，犀利的眼神如同划破暴风雨夜的闪电一样，跟对方的目光狠狠地碰撞在一起，一股无形的威压朝着四周蔓延开去。
　　此时，席子仪已经开车过来了，沈继文便钻进车里面。
　　“薛老爷子怎么还不上车。”
　　席子仪疑惑地看着如同松树一般伫立在大厅里面的薛浩瀚问道。
　　沈继文没有多做解释，道：“赶紧开车离开这里。”
　　席子仪看到沈继文一脸的凝重，便不在多问，脚踩油门，别克商务发出一声轰鸣，朝着主干道上驶去。
　　这边一道黑色的利箭已经追了出去，但是刚刚射出酒店门口，就被一道残影给挡住了。
　　随后，两道影子迅捷无比地缠斗在一起，在无数行人还有酒店保安目瞪口呆的观望当中，两道模糊的残影朝着楼顶上飞去，而且还隐约地看见两道影子在楼顶边缘飞来飞去。
　　“快看，不明飞行物，是UFO吧！”
　　“UF你个大头鬼啊，没看到那是两个人在打架。”
　　“走走，去楼顶上看看。”
　　人群当中难免有胆大的年轻人。
　　“哼，不想死的就上去吧。”
　　立刻有人发出嘲笑，让那些跃跃欲试的年轻人望而怯步。
　　与此同时，沈继文将席子仪护送回家，仔细叮嘱对方关好门窗，谁来敲门都不要开。
　　然后，也来不及解释，跳上别克商务，一脚将油门踩到低，轰地一声，别克商务像是一头出笼凶兽一样，咆哮一声，朝着紫气东来大酒店的方向疾驰而去，眨眼间已经消失在车流当中。
　　这边，楼底下已经聚满了人，就在大家掏出手机纷纷对着楼顶拍摄的时候，忽然看到镜头里面一道黑影迅疾无比的掠过，直射楼顶。
　　“哇塞，是蝙蝠大侠。”
　　“快看，真的是蝙蝠大侠啊。”
　　“天哪，好久没有出现了，我还以为蝙蝠侠已经离开京都市了呢，原来他一直在我们身边。”
　　一些少女花痴一般的怔怔地盯着那道飘忽不定的模糊黑影。
　　这道黑影正是沈继文，当他回到酒店门口，一看楼底下聚集了如此多的人，就知道老头已经跟对方动手了。
　　心中挂念着老头的安危，但是又不想着让众人看到自己的真是面孔，沈继文便趁乱跑进一楼大厅，将一把将悬挂在窗户上的黑色大窗帘扯了下来，披在身上，提起一口真气，朝着楼顶飞去，身形潇洒飘逸。
　　不时地听到下方一些女孩子发出的疯狂尖叫声。
　　只不过转眼间的功夫，沈继文已经飞上楼顶，却见老头跟黑衣老者斗的是难解难分，自己根本就插不上手。


第三百五十八章 昔日京都第一高手
　　只不过转眼间的功夫，沈继文已经飞上楼顶，却见老头跟黑衣老者斗的是难解难分，自己根本就插不上手。
　　老头是越打越精神，招数层出不穷，如同长江大河一样滔滔不绝，奔腾不息，在山村里面养精蓄锐憋了这么多年，早就想找个对手来痛痛快快地打一场了。
　　黑衣老者面容沉肃，招招狠毒，不离老头的要害大穴，双方交手到现在，他心中相当震惊，来华夏这么长的时间，还是第一次遇见如此劲敌，当即也打起十二万分的精神来，将浑身解数施展开来，犹如一条黑色的龙卷风暴一样，不停地围着老头旋转，恨不得将后者给撕成碎片。
　　不过，沈继文一看黑衣人的招式，就是来自岛国，毒辣暴戾，但是又区别于其他岛国杀手的阴损。
　　而反观老头就像是一尊山岳一样，任尔东南西北风，他自岿然不动，每一招都很简单，但是却直逼黑衣老者的要害。
　　黑衣老者表面上进攻看似凶猛狠毒，但是每一次都是老者简单地一招一式给拆解。
　　渐渐的老头开始反击，步步为营，很快就将黑衣老者给迫的朝楼顶边缘退过去。
　　不过，黑衣老者却像是一条黑色的蟒蛇一样，眼神阴冷地盯着老头，准备伺机而动，来个一招定乾坤。
　　老头哈哈大笑一声，他岂能看不出对手的企图，当即一拳朝前方轰了过去，道：“老东西，看你的身手不错，怎么称呼？”
　　黑衣老者狞笑一声，像是一条毒蛇一样，闪避过对方攻击的同时，另一只手已经悄无声息地抓向对方的眼睛。
　　“我的真名连我自己也忘记了，人家都叫我喋血！”
　　黑衣老者说话的声音就像是一阵阵阴风刮在身上一样人让人感到毛骨悚然。
　　老头并没有后退，抬起脚，就像是一条钢鞭一样，狠狠地朝着对方踢过来的手腕抽去，同时神情微微一变，道：“你可是那岛国杀手喋血么？”
　　黑衣老者抽回手顺势向下朝着老头的脚抓过去，看那好像钢筋一般的爪子，就算是岩石，恐怕也能给抓个粉碎。
　　“不错，老夫正是来自岛国。可惜的是你们华夏修炼功夫的人让我非常的失望，迄今为止还没有碰见一个像样的对手。桀桀……”
　　喋血阴笑道。
　　“对了，你又怎么称呼，看你的身手好像不错的样子，就是不知道能不能在老夫手下走过一百招？”
　　老头转身一个后摆腿，迅捷无比地朝着喋血的脑袋踢过去，带起一阵尖锐的音爆声。
　　“这个问题我也正想要问你呢。老头子我叫薛浩瀚。”
　　老头说话的功夫，转眼间朝着喋血发出一阵狂风暴雨般的进攻，那气势就像是一直铁骑在疆场上无往不利，势如破竹。
　　喋血被逼迫的手忙脚乱，肩膀上不小心挨了一拳，闷哼一声，往后倒退了两三步，不过薛浩瀚的胸前也被他踢了一脚。
　　高手过招，凶险万分，稍有不慎就可能命丧黄泉，就拿刚才来讲，如果换做是沈继文的话，恐怕就不止是胸前被踢上一脚那么的简单了。
　　不过，他但心老头，就要上前，却被老头挥手止住。
　　喋血伸手揉了揉肩膀，嘴角一阵抖动，紧跟着阴笑一声看着薛浩瀚道：“怪不得跟我一较高下，原来是二十年前京都市第一高手薛浩瀚，久仰久仰，看来今晚将会是一番恶斗。”
　　沈继文看到老头脸上表情一阵变幻，知道刚才喋血的这一击给他造成了不小的伤害。
　　“呵呵，什么京都市第一高手，在我们华夏身手比我好的，那是一抓一大把。知道为什么你在华夏没有遇到对手么？”
　　喋血眼中闪过一丝疑惑，道：“哦，说说为什么？”
　　薛浩瀚摇头讥笑道：“在我们华夏有句俗话，叫做跟臭棋篓子下棋，越下越臭。你也知道那些高手攀登巅峰之路极为艰辛，根本就没有时间也没有闲情逸致搭理那些不入流的武者。所以，在这种情况下，难免会有些人自认为老子很牛叉，所向披靡，实际上就跟井里的蛤蟆一样。那句话叫做什么来着，哦，对了。叫坐井观天！”
　　薛浩瀚一脸认真地道。
　　喋血越听越上火，脸色越来越难看，胸口一阵起伏，不过情绪很快就平稳了下来，笑着道：“你嘴皮子功夫倒是挺厉害，就是不知道你的真功夫怎样？传闻你的暗器绝学是一流的，今晚就让我来见识见识。”
　　喋血说完，身躯发生了一个诡异的扭动，紧接着手中多了一条黑色的散发着幽冷光芒的鞭子，足有婴儿手臂那么粗，缠在他的手中，像是一条黑色的毒蛇一样，散发着一阵阵森寒的气息。
　　他手臂轻轻一抖，黑色的鞭子在空中划了一个大弧线，发出尖利的啸叫声，就像是阴魂厉鬼在厉声尖叫一样。
　　老头的暗器绝学是一流的，他之所以只将铜扣子的绝技交给了沈继文，原因无他。
　　只是希望沈继文能够先将拳脚功夫学好，一步一个脚印，最后在此基础上学习暗器，那是举一反三，事半功倍。
　　“薛浩瀚，难道你还不亮出你的兵器么？”
　　喋血眼中流露出一抹嗜血的光芒，就像是一头从地狱里面走出来的魔鬼一样。
　　老头冷笑一声，将胸前的纽扣一粒粒地解开，猛然一敞衣襟，只见里面是一排排的皮质褡裢，每个褡裢里面都整齐地摆放着匕首银针，流星镖，七星镖之类，在月光下闪烁着道道夺人心魄的寒光。
　　“我想过了今晚你会后悔的，或许你也根本就没有后悔的机会了。”
　　薛浩瀚扬了扬眉毛道。
　　喋血手持黑鞭子一步步地朝着薛浩瀚走过来，眼神阴冷没有一丝表情：“这句话还是留给你自己吧。”
　　“哈哈，明年的今日就是你的祭日。你们岛国杀手在华夏胡作非为，滥杀无辜，真当我们华夏没有人了么！”
　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤！
　　一阵尖锐的破空声响起，一朵闪烁着耀眼寒光梅花朝着喋血爆射而去，沈继文瞧得清楚，这朵梅花居然是由数十根银针组成的，要求对每一根针力道还有角度都要有精准的掌控，不得出现丝毫的偏差。


第三百五十九章 惨胜
　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤！
　　一阵尖锐的破空声响起，一朵闪烁着耀眼寒光梅花朝着喋血爆射而去，沈继文瞧得清楚，这朵梅花居然是由数十根银针组成的，要求对每一根针力道还有角度都要有精准的掌控，不得出现丝毫的偏差。
　　“好厉害的手段。”
　　喋血话还没有说完，人影闪动之间，已经腾空而起，嗖，黑色的鞭子直接朝着那朵梅花抽了过去。
　　不过，当他的鞭子还没有碰到梅花的时候，突然一阵极其细微的声音传入耳朵当中，心中一惊，但是人在空中已经无法朝旁边躲去，当即一个千斤坠身形直线下降。
　　肩膀上的皮衣已经被平平削去了，露出了皮包骨头的肩膀头。
　　这还是他躲得快，如果刚才慢了半分的话，恐怕整个肩膀就被削平了，喋血还没有站稳身形，脑后又传来一阵犀利的破风声，当即就地一滚同时手中的鞭子朝着前方的薛浩瀚抽了过去，就像是毒蛇出洞一样，猝然而发。
　　薛浩瀚一把收回在空中旋转的暗器，竟然是一柄巴掌大小的锋利圆盘，在边缘上还带着密集的齿牙，而且还在不停地旋转着，发出机括一般咔咔咔咔的声响，月光下闪烁着一道道锋利的光芒。
　　他并没有硬接喋血的黑鞭子，而是在抓住圆盘的同时，脚掌狠狠地一蹬地面，身形朝着后方飘去。
　　同时手中的圆盘再度甩了出去，像是一道流星划过天际一般，朝着喋血飞去，喋血侧身躲过。
　　嗤。
　　圆盘直接从喋血身后的一根柱子中间传了过去，在那坚硬的大理石柱子上，留下一条整整齐齐的缝隙，看那样子恐怕就是个钢板也会被生生的切断。
　　嗤，圆盘再度回旋，朝着喋血切割过来，速度快只能看清在空中留下一条银色的轨迹。
　　喋血脸色微微一变，手腕一抖，收回鞭子转身朝着圆盘抽了过去，只听锵锵，一声清脆的金属撞击声响，圆盘被打落在地上，而同时喋血也被一股巨大的力道，震得朝后倒退好几步。
　　如此以来，后背门户大开，而老头早就趁着喋血收鞭子的时候，双手一扬，两只七星镖爆射而出，一只直取喋血的后心窝，另外一只则射向他的后脑勺。
　　这些只发生在电光火石的一瞬间，如果换做一般高手的话，恐怕早就丧生在这两只七星镖之下。
　　不过事实证明，喋血并非普通的高手，听到后面有劲风传来，身形陡然跃起三米多高，躲过了两只七星镖。
　　“不愧是暗器高手，佩服。”
　　喋血人在空中，狠狠地一挥动手臂，鞭子像是一条毒蛇一样，张牙舞爪地朝着老头扫了过去，老头测算了一下距离，赶紧后退一步躲过，不料，鞭子在快要接近他身体的时候，陡然长处一米。
　　“老头小心。”
　　沈继文在旁边大声叫道，他的一颗心迅速楸了起来。
　　此时，老头在后退的话已经来不及了，嗖嗖嗖，鞭子缠在老头的一只手臂上，一道道鲜血汩汩地顺着鞭子流了下来，空气当中顿时充满了一股血腥味儿。
　　喋血见到袭击成功，大叫道：“给我过来吧。”
　　手臂一用力，就欲将老头给拽过去，老头脚底如同生根一样，纹丝未动，另外一只手也是紧紧地抓住鞭子，但还是一步步地被喋血给拽了过去。
　　此时，他的脸色已经变得有些苍白。
　　“薛浩瀚，看来我今天要借用你的性命，在华夏扬名了，桀桀……”
　　喋血说完，手臂猛然一用力，终于老头挨不过去，身形被拽的飞过去。
　　与此同时，喋血另外一只手，从怀中掏出匕首，对准老头的心脏刺去。
　　喋血的眼中透露出一种嗜血般的疯狂，只要今天能够将昔日的京都第一高手打败，也算不虚此行了。
　　但是，就在他的匕首刚刚刺出去的时候，突然，从薛浩瀚的怀中飞出一道厉芒。
　　这道厉芒迅捷无比，气势凌厉，比闪电还要快，只不过是千分之一眨眼间的功夫，已经洞穿了喋血的身体，一股血溅直接从后背射了出来。
　　“哇――”
　　喋血张口吐出一口血，低头一看，胸腹之间已经多了一个血窟窿，正在汩汩地不停地往外冒着血。
　　身体踉踉跄跄，就在沈继文以为他要栽倒的时候，突然，喋血的脸上闪过一抹狠厉之色，身体前冲，一掌朝着老头当胸拍了过来。
　　这一掌太过于突然，让人猝不及防，如果是换做大意之人的话，恐怕已经被重伤，不过薛浩瀚既然被称之为京都第一高手，自然不是等闲之辈。
　　就在喋血出招的时候，他的身形也已经化作一抹残影，朝着对方冲了过去。
　　嘭！
　　一声巨响，两道残影就像是两列高速行驶的火车一样撞击在一起，就连旁边的一根坚硬的大理石柱子，都被震断了，咔嚓咔嚓掉落在地。
　　两道残影迅速后退，薛浩瀚退了七八步，才停住身形，脸色苍白，胸口剧烈地起伏，大口喘着粗气，嘴角上挂着一道血迹，头发也跟着凌乱了不少。
　　不过，喋血因为受了一次伤，情况比他更糟糕，足足退了十几步，身体重重地撞在后面一根石柱子上，张口吐出两大口血。
　　“咳咳……薛浩瀚，老夫记住你了，后会……有期！”
　　喋血说完，挣扎起身，纵身跳下楼去，几个跳跃的功夫，已经消失在茫茫夜色当中。
　　“老头，你没事吧。”
　　沈继文赶紧过去，扶住薛浩瀚，急切地问道。
　　后者哇地一声，一连吐出了好几口血，吓得沈继文赶紧轻轻地给他捶打着后背。
　　好半响，老头才喘过气来，望着喋血消失的方向，道：“很长时间没有这样痛痛快快地打一场了，这样的劲敌实在是少见。”
　　话语当中，竟然有种惺惺相惜的味道。


第三百六十章 仇人名单
　　“走，扶我下去。”
　　沈继文点点头，但是并没有扶着对方走楼梯，恐怕这个时侯，楼梯口处已经挤满了人。
　　他索性背起老头，又用先前的大黑窗帘将后者系在背上，脚尖轻点地面，犹如一只大鹏一般，消失在夜色当中。
　　为了避人耳目，沈继文并没有在紫气东来大酒店订房间，而是来到了不远处的一家叫夜辉煌的五星级宾馆，订好房间之后，沈继文便拿着房卡，将老头扶进房间里面。
　　关好门，小心地将后者扶到了床上，急切地问道：“喂，老头，你别吓我啊，到底感觉怎么样啊？”
　　老头靠在床上，摇了摇头，道：“放心，咳咳……还死不了。”
　　见老头开口说，而且不在吐血，沈继文一颗悬着的心这才慢慢放了下来。
　　给对方倒了一杯水，然后又打电话让服务员给送上来一卷纱布还有消毒酒精，这才将老头的上衣脱下来，那刚才被鞭子缠住的胳膊布满了一圈圈螺旋状伤口，足有一公分深，皮肉都翻卷了起来，不过看那鲜红色的血肉，沈继文才放下心来，这就证明对方并没有在鞭子上喂毒，血红的血仍旧在往外流着。
　　沈继文以前在山村的时候，专门跟着老头学习过伤口包扎，以及处理种种受伤之后的情况，一般而言，武林高手都是半个医生。
　　然后，沈继文先是用酒精将老头的伤口清理干净，之后，才小心翼翼地将纱布给缠上。
　　“幸好，这老家伙的鞭子上没有毒，否则的话还就麻烦了，咳咳……”
　　老头道。
　　看着老头咳嗽明显的比刚开始的时候轻多了，而且脸色也慢慢地恢复，就知道他的伤并不是很重。
　　沈继文盯着薛浩瀚的衣襟，道：“所以，师父最后刺他的那一下也没有用毒。不过，我杀了苍木空，此人是不会善罢甘休的，迟早还会在回来。”
　　“这到底是怎么回事？那苍木空的身手要远在你之上，怎么最后反被你杀了？”
　　沈继文便将事情的起因给他详细地说一遍，还有自己在京都市这段时间以来的经历，这其中也包括了他通过种种途径，知道了自己身世，以及诛杀了黑二摧毁对方T计划实验基地的事情，还有将自己成为荆氏掌门人的事情也跟对方说了。
　　当老头听到沈继文连夜带人将对方的T计划试验基地给放火焚烧了的时候，忍不住地拍手称快。
　　但是，当他听说对方成为荆氏掌门的时候，眼中闪过一抹异样的神采，道：“行啊，你小子。泡妞都泡到荆氏掌门的地步了，啧啧，看来我得叫你师父了。”
　　“嘿嘿，这个泡妞这一块儿，主要靠自己领悟，我这个还真没法教你。”
　　“滚，妈的，还真会顺杆儿往上爬。”
　　老头照头削了沈继文一巴掌，却不料拉动了伤口，顿时疼的呲牙咧嘴。
　　师徒两人嘻哈一阵，不过沈继文担心老头的伤口，也不敢太过分了，忽然想起个事情来，便问道：“老头，当年关于我们家被灭的原因我是差不多知道了，不过，凶手的名单你能不能给我一份，我要让他们一个个地死在我的手下。还有那份藏宝图一直下落不明，万一落在岛国杀手手中后果不堪设想。”
　　“你既然能杀的了苍木空，证明你已经具备了报仇的能力。”
　　说完，老头从贴身的衣服里面掏出一个小布包，从里面取出一张折叠的整整齐齐的泛了黄的纸张，道：“这就是当年制造沈家灭门一案的凶手名单。”
　　沈继文面色凝重地接了过来，一层层地伸展开来，上面出现一行行人名，数了数总共三十一人，除了被自己杀了几人之外，还有二十七人。
　　原本他以为当中会有喋血的名单，却发现并不在其中。
　　虽然，沈继文极力地压抑自己的情绪，不过看着这些名字，想想他们如今很可能仍逍遥自在地活着的时候，拳头紧紧地攥了起来，眼神当中闪烁着愤怒的火焰。
　　很快，老头又从小布包里面拿出一张羊皮卷也交到了沈继文的手中，后者打开一看，上面除了画的一些地形之外，标注的文字根本就不是汉字，也不是岛国字，总是弯弯曲曲的沈继文根本就没有遇见过，当即立刻用手机上网查，也没有结果，不过，这地图却是只有一半，看那整齐的边缘一看就是被割开的。
　　看到沈继文双眉紧锁，老头苦笑一声，道：“这半张地图是你父亲临终之前交给我的，说是另外一半被一名叫藤田一郎的岛国杀手给夺去了，据你父亲讲，你的母亲就是被这个藤田一郎给一刀劈死的，而他也是被对方所重伤。你父亲让我告诉你，等你长大之后，手刃仇人，然后将那剩下的半张地图给找回来，武皇遗墓不能落入岛国杀手的手中。”
　　沈继文听了老头的话，脑海当中出现了一副血腥的画面，一个贤惠美妇，倒在岛国杀手屠刀下的情景。
　　他的双眼在燃烧着愤怒的火焰。
　　“这个藤田一郎是什么人？”
　　“岛国杀手组织的头领。”
　　薛浩瀚道。
　　“我会提着他的人头到父母的坟前祭奠的！”
　　老头道：“那个藤田一郎你迟早会遇见的，现在的任务就是防备喋血来偷袭。而这苍木空也是岛国有名的高手，而其据说跟喋血是结拜兄弟，两人感情深厚，他是不会轻易罢手的。不过，喋血这个人嗜武成痴，虽然狠毒残忍，但却不阴险狡诈。你知道他为什么叫喋血么？”
　　老头问道。
　　沈继文道：“可能是因为他杀人太多的原因吧。”
　　老头点点头，道：“不错，喋血每次找人比试，都是生死之战，而且从未有过失败的记录，每次将对手杀死之后，就会割下对方头颅，系在他家门前的那棵树上，久而久之，就成了骷髅树，阴森恐怖。据说在夜深人静的时候，还会听见鬼魂的惨叫声。”
　　“真的，假的？”沈继文只感觉自己身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　老头微微一笑道：“管他真的假的，总之，此人我还会跟他痛痛快快的打一场。”
　　“可是，我想明天就动身前往喜马拉雅大山脉，因为据我调查，T计划的实验总基地就在大山脉当中。”
　　老头道：“如果那样的话，当然得赶紧动身，否则迟一天，就会有不少人遇害。不过，喜马拉雅大山脉茫茫数千公里，而且气候恶劣，地形复杂，我们寻找起来，无异大海捞针啊。”
　　“荆门在喜马拉雅大山脉有分部，我想她们肯定有线索。”
　　沈继文道。


第三百六十一章
　　“荆门在喜马拉雅大山脉有分部，我想她们肯定有线索。”
　　沈继文道。
　　“好吧，那明天天一亮，我们就动身。”
　　“嗯！”
　　沈继文点点头。
　　“嘿嘿……”
　　老头突然冲着沈继文笑了笑，笑的后者起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“老头，笑的这么X荡，一看就没按什么好心思吧？”
　　沈继文忍不住地问道。
　　老头又奸笑两声，凑到沈继文的面前，故作神秘地道：“要不今晚带着老子出去爽快爽快。”
　　“我就知道你一笑肯定没有什么好事，果然被我给猜中了。只不过你胳膊上这伤能行么？”
　　沈继文担心地问道。
　　老头见沈继文答应，一骨碌从床上爬了起来，结果不小心牵动了伤口，疼的呲牙咧嘴。
　　“没事，没事。我们现在就走？”
　　沈继文想带着对方去洗浴中心找两个质量高的小姐，但是一想，老头的伤势沾不的水，还是跟叶秋歌打个电话让她安排几个小姐过来的好。
　　想到这里，就道：“不用我们出去，我打个电话，让她们过来就行。”
　　老头猴急地道：“那你赶紧的啊，妈的，老头在山村里面憋了二十多年了，都是为了抚养你这个臭小子。所以，今晚你一定要多给老子找几个。”
　　老头抱怨起来。
　　沈继文被骂的不敢还嘴，赶紧掏出手机拨通了叶秋歌的电话，很快就接通了。
　　“沈大哥，找我有什么事情么？”
　　叶秋歌问道。
　　“给我挑六个最出色的小姐来夜辉煌6620房间，要快。”
　　“好的，沈大哥，半个小时后到。”
　　“六个啊。嘿嘿……小子，没看出来你小子还挺有孝心的。”
　　沈继文白了对方一眼，道：“我就担心别把你这把老骨头给折腾的散了架子啊。”
　　老头大手一挥，道：“放心，别忘了炎阳真经可是越战越猛啊。”
　　“看来你真是憋的够呛啊，难道我走了之后，你就没勾搭上二柱子隔壁的寡妇么？”
　　沈继文一本正经地道。
　　“妈的，你以为老子跟你一样啊，没事偷看寡妇洗澡。”
　　两人又闲聊了一阵，半个小时很快就过去了，外面响起了敲门声。
　　沈继文打开门一看，门外站着一排身材高挑，性感火爆，穿着暴露的性感女郎。
　　这些小姐，他都认识，正是秋韵按摩院里面，领头的那个正是小翠。
　　“沈大哥，姐妹们今晚终于有机会服侍你了。”
　　后面的那五个小姐见到沈继文浑身上下充满男人味儿，一个个眼中大放异彩。
　　“咳咳，今晚是俯视这位老人家。”
　　沈继文说完，将六位小姐让进屋子里面。
　　“什么？我们六个服侍他一个，这、能经得住折腾么？”
　　小翠担心地道。
　　要知道，前两天她就听说，一个年近七旬的老头去按摩房找小姐，结果太激动，引发了心脏病，幸好后来送医院去的及时，否则就过去了。
　　“行不行，来试试就知道哦。好了，继文你出去吧，这里没你什么事儿了，明天早晨晚点过来。”
　　老头对沈继文摆摆手，然后，他来到小翠面前，拉着对方就上了床，一只手摸向了对方那修长白嫩的大腿，惹得小翠一阵浪叫。
　　而此时，沈继文早就退出房间。
　　回到住处，李贝贝恰好也没有加班，正在房间里面看电视，一看见沈继文突然推门进来了。
　　眼睛闪过一抹兴奋与激动，但是很快就沉下脸来了，扔掉手中的遥控器，转身朝着房间里面走去。
　　沈继文心中疑惑不已，当即也跟着走了进去，看着对方正站在窗前。
　　“怎么了亲爱的，谁惹你生气了？”
　　沈继文从后面抱住李贝贝轻声问道。
　　“你说呢。除了你还会有谁！”
　　李贝贝说完，转过身来眼眸凝视着沈继文幽怨地道。
　　沈继文本来以为对方因为自己去江南市救许舒没有跟她说，才不高兴的，当即道：“是我的不对，去江南市救许舒没有事先跟你打招呼，不过那也是因为事情太过于紧急了没有时间。”
　　“什么！怪不得这两天没有见到你，原来是去了江南市。李舒发生什么事情了？”
　　“这、你不是因为这事生气啊！”
　　沈继文纳闷儿地问道，早知道这样的话，他就不说这事儿了。
　　“现在是我来问你，跟许舒到底是怎么回事？”
　　沈继文无奈，便把黑蜘蛛组织逼婚，企图吞并整个江南组织，然后他前去搭救对方的事情给简单地说了一遍。
　　“那你救下对方来，许舒是不是以身相许了？”
　　李贝贝一步步往前走着，直直地盯着沈继文的眼睛问道。
　　沈继文不停后退着，一脸窘迫，见这事儿是瞒不过了，只好硬着头皮道：“我是控制了，但是没控制住。”
　　他的话刚刚说完，就被李贝贝给推到了床上，然后她也顺势压在沈继文的身上，一边朝着对方的下体摸去，一边道：“这么说来，你们两个已经发生关系了？”
　　很快，沈继文的裤子就被李贝贝给解开了，一把将小沈继文抓在手中。
　　沈继文挣扎了几下，但是没用，李贝贝的手跟金箍一样，牢牢地套在了他的身体上。
　　“我这不是没控制住嘛！嗷――轻点轻点，要断了。”
　　沈继文一声狼嗷，卷缩着身子道。
　　“现在知道疼了，疼死你。”
　　李贝贝说完，变着手法地开始折腾沈继文的身体，到了最后她的手雷的也酸了，倒是对方的身体，被折腾的越发地雄伟，昂然起来。
　　“嘿嘿……现在该轮到我了。”
　　沈继文说完，像是一头恶狼一样翻身而上，几下就将李贝贝的衣服给脱了下来，很快，一句白花花的玉体横陈在他面前。
　　“先别急，那天晚上你跟席子仪一起去吃米线，为什么不叫上我？”
　　沈继文早已经脸埋在对方胸前的两座山峰里面，听到对方说这话，抬起脸来道：“原来你是因为这事儿生气啊，行，下次我请你们两个一起吃饭这样总行了吧。”
　　沈继文一边说着，一边将手伸向了对方的双腿之间，私密花园里面已经是一片温热湿润，李贝贝娇躯上泛起一层晶莹的红晕，嘴里不停地‘嗯啊’着。
　　“你、你真讨厌，谁稀罕你请客了，放开我，啊――”
　　李贝贝还在挣扎着，沈继文腰部一挺已经进入她的身体。
　　李贝贝紧紧地抱住对方，指甲已经深深地嵌入到沈继文的背部，抬起臀部，迎接着对方一浪高过一浪的冲击。
　　足足一个小时，两人之间的激情才渐渐地步入尾声。
　　李贝贝轻轻地抚摸着对方后背上面被自己抓进去的指甲痕迹，心疼地道：“疼么！”
　　沈继文摇摇头，道：“没事。比起你刚才抓下面轻多了。”
　　李贝贝脸色顿时变得通红，轻轻地擂了对方一拳，嗔怒道：“真是讨厌。”
　　“不生气了？”
　　“生气又能怎么样，我只要求你以后不管有多少女人，能不要把我忘记。”
　　沈继文心中涌起一阵莫名的感动，一把将对方抱在怀中，道：“不管到了什么时候，你在我的心中都占主导地位。不过，明天我要去喜马拉雅大山脉。”
　　“去那么远的地方干什么？”
　　李贝贝起身问道。
　　已经到了这个时侯沈继文也就打算不在隐瞒对方了，便将自己跟黑龙帮之间的恩怨以及岛国杀手那邪恶的T计划详细跟对方说了一遍。
　　“原来是这样，这些话你为什么不早告诉我，真没想到你的身上背着如此血海深仇。”
　　李贝贝抚摸着沈继文那宽阔厚实的胸膛道。
　　沈继文道：“我要是告诉你这一点的话，只会让你的心里感到沉重，爱一个人让她感到开心最重要。”
　　“那你什么时候能回来？”
　　“粉碎T计划，铲除岛国杀手的那一天就是我回来的时候。”
　　“那我在家里等着。直到你回来的那一天。”
　　李贝贝将头枕在沈继文的胳膊上道。
　　沈继文抚摸着对方的秀发，心中叹息一声，有哪个男人不想让自己的女人平平安安的过日子，但是他注定过不上这种平凡人的生活，大事未了，现实情况不容许他心中存在如此想法。
　　李贝贝贝齿紧紧咬住下嘴唇，犹豫了一阵，似乎下定了决心，道：“那你明天走，岂不是没有机会去跟席子仪道别了，她为你付出了很多，整整给了你六个亿，没有她的话，乐可可饮料不会在京都市建立加工厂，今晚、今晚让她过来吧……”
　　“什么！你的意思是，我们那个……一起……”
　　“怎么，你要是不愿意就算了。”李贝贝噘着小嘴道。
　　“当然愿意了。”
　　沈继文心中却在想，其实我早就想着如此了。
　　当即，便掏出手机拨打了席子仪的手机，很快就接通了，看来对方并没有睡觉。
　　“继文，我想你了。”
　　席子仪性感慵懒的声音从手机听筒里面传了过来。
　　“哦，是这样子仪。你现在有时间么？”
　　“有啊，只要是你叫我，什么时候都有时间。”
　　席子仪接着道。
　　“咳咳，要不你到我住处来吧，我有话要对你说。”
　　沈继文道。
　　“好的。我一会儿就过去。”
　　席子仪说完，就挂掉了电话。
　　“还是我过去接你吧，晚上你一个人出来不安全。”沈继文说完就挂掉了电话。
　　“去吧，我在家里等着你们两个。”
　　李贝贝看着沈继文，眼神当中看不出丝毫的失落，经过了这几天沈继文不在的日子，她也仔细考虑过了，反正事情都已经发生了，既然无法避免，不如积极应对。


第三百六十二章 快乐似神仙
　　“去吧，我在家里等着你们两个。”
　　李贝贝看着沈继文，眼神当中看不出丝毫的失落，经过了这几天沈继文不在的日子，她也仔细考虑过了，反正事情都已经发生了，既然无法避免，不如积极应对。
　　沈继文点点头，在对方的额头上轻轻亲吻了一下，然后起身穿上衣服开门走了出去。
　　大约过了一个小时，沈继文就回来了，跟在后面的是席子仪，在路上的时候，沈继文就已经将李贝贝的想法告诉了席子仪。
　　席子仪知道沈继文就要去喜马拉雅大山脉，心中非常担心，但是她没有说什么，既然打打杀杀的事情她帮不上忙，那就默默地在对方身后支持，让这个男人没有后顾之忧。
　　不过，等到后来，听到李贝贝原来还有其他意思的时候，心里真是一点思想准备也没有，但是一想到沈继文明天就要走了，还不知道什么时候能回来，当即也只有点头答应。
　　“来，席姐，赶紧过来坐。听继文说你比我大，叫你席姐不会不高兴吧？”
　　李贝贝很是热情地将席子仪拉到客厅的沙发上坐下。
　　席子仪微微一笑，拉着李贝贝的手，道：“能认你这么个妹妹，我高兴还来不及呢，怎么会生气呢。”
　　“能认你这个大明星当姐姐，我心里也是好高兴。”
　　沈继文见两女坐在一起，聊的很是起劲儿，也就慢慢地放下了心。
　　就在这个时侯，李贝贝站起身来，对席子仪还有沈继文道：“二位，我还有个人要给你们介绍，请看――”
　　李贝贝说完，打开她卧室的门，手中拉着一个身材修长极为美丽的女郎走了出来。
　　沈继文跟席子仪惊讶不已，因为那个女人不是别人，正是慕苍婕。
　　“这、这是怎么回事啊？”
　　沈继文不解地看着李贝贝问道。
　　李贝贝眨了眨眼睛，道：“还是让慕苍婕来跟你说吧。”
　　说完，便将她给推到了沈继文的面前。
　　慕苍婕秀眸凝望面前的这个男人，一幕幕往事片段似地在自己的脑海当中闪过，从对方被自己赶出她家开始，一直到女人街上为了保护她的劳斯莱斯汽车，而大战西疆歹人，然后在云海市深入虎穴救自己。
　　如此种种，不知不觉间，她发现自己已经无可救药地爱上了这个男人。
　　“当初是我不对，如果你能原谅我的话，今晚、今晚我就留下来。如果你不能接受我，那我现在就走。”
　　慕苍婕眼中饱含着深情。
　　沈继文轻轻地将对方抱在怀中，悄声道：“看见客厅里面那把椅子了么。当时买的时候我就跟你说过，我们大家一起玩儿。”
　　“你真是太讨厌了，什么话都能说出来。”
　　慕苍婕脸上红霞一片，李贝贝跟席子仪也没有听到两人说的话，不过看样子沈继文已经开始接纳慕苍婕。
　　“好了好了。既然沈大哥已经答应让你留下来，那我就给你们二位做个引荐。这位是慕氏集团的老总，慕苍婕。”
　　李贝贝对席子仪道。
　　席子仪友好地对慕苍婕点点头。
　　“这位我就不用介绍了吧，相信整个华夏没有人会不认识她。”
　　“当然。我很喜欢听你的歌。”慕苍婕见对方如此友好，也赶紧伸出手来跟对方握在一起。
　　“我们三个，席子仪最大，是大姐，接下来就是慕苍婕了，然后就数我最小了。那么接下来我们是一个个的来，还是一起呢？”
　　李贝贝玩味地看着另外两人。
　　席子仪还有慕苍婕自然知道她所指的是什么，当即脸红到了脖子根儿，最后还是席子仪问道：“继文你想怎么办？”
　　沈继文现在看着三个如花似玉的大美女，嘴角早就开始流口水了，嘿嘿笑着道：“我看还是一起吧，一起的多热闹。”
　　“我想先洗个澡。”
　　席子仪娇羞道。
　　“我也是想先洗个澡。”
　　“没关系，大家一起洗。”
　　沈继文说到这里的时候，下体已经坚硬如铁，小帐篷高高地鼓了起来。
　　“那好吧。”
　　席子仪不想扫沈继文的兴，就点头答应了，在李贝贝的引领下，朝着浴室走去。
　　沈继文看着三女那丰满妖娆的背影，激动的鼻血都快要流下来了，迫不及待的跟着三女走进浴室里面。
　　走进去之后，才发现自己不在的这几天，李贝贝已经将浴室里面的浴缸给换了一个超大的，不要说是四个人，就是六七个也能容纳的下。
　　李贝贝已经开始往里放水，沈继文三下五除二将身上的衣服脱光了，三女羞得赶紧转过身去，纷纷大骂沈继文不要脸，尤其是慕苍婕。
　　“嘿嘿……各位美女，水已经放好了，进来吧。”
　　说完，沈继文先是将李贝贝给抱了进来，然后就是席子仪还有慕苍婕。
　　因为三女身上的衣服没有脱，被水浸湿之后，紧紧地帖在身上，将性感玲珑的身段给一览无余地勾勒了出来。
　　“禽兽，别怪我们姐妹不客气了。”
　　李贝贝先是捧了把水，朝着沈继文泼了过去，后面席子仪还有慕苍婕纷纷效仿，弄得沈继文很是狼狈，不过，最后三女身上的衣服还是被沈继文给一一脱下。
　　浴室里面春光一片。
　　沈继文在每个美女身上都宣泄了一次。
　　洗完澡之后，因为床上太小了，无法四人一起睡觉，最后还是李贝贝想了个办法，将家中的被褥铺在地上，反正这里是有地暖，晚上根本就不冷。
　　第一次跟自己的三个红颜知己同床共枕，沈继文有点飘飘然，怪不得古人云：只羡鸳鸯不羡仙啊。
　　看看身旁的三个美若天仙的大美女，沈继文左拥右抱，李贝贝还压在自己身上，他都感到自己快要幸福死了。
　　从这其中，他也感受到了三女对他深深的爱意。
　　四人一直折腾到了凌晨三点，才相拥在一起沉沉入睡。
　　第二天直到上午十点多钟才起床，穿好衣服洗漱完毕，已经快要十一点钟了，四人吃了中午饭之后，已经将近十二点。
　　沈继文看看时间不早了，应该到老头那边去了。
　　于是，席子仪开车，四人朝着夜辉煌宾馆驶去。


第三百六十三章 喜马拉雅山有你美么？
　　第二天直到上午十点多钟才起床，穿好衣服洗漱完毕，已经快要十一点钟了，四人吃了中午饭之后，已经将近十二点。
　　沈继文看看时间不早了，应该到老头那边去了。
　　于是，席子仪开车，四人朝着夜辉煌宾馆驶去。
　　老头也是刚刚醒过来，在山村里面憋了二十多年，昨天晚上终于在这六名女郎身上给找了回来。
　　沈继文担心让三女上去，看到不该看的一面，便让三人在楼下等待，他自己上去了。
　　敲了敲门，开门的时候小翠，后者一看是沈继文，眼中闪过一抹神采，道：“沈大哥，你来了。”
　　其实，小翠一直想着伺候伺候沈继文，但是对方好像一直对她都不感兴趣。
　　沈继文点点头，然后走进屋子里面，发现老头早就醒了，正舒舒服服地躺在一名美女丝袜大腿上，让对方给自己修剪指甲呢。
　　“老头，怎么样？昨晚上还舒服吧？”
　　老头伸了一个拦腰，从床上站起来，满意地拍了拍沈继文的肩膀道：“不错，算你小子孝敬。要不然让这六个美女一起去喜马拉雅大山脉？”
　　老头压低声音用商量的口吻道。
　　沈继文脸色当场就绿了，道：“老头，你昨晚上是不是被美女的奶奶挤扁脑袋了，这样的事儿都能想得出来。”
　　“妈的，臭小子，会不会说话。不行就不行，有什么了不起！”
　　老头吹胡子瞪眼，拉开窗帘，赌气看着窗外。
　　陈雷也不去管他，转过身去，从兜里掏出一万两千块钱交给小翠道：“来，给大家分分，每个人两千。这是我额外给你们的小费。”
　　“算了，沈大哥的钱，我们哪能要。”
　　小翠并没有接钱，摇摇头道。
　　“拿着，出来赚钱都不容易。”
　　沈继文强行将钱塞进小翠的包里面，对方才收下，送走了六个女子，沈继文才转身走到老头面前，道：“老头，还生气呢。好了，好了别生气，我们好出发了。”
　　“不去了，老子哪儿也不去了。”
　　老头气鼓鼓地坐在床上。
　　沈继文长长叹了一口气，道：“唉――本来想着等从喜马拉雅大山脉回来的时候，让十个美女陪你洗澡，然后舒舒服服的让她们给你按摩按摩，什么前列腺保养啊，波涛汹涌啊，毒龙钻啊，一龙戏二凤啊，那技术能让你欲仙欲死，不过现在看来没戏喽。”
　　沈继文一边说着一边摇头叹息朝外走去。
　　“等等，等等。什么叫波涛汹涌还有那个毒龙钻啊？”
　　老头赶紧追上沈继文问道。
　　沈继文白了对方一眼，道：“问那么多又没用，反正你也不去。可惜啊，人间美味，你是无法享受到了。”
　　老头擂了对方一拳，一瞪眼睛，道：“把钱给老子交出来，每月五千块钱的养老钱。老子要去泡妞。”
　　当时，沈继文来到京都市的时候，他几乎把家里全部的钱都给拿了出来，所以，现在身上几乎是分文没有。
　　“本来等你从喜马拉雅大山脉回来，想着每月给你两万来着，谁知你不去，这不能赖我啊。可惜啊，那么多的美女你是无福消受了。”
　　沈继文越说，老头心里越是痒痒，简直就是抓耳挠腮的。
　　“妈的，老子服了你了还不行么。不过，你可别忽悠老子，回来之后，给我安排十个美女，还要享受那个什么毒龙钻，还有那个波涛汹涌。”
　　“当然没有问题出发！”
　　沈继文说完，搂着老头的肩膀朝楼下走去，到前台付了帐之后，这才走到夜辉煌门外。
　　此时，李贝贝还有席子仪以及慕苍婕都在门口等候着了。
　　席子仪早就跟老头认识了，见到对方下来之后，赶紧上前打招呼，薛浩瀚笑着点了点头，连声称赞席子仪这姑娘懂礼貌。
　　“嗯？这几位是？”
　　薛浩瀚指着李贝贝还有慕苍婕问道。
　　“咳咳，给大家介绍一下，这位是我师父薛浩瀚，大家叫他老爷子就行了，这位是李贝贝，这位是慕苍婕。两人都是我的，嘿嘿……都是我女朋友。”
　　沈继文挠了挠头皮道。
　　“好啊，老头子我真没看出来，你小子还有这能耐。”
　　薛浩瀚又气又乐。
　　沈继文讪讪地附在对方耳边小声道：“你一天晚上都能搞六个，我这才三个。”
　　“滚！妈的，不知道含蓄点啊。”
　　老头照头给了沈继文一个脑瓜瓢斥责道。
　　“老爷子好。”
　　“见过老爷子。”
　　“好好，见到你们我真是太高兴了。哈哈，我们继文就是有本事啊，妻妾成群。”
　　老头子兴奋地道。
　　三女倒是羞涩地低下了头。
　　他唯一的礼物已经交给席子仪了，自然不可能在拿出别的东西来送给李贝贝还有慕苍婕，便道：“本来见面我是要送给你们礼物的，但是来的太仓促，等下次给你们补上吧。”
　　“能有幸见到您老人家，已经是我们做晚辈的福气了。”
　　慕苍婕微笑着道。
　　“是啊，等下次。我们还准备送给您老人家礼物呢。”
　　李贝贝道。
　　只有席子仪笑而不语。
　　沈继文见时间差不多了，便道：“好了，时间快到了，我们现在就去机场。”
　　说完，上车朝着机场的方向驶去。
　　三十分钟后，来到机场。
　　众人下车，三女看着沈继文，脸上都挂着一丝难舍。
　　老头自觉地走到一边，给他们一点时间。
　　沈继文分别跟三女拥抱了一下，然后道：“等着我，我很快就会回来的。”
　　“小心。”
　　李贝贝道。
　　“到了给我们打电话。”
　　慕苍婕道。
　　“工厂我会给你照看好的，你放心去就行了。”
　　席子仪微笑着道。
　　沈继文看着三个美女笑靥如花的样子，点点头，转身跟老头走进机场。
　　一直到两人过了安检，上了飞机，三女才依依不舍地离去。
　　“小子，我还真没看出来啊。后宫建的不错啊，啧啧，个个如花似玉。”
　　老头砸吧了一下嘴道。
　　沈继文撇了撇嘴没有打理对方，开始闭目养神。
　　老头见对方不说话，也懒得搭理对方了，眼睛直瞅着穿着肉色丝袜的空姐，瞅的那些空姐都不敢过来了。
　　飞机飞行了大约三个小时，就到了喜马拉雅大山脉所在的M市，在M市的机场降落。
　　下了飞机，发现这里的温度很低，M市毕竟是个高海拔的城市，人口稀少，经济条件远远不如京都市、云海市等几大城市发达。
　　荆静已经在机场前面等着了，当看到沈继文从机场里面出来的时候，前者冰冷的脸上露出一抹欣喜之色，像是迎接她生命当中的神一样，朝着对方走了过去，跟沈继文相拥在一起。
　　旁边的老头看到二人如此亲昵，眼睛直接瞪得跟铜铃一样，好不容易等到两人分开。
　　沈继文似乎早就猜到了老头此时心中所想，便对荆静道：“给你介绍一下，这位是我师父薛浩瀚。这位就是荆氏一脉的前任掌门荆静，也是我的女朋友。”
　　“京都市第一高手薛浩瀚，神秘失踪很多年，没想到居然是继文的师父，他可是从来都没有跟我提起过啊？”
　　荆静有些埋怨地看着沈继文。
　　“哪里哪里。什么京都第一高手，那都是以前的老黄历了，现在是你们这些后起之秀的天下了。”
　　老头笑了笑。心中却道：这小子没跟你提起的事儿多着呢，不知道那三个女子在不在其中？
　　“看您说的，如果不是有您的话，继文也不会有今天啊。”
　　荆静客气地道。知道了对方的身份之后，她自然要很客气了。
　　“嗯，说这话我爱听。”
　　老头撇了撇嘴道。
　　“我们别光在这里站着了，风太大了，赶紧上车，我带你们去分部。”
　　说完，转身将车门打开，载着三人离开机场。
　　就在三人离开的时候，一道瘦削的黑影走出机场，面色蜡黄，眼神晦涩，正是喋血。
　　喋血看着沈继文远去，眼睑一阵跳动，伸手拦了一辆出租车，跟了上去。
　　荆静所说的分部自然就是荆氏一脉在M市的办事处了，沈继文不由地在心中感叹荆氏一脉的庞大，分支机构遍布整个华夏。
　　“哦，对了。黑龙帮跟岛国杀手的实验基地有眉目了么？”
　　沈继文问道。
　　荆静摇了摇头，道：“目前为止还没有找到。喜马拉雅大山脉茫茫数千公里，要寻找一处实验基地无疑大海捞针。不过，我得知了一个重要的消息。”
　　“什么消息？”
　　沈继文忍不住地问道。
　　“近期岛国杀手会运送一批新型病毒进入喜马拉雅大山脉，只要我们跟着他们就不难找到实验基地。”
　　沈继文听了之后，心中一喜，但随即又问道：“可是谁知道他们走的是哪条路？”
　　荆静一边将车速提起来，一边道：“进入喜马拉雅大山脉只要有一条路，这条路就在距离M市三百公里之外的阿诺镇上，豹子头等人早已经被我安排了过去，只要一有消息的话，会马上给我们打电话。如果我不是为了等你们，早就过去了。”
　　沈继文当即道：“那我们还等什么，现在就去阿诺镇。”
　　“可是你不需要休息一下么？”
　　荆静体贴地问道。
　　“我不累。”
　　“那好。”
　　荆静说完，一踩油门，这里路虎车发出一声轰鸣，朝着远处疾驰而去，沈继文透过车窗看着两侧的风景，天空是蔚蓝色的，就像是刚刚被清洗过一样，一眼望去，那一望无尽的荒野全部给白雪所覆盖，偶尔还有穿着羊皮袄的牧羊人在放羊，最远处就是连绵起伏的群山，高空出，时不时地传来雄鹰的一声声长鸣，回荡在这片广阔的原野上。
　　“这儿的景色真美啊！”
　　沈继文由衷地赞叹，心胸为之一阔。
　　荆静呵呵一笑道：“这儿算什么，喜马拉雅山景色更美，美的让你都不想走。”
　　“哦，真的吗。有你美么？”
　　沈继文一只手已经伸到了对方的大腿上，上下抚摸起来，反正他刚才也已经通过后视镜看到老头睡着了。


第三百六十四章 喋血偷袭
　　“哦，真的吗。有你美么？”
　　沈继文一只手已经伸到了对方的大腿上，上下抚摸起来，反正他刚才也已经通过后视镜看到老头睡着了。
　　荆静脸色顿时变得绯红起来，不放心地看了看后视镜，道：“把你的手拿开，我在开车呢。”
　　沈继文并没有打算继续调戏下去，开车可不是闹着玩儿的，但是也没有把手拿回来，只是放在了荆静的大腿上，荆静没有在说话，算是默认了。
　　“后面那辆出租很讨厌，赶紧把它甩掉。”
　　老头突然道。
　　吓得沈继文赶紧将放在荆静大腿上的手拿掉。
　　“老头，原来你一直在装睡啊。”
　　沈继文抱怨道。
　　老头打了个哈欠，道：“我从来也没说过我睡着了啊。”说完之后，又闭上了眼睛开始假寐。
　　荆静瞪了沈继文一眼，看看后视镜，后面果然远远地跟着一辆出租车，要不是跟沈继文在一起分了心，她早就察觉到了。
　　当即一脚将油门踩到底，路虎车犹如一头精力无限充沛的野兽一样，一路疾驰，很快就将后面的出租车给远远地落下了。
　　大约过了一个多小时，路虎车进入阿诺镇，沈继文放眼望去，这里的建筑风格风格迥异跟一些内陆城市，有很大的不同之处。
　　很快就在一家叫做青稞人家的宾馆前面，停住了车。
　　席子仪告诉对方，在这小镇上只有这么一家宾馆。
　　沈继文下车之后，深深地吸了一口气，感觉这里的空气都着一股清新的味道，仿佛能洗涤人的内心。
　　前来迎接他们的是一个年龄在五十岁左右的壮年男子，皮肤粗糙呈古铜色，眼神犀利，面无表情。
　　此人身后还跟着豹子头等人。
　　壮年男子见到荆静之后，恭敬地鞠了一躬。
　　荆静点点头，道：“阿罗，这就是我们的新门主，叫沈继文。这位阿罗大叔就是M市分部的负责人。”
　　“阿罗见过门主！”
　　阿罗恭敬地朝着沈继文鞠了一躬。
　　沈继文见对方的年纪足有做的他的父亲，赶紧双手将对方给扶了起来，道：“阿罗大叔不必客气，我是晚辈，以后你就叫我继文就行了。”
　　“那怎么行，规矩不可破。”
　　阿罗见沈继文年纪轻轻，但却并没有傲慢之意，心中更加敬佩。
　　沈继文看到荆静朝着使了个眼色，便不在坚持，随即，荆静又给阿罗跟薛浩瀚相互做了介绍。
　　阿罗居然也听说过薛浩瀚的名头，他道：“沈门主能拜薛前辈为师，当真是偌大的福气。其实，说薛前辈为京都第一高手并不正确，以薛前辈的身手，称华夏第一高手也不为过。”
　　荆静闻之面色微微一变，她知道阿罗是从来不恭维别人的，这样的话，即便是在自己面前也没有说过，如今却对薛浩瀚说，可见沈继文这师傅的确是个深藏不露的大人物。
　　薛浩瀚哈哈一笑，显然感到阿罗这话很受听，拍着阿罗的肩膀道：“过奖了，活了我这一大把年纪的，这些说实话都不在乎了，只求能平平安安地过完余生。”
　　众人又闲聊了几句，才在阿罗豹子头的引领下朝着宾馆走去。
　　此时，已经是傍晚时分，这里的昼夜温差极大，不过，宾馆里面安装着空调，众人也感觉不出来。
　　围坐在包厢里面，菜已经上齐了，喝的是当地的烈性酒，沈继文还真有点喝不惯，老头倒是喝的有滋有味，偶尔跟旁边的阿罗交谈个一两句，但是很多时候都是老头再说，阿罗很少发言。
　　沈继文就问道旁边的荆静，道：“这个阿罗，我怎么看上去有点怪怪的。”
　　荆静眼中闪过一丝黯然，道：“阿罗大叔原来有一个让人羡慕的和睦家庭，但是两年前，他的儿子突然失踪了，找了许多地方都没有找到，老婆思念儿子，最终郁郁而终，只剩下了阿罗大叔一人，也怪可怜的。”
　　“突然失踪了，当时据阿罗大叔交代，那个时候镇子上有不少青壮年都神秘失踪了。不过，这里山高路险，地形复杂，也不排除上山打猎的时候意外身亡的。”
　　荆静抿了一口茶道。
　　沈继文心中一动，当时京都市也有很多人暗地里被黑龙帮给抓了过去做T计划的实验品，但愿这里的人不要被秘密抓去才好。
　　忽然，感到包厢里面的空气有点憋闷，沈继文便起身推门走了出去，想到外面走走。
　　在他路过一楼吧台的时候，看到一名年龄在五十多岁的老者正在苦苦地哀求着服务员什么。
　　走进了才听清楚，只听那老者道：“我身上真的没钱了，求求你们就让我在这多住一晚上，第二天天一亮，我立刻就走。钱等下次来的时候，我一定给还上。”
　　“你说的倒是轻巧，没钱还住什么店啊。要是让老板知道了，还不得从我的工资里面扣啊。”
　　服务员小姐尖声尖气地道。
　　“闺女，你就行行好吧。真要赶我出去的话，这零下三四十度的天气，会冻死人的。”
　　老者继续哀求道。
　　“那也没办法，谁让你没钱呢。总不能让我给你贴上吧。你赶紧走，待会儿说不定还有其他的客人来呢，别占着茅坑不拉屎。”
　　服务员小姐开始不耐烦地催促起来。
　　“你――唉！”
　　老者长叹一口气，不在说完，转身朝着宾馆走去，显然是去收拾东西了。
　　沈继文拦住老者，在对方诧异的目光当中陪着他重新回到柜台，道：“这位老先生住的是什么房间？一晚上多少钱？”
　　那服务员小姐见沈继文气宇不凡，不敢得罪，老老实实地道：“住的是普通间，四十块钱一晚上。”
　　“那你们这最贵的房间多少钱一晚上？”
　　沈继文接着问道。
　　“最贵的是标准间一晚上八十。带着卫生间跟浴室。”
　　“好，那你现在就给这位老先生调到标准间去，钱算我的账上。”
　　“不、不，年轻人，你我素不相识，我……”
　　沈继文微笑着打断对方道：“我们现在不是在这遇见了么，这就是缘分，出门在外谁没有个三灾六难的，相互帮助嘛，再说了，都是些小事，不足挂齿。”
　　旁边的服务员小姐听了之后，脸上红一阵白一阵的。
　　“既然这样，那还是住我那个普通间就行，价格便宜。不过你的钱，我是一定会还的，我吉格从来不欠别人的钱。对了，还没请教恩人叫什么名字呢？”
　　老者认真地看着沈继文道。
　　沈继文一看对方就是个老实人，这样的人最较真儿了，当即笑着道：“什么恩人不恩人的。我叫沈继文。赶紧回房间去吧。”
　　“多谢！小姐，我还是住那个普通间就行了，标准间太贵，我可没那么娇贵。”
　　服务员看看沈继文在看看老者，不知道该听谁的。
　　沈继文见对方一味坚持，只好对小姐道：“那就还让老先生住普通间吧。”
　　见如此，吉格才满意，朝着沈继文微微鞠了一躬。
　　“年轻人，要不是你的话，我今晚会被冻死的，这份儿恩情老汉我记在心上了。”
　　老者说完，转身朝着房间走去。
　　沈继文却是并没有将这件事情放在心上。
　　信步来到宾馆外面，这才发现老者所说的冻死街头并不为过，这里夜晚的气温实在实在太低了，那寒风直往人的骨头缝里面钻，从里到外都给冻透了。
　　就在这个时候，沈继文忽然感到一股强大的杀机朝着奔涌而来，那阴冷的气势就像是无数的阴魂厉鬼在朝他索命。
　　根本就没有回头的机会，沈继文脚掌一踏地面，整个人朝前爆射出十余米的距离，只听嘭地一声巨响，身后传来一阵巨响。
　　回头的同时，双手一扬，嗤嗤嗤嗤嗤嗤，数十道密集的厉芒朝着后面的黑影射去，同时他也看见，原先站的那处地方，大理石地面变得粉碎。
　　一个手持黑色长鞭的瘦削黑影站在雪夜当中，晦涩的眸子看上去死气沉沉的，让这里的夜晚都平添了一抹死寂的氛围。
　　“沈继文，你杀了我的结拜兄弟，这笔帐今晚我要跟你算个清楚。”
　　话刚说完，手腕一抖，长鞭像是一条黑色的蟒蛇一样，笔直地朝着沈继文的面门冲了过来。
　　沈继文侧身躲过，同时拔出腰间的青芒匕首，身影跃起，然后狠狠地朝着皮鞭劈了下去。
　　只听嗤地一声，那皮鞭居然被削断了，虽然只是被削断了鞭捎，但也是让喋血非常的震惊，要知道他这黑蟒霸王鞭，是用一条百年的黑蟒蛇筋骨加上一些陨石还有稀有金属，聘请岛国最为顶尖的兵器铸造师，用了一年多的时间才打造而成的，软硬兼备。
　　从出道以来，摧毁了无数被别人视为珍宝的兵器，还没有一件兵器能对它构成威胁，没曾想到，今天居然被一把小小的青芒匕首给削去了一块。
　　不过，喋血仔细一看，就看出了那青芒匕首的来历，道：“原来是荆氏一脉的青芒匕首，怪不得如此厉害。不过不要指望它那能救你的命。”
　　喋血说完，身形鬼魅一般的接近沈继文，伸出枯爪直接抓向他的天灵盖。
　　沈继文也不避闪，举起手中的匕首就朝着对方的枯爪刺去。


第三百六十五章 喋血之死
　　喋血说完，身形鬼魅一般的接近沈继文，伸出枯爪直接抓向他的天灵盖。
　　沈继文也不避闪，举起手中的匕首就朝着对方的枯爪刺去。
　　“喋血，我的这柄青芒匕首还没有开过荤呢，今天就拿你来开刀。”
　　“哼哼，小子口气倒是挺狂妄的，这里的风景不错，正好作为的你的墓地。”
　　喋血冷哼了两声。那枯爪绕开匕首，鬼魅一般地朝着沈继文的双腕抓过去。
　　虽然对方的速度极为迅疾，但是沈继文并不惊慌，手中的青芒匕首变刺为削，嗤地一声，直接削向喋血的手腕。
　　喋血见识了青芒匕首的威力，当即不敢大意，赶紧将手腕伸了回来，另一只手却是已经抖动黑莽霸王鞭朝着沈继文的腰间缠了过去。
　　他这黑莽霸王鞭威力无穷，不要说人，就算是石柱子被缠上也会硬生生的断裂。
　　沈继文心中微微一惊，青芒匕首迅速收回，朝着缠过来的黑莽霸王鞭削了过去。
　　不料，这喋血相当的狡猾，这一招居然是虚招，只是为了吸引沈继文的注意力，见对方匕首削来之后，抬起一脚朝着沈继文胸前踹了过去。
　　沈继文整个人被踹飞，往后跌落下去，却是掉落进一个人的怀中，回头一看正荆静，老头脚尖一踏地面，已经朝着喋血扑了过去。
　　“你没事吧？”
　　荆静关心地问道。
　　沈继文只是感到一阵胸闷，咳嗽了几声之后，便好了许多，摇摇头道：“我没事，看来今天在后面一直跟着我们的就是这家伙了。只是没有想到这家伙居然一路从京都市跟了过来。”
　　荆静并没有说话，而是仔细地看着薛浩瀚跟喋血激斗。
　　两人从宾馆门前一路打到了后面的山上，荆静还有沈继文以及阿罗跟了上来。
　　其余的豹子头等人，沈继文并没有让他们跟上来，他们就算是上来也帮不上什么忙。
　　此时，大雪纷飞，一片片的雪花如同鹅毛一般大小，整个天地看上去纷纷扬扬的一片，两道身影在雪中来回穿梭。
　　陈雷放眼望去，场地当中老头始终占据上风，一直压制着喋血。
　　“喋血，你们岛国杀手来华夏的目的不都是为了执行什么狗屁T计划么。难道给你的朋友苍井空报仇比T计划也重要么？”
　　薛浩瀚飞快地打出两只丧门钉道。
　　他昨天晚上在小翠身上纵横驰骋的时候，听对方说过，在岛国有位做她们这行的大神级人物叫苍井空。
　　薛浩瀚一直心神向往，也就不由自主地将两人的名字给混淆了。
　　喋血黑着脸，长鞭舞动，只听叮叮两声就将丧门钉给嗑飞出去。
　　“不要侮辱我的朋友，是苍木空不是苍井空。”
　　喋血道。
　　“老子管他什么空的，反正都是你们岛国人，差不多。”
　　喋血脸色都变黑了，怒道：“妈的，差大了。薛浩瀚，我本来不想难为你，既然你非要送死，那我就来成全你。”
　　喋血说完，身体陡然拔空而起，在高空当中一个三百六十度的翻转，手中的黑莽霸王鞭抡起一个巨大的圆圈，带起一道凌厉的破空声，然后狠狠地朝着薛浩瀚抽了过去。
　　“老头，接住匕首。”沈继文担心老头吃亏，将手中的匕首扔过去。
　　“谁死还不一定呢？”薛浩瀚一把将匕首抓在手中，然后长啸一声，纵身而起，身体化作一柄利箭，朝着对方爆射而去。
　　轰！
　　两道残影撞击在一起，周围的雪花直接被震成了粉末，好像面粉一样，娑娑地飘落下来。
　　雪花纷扬当中，只见两道人影迅速往后退去。
　　喋血一下子撞在一棵松树上，直接将那松树都给撞断了，胸前多了一个血窟窿，那血汩汩地往外冒着，将他上半身的衣服都给浸湿了，手中的黑莽霸王鞭，掉落在地上。
　　老头的情形要比喋血好的多，但也是脸色煞白，双手在不停地抖动着，胸前多了好几道鞭痕，他手中的匕首依旧散发着青芒，丝毫看不到一点血迹。
　　一看就是绝世重宝。
　　“咳咳……薛浩瀚，我喋血……纵横一生，从未有过败迹，今天能死在你的手上……死而无怨。可惜的是……咳咳……”
　　喋血一连吐出好几口血，人却是已经瘫坐在了地上。
　　薛浩瀚跟对方交手了两次，此时见到对手奄奄一息，心中升起一股惺惺相惜之感，便挣扎着走了过去。
　　沈继文担心喋血有诈，便搀扶着老头一起走了过去。
　　“喋血，你也是老夫这一辈子所遇到的最为强悍的一个对手……能跟你痛痛快快地打上一架，咳咳……真是过瘾。”
　　薛浩瀚好不容易走到喋血身边，一屁股坐了下去，两人相视一笑，倒像是个多年未见的老朋友一样。
　　但是沈继文却是丝毫不敢放松的，时刻严密注视着喋血的一举一动。
　　喋血长叹一声，黯然道：“想我喋血跟苍木空十五岁结拜成异姓兄弟，共同研究武道，闯荡江湖，想着在武道一途攀登至高无上的巅峰……咳咳，可是谁知……他后来加入岛国杀手组织，并且来到华夏执行那惨无人道的……咳咳……T计划，我苦口婆心地劝了他好多次，但是、但是，他误入歧途太深，还把我也给拉了进来，让黑龙帮的黑二拜入我门下……不过虽然我这人对待敌人歹毒，但是让我在一些手无寸铁的人身上执行T计划，我……下不了那个手，本来打算规劝苍木空跟我一起回岛国，但是……没想到的是，如今跟结拜兄弟……已经阴阳两隔咳咳……不过现在好了，我这就要去见我的兄弟了。”
　　喋血惨然一笑道。
　　老头看着喋血眼中闪过一抹敬重之色，长叹一声，跟着道：“喋血，你也算的上一个重情重义的汉子，既然如此那你就应该阻止T计划的执行，告诉我们基地在什么地方，也算是为苍木空赎罪了。”
　　老头诚恳地看着对方道。
　　喋血道：“咳咳……我虽然痛恨T……计划，咳咳……但是我毕竟是岛国的人，不能出卖自己的国家。所以、所以，咳咳……我不能告诉你们实验基地的具体位置，但是我可以透露给你、给你一个重要的消息，不过你们……你们也必须答应我一件事情。”
　　“你说什么事情？”
　　沈继文不想在让老头说话，以免消耗他的体力。
　　“把我的骨灰跟苍木空的埋葬在一起，让我们两兄弟在阴间能够相聚。苍木空的坟墓就在京都市后面的宝龙山陵墓里面。咳咳……你能答应我么？”
　　喋血吐出几口血，一把抓住了沈继文的手道。
　　“好，我答应你。”
　　喋血满意地点点头，然后道：“咳咳……相信你们也已经得到消息了，说是这两天有岛国杀手会从这里经过运送最新型的T计划试验病毒。”
　　“不错，难道这个消息是假的么？”
　　荆静问道。这个消息就是当地的阿罗好不容易才打探得知的。
　　喋血冷笑一声，道：“这个消息不假，咳咳……”
　　喋血这次一连吐出了五六口血，大口地喘了几口气，沈继文担心对方支撑不下去，便将车开了过来，将对方还有老头扶上车，开着暖气，然后给喋血喝了一杯水。
　　休息了十几分钟，喋血才缓过气来，反问道：“如果换做你们的话，会轻易地将……行动路线泄露出来么？”
　　“你的意思是他们在故布疑阵，实际上却走的另外一条线路？”
　　“这不可能，这阿诺镇是进入喜马拉雅大山脉的必经之路，除非他们不进山。”
　　一旁的阿罗是土生土长的，对于这里的地形相当的熟悉。
　　喋血道：“他们过几天来到这里的小分队，咳咳……只不过是吸引你们的注意力，而真正的新型T病毒，已经用直升飞机直接运到了喜马拉雅大山脉当中一个叫珞巴族南面的雪狼谷当中……咳咳……最晚四天之后到达。所以、所以，你们唯一的机会就是赶在对方之前，到达雪狼谷……”
　　喋血说完这句话之后，双目紧闭，过了五六分钟才重新睁开眼睛，此时他的双目当中散发出一种奇异的光芒，面色都有了一丝红润。
　　“不过，你们即便能赶到，也未必有机会，这次是岛国第一高手，也就是岛国杀手组织的创办者，藤田一郎亲自带队，你们是没有机会的，不要忘了我的……”
　　喋血话还没有说完，就咽了气，眼睛却还睁着。
　　沈继文黯然一叹，道：“喋血，你放心走吧。我会将你跟苍木空葬在一起。”
　　沈继文说完，伸手轻轻一拂，让对方的眼睛闭上。
　　然后，众人连夜将喋血焚化，将他的骨灰盛放在一个瓷罐里面，寄存在宾馆里面，等粉碎T计划之后，沈继文想着亲手将他跟苍木空安葬在一起。


第三百六十六章 豹子头的主意
　　众人连夜将喋血焚化，将他的骨灰盛放在一个瓷罐里面，寄存在宾馆里面，等粉碎T计划之后，沈继文想着亲手将他跟苍木空安葬在一起。
　　也算是了了对方的一个心愿。
　　当然，这场激斗是发生在据宾馆五里地开外一座荒无人烟的山上打的，除了他们这行人之外，无人知晓，否则的话，宾馆哪里还敢寄存骨灰罐子啊。
　　众人回到房间之后，沈继文将阿罗还有荆静以及豹子头叫到自己的房间当中，关于老头，自然是在自己的房间里面养伤，众人围坐在一起。
　　沈继文道：“阿罗大叔，你是本地人，可否知道喋血临终之前所说的那个珞巴族在喜马拉雅大山脉的什么位置？”
　　阿罗摇了摇头，道：“喜马拉雅大山脉内部，环境恶劣，气候复杂，而且经常有凶兽出没。我只是听上一辈的老人说过，大山脉里面居住着非常少的珞巴族人，不过却并不知道大体位置，而且据现在已经过去了五六十年，谁知到他们还在不在。”
　　沈继文听到这里，心中刚刚升起来的希望又被浇灭了。
　　“大哥，实在不行就在这里等着岛国杀手的小队过来，抓一两个过来严加审问，一定能从他们口中得到我们想要的。”
　　豹子头道。
　　沈继文摇了摇头，道：“不行，那样的话时间上来不及。”
　　荆静忽然想到了一个主意，道：“要不然去宾馆的前台看看，有没有珞巴族的人前来登记，如果有的话，就请过来做向导岂不是更好么。”
　　沈继文眼前一亮，感觉这个主意不错，便赶紧派豹子头到了前台去查询，半个小时对方就垂头丧气的回来了，说是将所有住店的客人登记资料都看了一个遍，十有八九都是到阿诺镇来旅游的，根本就没有珞巴族人。
　　而且，那前台小姐说她从来都没有听说过有珞巴族这个族群。
　　“人之将死其言也善。喋血是不会骗我们的，这样吧，时间也不早了，大家先休息吧，等明天大家早点起来，说不定会遇见岛国杀手小队。”
　　沈继文道。
　　然后豹子头还有阿罗纷纷回到自己的房间当中，而荆静并没有走，因为她本来就是跟沈继文订的是一个房间。
　　若是在往常，沈继文早就将荆静的衣服给脱了，压在床上，但是现在他实在没有这方面的心思。
　　明明知道自己的仇人在这喜马拉雅大山脉当中，但是自己却束手无措，心中升起一股深深的无力的感觉。
　　荆静察觉到沈继文情绪低落，走到对方身边，轻轻地将头埋在对方胸前，道：“继文，别想太多了。一切等明天再说吧。说不定明天会发现新的线索。”
　　沈继文轻轻地抚摸着荆静柔顺的长发，然后将她搂在怀里，道：“但愿吧。哦，对了，你会开飞机么？”
　　荆静没想到对方会突然有此一问，点点头道：“会啊，做一个合格的荆氏掌门这项技能当然要具备了，等这些事情都结束之后，你也要去学的。你问这个干什么？”
　　沈继文道：“随便问问，我也是担心找到对方之后，会用上。”
　　“好了，别想了。睡觉吧。”
　　荆静偎依在沈继文怀中，眼神火热地看着对方。
　　沈继文这才意识到，女人也需要安慰，以前跟对方在一起的时候，好像总是对方来满足自己的欲望，相互相爱，当然不能如此如此自私。
　　沈继文便低下头去，轻轻地在荆静的朱唇上亲吻起来，两人嘴唇浅浅地一碰，下一刻便紧紧地贴在了一起，两条柔软的舌头相互纠缠在一起，沈继文亲吻着荆静那两片丰满娇嫩的嘴唇，上面充满着清新芬芳的花香气息。
　　手早已经将对方的衣服扣子解开，掀起黑色的胸罩，粗糙的大手将两团饱满坚挺的玉球紧紧地握住手中，不过那玉球太过于丰满，沈继文一只手根本就握不过来，那玉球顶端上面的两颗葡萄粒迅速坚挺起来，像是在等待滋润的花蕊一样。
　　沈继文俯身上去，含住葡萄粒开始吮吸起来，荆静嘴中发出一阵阵忘情的呻吟，娇躯在沈继文身下不停地扭动着。
　　沈继文一只手已经伸向荆静的小腹，还有那白嫩如同羊脂一般的大腿，那神秘地带已经温热湿润起来，荆静在沈继文的抚摸下，丰满身躯忍不住地就是一阵轻微的痉挛。
　　沈继文极为温柔地进入……
　　两人在床上一阵激情缠绵了足足一个半小时，完事之后，荆静先是用湿巾将沈继文的身体给擦拭干净，然后她才起身去了个洗手间，冲了个澡，这才裹着浴巾走了出来。
　　“去洗个澡吧，缓解一下压力。”
　　荆静道。
　　沈继文点点头，起身去洗了一个澡，将全身擦干之后，这才跟对方相拥入睡。
　　第二天，天还没有亮，沈继文就起床了，看看时间才五点钟左右，担心弄醒荆静，便轻手轻脚地穿好衣服，洗了一把脸，就开门出去了。
　　雪已经不知何时停了，如目所及之处，白雪皑皑，银装素裹，远处群山连绵起伏，看上去非常的壮观。


第三百六十七章 吉格
　　雪已经不知何时停了，如目所及之处，白雪皑皑，银装素裹，远处群山连绵起伏，看上去非常的壮观。
　　不过，此时沈继文正在思索着应该如何去珞巴族，根本就无暇欣赏这般壮观的雪景。
　　就在这个时侯，昨天因为他的资助而得以在这宾馆住了一夜的男子也是一早就从宾馆里面出来了，背着个沉甸甸的竹篓朝着宾馆后面的走去，远处就是连绵起伏的群山，对方这一大清早的就进山，说不定能知道关于珞巴族的消息。
　　“老人家，等等。”
　　沈继文一边叫着一边追了上去。
　　刚才那老头并没有看见沈继文，此时见到对方过来，眼中掠过一抹欣喜。
　　“年轻人，我本来是想着跟你道别的。但是时间太早，担心打搅你的美梦，所以就直接上路了。”
　　陈雷笑着摆摆手道：“我早就说过了，不是什么大不了的事情。不过，我想跟您打听个事情。”
　　“受人滴水之恩当涌泉相报。对于你来说是小事，但是对于我来讲却是关系到了身家性命。说吧，年轻人你要打听什么事情？”
　　看那老头认真的表情，这辈子是记下沈继文这个人了。
　　“你想打听什么事情，只要我知道的，就一定会告诉你。”
　　“我想跟您打听有关于珞巴族的消息？”
　　沈继文凝望着对方问道。
　　老者听到对方的话之后，脸色微微的变了变，但是很快就消隐起来，但是这细微的变化，并没有逃过沈继文的眼睛。
　　“年轻人，不知道你打听珞巴族想要做什么？”
　　老头凝视着沈继文道。
　　沈继文从对方的神态反映当中，就读出了这人肯定了解一些有关于珞巴族的事情，对方之所以一上来没有说，而是对自己存在着忌惮。
　　沈继文并没有直接将粉碎T计划的事情告诉老人家，他诚恳地望着老者道：“老人家，相信我并没有恶意，我只是想通过这个珞巴族寻找到那附近的雪狼谷，进而粉碎一个岛国杀手丧心病狂的计划。而一旦对反的这计划的得以成功的话，我想最先遭殃的将会是珞巴族。”
　　那老者听了之后，表情是一阵惊愕，然后就是凝重，他仔细地凝视着沈继文，道：“年轻人，如果你敢对山神发誓刚才所说的话，没有半句假话，那么我可以告诉你关于珞巴族的消息。”
　　沈继文就知道有戏，当即举起右手认真地道：“我沈继文现在以山神的名义发誓，刚才对吉格大叔所说的话如果有半句假话的话，五雷轰顶，不得好死。”
　　吉格见对方发下重誓，当即才放心地道：“其实我就是珞巴族的人，这次下山来主要是给族长的女儿采购一种及其名贵的药材，谁知遇到了下大雪，否则我早就进山了。你们想要进山的话，那就跟我走吧，否则就算你的本领在高，对这山路不熟悉的话也是九死一生。不过，那个雪狼谷里面地形更是复杂，而且相当的危险，有雪狼出没，从来就没有人进去能出来过。”
　　沈继文见吉格肯答应带自己等人进山，心中大喜，如此一来就有希望赶在岛国杀手之前，进入雪狼谷，摧毁对方所带来的新型病毒。
　　“不管多么的困难，雪狼谷必须要去。稍等我这就给我的人打电话，要不然我们先到宾馆大厅里面一坐吧。”
　　沈继文道。
　　吉格道：“听你的，不过，关于我的身份，只有你一个人知道就好了，如果你的朋友们问起，你就说是上山采药的。”
　　“好的，我明白。”
　　沈继文道。
　　然后，两人进入宾馆大厅，在路上的时候，沈继文已经分别给他们打了电话，而荆静更是在他起来的时候，也跟着醒了。
　　十五分钟过后，大家在大厅里面集合完毕，豹子头因为昨晚从宾馆里面找了个小姐折腾了一宿，所以，来的稍微晚了一点。
　　沈继文并没有直接跟对方说干什么，而是让大家先吃完早饭，而吉格本来是想着在路上啃口冷干粮的，耐不住沈继文的邀请，便坐下来跟大家一起吃，填饱肚皮之后，才低声将自己刚才跟吉格的对话跟大家说了，当然将吉格是珞巴族的消息给瞒了过去。
　　豹子头等人听了之后，欣喜异常，有了线路，接下来的事情就好办多了。
　　大家各自回房间里面收拾了一下，便跟着吉格上路了，除了沈继文荆静之外，就是阿罗跟豹子头总共五个人，之所以没让太多的人过来，是因为人数越多目标就越容易暴露。
　　而荆静在来之前，特地让阿罗带上了足够的炸药。
　　半天之后，沈继文等人已经进入了喜马拉雅大山脉当中，整个喜马拉雅大山脉高约九千多米，山高林密，丛林莽莽，一条山地垂直自然带贯穿上下。山顶是寒带，白雪皑皑，冰川密布，河谷里面是热带，生长着许多的珍稀动物，人烟稀少，很多地方只有一条窄窄的羊肠小道。人走在上面，往上看，绵延不绝的大山，往下瞧万丈深渊，大江滔滔奔涌东流。
　　看着下面奔腾不息的大江，豹子头只感到自己的脑袋有点眩晕，脚下一滑，差点跌倒在地上，一块石头跟着掉了下去，噗通一声溅起来的浪花迅速地被怒浪所卷走。
　　“大家注意不要往下看，这条羊肠小道叫鬼见愁，我们的运气还是不错的，如果现在下雨的话，路又湿又滑，很容易失足掉入大江当中，我的一个远房表叔就是在一个下雨天里面，从这里失足落入大江当中。”
　　吉格说道后面的时候，语气当中充满了黯然之色。
　　当然，昨天的雪似乎并没有下到这里，否则的话更加难行。
　　听了吉格的话，大家果然不在往下看，只是盯着前面一个人后脑勺，一步步地提心吊胆地走着，不知道这条路究竟有多长。
　　如此，走了大约一个多小时，才翻过了这座山峰，下了山之后，是一条又深又长的峡谷，里面丛林密布，老树盘根错节，幽深异常，甚至还能从里面传来一声声隐隐约约野兽的咆哮声。
　　吉格走到这里，便不走了，卸下了肩膀上的竹篓，道：“我们现在这里休息一晚，等天亮的时候，再走不迟。”


第三百六十八章 狼群来袭
　　吉格走到这里，便不走了，卸下了肩膀上的竹篓，道：“我们现在这里休息一晚，等天亮的时候，再走不迟。”
　　“什么？我说你这老家伙有没有搞错啊，就这地方晚上怎么睡啊？”
　　豹子头当场就着急了。
　　吉格并没有理会对方，只是将自己的野外帐篷给支了起来，然后便开始四处划拉干柴，道：“晚上那森林里面的猛兽更多，进去的话，九死一生。”
　　听了老头的话，然后在看看那森林里面阴森森，不时地传来一两声野兽的咆哮声，豹子头便不再说话，怏怏地开始支帐篷，这些野外生存的物资，阿罗早就准备好了的。
　　很快一堆篝火便生了起来，大家一边围坐在篝火四周取暖一边掏出压缩饼干还有肉干来吃。
　　到了睡觉的时候，沈继文安排大家轮流值班，防止野兽的袭击，到了半夜的时候，正好轮到了他值班，便盘膝坐于一块岩石上，精心修炼炎阳真经，经历了如此多的事情之后，他的炎阳真经已经隐隐触摸到了最高层的壁障。
　　体内的纯阳真气是越来越充沛，隐隐都能听到体内传来嘭嘭的跳动声，就好像海浪一次次的拍击着岸边一样。
　　就在他的精神高度集中的时候，敏锐的神识忽然捕捉到了一丝危险的气息从远处传了过来。
　　当即微微睁开眼睛，扫视四周，只见一颗颗葡萄粒大小暗绿色的闪光点在迅速地靠近，而且越来越多。
　　嗷――
　　一声声狼嗷由远及近地传了过来，很快，就将他们给围了起来。
　　“不好，狼群来袭。”
　　荆静最先反映了过来，然后就是吉格还有阿罗，豹子头最先一个反映了过来。
　　接着篝火，已经隐隐看到每只狼足有小牛犊子那么大小，那白森森的牙齿就像是一排尖利的匕首一般。
　　看着周围如此多的狼，豹子头脸色瞬间变白，以前在京都市的时候都是跟人厮杀，这还是头一次面对凶悍的狼群。
　　这个时侯，吉格沉稳地道：“大家不要慌，狼群最害怕的就是火焰，我们将篝火生的旺一点，然后分散到四周，这些畜生就不敢靠近，然后慢慢拖到天亮。”
　　说完，便开始将干枯的柴火点燃之后，分散到了四周，形成了一个大大的火圈，众人便至于这火圈中央。
　　嗷嗷――
　　随着一声声狼群的吼叫声，围过来的狼是越来越多，恐怕足有两百多只，在距离他们三十米开外的地方停了下来。
　　这个时侯，连吉格的脸色也是变得非常的难看，道：“没想到我们运气这么背，遇到了大规模的狼群，下了两三天的大雪，这帮畜生早已经是腹中空空，麻烦了，这下可麻烦了。”
　　吉格道。
　　“妈的，都怪你。知道能遇到狼群还带我们走这条路。”
　　豹子头冲上去，一把揪住对方的衣领吼道。
　　吉格并不恼怒，叹了一口气，道：“可是除此之外再没有第二条路可以走。”
　　沈继文沉声道：“放开老人家。”
　　豹子头又低声咒骂了两句，这才放手，不安地在火圈里面走来走去。
　　这个时侯，蹲在最前面的几只狼已经开始慢慢地朝着火圈靠近，鼻子当中不时地喷出一股股的白气。
　　而此时，四周的篝火已经慢慢地开始变得微弱下去。
　　“不好，这些狼要进攻了。大家小心准备。”
　　吉格说完，转身从随身携带的包裹当中取出一把牛角弯刀来，在篝火的映衬下闪烁着阵阵寒光。
　　而沈继文已经将青芒匕首扔给了荆静，然后站在她前面，手中握了一把铜扣子。
　　豹子头也迅速转身进帐篷抽出一把明晃晃的大砍刀出来，跟手持一把奇形刀的阿罗背对背，摆好架势。
　　嗷――
　　十几只狼从四面八方冲了进来。
　　沈继文抖手打出五六道金光，每一道金光都精准无比地打进了狼嘴里面，然后从狼的背部射出一股血箭，那些狼又往前冲了五六米的距离，嘭地一声跌倒在地上，一动不动。
　　而豹子头跟吉格也是挥动手中的刀将三只狼给砍倒在地上。
　　阿罗还有荆静也各自劈死了三只狼，其中一只狼头更是被荆静手中的青芒匕首给削了下来。
　　空气当中充满了血腥味儿，这股血腥味儿非但没有骇退狼群，反而让它们更加的兴奋起来，后面的一些更加强壮的狼在烦躁地走来走去，像是迫不及待要上战场的士兵一般。
　　这个时侯，站立在狼群中央的一块大青石上有一头威风凛凛，头上生有一撮白毛的狼，这头狼的体型足足比其他的狼要高出半米，一看就是狼头，在它的周围还簇拥着几只狼群当中最为强壮的狼。
　　狼头仰天发出一声长嗷，就像是吹响了冲锋号一样，十五六只狼张嘴就朝着沈继文等人扑了过来。
　　十几道金光从沈继文的手中爆射而出，除了有两道打偏了的之外，其余的全部打入狼的嘴巴当中。
　　豹子头在砍倒三头狼之后，看了看砍刀，上面已经崩出了好几个米粒大小的缺口。
　　“他妈的，照这样下去的话，我们会被活活困死的。”
　　豹子头骂道。
　　吉格挥刀将一头扑过来的狼开了膛，肠子还有血流了一地，道：“这些狼非常的狡猾，它们采取车轮战，想要慢慢地来消耗我们。”
　　“那我们该怎么办？”
　　荆静挥动青芒匕首，瞬间将五头狼斩杀在地问道。
　　“还能怎么办？只有耗到天亮，然后盼望狼群尽快散去。”
　　遇到如此庞大的狼群，吉格显然也没有更好的办法。
　　沈继文摇了摇头道。
　　“擒贼先擒王，如果能将那只头狼给杀死的话，狼群失去头领，就会自然散去。”
　　“说得容易，那家伙远远地躲在队伍的后面，而且周围还有几只强壮的狼守护着，那里有那么容易斩杀它。”
　　吉格道。
　　但是他的话还没有说完，一道黑影呼地一声闪电般朝着头狼所在的位置飞掠过去。
　　一道金光闪过，就听见一声惨叫声响起，那头狼一只眼睛汩汩地往外冒着血，顾不得在指挥狼群，夹着尾巴一溜烟地逃了。


第三百六十九章 无耻对联
　　一道金光闪过，就听见一声惨叫声响起，那头狼一只眼睛汩汩地往外冒着血，顾不得在指挥狼群，夹着尾巴一溜烟地逃了。
　　狼群见头狼受伤逃窜，也纷纷撒腿朝着森林里面逃去，刚才还气势汹汹的狼群，瞬间偃旗息鼓。
　　见到狼群总算是被打跑了，大家这才松了一口气，此时，沈继文忽然想起了今晚没有看到老头，赶紧朝着对方的帐篷走去，打开一看，一股浓郁的脚臭味儿差点没将他给顶得晕过去，老头正在里面睡的香呢，嘴角上还挂着一长串口水，说不定正在梦中跟哪个美女幽会呢。
　　“臭小子，你偷窥美女还说的过去，偷窥我老头子干什么？”
　　老头迷迷瞪瞪地并未睁开眼睛。
　　沈继文没声好气地道：“还不是担心你被狼给叼去啊。”
　　老头干笑两声，道：“你们照顾好自己就行了，还不错总算是没笨到家，先把头狼给打跑了。”
　　“原来刚才你都看见了，那为什么不出来帮忙？”
　　沈继文道。
　　老头打了个哈欠，翻过身去继续睡道：“没听说过么，高手总是最后出场的。”
　　“恶心。天哪，这么大一条蛇。”
　　沈继文忽然惊声道。
　　“嗷！”
　　老头忽然干嚎一声，整个人都跟着弹跳了起来，跟着：“在哪儿呢，蛇在哪儿呢？”
　　“我看错了，原来是条麻绳。嘿嘿……”
　　沈继文说完，赶紧转身就跑，他知道老头是最怕蛇的。
　　老头也忽然反应了过来，这冰天雪地的，去哪里找蛇去，气得他将一只臭袜子朝着沈继文扔过去。
　　天很快就亮了，大家虽然很困，但是却并不敢耽误行程，具吉格讲，如果在森林里面不迷路的话，一天的时间可以走出去，但如果迷路那就麻烦了，可能十天半月的都转不出来，最后困死在森林里面的人也有很多。
　　当然，吉格既然敢带着大家走，就证明他有信心。
　　众人进入大森林里面，沈继文这才明白吉格所说的并不假，偌大的树林那茂密的枝叶相互连接在一起，只有被切割的细碎太阳光一点点的投射在地上，让整个森林显得阴暗了许多。
　　地上荆棘丛生，很多老树粗壮的树根都露在外面，地上长年累月的堆积起来一层厚厚的树叶，处处散发一股腐烂的味道。
　　而且在这森林当中，一眼望不到边际，有非常多的羊肠小路，纵横交错，如果不清楚路的人进来的话，恐怕立刻迷路。
　　众人在吉格的带领下，连中午饭都没有来得及吃，在太阳已经滚落下山坡，西方天边出现大片的黑褐色云彩的时候，终于看见了尽头，半个小时之后，这才从森林里面走了出来。
　　每个人都长长的喘了一口气，抬头望着夜幕降临，心中也感觉开阔了不少。
　　豹子头累的一屁股坐在了旁边的一块大石头上，大口大口地喘着粗气。
　　阿罗也是坐在地上休息。
　　荆静更是香汗淋淋，连续一天的奔走，而且滴米未进，大家都感到身心俱疲。
　　吉格道：“我们现在还不能休息，这里是森林的边缘，经常有大型猛兽出现，要是撞上的话就麻烦了，在前面的半山腰上有个山洞，是专门供猎人休息的，里面有简单的做饭工具，还有床铺，我们得到了那里才能休息。”
　　众人点点头，拖着疲惫的身体朝着吉格所说的方向走去，而沈继文搀扶着荆静跟在队伍的后面。
　　荆静虽然身手不错，但是毕竟是女子，连续的折腾，她也有点吃不消，喘息声越来越粗重，幸好有沈继文在一旁搀扶着。
　　见到荆静面露疲惫之色，沈继文想到了自己的以前看过的一个笑话道：“要不然，我给你讲个关于和尚跟尼姑的笑话吧。”
　　荆静笑着拢了一下垂落在额前的秀发，睹了对方一眼，道：“哼，和尚跟尼姑，一听就不是什么好笑话，不过闲着也没事，就说来听听。”
　　沈继文干咳一声，便道。
　　“话说有一天，一和尚遇到一尼姑便出一对联：上联：白天没吊事。下联：晚上吊没事。横批：闲来无事！尼姑想了想，便写出上联：白天空洞洞。下联：晚上洞空空。横批：有求（球）必应。”
　　荆静的脸色顿时变得通红，小声啐骂了沈继文一句，娇羞嗔怒道。
　　“呸，真是不要脸。你脑子里整天都是想的这样的事情吧？”
　　沈继文搂着荆静纤腰的手更紧了，低声在对方耳边道：“是啊，像现在这样反正没什么吊事，尤其是天黑之后，这里的夜色一定很美吧，要是有个吊事的话，说不定会更美。”
　　荆静一手狠狠地照着沈继文的腰掐了一把，脸色羞红的一直低着头，默不做声，就像是个乖巧的小媳妇一样，不复往日神态冰冷高高在上的荆氏一脉掌门人的形象。
　　见到荆静不说话，沈继文又道：“你怎么不说话啊，怎么难道不感到好笑么，那我在给你讲一个。”
　　荆静本来想着阻止来着，但是心中却又耐不住地想听。
　　只听沈继文又道。
　　“话说一老汉乘公交去高潮村办事。途中问女服务员：高潮到了没？女服务员说：还没呢。一会儿他又问：高潮到了没？服务员说：糟老头急什么，高潮到了我会叫的！”
　　荆静听了噗嗤一声，笑出声来，花枝乱颤，走在前面的人纷纷回头疑惑地看，不知这小两口子乐什么呢？
　　荆静赶紧用手捂住嘴，但是香肩却是在不停地抽动着，另一只掐住沈继文腰间的手却是更紧了。
　　毕竟是在赶路，沈继文也不敢做出什么太出格的事情来，两人便不在闹腾，只不过荆静走路的步伐却是明显的比刚才轻松了许多。
　　半个小时，当天彻底黑透的时候，众人才来到半山腰处的一个山洞里面，吉格从怀中掏出火柴，点燃了插在洞壁上的一根火把，众人这才看清楚整个山洞的情形。
　　这山洞只有十几米深的样子，足有五六十个平方大小，地上摆着一些简单的锅灶，土炕，在角落里面还有一大堆的柴火，旁边还有一袋大米，但是恐怕过了很长的时间了，大米都发霉了。
　　不过，众人都带着充足的粮食还有水。
　　在这洞穴里面过夜，比昨天晚上在外面露宿那可是强多了，最起码要暖和了许多。
　　于是，众人七手八脚的先是将火给生了起来，荆静则将那口锅刷干净，然后将每人携带的火腿肠、方便面、泡菜等倒进里面一些，算是一个简单的火锅面了。
　　不一会儿的功夫阵阵香味就跟着飘了出来，豹子头馋不住了，拿起饭盒先用筷子夹了一些，就蹲在山洞口边上狼吞虎咽起来，一边吃一边道“真香，真香啊”
　　荆静见锅已经开了，便先给每个人盛了满满地一饭盒，反正方便面带的是够吃。
　　然后又盛了两份儿，一份给了沈继文，另外一份自己吃。
　　两人端着饭盒，坐在洞口外面一块石头上，一边欣赏着这夜景，一边呼噜呼噜地吃着方便面。
　　不一会儿沈继文手中的那饭盒就见底儿了，荆静又起身去给她盛了一碗，见到锅里的方便面跟水不多了，很多人还没有吃饱，就又添加了些水，煮开之后，又往里扔了十几袋子方便面。
　　沈继文一连吃了五大碗，才打了个饱嗝，拍拍肚皮已经吃饱了。
　　“要不我们出去散散步。你看这里的夜景真美！”
　　沈继文指着高悬于夜空当中的那古铜色的好像圆盘一般的月亮跟荆静道。
　　荆静点点头，两人便跟老头打了声招呼，手拉手朝着山顶上走去。
　　此时，虽然寒风阵阵，不过两人刚刚吃完饭，并不觉得冷，到了山顶之后，沈继文抬头望去，只见远处群山一片苍茫，遥遥地跟苍穹相连接在一起，月光下一层层薄雾轻纱笼罩其上，美轮美奂像是置身于仙境宫殿当中一样。
　　沈继文跟荆静双双坐在一块山石上，一阵山风吹来，吹动荆静额前的长发，随风飞舞，轻轻地抚弄在沈继文的脸庞上。
　　如此美景，又有佳人陪伴，沈继文忍不住伸手揽住荆静的纤腰，后者将头轻轻枕在沈继文的肩膀上。
　　沈继文感到小腹之处升起一股燥热，低下头开始亲吻荆静的脸庞，荆静抬起头眼神迷离地看着沈继文，双手搂住对方的脖子，性感朱唇迎了上去。
　　她那活腻娇嫩的小舌头伸进了沈继文的嘴中，跟对方那火热的舌纠缠在一起。
　　沈继文手已经滑向对方后背，将荆静的胸罩给解开了，然后双手开始不停地抚弄揉捏着对方那两团温热的玉球，上面的两团樱桃在沈继文的掌心的搓下，已经变得坚挺起来。
　　荆静的呼吸也慢慢变得粗重起来。


第三百七十章 罗摩VS豹子头
　　沈继文开始亲吻她的耳垂，修长的脖颈，同时双手已经开始朝着荆静的双腿之间摸去。
　　“不要……这里，不行的……”
　　荆静意乱情迷当中，担心地朝着四周看去。
　　沈继文低声道：“放心吧，没人看见。”
　　说完，双手将荆静抱在自己腿上坐好，荆静已经感觉到对方下身那坚硬的帐篷，呼吸变得越来越粗重起来。
　　很快，沈继文就将她的裤子解开褪到臀部以下。
　　“嗯――”
　　荆静发出一声舒服的呻吟声，上身开始扭动起来，不过，她仍旧是不放心地观察着四周，生怕突然来人。
　　在这种情况下，两人都感觉很刺激很新鲜。
　　当沈继文感到全身的细胞突然急速的分裂出来，想要迫切冲出体外的时候，便翻身将荆静压在身下，一阵急速的冲撞之后，沈继文低吼一声，聚集在体内那澎湃的火焰，终于注入荆静的体内。
　　荆静在这一刻身体发出一阵触电般的痉挛，身体如同坠入云端一般，通体舒泰，忍不住地发出一声舒服的呻吟声。
　　过了一会儿，两人身体才分开，荆静取出随身携带的湿巾先给沈继文擦拭赶紧，然后才将自己的身体擦干净了，两人这才穿上衣服，重新抱在一起。
　　看着怀中的荆静双颊粉红的如同五月天里的桃花一样，沈继文忍不住地轻轻地低头轻轻地亲吻了一下。
　　“答应我，一定要活着回到京都市，还有太多的事情等着我们去做。”
　　荆静低声道。
　　沈继文将荆静搂得更紧了，点头道：“不光是我，我们两个人一起回去，还有老头他们，大家一起回去。”
　　“嗯！”
　　荆静点点头，然后两人又坐了一会儿，沈继文精力太过于旺盛，又跟荆静激情了一次，这才双双返回洞中，大家已经熟睡。
　　沈继文看看洞口的篝火快熄灭了，往里面重新添了一些柴火，这才抱着就荆静沉沉入睡。
　　第二天清晨，当第一缕太阳光照进山洞的时候，沈继文就醒了，手搭凉棚挡住了刺眼的阳光，眼眸微眯四处看了看，豹子头还有老头等人也是刚刚醒来。
　　众人简单地吃了一点早饭，然后在吉格的带领下，继续朝着苍茫群山进发。
　　如此又走了一天，终于在第二天清晨的时候，看到了一处世外桃源。
　　遥遥望去，只见在群山环绕绿树掩映之间，有一片村庄，这里依山傍水，原始，壮美，山脚下是波澜壮阔的雅鲁藏布江，远处雪峰环绕，白云渺渺。
　　这里美得让沈继文再也难以用语言来形容，包括他以前所在的山村里面，都远远比不上这里。
　　不止他，就连老头还有荆静等人也被这人间仙境所迷住了，如果不是吉格带大家过来的话，有谁会相信这世间会有如此美景。
　　吉格看到远处的村庄之后，脸上并没有众人所表现出来的惊喜，有的只是一股淡定。
　　因为这里是他的家园！
　　这里就是珞巴族。
　　在华夏人口最少，据说不足三千人口，但基本不跟外界联络的民族，在上个世纪五十年代，这个民族才从刀耕火种，集体分配的原始生活当中脱离出来。
　　“走吧，我带你们到族里去，相信族长会欢迎你们的。”
　　说完，吉格就大步朝着村庄走去，他的步伐要比平时快了轻松了许多。
　　众人跟在他的身后，朝着村庄走去。
　　在通往村庄去的路上，是一座吊桥，吊桥旁边有一棵歪脖树，上面挂着一口直径一米，高约两米多的青铜色的吊钟，上面还有一些古老的图案，挂在这里可能是预警的作用。
　　此时正好几个扛着猎叉的年轻人朝这边赶过来，看到吉格之后，很是熟络地打着招呼，为首一个黑脸汉子，眉宇之间带着焦急之色，对吉格道：“吉格大叔你可算是回来了，赶紧去族长家中，小姐的病情又犯了。嗯？这些人是干什么的？”
　　说完，那黑脸大汉盯着他身后的沈继文等人，眼神当中充满了戒备。
　　吉格道：“巴桑，这几位是我的贵客，相信族长会欢迎他们的，我先去族长家中，以后我们慢慢聊。”
　　说完，吉格就带着沈继文几人朝着村子当中最为气派的一家住户走去，这是个三层楼的建筑，整个院落也比其他的住户大出好几倍，一看就是族长的住处。
　　吉格还没有进入院子，就有好几个身材彪悍年龄在二十七八岁之间的壮年男子走了出来，跟吉格低声交谈了几句。
　　然后，吉格便迅速地走进院落朝着里屋走去。
　　“几位，里面请吧。”
　　为首一壮年手一伸，表情生硬地将沈继文几人邀请入院。
　　却是进入靠近院墙的一间偏房，里面很简陋，只有一张掉了漆的八仙桌还有几把椅子，但是里面收拾的非常干净整洁，几人纷纷坐了下来，不一会儿就有个姿色平庸的姑娘端了茶水上来，每人一杯。
　　说了句几位慢用然后就下去了。
　　豹子头愤懑地抱怨起来，道：“妈的，我看这个吉格民族很不友好啊。这什么破地方啊，要不是我们有大事，谁稀罕到他这个破地方，等见到他我非好好挖苦挖苦他。”
　　说完，拿起桌上的茶喝了一口，脸上表情一阵古怪，却是一口给喷了出来。
　　“草，什么茶这么难喝，敢猫尿一样。”
　　沈继文也端起来尝了尝，味道带着一股子酸味儿，的确是不怎样，其他人见状也都没有喝。
　　过了一会儿，沈继文忽然听到从院子里面出来一阵痛苦的呻吟声，走到门口仔细一听，那声音是从吉格所进去的里屋传出来的。
　　又过了一会儿，只见吉格从里屋垂头丧气地走了出来，朝着沈继文几人所在的屋子走来。
　　刚刚进来，吉格就重重地叹了一口气，眉宇之间布满了愁云。
　　“几位，实在不好意思，族长今天心情不好，不同意你们在族中逗留，不过没关系，我陪你们在后山上住一夜就是，等明天天一亮的时候我在带你们去雪狼谷。”
　　豹子头一听就不干了，嚷嚷道：“什么，他妈的老子大老远的到你这儿，最后就伺候老子在山上过夜啊，你们珞巴族实在是太不好客了。”
　　豹子头声音很大，一会儿功夫，就只见十几个壮年男子面色不善地走了过来，为首一名男子像是这些人的头领，年龄看上去有二十七八岁的样子，身材结实，眼神阴郁，鹰钩鼻子，薄嘴唇，这人进来之后，先是被荆静的美貌做惊艳，然后才瞪着豹子头，转过身去对吉格道：“吉格，族长刚才已经说了，赶紧带这些人离开族中。我们这里不欢迎外人，如果再让我听见他们在这里大声吵闹，不要怪我不客气。”
　　男子翻了翻眼皮道。
　　“好好，罗摩队长，我这就带他们走，你息怒，息怒。”
　　说完，吉格长叹一声，对沈继文道：“几位实在抱歉。是我吉格无能。”
　　沈继文笑了笑，并没有怪罪对方的意思，道：“我知道吉格大叔的难处，不过，刚才我听见有人痛苦呻吟，可是族长千金的病情又犯了？不如让我进去看看，说不定能治了小姐的病。”
　　沈继文道。
　　“这里没有你的事情，赶紧滚蛋。”
　　罗摩手一指沈继文吼道。
　　沈继文脸色微微一变，他已经记不清有多久没有人敢指着他的鼻子说话了，这边豹子头早就按耐不住了，冲上去一脚踹向罗摩的小腹，同时拳头只轰对方的面门。
　　罗摩面不该色，冷哼一声，抬腿挡开豹子头踢过来的腿，然后一拳朝着对方打了过去，两拳碰撞在一起，双方各自后退两步。
　　刚刚站稳身形，却又缠斗在一起，你来我往的打了十几个回合，豹子头越战越勇，渐渐地将罗摩逼到了一个角落里。
　　罗摩脸色铁青，当着这么多手下的面儿，他今天是不可能吃亏的，突然卖了一个破绽，趁着豹子头进攻的机会，从腰间掏出一个弧形利刃，猝然朝着豹子头小腹扎了过去。
　　两人的距离很近，豹子头根本就来不及躲闪，眼看那利刃就要刺入豹子头的小腹，一道金光闪过。
　　只听罗摩惨叫一声，手中的弧形利刃掉落在地上，手腕上已经多了一条血痕，汩汩地不停往外冒着血。
　　旁边的那十几名手下见状一下子涌入小屋里面，举刀朝着沈继文砍了过去。
　　“住手！”
　　就在这个时候，一个声音传了过来，只见一个年龄在五十岁所有的老者来到屋内，罗摩的那些手下纷纷给他让路。
　　“这是族长的管家格列。”
　　吉格小声对沈继文道。
　　只见那格列走到屋中，先是让下人扶着罗摩去包扎伤口，然后歉意地一笑道：“底下人粗鲁，冲撞了几位还请不要介意。”
　　沈继文冷冷一笑，道：“介意如何，不介意又如何？我的这位朋友不过是抱怨了几句，你的人就要拳脚相加，而且刚才动手的时候，也是你的人先使用兵器，如果不是我及时出手的话，我这朋友很可能会有生命危险，这难道就是你们珞巴族的待客之道么？”
　　格列尴尬地笑了笑道：“我的人如果有什么做的不到位的地方，我在这里给诸位陪个不是了。还请大家多多见谅，多多见谅。哦，刚才我听说有位客人说是要给我家小姐瞧瞧病，不知道是哪位？”
　　“妈的，我当时无事献殷勤，非奸即盗，怪不得这么好心来道歉，原来是用得着我们啊。”
　　豹子头挖苦道。
　　格列尴尬地笑了笑，道：“我也不过是名下人。”
　　沈继文也不想过分难为对方，便道：“是我。”
　　格列一拱手，道：“那就请这位先生移一下尊步，跟我到族长的屋里来一趟。”
　　说完，就带着沈继文走进那里屋。
　　豹子头几人也跟了过去。
　　进入里屋之后，沈继文见到在中间的一把红木太师椅上，坐着一名六十多岁的老者，老者脸上带着一股不怒自威的神态，眉宇之间带着一股焦虑之色。


第三百七十一章 脱衣治病
　　进入里屋之后，沈继文见到在中间的一把红木太师椅上，坐着一名六十多岁的老者，老者脸上带着一股不怒自威的神态，眉宇之间带着一股焦虑之色。
　　沈继文猜想这人就应该是珞巴族的族长了，果然一旁的格列先是冲着坐在上位的老者恭敬地鞠了一躬，一指站在他旁边的沈继文，道：“族长，刚才说要瞧瞧小姐病情的人正是这位先生，这几位是他的朋友。”
　　老者轻轻地叹了一口气，似乎是失望了，所以，并没有说话，只是挥了挥手，示意格列带沈继文去看看。
　　格列转身看看沈继文，做了一个侧身邀请的姿势，然后朝着楼上走去，荆静也想跟着上去，但却被势力在楼道两旁的两位壮年给拦下了，只好叮嘱沈继文小心。
　　沈继文来到二楼之后，被格列引到了一个布置精制，散发着阵阵香气的女孩子的房间里面。
　　在正冲着房间的方向，有张罩在粉色纱幔里面的床，两名下人模样的女子侍立在两侧，见格列来了，恭敬地点头致意。
　　“我都已经说了，不需要大夫，格列大叔，赶紧带人出去。”
　　一个冰冷的声音从纱幔里面传了出来，仔细听的话，就会听到这声音里面带着一丝痛楚的味道，但是这声音听上去却是很美，犹如天籁，肯定是一位美人。
　　格列恭敬地道：“小姐，这位先生说了，能治你的病，不如就让他看看，说不定运气好能治愈呢。”
　　“这话我都听的耳朵长茧了，但是我的病反而是愈来愈重，你告诉父亲，让她不要在为我找大夫。”
　　这声音当中带着一丝听天由命，甚至带着一丝抱怨在里面。
　　沈继文从对方所说的话当中，就能听出这应该个刁蛮任性的小公主了。
　　格列为难地道：“这怎么行呢，小姐，人我都请过来了。”
　　“我说了让他走。”
　　这个时侯，旁边的沈继文说话了，道：“算了，像这种没有孝心的子女，我从来是不给瞧病的。”
　　说完，沈继文拔腿就走。
　　“哎哎，先生留步啊。”
　　格列赶紧道。
　　但是沈继文的身影已经走到了房间门口。
　　“你给我站住，你凭什么说我没有孝心，你又算个什么东西？”
　　声音这次充满了一丝恼怒在里面。
　　沈继文停住脚步，转过身来道：“每个子女都是父母的心头肉，你得了病，做父母的本来就够担心了，但是你还拒绝治疗，岂不是更让父母揪心，断绝了父母的希望，这不是一个有孝心的孩子应该做的事情。”
　　“你……那都是因为那些大夫，没有治好我的病。当然，如果你能保证治好我的病，我就让你看。”
　　沈继文听这声音当中带着一丝妥协的味道在里面。
　　当冷冷一笑，道：“真是笑话，医生瞧病，讲究个望闻问切，我连你的人都没有见到，怎么能知道你的什么病，又怎么敢保证。格列老先生，我看你们还是另请高明吧。”
　　说完，沈继文转身欲走。
　　“哎。站住，好吧，那我就让你瞧瞧，反正死马当活马医吧。”
　　听这小姐说话干脆利落，必然也是个性格爽快之人。
　　说完，便让那侍立在床头两侧的两个女子轻轻地将纱幔给拉了起来，沈继文转身望过去，床上躺着的是一名绝色女子，明眸皓齿，眉目如画，肌肤如同羊脂白玉一般，就像是从画中走出来的美女一般。
　　其美丽的容貌跟荆静不相上下，也是跟前者一样的冰冷，但是缺少的是前者身上的一股上位者的气势。
　　沈继文微微一笑，转身走了回去，早已经有一名侍女搬来一把椅子，沈继文就坐了下来。
　　说句实话，他的医术只能用平平来形容，他也从来不自诩为神医，不过这一方面，却被他的艳阳真气给大大的弥补了。
　　其实，大多数人生病，都是因为体内阴阳失衡所致，只要元气充沛，内分泌就不会紊乱，进而阴阳平衡，就不会生病。
　　而沈继文的艳阳真气在很大的程度上就是在顿时间内迅速培养人体内的元气，驱除疾病，固本培元。
　　尤其是加上针灸，这种效果更加的明显。
　　“说说，都是什么地方不舒服？”
　　沈继文微笑着问道。
　　那女子看着沈继文深邃的眼眸，忍不住地感到一阵痴迷。
　　面前的这个男人身上充满着一股难以用语言来形容的男性魅力，这种魅力像是浩瀚的大海一样，让她的内心深处生出一股被包容的感觉。
　　那女子微微一愣，才回过神儿来，双颊之上已经感到丝丝发烫。
　　“你到底会不会瞧病？”
　　女子非常怀疑的目光凝视着沈继文道。
　　因为前面来的那些医生都是先把脉，然后基本就能判断出自己的病情，也借以太高自己的身价。
　　沈继文没有直接回答她的话，而是道：“不是你刚才也已经说了死马当活马医嘛。”
　　女子忍不住噗嗤一声笑了出来，但可能牵动了病灶，紧接着眉头紧锁，轻轻地发出一声呻吟，道：“全身骨骼疼痛难忍，尤其是在阴雨天气的时候，这种疼痛更加剧烈。”
　　纵然是疾病相加与身，但是这女子仍旧能谈笑，说明这女子是个性格开朗之辈，沈继文接触过太多的病人，大都愁眉苦脸的，脸上被阴云所笼罩。
　　沈继文仔细观察了这女子的面部，只见她漆黑的眼球干涩，还有嘴唇也发干，然后，又握住女子的手捏了捏，每捏一次，女子的眉头就要皱一次。
　　“现在拳头都握不住了。”
　　女子说完，手往里握，但努力了好几次都很难攥成拳头。
　　另外一只手也是这样，沈继文放下对方的手点点头，心里已经有了个大概，对方得的应该是风湿病，这种病情尤其在阴雨连绵天气的时候，全身骨头酸痛难忍，看这女子的情形，如果在拖延一个月的话，很可能手部的骨头开始变形，到那个时候，将会更难根除。
　　而自己的纯阳真气无疑是驱除体内湿寒最佳的选择。
　　“怎么样，有办法么？”
　　女子见沈继文沉吟不语便着急地问道。
　　沈继文道：“我尽量试试看，应该没有什么问题，不过，我若是医好你的病，你就要答应我一个条件。”
　　“什么条件？说说看。”
　　“明天带我的人去雪狼谷。”
　　女子听到雪狼谷这三个字之后，脸色微微一变，道：“雪狼谷是个极为危险的地方，你们去那里做什么？”
　　沈继文自然不方便将粉碎T计划的事情告诉对方，便一脸凝重地道：“我有非常重要的事情，必须去。”
　　“没问题，我会让父亲派人带你们过去的。”
　　“好，那你现在把衣服脱了！”
　　“什么！？”
　　女子一脸惊愕地看着沈继文。
　　“我说你把衣服脱了，要不然我没法医治啊。”
　　沈继文认真地道。
　　“沈先生，这不太合适吧，我家小姐她可是个还没出嫁的黄花大闺女啊。”
　　一旁的格列着急地道。
　　沈继文一脸为难地道：“那我也没办法了，你们只好另请高明了，最好是找个女的医生来。还有，小姐的病情是在也不能耽误了，在拖下去的话，骨骼都会变形的。”
　　沈继文说完，拿腿就走。
　　那女子贝齿紧紧地咬住下嘴唇，眼睛闪过一抹挣扎犹豫之色，但是很快就消隐，似乎已经下定了决心，道：“好吧，你们都下去。”
　　“这……小姐，你可要考虑清楚，要不我下去通知老爷吧？”
　　“不用了，我已经决定了。”
　　说完，女子摆摆手，两名侍女还有格列纷纷退了下去。
　　“不要让任何人来打搅我。”
　　在格列等人退出去的时候，沈继文吩咐道。
　　众人都走了之后，沈继文已经将随身携带的银针盒子给取了出来，依次用酒精消了一遍毒。
　　而那女子脸生红晕，躺在床上静静地闭着眼睛。
　　沈继文纳闷儿地问道：“不是让你脱衣么？”
　　女子眼睛睁开一条缝，道：“我的骨骼太疼痛，胳膊没法动，你帮我脱。”
　　沈继文看着对方这玲珑修长的身段，想象下一刻，这女子就要被自己给脱的光光的，忍不住地一阵心跳加速，便将银针盒子放在床头柜上。
　　然后，开始动手脱女子的衣服。
　　女子因为是躺在床上，穿得并不是很多，只有一件米色的睡衣。
　　沈继文先将对方胸前的纽扣给解开，那被紧紧束缚在里面的双峰，陡然得到解脱之后，轻微地颤了颤，荡起一阵阵碧波。
　　沈继文的心也跟着颤了颤，女子里面穿得并不是胸罩，而是一个粉红色的肚兜，等将睡衣脱下去之后，那玲珑火热的身段，就紧紧地包裹在肚兜里面。
　　沈继文喉头一个劲儿地咽着口水，然后开始脱对方的裤子。
　　虽然，沈继文到了现在可以说是御女众多，但是现在竟然也有点紧张，说一哆嗦，居然连人家的粉色小内内也给一起脱了下来。
　　女子的腿非常的白皙，白的就像是天山上的雪一样，由此也就让她那线条圆润的双腿之间的那抹黑色地带，更加的明显。
　　女子嘴中发出一声“嗯”的声音，显然她也没有料到这男子会一步到位，此时，这女子身上就只穿着一件粉色的肚兜了。


第三百七十二章 阿依莲怎么办
　　女子嘴中发出一声“嗯”的声音，显然她也没有料到这男子会一步到位，此时，这女子身上就只穿着一件粉色的肚兜了。
　　沈继文手轻轻地握住对方的肋部，肌肤温热滑腻，示意女子微微侧身，让他将肚兜后面的带子给解开，女子会意，慢慢转过身去，背部光滑，曲线圆润，到了腰部，这曲线收敛了进去，但下一步却又迅速地饱满浑圆起来，将臀部给勾勒了出来。
　　沈继文想让自己变得圣人一点，可是下身却早已经顶起了大帐篷。
　　解开对方的肚兜之后，将肚兜拿开，女子重新躺好，双臂却是不由自主的将胸前还有要害部位都给挡住了。
　　沈继文道：“把胳膊拿开，平放在身体两侧就行。”
　　女子双颊遍布红霞，犹豫了一下便将双臂拿开。
　　胸前的那两团玉球看上去没有荆静的大，但是却相当的坚挺。
　　沈继文摇了摇头，闭上眼睛深吸一口气，将脑海当中的旖旎暧昧统统甩了出去，然后，手掌轻轻地摁在对方的肌肤上，手中的银针跟着刺入穴位当中，一股纯阳真气顺着银针慢慢地注入到对方的肌肤当中。
　　女子就像是在阴霾的天气中，陡然拨开乌云见青天，整个人沐浴在暖洋洋的太阳光当中，浑身的毛孔都跟着打开，贪婪地吸收着温暖地阳光，感到通体舒泰，忍不住地发出一声舒服的呻吟声。
　　沈继文在扎针的同时，也在仔细地观察着女子的面部表情反映，如果对方一旦感到不适的话，他就会立刻住手。
　　但目前看来，对方的身体反映，应该是能接受自己的这种疗法的。
　　过了大约一个小时，沈继文终于将对方身体上的五十多个穴位都给扎遍了，将银针用酒精消了一遍毒，这才收了起来，然后转过身去，道：“好了，穿上衣服吧。”
　　女子这才从那舒服美妙的感觉当中回过神儿来，这才想起来自己还是赤裸地躺在床上，便赶紧地拉过被子将自己的身体遮住，仔细感觉了一下，眼中露出一丝惊喜之色：“疼痛果然减轻了很多，手指也不像是以前的那般酸痛难耐了，你看，居然还能勉强地握其拳头啊。”
　　女子空握着粉拳兴奋地挥舞了两下道。
　　“对了，我叫阿依莲。你叫什么名字呢？”
　　女子抬起头望着沈继文问道。
　　“阿依莲，很美的一个名字跟你的长相一样。我叫沈继文。”
　　听到沈继文夸自己美，阿依莲心里就像是吃了蜜糖一样的甜滋滋的，其实说她美的男子有很多，但是那些人阿依莲都是懒的去搭理，不过面前的这个男子却是不一样，他给了阿依莲不一样的感觉。
　　“沈继文，听这名字还文绉绉的呢。嘻嘻，看来你的医术很高，这样的话你也就可以活下来了。”
　　阿依莲的话让沈继文是丈二和尚摸不着头脑，诧异地问道：“活下来，什么意思？难道我要是治不好你的病的话，你们还能杀我啊？”
　　沈继文不解地问道。
　　阿依莲犹豫了一阵，最终像是下定了决心似的，道：“在我们珞巴族有个规矩，要是女子的身子被男人给看了的话，那这男子就有两种选择，一种是娶这女子，另外一种是把这女子杀死。我想知道你选哪一种？”
　　阿依莲目光灼灼地看着沈继文。
　　沈继文感到自己的头都大了，道：“还有这样的规矩，那我要是这两种都不选呢？”
　　“那就让我的族人把你杀死。难道我长得很丑么？”
　　阿依莲说这话的时候，声音当中充满了一丝冰冷之意。
　　“不是，我是说，我已经有了女朋友，而且还不止一个呢。”
　　沈继文道。
　　“那有什么，在我们的部落里，一个男子有好几个老婆的多的是。”
　　阿依莲道。
　　沈继文只感到一阵头大，李贝贝还有席子仪、慕苍婕、荆静，还不容易相处在一起，这要是在加上个阿依莲的话，真不知道那群女人能不能接受啊。
　　就在沈继文想得出神的时候，外面响起了一阵急促的敲门声。
　　“小姐，你怎么样了，没事吧？”
　　却是那格列的声音。
　　阿依莲轻声道：“你在好好考虑考虑吧，反正我的身子都被你给看遍了，我父亲也会找你谈的。”
　　然后，又朝着门外大声道：“进来吧，格列大叔。”
　　很快，门就被打开了，格列先走了进来，后面跟着那老者，也就是族长。
　　“阿依莲，你感觉怎么样了？”
　　老族长一过来，就坐在了床边，关心地问着自己的女儿。
　　他四十多岁才有了这么一个女儿，自然是相当的疼爱。
　　“父亲，我好多了。可是……”
　　阿依莲说到最后的时候，声音已经低了下去。
　　“格列，先带着贵客下去用茶，我一会儿就过来。”
　　格列恭敬地点点头，然后对沈继文说了一声请，然后，几人走出房间，只不过是短短的一个小时的功夫，沈继文就感觉这个格列的态度要比刚才热情了许多，甚至还带着一丝巴结的意思。
　　来到客厅里面，豹子头当即站起来，问道沈继文。
　　“大哥，怎么样了。那个小姐的病能治好么？”
　　沈继文点点头，道：“问题不大。”
　　他当然不能说为了治病，把人家姑娘的身子都给看了。
　　“怎么了，发生了什么事情么？”
　　荆静敏锐地察觉沈继文的神色不太对劲儿，便问道。
　　沈继文干咳了一句，感觉这事不能瞒着荆静，便将她叫到了院子里面。
　　“到底发生什么事情了？”
　　荆静不解地问道。
　　“咳咳……是这样的，你也知道我这针灸施针的条件，刚才给那小姐医治的时候，把人家……看了……”
　　这一点荆静是知道的，当初她为了驱除体内的阴煞寒气的时候也是如此，被这个流氓给看了个遍。
　　“那你岂不是大饱眼福了。那姑娘的身段很不错吧。”
　　荆静说这句话的时候，口气当中带着一股酸意。
　　沈继文接着道：“如果就这么结束了，那还好了。”
　　“什么，你的意思是，你们两个刚才还有进一步的动作？”
　　荆静的脸顿时就沉了下来。
　　“不是，不是，你误会了。这个珞巴族有个族规，如果女人的身子被男人给看了之后，要么娶了对方，要么将这女子给杀死，或者被女子的族人所杀死。”
　　沈继文也是非常的不愿意将这件事情告诉荆静，每个人对于爱情都是自私的。
　　果然，荆静听了之后，心情久久无法平静下来，良久，才苦涩一笑，道：“像这样封闭落后的部落族群，的确有着很多的族规。但是，你没告诉她你已经有了女朋友了么，而且还不止一个。”
　　沈继文苦笑一声，道：“我说了，可是她说，在她们族里面，一个男人有好几个老婆的多得是。”
　　“这……真是天下之大，无奇不有啊。既然对方有这样的族规，如果我们悄悄离开的话，那女子势必会羞愤自尽。”
　　荆静道。
　　“那你的意思是……要不，答应了他们。”
　　沈继文试探性地问道。
　　荆静又爱又嗔地瞪了他一眼，道：“总之爱上你这样的男人时时刻刻的都不让省心。我没问题，不要忘了，我们荆氏门规就有如此相似的规定，你要做的是说服李贝贝她们。”
　　沈继文见荆静答应，心中就是一阵暗喜，正在要说什么呢，格列已经走了过来。
　　“沈先生，我们族长有请。”
　　沈继文听了之后，便跟荆静转身朝着屋里走去。
　　而与此同时。
　　一架直升飞机，正在茫茫的海洋上空飞行，看那方向居然是冲着喜马拉雅山脉而来。
　　飞机里面坐着五个男子，个个目光犀利，身上带着一股肃杀之气，尤其是坐在副驾驶座位上的那个五十多岁的男子，目光眨动之间，会射出一道道锋利的光芒，就像是一柄柄利剑一般，这人正是岛国杀手组织的头领，藤田一郎。
　　“还有多久就能到达雪狼谷？”
　　藤田一郎问道。
　　旁边开飞机的男子恭敬地道：“估计还需要一天。”
　　藤田一郎点点头，眼中射出一道骇人心魄的厉芒，道：“T计划试验如果成功，在坐的几位都将是岛国的元老功勋。哼，就让那个叫沈继文的在阿诺镇守株待兔去吧。”
　　其余的几人也跟着发出一声刺耳的冷笑声。
　　珞巴族。
　　此时，沈继文已经被叫到了珞巴族族长后花园里面。
　　两人在一张树墩子形状的茶几旁面对面的坐下。
　　族长仔细地凝视着沈继文道：“沈继文，现在我来自我介绍一下，我叫阿巴罕，是这珞巴族的族长，我现在想问的是，关于我女儿阿依莲，你打算怎么办？”


第三百七十三章 自动开关的石门
　　族长仔细地凝视着沈继文道：“沈继文，现在我来自我介绍一下，我叫阿巴罕，是这珞巴族的族长，我现在想问的是，关于我女儿阿依莲，你打算怎么办？”
　　沈继文盯着族长阿巴罕，认真地道：“大叔，有时间事情，我想应该告诉你，我已经有了好几位女朋友了。”
　　“女朋友归女朋友，未婚妻归未婚妻。我想阿依莲已经将我们珞巴族的族规告诉你了吧。我女儿除了嫁给你之外，已经没有别的路可走了，除非你想让她死。”
　　沈继文摇了摇头，道：“她跟我走可以，但是却做不了我的未婚妻，因为我已经有了未婚妻，而且是认识你女儿在先。”
　　沈继文已经做了很多对不起李贝贝的事情了，在这件事情的立场上那绝对是坚定的。
　　阿巴罕盯着沈继文的眼睑微微跳动了一下，道：“那如果我要你抛弃你的未婚妻，娶阿依莲呢？”
　　沈继文忽然哈哈大笑起来，道：“我本来是一片好心来救阿依莲，没想到换来的却是你的要挟，真是可笑。不过，有个事实我想你必须清楚，那就是如果我们想从这里走的话，没有人能拦得住。”
　　阿巴罕知道沈继文并不是在这里说大话，自己的保安队长都被人家给弄伤了，但是他也有自己的底牌，道：“但是那样以来就没有人带你们去雪狼谷了。当然你也可以强行带走我的族人给你指路，但是回来之后，我会立刻把他们还有他们的全家都杀死。我想如此残忍的事情你是不会做的吧。”
　　沈继文凝视着阿巴罕，点点头道：“我为什么不做，即便你杀了他们那又有什么，牺牲几个人的性命来换整个华夏的和平局面，我感觉这笔买卖非常的划算。”
　　阿巴罕见抓不住沈继文的软肋，眼神闪了闪，忽然叹了一口气道：“我不明白你说的话是什么意思？”
　　沈继文便将岛国杀手企图经过雪狼谷运送T计划病毒的事情告诉了阿巴罕。
　　阿巴罕眼中闪过一丝震惊之色，道：“还有这样的事情。”
　　“不错，大叔，我相信雪狼谷离你们这里并不远，如果T计划病毒试验成功的话，我想最先遭殃的应该是你们珞巴族。”
　　阿巴罕没有说话，而是低头沉默，好一阵子，才抬起头来道：“如果你说的是真的，那这件事情的确非常的严重，我必须召集族人开会。还有我女儿的事情，我会尊重她的意见，愿意跟你走就跟你走，如果她不愿意跟你走的话，那到时候我们就只有兵戎相见了。”
　　说完，阿巴罕就起身离开了。
　　“大叔，千万要抓紧时间，藤田一郎他们马山就要赶到雪狼谷了。”
　　沈继文冲着对方的背影喊道。
　　中午饭是相当的丰富，沈继文等人可以说是将珞巴族的特色菜给吃了一个遍，味道很地道，众人赞不绝口。
　　临近傍晚，阿巴罕告知沈继文，他已经跟族中的头目商量过了，认为这件事情关系到整个珞巴族的生死存亡，所以决定派人跟沈继文一起到雪狼谷。
　　至于阿依莲，她的意见是想跟沈继文一起离开。
　　既然人家的族规在那里摆着，沈继文自然不忍心凭空害了一条命，更何况，阿依莲也是个大美女，有哪个男人不喜欢美女的呢。
　　不过，去雪狼谷的路上却是并没有带着对方。
　　这次去雪狼谷的向导还是吉格，那个被沈继文伤了的罗摩也跟着过来了，还带着十五名珞巴族保安小队的队员，个个体态彪悍，目光凶狠。
　　而吉格听说沈继文医治好了族长女儿的病，并且还收了一个大美女在身边，自然是非常的高兴，要知道他千里迢迢的跑到了阿诺镇购买了一种叫做无托木的药材给小姐治病，但是却没有治好。
　　但是一旁的罗摩却是一声不吭，尤其是在听到阿依莲要跟沈继文离开珞巴族的时候，脸色非常的难看。
　　当然，在这一路上，沈继文的人除了跟吉格交流之外，至于罗摩那几个人一句话都没有说。
　　而吉格也是很少跟对方说话，看得出双方之间的关系处理的并不怎么好。
　　在吉格的领路下，众人在第二天中午的时候到达雪狼谷，只是这雪狼谷放眼望去，就是一个葫芦形的，口小腹大，而且谷里面堆满了雪，在太阳的照耀下，闪烁着刺眼的白光。
　　吉格道：“这雪狼谷之所以凶险就是在于这里经常有成群的雪狼出没，这些雪狼比我们在那片森林前面所遇见的雪狼体态要大了将近一倍，好像个小牛犊子一样，相当凶悍，两头雪狼足以杀死一只雪虎，更何况是成群结队的雪狼，更是可怕，人要是碰见的话，很少有活下来的。”
　　这个雪狼谷不是很大，所以沈继文先是带着人转了一圈，发现谷底病没有直升飞机降落的痕迹，这就说明藤田一郎他们还没有过来。
　　吉格在年轻的时候，曾经跟着族里面的狩猎小队，来这里打过猎，根据他的记忆在半山腰找到了一处猎人临时休息的山洞，众人便藏身在山洞里面，这个山洞比昨晚沈继文栖身的那个要小了很多，由于洞口很小，再加上被一些枯树枝给挡住了，所以，从外面很难发现这里。
　　而从山洞口却是可以俯视整个山谷，藤田一郎他们如果乘坐直升飞机过来的话，第一时间就会被沈继文等人给发现。
　　太阳渐渐西沉，晚霞给整座雪狼谷披上了一层迷人的霓虹衣，看上去绚烂多姿。
　　沈继文先让大家吃了点随身携带的干粮还有肉干，因为不确定什么什么时候藤田一郎他们会过来，所以并没有生火。
　　众人又等了两个多小时，就在晚上八点多钟的时候，一阵轰隆隆的声音从远传了过来，然后，一道强烈的光柱撕破黑夜，从高空射进雪狼谷，光柱先是在雪狼谷扫视了一遍，然后，轰隆隆的声音更大，紧跟着一架直升飞机慢慢地降落在谷底，带起来的飓风将谷底大片的雪都给翻卷了起来，就像是一条雪龙在上下翻卷。
　　沈继文几人躲在洞口里面，仔细地观察着外面的情况，只见那直升飞机降落之后，从飞机上下来五个身穿各色羽绒服戴着大墨镜浑身包裹先是棕熊一样的男子，每个人的背部都背着一个长约七十公分的登山包。
　　沈继文从这五人裸露出来的下巴处的胡须大体判断出他们的年龄在三十五岁到五十岁之间。
　　只见五人在下飞机之后，朝着雪狼谷更深处走去，当在来到雪狼谷最里面，一座海拔大约一千多米高的大山脚下的时候停止了脚步，然后就见五人面前的山体忽然开了一个高约两米的石门，五人身形一闪进入石门当中，后面石门迅速关闭。
　　不光是沈继文，就连吉格看了之后，都感到不可思议，他在大山里面生活了大半辈子，还没有看见能自动开关的石门，当五人进入大山之后，雪狼谷里面传来一阵久远悠长的狼嗷声。


第三百七十四章 地图
　　吉格感到不可思议，他在大山里面生活了大半辈子，还没有看见能自动开关的石门，当五人进入大山之后，雪狼谷里面传来一阵久远悠长的狼嗷声。
　　吉格还有罗摩听了之后纷纷变色，眼底闪过一抹恐惧之色。
　　“不好，是雪狼！”
　　两人说完之后，将身子不自觉地朝着山洞里面退了一步，好像担心雪狼会透过洞口零星的缝隙看到这里藏着人。
　　过儿大约十几分钟后，一群群移动的白色雪带从山谷的四面八方奔涌了过来，等到达谷底的时候，才看清楚，那是一群群的雪狼。
　　沈继文目力极佳，一眼看去，只见那雪狼果然比先前去珞巴族路上遇见的狼个头要高出一倍，一个个的好像是牛犊子一样，体态极为健壮，四肢细长，双眼当中泛着凶悍的惨绿色光芒，仰天长嗷的时候，那一排排的牙齿都要比普通的狼锋利许多。
　　这些狼显然没有发现他们，而只是在谷底晃悠，沈继文心中非常纳闷儿，狼群出没，基本觅食居多，很少出现像现在的这种情况。
　　“吉格大叔，你能判读出这些狼在谷底要干什么么？”
　　沈继文问道旁边的吉格。
　　吉格皱了皱眉头，道：“看样子不像是出来觅食的，你看这些狼个个腹部圆浑，看样子，倒像是在此守护着那座带有石门的大山一样。”
　　经吉格如此一说，众人也发现果然如此，这雪狼活动的范围一直在围绕着刚才那五人进去的千米高的雪山。
　　“我明白了，这些雪狼是岛国杀手用来守护洞口跟那架直升飞机的。这个主意倒是真的不错啊。”
　　沈继文望着洞口外面的雪狼，接着对吉格道：“吉格大叔，你有没有办法，引开这些群狼？我想进那洞里面去看看。”
　　吉格想了想，道：“我试试看吧，待会儿要是看到雪狼离开的时候，你要立刻行动。”
　　沈继文点了点头。
　　然后，吉格便悄悄地爬出了山洞，迅速从山顶上绕了过去。
　　过了大约半个小时的功夫，只听对面的山顶上传来一声霸道的野兽咆哮声。
　　那雪狼听了这声音之后，先是一怔，然后在一头最为健壮的头狼的带领下，朝着声音发出的方向奔了过去。
　　没过五分钟的功夫，狼群全部朝着对面的山顶上奔了过去。
　　沈继文与老头就像是两条幽灵一样，飞快地朝着那雪山掠去。
　　大约过了十几分钟，两人就沿着那五人的脚印来到了山脚下，脚印到了一块巨大的岩石面前的时候，突然中断了，这里就应该是入口了。
　　两人在岩石上一阵寻找，最终沈继文在岩石旁边的一棵松树后面，发现了一块要比其他山石圆滑了许多石头，一看就是磨的。
　　两人相互点点头，沈继文伸手握住那石头，用力一拧，但是却纹丝未动，然后又朝着反方向拧了一下，还是一点动静都没有。
　　最后，老头不耐烦了，一脚踹在上面，只听咔嚓一声，那凸出来的岩石，陷进山体里面。
　　轰隆隆！
　　两人面前的一道石墙缓缓上移，跟沈继文预料不一样的是，里面并非是个往里纵深的山洞，而是一道宽约两米，高三米通往地下的一条通道，里面黑洞洞的一片，根本就看不清有多深。
　　师徒二人肩并肩，走了进去。
　　后面又传来一阵霍霍的声响，显然是那石门已经关上了。
　　而这个时侯，通道墙壁上一盏盏的照明灯亮了起来，两人这才借着灯光，看清楚这条通道，往下延伸了足有十米，在通道的尽头，还有一个小门。
　　两人迅速朝着通道下方而去，但是就在两人距离那小门还有三四米的时候，忽然小门打开了，一个穿着黑色劲装的壮年男子走了出来。
　　这人一抬头发现一道黑影闪过，紧接着他的嘴被死死的堵住了，正是沈继文在对方走出来的那一刹那，飞身跃起，一把捂住了对方的嘴，同时，一把匕首已经抵在了那人的脖子上。
　　这把匕首是沈继文自己随身携带的一把普通防身用的兵器，对付这样的小虾米，如果用青芒匕首的话，那叫暴殄天物。
　　“不想死的就别叫，老老实实地回答我的问题。”
　　那人眼中充满了惊恐之色，连连点头。
　　沈继文放开手，问道：“T计划试验在里面的什么位置进行的？刚才进来的那五个都是什么人？给我弄一张这里面的地图，还有防御分布情况。”
　　“我只是这里面一个最低级的守卫，这里总共分为上下两层，你所说的T计划在楼下，刚才进来的那五个人我只是听说他们是岛国杀手的高层人士，至于具体的身份，我真的不太清楚。”
　　“关于地图，那么重要的东西，我们这些小喽的说中真的没有啊，大爷，我不敢骗你啊。”
　　那人的语气当中充满了哀求之色。
　　沈继文架在他脖子上的匕首分量重了许多，一丝血痕迅速渗了出来，浸染在匕首上。
　　“我在数三个数，你要是还不说实话的话，那你就别想着看明天的太阳了。”
　　“三……”
　　“二……”
　　沈继文那个‘一’字还没有说出口，对方已经妥协了。
　　“我说，我说。那地图我可以帮你弄到，刚才进来的那五个人，我只知道领头的叫做藤田一郎，那T计划就在楼下，负责的是个女的叫做惠泽，我就知道这么多了。”
　　那人说话的语速非常的快，生怕被沈继文不小心给干掉，但是最终还是被沈继文给一掌砍晕过去了。
　　然后，开始搜他的身，搜出一张折叠的整整齐齐的纸张出来，伸展开来一看，正是一副地图，看入口处的布局，就知道是这里的平面图了。
　　“小子，你怎么知道他身上就一定有地图？”
　　老头问道。
　　沈继文撇了撇嘴道：“我哪里知道，但是我却知道如果跟他进去的话，我们两个十有八九是凶多吉少。”
　　沈继文一边说着一边将对方身上的那件黑色劲装外套给脱了下来，自己穿在身上，然后，让老头在这里守着，之后他将这人给拖到了大山的外面。
　　至于那出去的机关，跟进来的时候一样，也是在门旁边有个凸起的圆球形石头。
　　做完这些之后，沈继文让老头在这里待着，然后他起身打开门就要往外走。
　　老头一把拽住他，瞪着眼睛道：“小子，为什么不是我进去，而是你进去？”
　　沈继文轻轻地将对方的手给弹开，白了对方一眼，道：“里面万一有妇女洗澡，你挪不动腿被人给阴了怎么办？”
　　“臭小子，只需你光明正大的看族长的闺女，不许我偷看妇女洗澡，这是什么道理啊，你小子进去给我小心点。”
　　老头看着徒弟闪身进去，心头感到一热，想想感到不放心，也跟着走了进去。
　　“喂，你怎么也进来了？”
　　沈继文藏身在门框后面问道。
　　“万一真的遇见美女洗澡，可不能便宜你一个人。”
　　老头气哼哼地道。


第三百七十五章
　　“万一真的遇见美女洗澡，可不能便宜你一个人。”
　　老头气哼哼地道。
　　沈继文只是感到一阵头大，但此时两人已经闪身进来了，便不再开口说话。
　　迅速地环视四周，发现这是一条长长的走廊，阴暗而又狭窄，两人便顺着走廊，小心翼翼地往前走着，到了走廊尽头，拐入旁边的一扇门内，两人面前的视线为之一阔。
　　出现在两人面前的是整齐划一的几排房间，足有一百多间，而且上面都编着号，就像是以前在学校住的宿舍一样。
　　沈继文从怀中掏出那张地图开始研究，整个地下建筑，果然是分为两层，他现在看到的这几排房间，就是一楼的宿舍区，上面还有餐厅区等。
　　这些都不是沈继文最想看到的，他跟老头的视线直接扫向了二楼，只见在二楼在平面图上并没有写相关的名称，但是有十几处地方都是用红圈标注了出来。
　　两人相互对望一眼，这些地方肯定是跟T计划有关的。
　　按照地图上所标识的路线，两人找到了楼梯口一路朝二楼走去，但是还没有进入，沈继文就在入口的拐角发现了架在墙壁上的监控摄像头，两人停住脚步，自然是不能再前进了，否则肯定会被发现的。
　　沈继文趴在楼梯上，透过在楼道上面的玻璃护栏，可以大体看到下面的情形，只见下方类似于一个生产加工厂，外面全部是用玻璃制成的，分成三个部分，最外面靠近他们的可以看清楚，一些身穿蓝色工作服身材健壮的男子，是在印刷大量的伪钞。
　　然后，紧靠着的一间居然是在生产毒品，沈继文跟老头对视了一眼，从两人的眼中看出了震惊。
　　沈继文掏出手机，将这里所看到的一切全部录制了一下，然后，两人迅速撤退，但是当他们来到一楼的时候，就遇到了一群手持砍刀的壮年男子，领头的一个身高马大，蒜头鼻子，三角眼。
　　“你们是什么人？”
　　那蒜头鼻子一边呵斥，手中的长刀已经朝着沈继文的脑袋砍了过来。
　　“来收你们命的人。”
　　沈继文说完之后，数十柄飞刀破空而出，正中十几人的眉心，不过，那蒜头鼻子身手不弱，居然侧身躲过了，让匕首擦着他的耳朵打了过去，血汩汩地流了出来。
　　蒜头鼻子怒吼一声，举刀朝着老头砍杀过来。
　　老头身形一晃，一把掐住了对方的脖子，却是并没有杀他，而是挟持着一路朝着入口的方向逃了过去。
　　一路之上，又遇见了好几拨人，在双方交手的过程当中，沈继文惊讶的发现，这些人的身手要明显的比他以前遇见的黑龙帮的那些普通帮众厉害的多。
　　为了尽快的脱身，老头将那名蒜头鼻子交给沈继文，他在前面开路，无数的暗器从他的手中飞出，冲过来的人应声而倒。
　　突然，又是一群人冲了出来，这些人居然手持AK47冲锋枪，这种冲锋枪虽然准头不怎么样，但是火力凶猛，很容易将两人给压制住。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　一排密集的子弹打在沈继文二人旁边的墙壁上，其中有一颗擦着他的头皮飞了过去。
　　二人躲进了一个宿舍拐角的后面。
　　“妈的，没想到被这帮杂种给发现了。”
　　老头双手握住二十几根银针就要往外冲，却是被沈继文给拦了下来。
　　“用这家伙做挡箭牌，你跟在身后，伺机而动。”
　　沈继文道。
　　老头点点头，道：“小心。”
　　沈继文躲在那蒜头鼻子的身后，匕首横在了他的脖子上，大声道：“都别动，在动我就杀了他。”
　　谁知外面的人只是赌短暂的错愕了一下，然后立刻有人拿起枪就欲朝这边扫射过来，看来他手中的这人分量太轻。
　　而就在这人抬起枪了的时候，已经有十几道寒芒爆射而去，正是后面的老头银针，前方的数十个人惨叫一声，纷纷倒地，眉心之处都有一个红点。
　　两人拖着蒜头鼻子朝着外面走去。
　　只听身后又传了一阵急促的脚步声，显然是有人跟了上来。
　　老头从地上捡起一把AK47，朝着追上来的人就是一阵凶猛的扫射，打的那些人倒也是不敢露头。
　　很快两人就来到了当初进来的那个小门，打开门迅速走出去，然后朝着楼梯上跑去，沈继文按动石门旁边跟外面一模一样的那块凸起的石头，只听霍霍地一阵声响，石门打开，两人迅速逃了出去。
　　后面已经有人冲了上来，一排排子弹打在洞口上，石屑乱飞。
　　沈继文二人并没有朝着藏身的山洞方向而去，而是跟老头施展轻功，朝着上方的山体上越了上去。
　　很快，那队手持AK47冲锋枪的人冲了出来，左右看看居然没有发现目标，正在用对讲机联系里面人的时候，忽然见头顶上的天空忽然黑了。
　　一块锅盖一般大小的石头轰地一下声砸了下来，三个人当场砸的脑浆迸裂，另外有个五个人也被砸断了腿，还剩下两人急忙举起枪朝着藏在上方的沈继文师徒二人扫射过来。
　　沈继文此时早已经躲在了一块大石头的后面，而老头却已经悄无声息地摸到了那两人的身后，手起刀落结束了两人的性命。
　　杀了这些人之后，听楼道里面传来更多的脚步声，显然是又有人追了上来。
　　沈继文跟老头赶紧朝着山上奔去，两人借助松树还有山石的掩护，迅速消失。
　　兜了一个大圈之后，远远地看到并没有人跟过来，这才回到了刚才栖身的那个山洞当中。
　　荆静见沈继文安然无恙的回来，眼中的担忧这才消隐。
　　他们刚才已经透过洞口看到了沈继文师徒二人逃了出来，要不是看到老头搬起石头砸死了好几个人，他们早就冲了出去。
　　“大哥，里面的情况怎样？”
　　豹子头问道。
　　沈继文一把将挟持而来的至今还牛X哄哄的蒜头鼻子扔给了豹子头，道：“先给他松松筋骨。”
　　豹子头狞笑一声，拉着蒜头鼻子就朝着山洞里走去，一会儿的功夫里面就传来了一阵阵的惨叫声，当豹子头拉着那家伙出来的时候，对方已经是鼻青脸肿，那眼睛肿的都变成了一条缝。
　　“怎么样！想不想把里面的情况给说说。”
　　沈继文楸着对方的头发问道。
　　那人朝着沈继文吐了一口血水，差点吐到了他的身上，狠声道：“你们干脆杀了我算了。”
　　沈继文点点头，突然掏出插在腰间的匕首，抓住那人的手臂摁在洞壁上，一刀下去将对方的手指头给切了一个下来，血喷溅出去老高。
　　“啊――”
　　蒜头鼻子发出一声惨叫，浑身都跟着一阵痉挛，捂着出血的手就在地上打起滚儿来。
　　沈继文一把将他给拎了起来，道：“你要是还不说的话，下次切下来的就是你的手臂。”
　　“我说，我――说。这山洞里面岛国杀手加上黑龙帮的总、总共有二百一十七人，一楼用来住宿二楼用来印制假钞，做白粉，还有研究T计划。”
　　蒜头鼻子断了一根指头，失血过多，说话都有点不清楚了。
　　还是沈继文点了他止血的穴道，这才好受了一点，继续道：“黑龙帮的少帮主尹天赐负责假钞的印制跟白粉的加工与销售，岛国杀手的负责T计划的研制，他们领头的叫做藤田一郎。我、我、我知道的都说了，现在该放了我吧。”
　　蒜头鼻子急切地盯着沈继文道，他的手如果再不回基地处理的话，就会失血过多而死。
　　沈继文给豹子头递了一个眼色，后者会意，拖着蒜头鼻子朝着山洞里面走去，过了大约十分钟左右的时间，一道凄厉的惨叫声响了起来，然后豹子头从山洞里面走了出来，胸前喷溅着一抹血污。
　　这样残害社会的人渣当然不能留着。
　　“大哥，接下来我们给怎么办？”
　　豹子头问道。
　　“赶紧离开这里，T计划的基地被偷袭，他们很快就会出来在展开搜索。”
　　说完，沈继文起身朝着洞外走去。


第三百七十六章
　　“赶紧离开这里，T计划的基地被偷袭，他们很快就会出来在展开搜索。”
　　说完，沈继文起身朝着洞外走去。
　　众人在后面跟上。
　　果然，就在他们走了大约十分钟左右，T计划基地的门打开了，一队手持AK47冲锋枪，身穿黑衣劲装的男子，从洞口内陆续而出，开始在这雪狼谷四周搜查起来。
　　如果沈继文等人在的话，面对这一支手持冲锋枪的人，也是非常的棘手。
　　在雪狼谷五里地外的一处光秃秃的小山上，沈继文等人隐身在一处畸形巨石的后面，从这里甚至还能看见远处山头上影影绰绰地有人搜索。
　　“继文，我们现在应该怎么办？”荆静问道。
　　沈继文脑海当中思索片刻，道：“我还要在进一次试验基地，仔细地查看一下里面的虚实情况，否则这样的话，我们很难将这实验基地给攻占下来。”
　　“什么？对方已经加强了戒备，你此时恐怕很难混进去。”
　　荆静一听说对方又要进去，自然是非常的担心。
　　沈继文略微一沉吟，道：“你们先回去，我自有办法在重新进去。”
　　“还是我留下陪你吧，多一个人也多一份力量。”
　　荆静实在是难以放心让心爱的人独自去冒险。
　　“好吧，不过，我们两个人还是有点太少了。”
　　说完，沈继文笑眯眯地看着老头。
　　老头眼皮一翻，道：“看我干什么。我年纪老了，经不住折腾了。”
　　沈继文走上前去将老头拉到一边，道：“六个姑娘你都经受的住，这点小事就推三阻四了。就你表现的这么不积极，让我回京都市怎么在给你去安排十个姑娘啊。还有那个什么碧波荡漾啊，毒龙钻啊……”
　　老头一听这个，眼睛顿时又亮了起来，但很快摇头，道：“不去，不去，少在这里忽悠老子，老子可不上当呢，还是命重要。更何况谁知道什么时候能回京都市。”
　　沈继文点点头，道：“你说的也有道理，要不然这样吧，我把你老当益壮，一次性搞了六个姑娘的光辉事迹现在就跟大伙说说。”
　　说完，沈继文就转过身去，咳嗽了一声，清了清嗓子，就欲对众人说。
　　老头见他真要说，赶紧过来捂住了沈继文的嘴，将他拉到一边，怒道道：“妈的，好。算老子怕了你了，回京都市你要是给我找不来十个姑娘，我把你的骨头给拆了。”
　　沈继文见老头答应，这事就有了很大的可行性，便让众人先回到珞巴族等候他的消息。
　　荆静看到薛浩瀚留下来，更加有把握。
　　而豹子头等人还有吉格则原路返回珞巴族。
　　“有什么好的建议？”
　　老头翻了翻眼皮问道。
　　沈继文想了想，道：“等到天黑的时候，我们继续回到刚才的那个洞穴当中，那里他们已经搜了一边，绝对不会在搜。”
　　老头点了点头，道：“有道理。”
　　两人便继续藏身在这巨石后面，等到天黑之后，重新潜回刚开始栖身的那洞穴当中。
　　这里，已经是一片狼藉，有明显被搜过的痕迹。
　　而此时，那架直升飞机已经不见了，但是在夜里十一点钟的时候，一道强烈的光束穿破黑夜照进雪狼谷里面。
　　不一会儿，一辆直升飞机出现在雪狼谷上空，不过与上次不同的是，这次，在飞机的下方，挂着一个大大的集装箱，不知道里面装着什么东西。
　　飞机慢慢地朝着雪狼谷降落，先是将集装箱放到了地上，然后降落在一旁。
　　不到十分钟的功夫，那实验基地的门口就打开了，一队挎着冲锋枪穿着黑衣劲装的男子走了出来，来到集装箱前，领头的一个打开箱体，不停地朝里面呵斥着什么，但因为距离太远还有轰隆隆的飞机声，沈继文师徒二人根本就听不清楚。
　　不过，很快就看到一群人从集装箱里面走了出来，这些人有男有女，有老有少，穿着各式各样的衣服，每个人的双手都被绑在身后，然后用一根粗大的绳子串联在一起。
　　接着直升飞机的强烈的灯光，沈继文可以清楚地看到，那些人的脸上无一不透露出一种惊恐跟慌乱，甚至有的壮年男子试图反抗，但是很快就被那些黑衣劲装男子用枪托子打得头破血流。
　　这些人被押着朝着山洞里面走去，沈继文此时脑海当中浮现出在京都市那个T计划实验基地分部所遇见的令人发指的一幕，那些中了病毒全身开始腐烂的人们那绝望无助的眼神，就像是一根根钢针一样强烈地刺激着他的神经。
　　沈继文拳头紧紧地握了起来，对旁边的荆静道：“我们兵分两路，我跟老头负责吸引那些杂种们的注意力，你去抢夺飞机，争取爸这些无辜的人给救出来。”
　　其实，本来沈继文的几乎是乔装打扮普通人，被捕进实验基地里面，在见机行事，但是当他亲眼看到如此多的人被抓来之后，不得不临时改变主意将这些人先救出去再说。
　　“好，那你们两个要小心。”
　　荆静温柔地望了一眼沈继文，然后像是一条幽灵一样，朝着山下的方向爆掠而去，只要是沈继文让她做的事情，她都会尽力的去做到尽善尽美，即便现在所要对付的不是岛国杀手。
　　因为，她的一切都已经是他的了，他就是她整个精神世界的支柱。
　　沈继文也朝着对方的背影望了一眼，然后也跟老头迅速朝着下方掠去。
　　两人已经商量好了，老头负责解决那些黑衣劲装男子，而沈继文则负责让那些被绑的人重新回到集装箱里面。
　　老头的身影领先于沈继文，敏捷的好像一只猿猴一般，人还在空中的时候，就见密集的寒芒朝着那些劲装男子爆射而去。
　　“呔！孙子们，你爷爷来啦！”
　　老头一声爆喝，差点没把沈继文给雷倒在地上。
　　只听一片惨叫声响起，五六名挎着枪的男子当场倒地死亡，眉心上都插着一把七星镖。
　　另外十几名持枪男子哒哒哒地朝着扑过来的黑影放了几枪，但是当他们的枪刚刚举起来的时候，哪里还有老头的影子。
　　不过，这些黑衣劲装男子一看就是身手不凡，遇到突然情况在短暂的慌乱之后，在一个身材魁梧的大汉的命令下，纷纷卧倒在旁边的一些山石后面，以此挡住自己的身影。
　　“嘿，孙子。爷爷就在你的身后。”
　　夜空当中响起老头飘忽不定的声音，直接将那几个劲装男子给兜晕了，下一刻就听见一声惨叫，一个刚刚想着转过身来的男子，头部已经插进了一支丧门钉，一声未吭，跌倒在地上。
　　老头如同鬼魅一般，将大部分黑衣劲装男子的注意力都给吸引了过去。
　　沈继文也开始行动了，手中的匕首干脆利落地将被俘那群人旁边的一个男子喉咙给割断了。
　　剩下的两个人，察觉到身后有动静，刚欲转过身来，沈继文出手如电，在割断那人喉咙的时候，甩手将匕首射了出去，直插那人的后心窝。
　　但此时另外一名距离较远的男子已经端起了枪，却是被旁边的一位中年人给一下子撞到在地上，一道金芒从沈继文手中射出，闪电一般打入那人的后脑勺，“嗯”了一声，便一动不动。
　　“大家，赶紧回到集装箱。我们想办法把你们救出去，要快。”
　　沈继文对着人群大声喝道。
　　见到有人来救自己，人群顿时骚乱起来，人们迫不及待地朝着朝回跑去，但因为他们是被绑在一起的，所以，有很多人被绊倒在地上。
　　而此时，又有大批的黑衣劲装男子从山洞口涌了出来，举枪就朝着冲着骚乱的人群一顿扫射。
　　黑夜当中响起好几声惨叫，五六个人倒下了，如此一来，整个队伍更像是炸了锅一样，哀嚎声，尖叫声，混杂在一起。
　　哒哒哒。
　　又是一道道通红的火舌扫射过来，紧接着又有四五人倒在血泊当中。
　　“赶紧趴下！”
　　沈继文在混乱当中吼道，但是此时人们惊恐万分，没有人会去听他的，发了疯一般地朝着集装箱跑去，不过，刚刚跑出几步，又很快被后面躺在血泊当中的人给拖到了。
　　而且从洞口里面涌出来的人越来越多，老头虽然牵扯住了一部分，但仍有一部分人在冲着俘虏肆无忌惮的射击。
　　此时，人群当中已经有人意识到如此盲目逃窜的话，只会成为对方的靶子，便开始纷纷卧倒在地上。
　　但这个时候，那些劲装男子已经举枪朝这边冲了过来。
　　沈继文从地上抓起刚才被自己杀死两人的冲锋枪，翻滚躲在一块石头后面，伸出枪去，就是一通疯狂的扫射，顿时六七人惨叫一声倒下了，其中一人脑袋直接被子弹强大的冲击力给打的脑浆迸裂。
　　这AK47虽然准确度一般，不过对付群敌的杀伤力相当的强大，面对沈继文的疯狂扫射，那些人不得不也躲在了岩石后面，但却又要防备老头的偷袭，可谓吃尽了苦头。
　　就在这边激战的时候，只听雪狼谷传来一阵轰隆隆的声响，那直升飞机上的两片螺旋桨煽动起一股飓风，紧接着一道强有力的刺眼光柱照的那些黑衣劲装男子根本就睁不开眼睛。
　　沈继文趁此机会将那些卧倒在地的人身上的绳索给割开，让人们相互搀扶着尤其是那些受了重伤不能动弹的，大家一起朝着集装箱而去。
　　四五分钟的功夫，所有的人进了集装箱，沈继文赶紧将集装箱给关闭，然后飞身而上集装箱顶，将那捆绑着集装箱的钢缆牢牢地挂在直升飞机的两个支架上。
　　“赶紧上来，快点。晚了就来不及了。”
　　荆静大声道。
　　沈继文并没有着急上，而是转过身去朝着老头的方向掠过去，后者正在跟十几名劲装男子缠斗在一起。
　　沈继文像是一只大鹏一样俯冲而下，手中的匕首划出一道犀利的寒光，将两人的头颅一下子给剁了下来，噗地一声，那血足足喷出去两米高，那两人下半身还惯性地朝前疾走了四五步才跌倒在地上。
　　面对沈继文如此凶悍残忍的手段，后面的几人被骇的一连后退了好几步。
　　而此时，荆静已经开着直升飞机朝着两人的方向飞来，强大的飓风卷起地上的积雪形成一条雪龙，不停地在直升飞机的四周盘旋飞舞，让人根本就难以睁开眼睛。
　　沈继文师徒二人也是顶着强大的风压，纵身而上集装箱。
　　不过就在两人准备顺着钢缆爬进机舱里面的时候，只见洞口的处又涌出一队带着眼罩，手持重型步枪的男子，举枪就朝着飞机还有两人打了过来。
　　沈继文以前在网上闲来没事的时候看过，这种步枪杀伤力相当强大，专门用来扫射飞机，一旦被打中油箱的话，跑也跑不了。
　　嘭嘭嘭。
　　只见集装箱上擦出一道道的火花，不过好在有这大家伙在下面做掩护，否则，飞机恐怕早就被打成了筛子。
　　但是，沈继文跟老头手中也持着一把AK47，两人一手抓住钢缆，一手握着机枪对着下面就是一通胡乱扫射。
　　荆静此时已经将飞机往高空处拉起，直升飞机迅速朝着山顶的方向飞去，很快，就飞过了这座山头，算是彻底摆脱了那些人。
　　但是就在两人准备顺着钢缆往上爬的时候，沈继文惊骇地发现，这飞机正在朝着前面的一座大雪山上撞去。


第三百七十七章
　　但是就在两人准备顺着钢缆往上爬的时候，沈继文惊骇地发现，这飞机正在朝着前面的一座大雪山上撞去。
　　当时，吓得沈继文跟老头两人哇哇大叫不已，这两人虽然身手不凡，但这毕竟是在半空当中，重要是飞机飞行的惯性太大，即便是两人施展轻功纵身跳下去，但是在强大的惯性下，也难保不会受伤。
　　好在，直升飞机接近山顶的时候，又拔高了起来，集装箱底部擦着山顶上的一块石头，飞了过去。
　　如果此时换个角度的话，会看到那底部所摩擦出来的大片火花，伴随着轰隆隆的声响，好不骇人。
　　沈继文跟老头彻底吓出了一身的冷汗，刚才差点把小命给丢到这里。
　　不过，很快直升飞机就开始平稳起来，沈继文跟老头慢慢地爬到了机舱里面。
　　“荆静，你想着谋害亲夫啊？”
　　沈继文一进来就喘着粗气道。
　　老头也是气喘吁吁地道：“我这把老骨头也是经不起你这般折腾啊。”
　　荆静此时也才从刚才的惊险刺激当中回过神儿来，抱歉地道：“真是对不起啊，很长时间没开飞机了，有点手生。你们两个没事吧？”
　　“人还在，魂儿不知道哪去了，刚才只差那么一点，我们大家就会全部完蛋。”
　　沈继文到现在想起来还感到惊魂未定。
　　荆静笑着道：“那都是因为老爷子坐镇，我们才福大命大，是不是啊薛老爷子？”
　　薛浩瀚煞有介事地点点头，道：“那是，刚才要不是我泰山崩于前而面不改色，这小子早就吓得尿裤子了。”
　　“能不吹吗！”
　　沈继文非常无奈地道。
　　老头耸耸肩膀，道：“事实求是而已。”
　　三人你一言我一语的，在两个小时之后，就到了京都市，直接降落在市立医院的楼顶上。
　　三人迅速从飞机上跳了下来，打开集装箱，将里面的人放了出来，众人见又回到了京都市，劫后余生，欢喜的都哭了。
　　有好几个女子甚至抱着沈继文激动地在他脸上亲了一下，把老头嫉妒的不行。
　　沈继文赶紧安顿大家的情绪，让大家相互搀扶着，朝着医院走去，那些受了重伤的，则有几个男子主动站了出来，背着他们一起走。
　　一行人匆匆忙忙地朝着医院楼下走去。
　　此时，虽然医院已经下班了，但是有值班的医生，众人搀扶着病号先去了急诊室，至于挂号还有交住院费的事情，沈继文就主动承担了。
　　本来做好了这一切，他就想着离开，但是却没有想到那些被救的人却早一步赶了过来，拦住沈继文，‘恩人，恩人’地叫个不停，站在最前面的几个年纪大一点的甚至已经跪了下来。
　　沈继文三人慌忙将几人给扶了起来，从他们口中得知了那些受伤人员的情况。
　　十五个人轻伤，六个人重伤，其中有两个人因为失血过多，仍旧在昏迷当中，沈继文在住院部存了二十万之后，就跟老头还有荆静三人离开了医院。
　　三人现在一家叫做京坤大酒店的地方叫了个包厢，吃饱了饭，然后开始研究应该如何对付岛国杀手所建立的那个T计划实验基地。
　　老头点上一根烟默默地抽了起来，沈继文看着外面的夜色也是一筹莫展，荆静也是在皱眉苦苦地思索着。
　　那T计划基地防御相当的严密，易守难攻，更让人头痛的是，对方的装备相当强悍，居然有大批量的AK47，俨然就是一支军队。
　　当然，沈继文也想着将这件事情告诉许舒的那个在军队上的叔叔，但是要知道调动军队在本市内还好说一些，如果是远赴那雪狼谷，必须有中央的批文，但是等那批文下来的时候，说不定人家的T计划早就完成了。
　　还有那些毒品，天知道耽搁一天，会有多少人受害，多少家庭沦陷。
　　这个时侯，沈继文想到了以前读过的一本书，叫做三十六计，里面其中一计叫做离间计。
　　既然无法攻进去，那就让他们从内部自己烂掉，想到这里沈继文的眼神顿时变得兴奋起来。
　　“怎么，有好的办法了吗？”
　　老头转过头来，看着沈继文问道。
　　沈继文点了点头，道：“我们既然很难从外面摧毁对方的实验基地，那么就让它从里面垮掉。”
　　“我说你小子能不能不卖关子。”
　　老头不耐烦地道。
　　“离间黑龙帮跟岛国杀手，让他们自相残杀，然后我们在趁虚而入，一举摧毁他们。”
　　老头还有荆静纷纷点头，认为这个计划挺好的。
　　“那你说说应该如何让他们窝里斗呢。”
　　荆静当然知道沈继文心中已经有了对策，否则的话，他也不会说出来。
　　果然，沈继文喝了一口茶，转过身来看着老头道：“黑龙帮还有岛国杀手最想要得到的是什么？”
　　老头见沈继文若有所思地看着他，当即恍然道：“你的意思是利用那……”
　　话到后半截的时候，让他给生生的咽了下去。
　　因为那东西实在是太过于重要了，但是沈继文却并不避讳荆静，因为她将一切都给了自己，包括她将荆氏一脉的生死存亡都交到了自己手上，如果自己还隐瞒她的话，于情于理都说不过去。
　　当即道：“不错，就是那份藏宝图。你现在就打电话通知我们的门人，让他们把消息散步出去，说是尹家已经得到了那半张藏宝图，已经派人到喜马拉雅大山脉当中寻宝，岛国杀手必然心中生疑，肯定会怀疑黑龙帮背着他们在搞什么小动作。而我们当然也要派出一支小分队，在喜马拉雅大山脉当中佯装寻宝的样子。”
　　沈继文顿了顿，然后又道：“这还不够，我们还要暗地里不停地派人去打劫尹家，造成宝藏图就在他们的手中，岛国杀手不信都不行。”
　　荆静点了点头，这个办法虽然不能立刻摧毁实验基地，但在目前没有其他办法的情况下，也只有一试了。
　　荆静立刻打电话给各处的负责人，将沈继文的意思传达给她们，让她们立刻放出风去，然后又挑选了一些精英分成若干小组，晚上轮番光顾尹家。
　　而在这几天的时间当中，沈继文除了跟李贝贝几个女子聚在一起之外，大部分的时间就是跟老头在京都市南郊的一片树林子里面修炼暗器功夫。
　　经过了这段时间跟喋血或者是闯入T计划实验基地的经历，沈继文已经开始感觉到自己的势力应付起凶险的场面来，有点力不从心。
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　沈继文身形在丛林当中穿梭，像是一只灵活敏捷的猿猴一样，数十道寒芒从他手中激射而出，将惊飞的一只只飞鸟钉在十米开外的一棵棵大树上。
　　一根根丧门钉精准地钉在了飞鸟的左翅膀上，惊恐地乱扑腾着，沈继文走过去，将一根根丧门钉从树干上拔了下来，将那些飞鸟重新放入山林当中。
　　老头蹲在一棵松树下，抽了一口烟，满意地点点头，道：“不错，进步挺快的，才短短三天的时间，赶上我过去的两个月了。这天赋，连我老头子都要嫉妒了，不过，不要骄傲，接下来的几天我会教你七星镖、银芒针、夺魂匕首等等十几种暗器的用法。你现在已经将最基本的暗器手法掌握了，在学那些事半功倍，很容易就能掌握，但是想要熟练，做到随心所欲，自由无羁的地步就要靠日后的刻苦修炼以及你自己的悟性了。”
　　老头顿了顿，拍了拍沈继文的肩膀，道：“不过，以你的悟性，肯定能超过我，发扬光大的重担就落在你的身上了。”
　　沈继文点点头，道：“我会努力的师父。”


第三百七十八章 老头子的雄心壮志
　　老头顿了顿，拍了拍沈继文的肩膀，道：“不过，以你的悟性，肯定能超过我，发扬光大的重担就落在你的身上了。”
　　沈继文点点头，道：“我会努力的师父。”
　　老头点了点头，又过了两天的时间，沈继文将老头身上的暗器都学遍了，关于暗器这东西，虽然发射的手法不一样，但是大同小异，一通百通，更何况沈继文对于铜扣子已经运用的相当熟练。
　　所以，在这两天当中，将所有暗器的窍门都学了一个遍，剩下的就是勤学苦练了。
　　老头给了沈继文半天的时间，让他将所有的暗器都给熟悉了一个遍，对于沈继文的进步，老头是非常的满意。
　　这天下午，老头道：“来，现在我们进行一个新的训练项目。”
　　沈继文看着老头一脸神秘，忍不住地问道：“什么新的训练项目？”
　　老头没有说话，转身朝前走去，大约走了十几步之后，忽然一转身，一道寒芒，朝着沈继文打了过来，同时道：“不要躲闪，用你的暗器打掉它。”
　　与此同时，沈继文手一扬，一道寒芒脱手飞出。
　　锵！
　　两道寒芒在空中撞击在一起，然后纷纷掉落在地上。
　　“继续！”
　　老头沉声道。
　　然后，只见他双手翻飞，又有三道寒芒朝着沈继文爆射而来。
　　沈继文注意力高度集中，在暗器从对方手中脱手飞出的时候，自己的暗器也跟着打了出去。
　　锵锵！
　　又是两声清脆声响，两道寒芒撞击在一起，溅起一大团的火花。
　　这次老头不在说话，嗤嗤嗤嗤，又是五六道寒芒朝着沈继文飞了过去，速度比前两次的也快了许多。
　　沈继文勉强能够跟的上，但是显得有点手忙脚乱，如此训练跟他打飞鸟的难度强了不知多少倍，而且也更加具有危险性，稍有不慎就会有被刺穿的危险。
　　老头手中的暗器打得速度越来越快，也越来越多，当如此训练的三四天之后，那速度跟临阵对敌的时候差不多了。
　　而在这个过程当中，沈继文对于各种暗器的使用也更加得心应手。
　　他感到自己的反应力比以前有了很大的进步，如果现在在让他杀回T计划实验基地的话，心中更加有里底气。
　　渐渐的，老头出招的速度比不上沈继文，从最初的主动出击，变成了后面的被动防守，就像是沈继文刚开始时候的手忙脚乱，不知道的还以为是沈继文在训练他呢。
　　“妈的！你给我住手。想要累死老子啊。”
　　老头气急败坏地叫道。
　　沈继文哈哈笑着，这才收住手。
　　老头气的吹胡子瞪眼，上来锤了沈继文一拳，道：“小子，这两天老头子我教你太累了，要不晚上去那个什么洗浴中心啥的做个按摩，别忘了你当初在雪狼谷的时候，可是承诺过给我找十个小姑娘来着。”
　　沈继文无奈地摇了摇头，拍着老头的肩膀，一脸郑重地道：“既然师父有这个雄心壮志，今晚我就帮你完成这个心愿。”
　　老头眼睛顿时亮了起来，兴奋地道：“真的？”
　　沈继文抱着对方的肩膀道：“那是，不过，你一敌十，能行么？”
　　老头见沈继文用怀疑的目光看着他，当即就急了，一拍胸脯，昂着头道：“废话，为师我是老当益壮，走。”
　　说完，老头转身就走。
　　“喂，现在才中午头就走啊。”
　　“当然，男人要是干这事不积极，干什么事能积极？”
　　沈继文当场就被雷出一头的黑线，这都是什么逻辑啊。
　　无奈，只好跟老头一起回到京都市区，反正他的暗器绝技已经修炼的差不多了。
　　陈雷直接将老头送到了叶秋歌那里，值得一提的是，叶秋歌负责洗浴中心这一块已经开起来了，名字就叫夜辉煌洗浴中心，因为技师的素质好，很快就在京都市传开了，生意相当的火爆。
　　沈继文特地叮嘱叶秋歌给老头找十个质量最好的姑娘来服侍他，叶秋歌当然担心老头能不能经受得住十个姑娘的折腾，但是见到沈继文一脸肯定的样子，担心的话也只好咽回肚子里去。
　　安顿好了老头之后，沈继文回到住处，正李贝贝今晚不加班，便打电话给慕苍婕、席子仪还有荆静，让他们赶紧过来集体洗鸳鸯浴。
　　姑娘们听了之后，都大骂沈继文太流氓了，但最后还是赶过来了。
　　自从上次跟四女洗了一个鸳鸯浴之后，沈继文还是嫌这浴缸太小了，专门从厂家订购了一个超大的，如此规格对方从来都没有做过，当时负责下订单的是个少妇，不停地给沈继文抛媚眼，看样子是想着跟过来一起洗鸳鸯浴。
　　沈继文当然不会让对方来。
　　此时，他正舒舒服服地躺在浴缸里面，四名美女的芊芊玉手，分别给他按摩着四肢，这家伙闭着眼睛，舒服的直哼哼，手却是在浴缸里面不停地乱摸，所到之处，皆是温柔乡，挑逗的四名美女尖叫不停。
　　当然，不仅仅是浴缸，就连床也换成了超大号的，足够五个人在床上做激情成人游戏了。
　　整整一晚上，沈继文南征北战，攻城掠地，就像是一个野蛮的霸主一样，征服了一个有一个的地方，所到之处无不娇喘吁吁。
　　一直折腾到了凌晨四点多钟，这才相拥在一起，沉沉睡去，一直到了第二天上午十点多钟的才起床。
　　沈继文修炼的是炎阳真经，浑身精力无限，昨晚的一夜放纵，精神并没有丝毫的萎靡，相反整个人看上去神采奕奕。
　　李贝贝、慕苍婕、荆静还有席子仪四个美女就像是刚刚被雨露滋润的花朵一样，皮肤更加的细腻，看上去比以前更加娇艳动人，更加的性感迷人。
　　醒来之后，五人又缠绵了一会儿，慕苍婕因为还要和李贝贝返回公司，所以就先走了。
　　不过，慕苍婕在走之前，将沈继文叫道一旁，说是妹妹慕晚秋想要见见他。
　　沈继文这才意识到自己这段时间太忙，忘了去看望晚秋了，答应她这两天抽出功夫来一定去看她。
　　然后，席子仪还要去忙碌沈继文在京都市建立的乐可可分厂的事情，不过现在已经基本运转到了轨道上，就连当初在丰源果汁做区域销售经理的张波都被席子仪聘请过来了。
　　对于这块，沈继文交给席子仪是非常放心的。
　　最后只剩下了他跟荆静。
　　荆静告诉他，在他修炼的这段时间呢，她已经发动荆氏一脉的全部力量，将藏宝图在尹家的消息给散布了出去，而且期间组织了好几拨人马，时常骚扰尹家。
　　但是，很快就不用她们出手了，因为有很多的在打藏宝图主意的人也纷纷潜入尹家。
　　一时之间，尹家就像是有座丰富的大宝藏一样，把很多道上的人或者隐居的一些世外高人都吸引了过去。
　　尹家这次是忙的焦头烂额，疲于奔命。
　　而且，据说，对方还跟岛国杀手发生了数次冲突。
　　沈继文沉思片刻，道：“我想着再探T计划实验基地。现在应该是个好机会。”
　　荆静也跟着点点头，道：“那我们什么时候出发？”
　　沈继文想了想，便道：“荆门没有人坐镇指挥不行，你就留下来，还是我跟老头一起去。”
　　荆静呵呵一笑，道：“没有我，恐怕你们不会那么顺利到达的。而且即便你们能去，但是脱身也是个麻烦事儿。”
　　沈继文这才想起来只有荆静会开飞机。
　　当即只好点头答应道：“那好吧，不过去的话，就不用开飞机了。”
　　见到沈继文成竹在胸的样子，荆静也没有多问。
　　两天之后的一个寒冷的午夜，一架直升飞机从京都市郊区的一座荒凉的山脚下起飞，飞机两条支架上，挂着一个黑漆漆的大集装箱。
　　轰隆隆地朝着喜马拉雅大山脉的方向驶去。
　　一个小时之后，飞机降落在雪狼谷。
　　哐当！
　　刺耳铁器的声响，集装箱的门打开了。
　　十几个人被从里面驱赶了出来，沈继文还有老头以及荆静都在其中。
　　沈继文和老头因为以前跟对方交过手，担心对方认出来，所以将脸弄得脏兮兮的，跟个挖煤的矿工一样，而荆静也是穿着一身朴素的清洁工衣服。
　　一行人还是像上次一样，被一根绳子串联在一起，被一队手持冲锋枪的男子给驱赶着进了实验基地。
　　这一行人进去之后，先是被关押在一楼的拐角处的一个大房间里面，哐当一声，那些人将铁门关闭之后，转身走了。
　　门口连站岗的人都没有，显然对于这道铁门是相当的有信心。
　　但是对于薛浩瀚来讲，却是跟没锁差不多。
　　到了后半夜两点多钟的时候，一起被抓过来的人因为惊惧交加，很多都睡着了，沈继文便跟老头还有荆静三人将绑在胳膊上的绳索解开，然后由老头用一根铁丝将锁给打开，然后三人偷偷地溜了出去。
　　因为有了上次的经验，这次便绕过了监控器，直接朝着二楼摸了过去。


第三百七十九章 惠泽
　　沈继文盯着密码锁，道：“既然我们被抓了进来，肯定会被带进这里面做实验，到时候我们见机行事。”
　　老头还有荆静两人觉得沈继文说的非常有道理，便点点头，又重新返回一楼那间牢房里面。
　　此时，那些一起被抓来的人，仍旧在熟睡，对三人神不知鬼不觉地出去一趟是浑然不觉。
　　第二天，这牢房里面就被抓过去九个人，而且这九人是在也没有回来，牢房里面只剩下七人，包括沈继文三人在内。
　　“妈的，现在的人是越来越难抓了，现在京都市到了晚上基本都没人了。”
　　“是啊，真不知道惠泽博士这试验什么时候能结束。”
　　两个巡逻的黑衣劲装男子从自己所在的牢房门口经过，一边走一边道。
　　沈继文三人也是那天晚上，装作在外面闲逛散步的市民才被抓起来的，他当然知道，现如今大家一吃完晚饭，或者下了班之后，很少有敢在外面行走的。
　　弄得京都市很多的凭借夜生活来维持的生意，现在都是在惨淡经营，不仅老百姓惶恐不安，地方的经济也受到了一定程度的影响。
　　案子警方又迟迟破不了。
　　在这种情况下，沈继文只有采取以暴易暴的方法，希望能在短时间内粉碎这一切。
　　到了半夜时分，只听咔嚓一声，他们所在的牢房房门被打开了，四名手持AK47冲锋枪的黑衣劲装男子押着他们朝着二楼走去。
　　一路行来，沈继文感到这里面的防御力量相比较上次闯进来的时候，要弱了许多，而且全部都是岛国杀手，至于黑龙帮的人一个都没有。
　　很快就经过印制假钞还有加工白粉的地方，来到了昨晚那个带着密码锁的铁门前面。
　　这四人停住脚步，伸手在铁门上敲了敲，过了一会儿，铁门便缓缓打开了，然后从里面又出来四名黑衣劲装男子，将沈继文等人接了进去，只听一阵霍霍地声响，那铁门又关上了。
　　沈继文放眼一看，里面的面积足有三百个平方大小，两边足足数百个一人多高的圆柱形玻璃罩子，每个玻璃罩子里面都盛放着一个人，神态安详，生死不知。
　　这一点，跟他在京都市T计划实验基地分部所看到的情景是一样，这个时候，跟沈继文等人一起进来的另外四人，当场就被眼前的情景给吓的两腿不听使唤，瘫倒在地上。
　　沈继文三人也不好表现的心理素质太过于强悍了，当即也跟着瘫倒在地上。
　　而那四名男子好像已经料到来人会有这样的反映，便从里屋叫来几名男子，将沈继文七人给拖着朝里面走去。
　　“我要回家，放我回家！”
　　这个时侯，一个跟他们一起的一个年龄在十五六岁的学生模样的少年哭喊着道。
　　其中一名劲装男子狞笑一声，道：“没有问题，很快就会送你会老家的。”
　　这人说完，举起枪托，朝他的后脑勺就是狠狠一击，那学生顿时晕了过去，剩下的几人也是如此被打晕过去了。
　　沈继文三人自然也装作晕过去了的样子。
　　很快，他就感到自己被拖着继续朝里面走去，过了一会儿，就被仍在地上。
　　沈继文眼睛稍微睁开一条缝隙，发现这是一间大约有三十个平方大小的房子，里面有一个穿着白大褂的年龄在二十五六岁左右的女子正在专注地对着面前的电脑，不知道在看些什么，沈继文目光看向了那电脑屏幕，上面显示的是一组组的螺旋形状的基因转变的过程。
　　这名女子长得虽不是那种倾国倾城的美，但是整个人看上去却显得冷艳高贵，有一种拒人于千里之外的高贵。
　　沈继文猜想这人就应该是刚才所听到的惠泽博士了，这个时侯，只见那名女子从身边的容器里，取出一根盛满了药剂的针管儿，朝着旁边那个晕厥过去的四十岁左右的中年人注射了下去。
　　沈继文忍住了想要过去救对方的冲动，他心中清楚，这事要是弄不好的话，自己的行动也将会暴露，当即便把这种念头给强行忍了下来。
　　很快，就轮到了他，就在那名女子的针管还没有碰触到沈继文的胳膊的时候，他突然一把抓住了那女子，然后一只手捂住了她的嘴，从对方的手中将那针管给夺了过来，一下子顶在她的脖子上，低声道：“你要是敢叫喊的话，我就把这药剂注射进你的体内。”
　　那女子自然是相当的惊骇，她没有想到自己的这个实验品居然能够突然间坐起来，当即连忙点了点头。
　　沈继文这才放开手，而此时，老头还有荆静二人也纷纷起来，老头守住门口。
　　“你就是负责整个T计划试验惠泽博士？”
　　沈继文逼问道。
　　“不错。”
　　女子此时已经不在显得那么惊慌，慢慢地让自己变得冷静下来。
　　沈继文又道：“这么说杀了你，就能粉碎岛国的T计划了？”
　　惠泽摇了摇头，道：“你杀了我，只能打乱整个T计划的运转，但是却谈不上毁灭，还会有更多的惠泽被派过来。”
　　沈继文感觉对方说的有道理，便道：“废话少说，那应该怎么样才能彻底毁掉这个罪恶的T计划，不想死的就快说。”
　　面对沈继文的要挟，这个惠泽博士居然出奇的冷静了下来，凝视着沈继文道：“你们三个人既然能来到这里，就说明有一定的手段。我们不如来做笔交易。”
　　沈继文心中一怔，随即哂笑一声，道：“惠泽博士，你现在已经是阶下囚，还有什么资格来跟我谈条件。”
　　惠泽冷冷笑了笑，道：“当然，如果你不想摧毁整个T计划的话，可以拒绝我的要求。”
　　“好，那你就说来听听。”
　　沈继文感觉这个惠泽博士并不像是表面上看去那么简单。
　　只听惠泽博士道：“我透露给你一个重要的消息，但是你要保证，在T计划被摧毁之后，带我离开这里。”
　　沈继文仔细凝视着对方，道：“那我得看看你这个消息，值不值的我冒这个险。”
　　惠泽道：“是关于毁灭T计划的方法，你说值不值得。”
　　“好，你先说说看。”沈继文眉毛一挑道。
　　惠泽继续道：“T计划病毒的配方，其中最为重要的一种原材料叫做甲基汞苯，而这种材料的产地就在现在的华夏的黄岩群沙岛。只有毁掉这种材料，才会彻底截断T计划的源头。”
　　她的话刚刚说完，老头就跳了过来，惊声道：“你他妈的想要害死我们啊，黄岩群沙岛如今的局势相当的紧张，华夏正在那里跟加菲宾打仗呢，让我们去充当炮灰啊。”
　　惠泽冷笑了两声，道：“信不信由你们。当然，如果你们不相信我说的话，可以现在就杀了我，或者摧毁这处实验基地，看看岛国能不能在短时间内在招人重建。”
　　沈继文却是一脸怀疑地望着惠泽，道：“那你又为什么想着离开这里，你不是岛国的人么？”
　　惠泽听了沈继文的话之后，脸色相当复杂，道：“我并非岛国人，来到这实在是身不由己，每天都想着离开这里，但这戒备森严，根本就没有逃走的机会。”
　　沈继文道：“好，那我就相信你一次，但是相信是建立在彼此有个约束的基础上。”
　　他的话刚刚说完，飞快地将一枚药丸塞入惠泽的口中。
　　“咳咳……你给我吃了什么？”
　　惠泽手缩在胸口前，一脸紧张惶恐地看着沈继文道。


第三百八十章 寻李召庭帮忙
　　“咳咳……你给我吃了什么？”
　　惠泽手缩在胸口前，一脸紧张惶恐地看着沈继文道。
　　沈继文阴笑一下，道：“是一粒叫做白日断肠散的慢性毒药，如果在一百天内得不到解药的话，体内的肠胃就会慢慢地腐烂而死。你虽然身为药学博士，但不要想着解毒，因为这种毒药，无色无味，而且化验血液根本就化验不出来，解药只有我这里有，如果你所说属实的话，我从黄岩群沙岛回来的时候，会给你解药的。”
　　惠泽深深地看了沈继文一眼，胸口就是一阵起伏，道：“那万一你死在那里怎么办？”
　　沈继文耸耸肩膀道：“所以，我们走了之后，你记得要每天给我们祈祷平安归来。”
　　“你――”
　　惠泽银牙紧咬，显然是相当的恼怒。
　　就在这个时候，外面传来了脚步声，而且越来越近。
　　沈继文三人赶紧重新躺在床上，佯装昏迷。
　　不一会儿的功夫，只听那脚步声走进了屋子里面，只听一个男子道：“惠泽博士，这三人要不要冰封起来？”
　　只听惠泽淡淡地道：“不用了，这三人不适合做实验体，待会拖出去喂狼。你先出去吧，等会我会叫你进来的。”
　　然后，就听见一阵脚步声渐渐远去。
　　听到脚步声远去，沈继文三人才重新坐起身来，惠泽道：“待会我会让他们把你们拖出实验基地，凭借你们的本事，逃生应该没有问题了。”
　　沈继文在这个时侯，却忽然想起一件事情来，道：“对了，我还有件事情要问你，为什么这次没有见到黑龙帮的人？”
　　惠泽道：“我只专心在这做试验，外面的事情不太关心，不过倒是听说好像前两天，岛国杀手跟黑龙帮之间发生了一次矛盾冲突，双方好像还动了手，后来，所有黑龙帮的人都被赶了出去。你们这个时侯来正好，防范不是那么严密，要是换做以前的话，我这实验室里面都有人在站岗，你们的计划是不会那么容易得逞的。”
　　听了惠泽说的，沈继文三人自然知道，那是因为前段时间放出去的那阵风起了很大的作用。
　　当然，这话是不能跟惠泽提起的。
　　然后，沈继文跟惠泽相互交换了电话号码，约定有时间电话联系，但是只可以发短信，千万不要打电话。
　　做完这些之后，惠泽继续让沈继文三人躺在床上佯装昏迷，然后按动了一下电脑旁边的一个红色按钮，只听外面响起一阵铃声，不一会儿的功夫，进来四名黑衣劲装男子。
　　只听惠泽道：“这三人不适合做试验体，把他们拖走。”
　　然后，沈继文三人就被拖着朝外面走去，一路走出实验基地，听到耳边风声呼呼，知道是出来了。
　　这是就听其中一名劲装男子淫笑着道：“这小妞真是不错啊，要是就这么杀了的话，未免太可惜了。要不哥几个儿轮番乐呵乐呵。”
　　“我看行，看这皮肤。”
　　其中一人说着，一只咸猪手就朝着荆静伸了过去。
　　但是，就在他的手还在半空中的时候，突然一道寒光闪过，噗哧一声慢手居然掉落在地上，血喷出去老远。
　　那名黑衣劲装男子还没有来得及惨叫，已经被人捂住了嘴，正是沈继文在刚才以迅雷不及掩耳之势从对方腰间抽出刀，将他的手臂给砍了下来。
　　然后，双手扭住对方的头颅一用力，那人吭都没吭一声，瘫倒在地上却是已经死了。
　　另外三人见到一个昏迷过去的人突然暴起杀了自己的一名同伴，赶紧哗啦啦举起枪来，就欲朝着沈继文开枪。
　　但是，每人的眉心当中却是多了一把七星镖，也是沈继文猝然出手的，前段日子跟着老头训练的效果在这个时侯就表现了出来。
　　转眼间的功夫解决掉了四人。
　　荆静还有老头也早就醒过来了，三人环视一下，发现这里是实验基地的后山上，如果三人想步行离开此地的话，至少需要七天七夜的时间，即便是施展轻功也需要两天多的时间。
　　沈继文三人抱着试试看的心态，又转到雪狼谷，却发现那加绑着集装箱的飞机居然还在，看来对方是万万也不会想到，他们会在杀个回马枪。
　　三道黑影像是星丸一般朝着山下弹射而来，几个眨眼间的功夫就已经来到直升飞机旁边。
　　打开舱门三人坐进飞机里面。
　　轰！
　　飞机发出一阵轰鸣，就像是一头巨兽在咆哮一般，吓得四周那些在寻食的雪狼夹着尾巴逃窜。
　　很快，直升飞机就已经腾空而起，等岛国杀手听到动静端着AK47跑出来的时候，沈继文他们早已经坐着飞机走了。
　　“我们现在去哪里，那个惠泽博士不会是骗我们的吧？”
　　荆静问道。
　　沈继文思索片刻，道：“不能。先回京都市，黄岩群沙岛如今的形势颇为复杂，我们需要研究出个策略来，贸然前去的话，定然会吃大亏。”
　　老头哼了一声道：“妈的，加菲宾欺人太甚，竟敢跑到我们华夏的地盘上撒野，爷爷去了非得好好教训教训他们不可。”
　　老头摩拳擦掌地道。
　　其实，在前几天沈继文等人回到京都市的时候就听新闻报道了关于华夏跟加菲宾之间的事情。
　　黄岩群沙岛，乃是我华夏领土，但是现在已经被加菲宾派兵占领，而且还劫持了我们不少的人质。
　　要不然的话，岛国杀手是不可能那么顺利的在黄岩群沙岛上开采甲基汞苯的。
　　现如今，这件事情在整个国际组织闹得是沸沸扬扬。
　　但是在往深一层看的话，加菲宾此次行动肯定跟岛国有关，否则的话，凭借他一隅之地，有怎么敢跟泱泱大国的华夏相抗衡。
　　当然，对于华夏国在国际组织上发出义正言辞的声讨，强烈要求对方退兵道歉之类的，好像并没有起到多大的作用，黄岩群沙岛的形势是越来越严重。
　　在这种严峻的形势下，前往黄岩群沙岛毁掉甲基汞苯的材料，可想而知将会有多么的艰难。
　　沈继文眉头紧锁，一直在苦苦思索着对策，但是却毫无头绪。
　　就在这个时侯，老头忽然问道：“你给那个惠泽博士吃的那个什么百日断肠散，是什么东西，我怎么从来都没有听说过啊？”
　　沈继文见一时半会儿的没有头绪，当即也就不在去想，对老头道：“没什么，只不过是一粒感冒药而已。”
　　老头的脸当即被雷出一片黑线，道：“万一事后被对方给识别出来怎么办？”
　　沈继文冷哼了一声，道：“都吃进肚子里面消化吸收了，还识别个屁。”
　　老头若有所悟，道：“如此，还真的从血液当中无法化验出来了。”
　　“这叫兵不厌诈。”
　　荆静也笑着道。
　　三人说话之间，已经飞出喜马拉雅大山脉，返回京都市。
　　这次，荆静将飞机停在了席子仪的必来客购物广场的上方，包括先前降落在市立医院楼顶的飞机也被开了过来。
　　为了掩人耳目，外面用一块巨大的篷布给罩了起来。
　　刚刚下飞机，就接到了豹子头打过来的电话，原来对方已经从珞巴族回来了，正在叶秋歌的洗浴中心，询问他T试验基地的情况。
　　沈继文便将先后两次进入实验基地的情况给豹子头讲了，包括自己准备前往黄岩群沙岛的事情也告诉了豹子头。
　　豹子头相当震惊，奉劝沈继文三思而后行，黄岩群沙岛如今可是华夏国最为混乱的地方，不过，沈继文如果非要前去的话，他豹子头一定会奉陪的。
　　挂掉电话之后，沈继文回到荆门当中，自己坐在厅堂正中间的椅子上，闭目沉思。
　　忽然，他想起了一个人，或许这个人能帮他。
　　这人就是李舒的叔叔，当初开着装甲车震慑黑龙帮的李召庭。
　　想到对方当初走的时候，曾经留了一个电话号码给他，当即便拨了个过去，很快那边就有人接听了。
　　“喂，继文啊。”
　　对方如此说，就证明还存在他的手机号码，当即道：“李叔叔，您现在有时间么，有件事情我想见见您。”
　　李召庭很干脆地道：“来我的办公室吧。”
　　说完，就挂断了电话。
　　沈继文开着，跟薛浩瀚两人一起朝着147部队而去，二十分钟后，来到部队门前。
　　但却被门口的警卫给拦了下来。
　　沈继文说出自己的姓名，然后对方就放行了，还告诉了他李召庭的办公室位置。
　　显然是李召庭事先给底下人打过招呼了。
　　沈继文将车停在一座大楼下面，然后跟薛浩瀚两人下车朝着大楼里面走去。
　　李召庭的办公室在二楼最中间的位置，上面写着首长办公室。
　　沈继文敲了敲门，听到一声请进之后，便推门走了进去，见到一个身材挺拔的中年男子正坐在办公椅上，像是一尊山岳一样，正是李召庭。
　　李召庭见沈继文之后，笑着站起来招呼对方在沙发上坐下，然后起身给泡了两杯茶，分别放在两人身前。
　　“继文，不知前辈是……”
　　李召庭见薛浩瀚身材修长，虽然穿着朴素，但是眉宇之间带着一股英气，知道肯定不是等闲之辈，所以，言语之间相当的客气。
　　沈继文笑着介绍道：“我来给你们介绍一下吧，这位是我的师父，薛浩瀚。这位是147部队的首长李召庭。”
　　李召庭连忙朝着薛浩瀚伸出双手，眼中带着崇敬之色，道：“怪不得看前辈带着一股与常人不一样的气势，原来是京都第一高手薛前辈，久仰。”
　　李召庭是个军人，这些话说的都是发自内心，坐到了他这个位置上，已经不需要在两人面前说些奉承的话。
　　薛浩瀚起身伸手跟对方握了一下，谦逊地道：“好汉不提当年勇啊，现在可是老喽。”
　　“老当益壮嘛！”
　　李召庭道。
　　两人执手哈哈大笑起来，颇有些意气相投的感觉。
　　三人重新坐定之后，李召庭道：“说罢，继文你来找我有什么事情？”
　　沈继文便将黑龙帮与岛国杀手之间相互勾结，企图通过执行T计划，来一步步的蚕食整个华夏。
　　李召庭听了之后，狠狠地一拍桌子道：“这些个败类，说罢，要我做什么？”
　　沈继文喝了一口茶道：“李叔叔，想要彻底阻止对方的T计划，就只有去黄岩群沙岛摧毁一种最主要的原材料甲基汞苯。所以，我想去冒冒这个险，我来也想着问问李叔叔，能不能派几个军事素质过硬的人陪我一起去，这样胜算的把握会更大一些。”


第三百八十一章 前看想犯罪，后看想自卫
　　沈继文喝了一口茶道：“李叔叔，想要彻底阻止对方的T计划，就只有去黄岩群沙岛摧毁一种最主要的原材料甲基汞苯。所以，我想去冒冒这个险，我来也想着问问李叔叔，能不能派几个军事素质过硬的人陪我一起去，这样胜算的把握会更大一些。”
　　沈继文的话刚刚说完，李召庭拍了一下桌子，愤懑地道：“妈的，老子这两天就在纳闷儿，加菲宾屁大点的地方，怎么敢跟我华夏叫板，这原来后面有岛国给他们撑腰。”
　　李召庭顿了顿，继续道：“但是事情恐怕也没有这么简单，我这两天一直在关注加菲宾的事情，发现了他们动用了很多新型武器，而那些武器我敢断言，岛国也是无法生产出来的。你去，大规模的军队我虽然无法派给你，但是调动一个班还是可以的。我身边正好有个警卫员以前在华夏南海岸当了好几年的兵，对于加菲宾的情况非常了解。有他在，你能省很多事。”
　　沈继文连忙称谢，道：“如此一来，那就多谢李叔叔了。”
　　李召庭爽朗地一笑，道：“跟我客气什么啊，你跟舒舒都已经确定关系了，说这些就见外了。”
　　李召庭这话刚刚说完，坐在一边的老头眼中顿时闪过一丝诧异之色。
　　沈继文干咳了一声，转移话题道：“对了李叔叔，许烟南叔叔以前跟您是战友，可是为什么后来又投身黑社会了呢？”
　　李召庭神情一黯，道：“当时，老首长因为在一次执行任务的过程当中，重创了江南市的一个黑帮组织，后来遭到了这个组织老大的疯狂报复，而且还制造了一场意外车祸，让小舒舒的母亲死于非命，虽然明知道是对方干的，但是却没有丝毫证据。老首长一怒之下，带人闯进了那个黑帮头子的家中，想要杀死对方给妻子报仇，但是因为对方事先得到了消息，设下了埋伏，老首长不仅受了重伤，而且事后因为此事严重违反了部队纪律，所以被开除了。等老首长伤好之后，纠集以前的一些愿意追随他的旧部下，成立了江南组织，最终杀死了那个黑帮头目，总算是给他的妻子报了仇。”
　　“原来是这样。”
　　沈继文算是明白了其中的原委。
　　李召庭喝了一口茶，道：“继文，你打算什么时候出发？”
　　沈继文道：“当然是越早越好。”
　　“那就明天。”
　　李召庭道。
　　沈继文点点头，见事情已经谈的差不多了，便起身告辞。
　　李召庭一直将对方送到楼下。
　　沈继文开车跟老头离开。
　　老头一上车就迫不及待地问道：“小子，你给我老实交代，那个许舒是什么人？”
　　沈继文见没有办法隐瞒，只好承认，将自己跟许舒之间的事情给说了一遍。
　　老头不停地摇着头，道：“牲口，你简直就是牲口。当初我后悔将你这么早的就放下山来了，祸害了多少良家女子啊。”
　　沈继文不屑地撇了撇嘴，道：“我们可都是你情我愿的，哪像你啊。年轻的时候，是不是整过什么强奸未遂之类的案子啊？”
　　“草，你他妈的找死啊。”
　　老头伸手朝着沈继文的脑袋上敲了一下，看那样子如果不是看对方开车的话，早就一脚将他给踹倒在地上了。
　　“我靠，快看丝袜美女啊。那两条黑丝美腿，还有那小翘臀，走起路来一扭一扭的，啧啧……”
　　老头盯着前面正在过马路的一个身材高挑的女子背影口水差点流出来。
　　沈继文不屑地哼了一声道：“谁知道是不是真的美女，说不定长得吓死人。”
　　老头瞪了他一眼，道：“你懂什么，要不我们两个打个赌。”
　　“行，赌就赌。你想赌什么？”
　　沈继文一边开车一边问道。
　　老头略微一思索，便道：“如果要是个美女的话，我就不跟着你去加菲宾了，嘿嘿……留下来泡妞。”
　　沈继文当场就被雷了一头的黑线，道：“你就放过京都市的美女吧，就你这幅尊容，还不得把人家吓跑啊。”
　　老头气的大骂沈继文，道：“混账，我年轻的时候可是风度翩翩的美男子，京都市倒追我的女孩子多的去了。”
　　两人说话的功夫，就赶上了前面的那名丝袜美女。
　　老头将玻璃放了下来，探出头去，跟对方打招呼。
　　“嗨！大――”
　　老头本来想说大美女呢，但谁知当他看到了对方的那尊容之后，一脸的错愕，立刻就改变了主意。
　　“大、大姐，不好意思啊，认错人了，认错人了。”
　　“妈的，糟老头子，瞎了你的狗眼，谁是你大姐，我的年龄有那么大么，草你妈的。”
　　那‘美女’抄起手中的矿泉水瓶子就朝着老头砸了过来，吓得老头赶紧把玻璃给放了上来。
　　“我的妈呀，从后面看想犯罪，从前面看想自卫啊！真是太吓人了。”
　　老头不停地摇着头表示非常的意外与无奈。
　　沈继文刚才当然见到了那所谓的美女，年龄足足在六十岁开外，嘴唇上涂得口红跟刚喝过血一样。
　　看到老头大倒胃口的样子，沈继文乐的差点抽筋儿。
　　“怎么样，老头。这次你心甘情愿认输了吧。哈哈，还是乖乖的跟我去加菲宾吧。”
　　老头一个劲儿地摇着头，道：“这还有天理么。悲哀啊悲哀。”
　　两人回到荆门当中，老头本来打算出去看美女来着，但是被刚才的事情给倒了胃口，索性到楼顶上修炼去了。
　　见到沈继文回来，荆静走了过来，问道。
　　“怎么样。打算什么时候去加菲宾？”
　　沈继文道：“不出意外的话，明天就走。这事越早解决越好。”
　　荆静道：“好吧，我会陪你一起去的。”
　　沈继文摇了摇头，道：“不，这次去凶险万分，而且荆门也不能无人看守，你还是留下来吧。”
　　荆静轻轻地靠在沈继文的肩膀上，道：“人家这不是不放心你嘛。”
　　沈继文搂着荆静的纤腰，道：“有老头陪着我，还有147部队李召庭首长给我安排的几个精英士兵，应该没有问题。”
　　“那好吧，今晚就让我好好陪陪你。”
　　荆静眼神火热地看着沈继文道。
　　沈继文岂能不知道对方眼中所包含的意思，火热的嘴唇一下子印了上去，两人随即相拥在一起，缠绵起来。


第三百八十二章 黄岩群沙岛
　　沈继文岂能不知道对方眼中所包含的意思，火热的嘴唇一下子印了上去，两人随即相拥在一起，缠绵起来。
　　这一晚上，沈继文足足要了荆静五次，幸好荆静的身体素质要比普通的女子强了许多，即便这样，第二天早晨起来的时候，也感到了两腿发虚。
　　上午十点钟的时候，沈继文跟老头又来到147部队，刚才李召庭给他打电话，说是人已经给他安排好了，让两人立刻过去。
　　这次没有去他的办公室，而是在操场上。
　　大老远就看见李召庭的面前站了七名身材彪悍的士兵，个个身材笔直，目光炯炯有神。
　　李召庭见沈继文师徒二人朝这边走了过来，笑着招手让两人过来。
　　“继文，过来看看，这就是我亲手给你挑选的精兵，别看人数少，但是各方面的军事素质相当过硬。你们几个露两手看看。”
　　李召庭对这七人道。
　　“是，首长。”
　　“七人迅速排成一队，朝着操场外跑去，不到十分钟的功夫又回来了，每人抱着十块白砖。”
　　然后，在原地整齐地站好队形，将白砖放在地上，最底下用两块砖头给支了起来，剩下的八块整齐地摞在上面。
　　见七人准备好了之后，只听李召庭沉声道：“开始！”
　　那七人面色凝重先是深深地吸了一口气，气沉丹田，高高地将右掌给轮了起来，然后怒吼一声，手掌狠狠地朝着下方的白砖劈了下去。
　　只听哗啦啦啦一声，白砖被劈的粉碎，散落一地。
　　沈继文还有老头相互对视一眼，均能从对方的眼中看出丝丝惊诧之色。
　　要知道这劈砖，最容易劈的是红砖，质地比较稀松，劈起来容易，然后在硬一点的就是农村经常用的青砖，这种砖的质地要比红砖硬不少，但是却比不上白砖。
　　最硬的就属于白砖，八块白砖摞在一起，就是专门修炼铁砂掌的也不一定能做一下子劈碎，可想而知，这要是劈在人身上，骨头都会碎成渣子。
　　“好，不错，不愧是李叔叔带出来的兵，真是虎狼之师。还有一件事情李叔叔。”
　　李召庭听了沈继文的话非常高兴，一副很受用的样子，道：“来，我给你们双方介绍一下，这位是我侄女婿沈继文。这位是吴班长，吴铁成，等到了黄岩群沙岛之后，你的一切行动都要听从沈继文的指挥。”
　　李召庭后面的话却是说给吴铁成听的。
　　吴铁成声音铿锵道：“坚决完成首长安排的任务。”
　　然后跟沈继文相互对望了一眼点点头，算是认识了。
　　沈继文又将李召庭拉到一边，小声道：“这些人，最好是让他们带着枪，黄岩群沙岛那边的形势太复杂了。”
　　李召庭点点头，道：“这个没有问题，但是为了隐蔽期间，我想你们还是分开行动，到了黄岩群沙岛的时候在集合。”
　　沈继文点点头，认为对方说的有道理，道：“好的，没有问题。”
　　从147部队出来之后，荆静便开车送沈继文还有老头去了机场，至于李贝贝还有慕苍婕以及席子仪他们，因为都很忙，所以沈继文只是给她们打了一个电话，说是自己离开京都市一段时间，很快就会回来，为了不让对方担心，并没有告诉他们自己要去哪里。
　　临走之前，荆静深情地对沈继文道：“如今有里六个姑娘为你牵肠挂肚，每个人都不允许你有什么事情，明白么？”
　　沈继文低头在对方的朱唇上亲吻了一下，道：“放心吧，知道我定做的浴缸能够几个人一起洗澡么？”
　　荆静面色一红，低着头，道：“我怎么能知道。”
　　沈继文咬着对方的耳朵，轻声道：“十个应该没有问题吧。”
　　荆静脸色大红，又怨又嗔地看着沈继文道：“我真是服了你的了。好吧，为了你这跟十个大美女一起洗澡的宏伟目标，一定要安然无恙的回来哦。”
　　沈继文有轻轻地亲吻了一下对方，然后背上包跟老头进了机场的案件，道：“回去吧，这目标还要你多多给我打电话督促啊。”
　　荆静气的跺了跺脚，但却一直看着对方上飞机，然后自己才转身离去。
　　飞机很快就进入蔚蓝的天空当中，窗户外面白云皑皑，一望无际。
　　沈继文在抱着MP7看电影呢，老头一双滴溜溜的眼睛不停地在那年轻貌美的空姐的身上扫视着。
　　不一会儿的功夫，老头就起身离开座位，沈继文没有去搭理，而是继续坐在那里看着下载的电影，不过这次看的却是昨天晚上偷偷下载的成人片，一个男子正舒舒服服地躺在浴室里面的一张水床上，他的身上正趴着一名穿着黑色紧身连体裤的女子，女子的身上都涂抹了精油，正在不停地给男子坐着按摩。
　　正在沈继文看着起劲儿的时候，不料老头重新坐了回来，歪头一看，发现自己的徒弟正在看毛片，当即破口大骂，道：“妈的，越来越没出息了，有本事看真人的。”
　　沈继文撇了撇嘴，不屑地道：“那有本事，你给我拍个来看看。”只听老头奸笑一声，左右看看无人，这才掏出自己的手机，调出一段视频来，打开一看，居然是刚才那个最为漂亮丰满的空姐在换衣间里面的更衣视频。
　　只见镜头上，那女子将外面穿着的淡蓝色的空姐职业装给脱了，只戴着一个粉红色的胸罩，胸前的饱满被紧紧地束缚在里面，下身是一条肉色的连裤丝袜。
　　沈继文原先以为对方只是更换外面的职业装，谁知那女的居然是更换内衣的，而且很快就是一丝不挂了，浑身肌肤白嫩如同羊脂白玉一般，两只手臂如同莲藕一般，双腿匀称修长，尤其是小腹光滑平坦，侧面看，与美女那前凸后翘的胸臀形成完美的“S”形曲线比例。
　　那美女看上去心情不错，还哼着小曲在镜子前面很是自我陶醉地转着圈儿，这也就让老头美女的各个角度基本都给拍了个遍。
　　“嘿嘿……怎么样，这美女的体型过火爆吧？”
　　老头非常得意地笑着道。
　　沈继文关掉MP7，痛心疾首地道：“老头啊老头，你是越来越猥琐了，地面跟空中是轮着番的耍流氓对不对，要是待会到了加菲宾你就海陆空都占了。”
　　老头忿忿地关掉了手机，道：“少在这里给我装纯，有本事刚才别看啊。”
　　“不看，我怎么能有证据举报你啊。”
　　说完，沈继文就站了起来，对着正朝他二人走过来的空姐招了招手，那空姐正是视频上的那个。
　　空姐面带职业微笑地朝着沈继文二人走了过来，老头心脏咚咚地加速跳动了起来，生怕自己的徒弟，真把他的恶行给揭发了。
　　“您好，先生，请问有什么需要为您服务的么？”
　　“哦，麻烦给来两杯水好么？”
　　沈继文道。
　　空姐很礼貌地点头说了句“稍等”，然后朝着后面走去。
　　对方刚走，老头才松了一口气，恶狠狠地道：“妈的，你想要陷害我啊，吓死我了。”
　　沈继文耸了耸肩膀，道：“怎么能叫陷害呢，我这是揭发流氓，让广大的女性同胞们都擦亮眼睛，提防着你这头老年色狼。”
　　两人唇枪舌战了一会儿，飞机很快就在黄岩群沙岛降落了。
　　沈继文跟老头从飞机场里面走出来，想到那个吴铁成现在应该到了，便给他打了电话，很快就拨通了。
　　“沈大哥，你们现在到黄岩群沙岛的机场了么？”
　　沈继文道：“我们已经出了机场，怎么去找你？”
　　吴铁成道：“黄岩群沙岛如今的治安比较乱，你们两个没事不要乱走动，我这就开车去接你们。”
　　说完，就挂断了电话。
　　于是，沈继文就跟老头站在机场前面等着对方。
　　就在这个时侯，一个穿着黑色风衣，身材高大彪悍的男子从机场走了出来，如果仔细观察的话，就会发现这男子的面貌跟以前黑蜘蛛组织的二公子严开傅长得非常想象，尤其是眉宇之间。
　　只不过，这名男子的眼神要比严开傅阴狠毒辣了许多。
　　此人正是江南组织的大公子，严开傅的大哥，严开封。当时沈继文铲平了黑蜘蛛组织之后，他并不在组织里面，正在外面执行任务，等得到消息的时候，父亲还有弟弟都已经命丧黄泉。
　　一些侥幸逃生的部下，将事情的真相告诉了他，严开封发誓要给父亲还有二弟报仇，从那个时侯起，就在秘密地监视着沈继文的一举一动，但是对方经常跟老头待在一起，让他根本就没有下手的机会，这次当他得知沈继文要去黄岩群沙岛的时候，毫不犹豫地跟了过来。


第三百八十三章
　　严开封发誓要给父亲还有二弟报仇，从那个时侯起，就在秘密地监视着沈继文的一举一动，但是对方经常跟老头待在一起，让他根本就没有下手的机会，这次当他得知沈继文要去黄岩群沙岛的时候，毫不犹豫地跟了过来。
　　此时，严开封正在远处冷冷地盯着沈继文师徒二人，目光阴冷的就像是一条毒蛇一样。
　　等到吴铁成开车来到机场的时候，已经是下午五点钟了，对方开的是一辆非常破旧的捷达车，沈继文很怀疑这捷达车能不能跑着跑着散了架子。
　　吴铁成从车上下来，身材笔挺地站在沈继文二人面前，道：“沈大哥，薛前辈，二位请上车。”
　　沈继文拍了拍吴铁成的肩膀道：“多谢了，铁成大哥。”
　　说完，便跟老头坐进车内。
　　吴铁成见沈继文为人谦逊，便道：“沈大哥千万别这样叫我，你如今可是京都市的名人，不仅带人摧毁了岛国驻扎在京都市的T计划实验基地，还重创了黑龙帮。你要是不嫌弃的话，就叫我铁成行了。”
　　沈继文点点头，道：“那好吧，铁成。我们现在要去哪里？”
　　吴铁成一边开车一边道：“先去我朋友那里，先安顿下来，然后在慢慢打听有关于甲基汞苯的事情。”
　　捷达车行驶在黄岩群沙岛里面的公路上，一路上具吴铁成介绍道：“这黄岩群沙岛面积大约有三百平方公里，居住人口有二十五万，处于亚热带气候，一路行来，道路两旁见到了许多高大的热带植物，还有椰子树之类的。”
　　高空之上，不时地飞过一辆辆飞机，远处偶尔传来一阵阵枪炮的声音，街道上除了车辆之外，很少见到行人。
　　这里到处都弥漫着一股火药味儿，而且马路两边的商店非常的稀少，偶尔能见到那么一两个。
　　吴铁成正在给沈继文师徒二人介绍着，忽然他的方向盘偏离了方向，捷达车差点撞上了一辆迎面而来的大货车，把沈继文师徒二人吓了一个够呛。
　　吴铁成赶紧调整方向盘，并且间断地踩着刹车，破捷达车发出几声尖锐的刹车声响之后，撞在了马路旁边的一堆沙丘上，后轱辘都离地了。
　　三人打开车门狼狈地从里面走了出来。
　　“咳咳，沈大哥，薛前辈，真是不好意思。没想到这破捷达车居然半路抛锚，妈的――”
　　吴铁成狠狠地朝着捷达车上踹了一脚。
　　沈继文摇头苦笑一声，道：“算了，你不是也没有想到么。只是我们应该怎么走，这里距离你朋友的住处还有多远？”
　　吴铁成苦笑着道：“即便是开车的话也需要两个小时，妈的，现在快黑天了，要不我们看看这附近有没有小旅馆先住一宿，等明天再说吧。”
　　沈继文想想也只好如此了，三人便沿着公路一直朝前走去，至于那辆破捷达车是无法带走了。
　　三人本来指望在马路上搭个顺风车，但是谁想到没有一辆车停下来，都是呼啸而过。
　　沈继文想想这也很正常，毕竟如今的黄岩群沙岛可是兵荒马乱的，稍有不慎就会惹祸上身，谁愿意多管那些闲事啊。
　　但就在三人灰心失望的时候，一辆越野车在从三人身边驶过去之后之后，又返了回来。
　　“几位要去哪里啊？”
　　车上坐着一个年龄在二十七八岁的青年男子，穿着一身休闲服，脖子上还带着一个小拇指粗细的金项链。
　　此时，这个人正探出头来一脸微笑地问道。
　　沈继文打眼一看此人，非常的面熟，但一时之间却是想不起在哪里见过了，苦苦搜遍脑海，也是没有这个人的印象。
　　吴铁成见有人肯停车，赶紧上前道：“大哥，帮帮忙吧。我们的车在后面爆胎了，能不能搭个顺风车先送我们去个小旅馆过一晚上再说。”
　　那青年爽快地道：“没问题，不过你们可得掏路费哦，我不是免费的。”
　　见到对方答应，吴铁成大喜，连忙点头道：“没问题，没问题。”说完便打开车门先让老头还有沈继文上了车，然后他才上车。
　　那青年见三人都上了车，脸上的微笑慢慢收敛，取而代之的是一抹阴冷之色。
　　“几位大哥，如今黄岩群沙岛并不太平，不知道现在来这种鬼地方干什么？”
　　那青年很是随意地问道。
　　沈继文从一上车就开始暗暗留意这个年轻人，自然从车里的反光镜上，看到了对方脸上一闪而过的那抹阴冷之色，心中开始暗暗警惕起来，但是他到现在也没有想起来，这个年轻人到底是谁？
　　当即也装作非常随意地道：“就是因为这里不太平，所以才想着将自己的亲戚给接走。哦，还不知道阁贵姓呢？”
　　沈继文问道。
　　那青年点了一根烟抽上，道：“什么贵姓不贵姓的，我姓冯。您怎么称呼？”
　　沈继文笑了笑，道：“我姓姬。”
　　在这种危险的地方，当然不能用真名字，时时处处都要保持高度的警惕。
　　那青年“哦”了一声，没有在问，而是专心地开车，沿途的时候路过了两家小旅店，但是对方并没有停车，道：“这里如果没有熟人带着住店的话，晚上睡觉非常的危险。光是我听说的就有好几个外地来的人在这里丢了性命，身上的钱财被洗劫一空。”
　　青年说完了之后，车厢里面一阵沉默，此时，坐在后面的三个人相互对望了一眼。
　　似乎是感觉到了后面坐着的三人情绪的变化，那青年便哈哈一笑，道：“你们放心，说实话我是从京都市我大姨妈家过来的，我听你们几人的口音也像是京都市的吧。前面我那开旅店的朋友也是从京都市过来的，大家都是老乡，今天晚上可得好好的联络联络感情。”
　　听对方这么一说，沈继文才一脸意外加热情地道：“哦，原来是老乡啊，刚才可吓死我们了，还心思着碰见开黑店的呢。”
　　“哈哈，这位大哥可真会开玩笑。”
　　青年哈哈大笑起来，然后，他打开了车上的音响，几个人又开始聊天。
　　大约过了二十几分钟，越野车驶离公路，走在一条偏僻的土路上，而且越走这土路就越窄，两旁是高高的香蕉树，再加上此时天已经完全黑透了，小路上没有一个人，相当的寂静。
　　沈继文三人心中暗暗警惕起来，此时，都感觉这青年太过于诡异。
　　“兄弟，还有多长时间能到？”吴铁成开口问道。
　　那青年笑着道：“快了，马上就到了。”
　　又过了十分钟的样子，才一个山脚下停车。
　　“到了，就是这里了。”
　　那青年说完打开车门，下了车。
　　“待会儿都给我醒目点，我看这青年没安什么好心。”
　　老头在下车之前低声提醒道。
　　沈继文跟吴铁成不着痕迹地点了点头。
　　下车一看，这哪里是什么村庄啊，只有零星的几户人家而已，在前面是一个牌子已经破旧了的旅店，颜色褪的前面的字都看不太清楚了，一盏灯挂在门口，风一吹嘎吱嘎吱地响着，让这里平添了一股阴森之气。
　　“几位，里面请吧。呵呵。”
　　青年笑着邀请道，只不过此时在那灯光的映衬下，他的笑看上去有些阴森。
　　既来之则安之，小心一点就是。
　　想到这里，沈继文就在对方的引领下，朝着小旅店里面走了进去。
　　“棍哥，这是几个从京都市过来的老乡，半路车坏了，特地过来投宿的。”
　　那青年对坐在柜台后面的一个正在低着头不知干什么的男子道。
　　男子抬起头来，面无表情地看了看沈继文三人，然后点点头，道：“每人每晚一百二十块，不过，既然是朋友介绍的，给你磨掉零头，收一百块就行了。饭钱额外计算。”
　　说完，从柜台后面走了出来，手里拿着一串钥匙，道：“跟我来。”
　　然后便朝着柜台里面的楼道走去，沈继文三人跟在后面，看这楼道里面只亮着一盏昏暗的灯，照在楼道的大理石地面上，一阵寒风吹来，越发地显得冰冷阴森。
　　楼道上并没有看到一个客人。
　　很快，那叫做棍哥的男子便打开了三个紧邻着的房间。
　　沈继文往里一看，里面的条件相当简陋，只有一张单人床，还有一个茶几，电视，空调什么的都没有，而且墙上还有的地方已经发了霉，隐隐发出一股霉味儿。
　　“棍哥，我们三个想住在一起，能不能给弄个大一点的房间？”
　　沈继文转过身来对这叫棍哥的男子道。
　　棍哥翻了翻眼皮，怪声怪气地道：“我这里没有大房间，只有这样的小单间，洗澡在走廊尽头的洗手间里面，吃饭的话在大厅。”
　　说完，棍哥就走了。
　　“兄弟，你这朋友怎么看上去怎么有点古里古怪的？”
　　这个时候吴铁成开口问道。
　　那姓冯的青年赶紧热情地道：“他这人就这样，其实人很实在。几位别介意，条件说实话是艰苦了点，但是无论如何也将就一晚上了，等明天我会联系车，你们说去哪儿，就送你去哪儿。”


第三百八十四章 扔进池塘喂鳄鱼
　　那姓冯的青年赶紧热情地道：“他这人就这样，其实人很实在。几位别介意，条件说实话是艰苦了点，但是无论如何也将就一晚上了，等明天我会联系车，你们说去哪儿，就送你去哪儿。”
　　这青年顿了顿又接着道：“几位也都奔波了这么长的时间了，肯定是饿了，赶紧到大厅吃点饭，然后早点休息吧。对了，怎么说我们也算老乡了，来时的车钱就给你们免了，待会我找几个小姐过来，几位今天晚上就好好放松放松。那我就先失陪一下。”
　　说完，那姓冯的青年转身走了。
　　沈继文三人走进一个房间，坐在床上，吴铁成道：“我怎么看那棍哥怪怪的，而且这旅馆也给人一种很诡异的感觉，今晚大家一定要小心。”
　　沈继文点点头道：“不仅是那个老板，那个姓冯的青年也有很大的问题，你们发现没有，此人一直对我们相当热情。”
　　“哼，无事献殷勤非奸即盗。不过，如果我们怕他们的话，那么这些年就白修炼了。老夫倒要看看，他们这葫芦里面卖的什么药。走，我们现在就去大厅吃饭。”
　　老头说完，站起身就朝外走去。
　　吴铁成乃是李召庭派来的人，沈继文自然不能让对方有任何的闪失，否则回京都市之后，很难跟对方交代。
　　所以，临出门之际，小声对吴铁成道：“待会儿看我们两个的眼色行事。”
　　吴铁成点了点头，感激地看了沈继文一眼，然后跟在两人身后。
　　三人在吧台上点了几个简单的菜，然后，拐过吧台，来到后面的大厅。
　　这大厅总共有二十来个平方大小，总共摆着十几张长方形的桌子，分成两排，没有一个客人，那墙壁上有些地方都开始暴起了墙皮，好像是八月十五的酥皮月饼一般。
　　吱――
　　只听一声尖叫，一道黑影箭一般地从三人的脚下窜过去，居然是一只玉米棒子一般大小的老鼠。
　　老头却是浑然不在意，捡了一个靠墙角的位置坐下，拍着桌子道：“快点上菜，饿死了。”
　　不出半个小时的功夫，一个长得五大三粗，腰足有水桶那么粗的男子端着一个大盘子，盘子里面盛着几碟子菜，正是沈继文三人刚才点的。
　　男子将菜放在沈继文面前的桌子上之后，转身便走了。
　　老头从怀中掏出一根银针刺入几盘菜当中，银针并没有变色，包括对方提供的筷子还有水杯，均没有变色，说明这里面根本就没有毒。
　　众人这才放心大胆的开始吃。
　　吃完饭之后，回到房间，三人刚刚坐下，就听见了一阵敲门声，沈继文起身过去开门。
　　居然是那个姓冯的青年，在对方的身后还跟着三个打扮妖媚涂脂抹粉的女子。
　　“兄弟，漫漫长夜太枯燥了，给你们找了三个小妹儿，来陪你们聊聊天，呵呵，慢慢享用，我先告辞了。”
　　对方说完，挥挥手就先走了。
　　他刚走之后，这三名女子就拉着沈继文三人就要回各自的房间说是谈论什么成人之间的情趣话题。
　　老头使了一个眼色，沈继文便跟吴铁成各自领了一个小姐回到了自己的房间当中。
　　沈继文刚刚关上房门，那长相妖媚的小姐，就不停地往沈继文的身上曾着，水蛇腰更是紧紧地贴在沈继文的身上。
　　沈继文虽然好色，但是眼光却是非常的高，这样的庸脂俗粉还是难以入他的法眼，但是为了弄清楚这旅店的内幕，他只好半推半就。
　　最后在那名风骚女子的提议下，沈继文背朝下趴在了床上，当然他并没有脱衣服，在这种脏乱的地方，弄不好会传染上什么病。
　　女子脱掉鞋子，跪在沈继文的身边就开始给他按摩起来，对方的手法实在是不怎么样。
　　然后，就听见那女子一阵悉悉索索的脱衣服声音，回头一看，那女子居然脱掉了裤子，只穿着一条黑色鱼眼网袜，直接坐在了沈继文的腰部，双手开始给沈继文按摩背部。
　　那女子的手一边在沈继文的身上胡乱摸着，一边握着沈继文的手，放在她那肥硕的胸前，放浪地笑着道：“大哥，妹妹的技术很好的，保证让你度过一个难忘的夜晚。”
　　沈继文只是笑着没有说什么，手还配合着在对方的胸前抓了几把。
　　“呵呵，大哥不要着急么。让人间先把丝袜还有内裤脱掉。”
　　女郎娇滴滴地道。
　　沈继文此时脸正冲着窗户，忽然他透过玻璃看到靠近厕所的一处地下，忽然开了一道缝隙，然后一根小拇指粗细的吸管伸上地面，一股白色的烟雾从吸管里面源源不断地涌了出来。
　　沈继文以前在大山里面的时候，曾经跟老头特地识别过各种迷魂香，虽然这种香味道相当的淡，淡到几乎可以忽略不计的程度，但还是被沈继文给敏感地嗅到了。
　　当即，却并不做声，只是打了一个哈欠，很快就睡了过去。
　　只听坐在他身上的女子叹了一口气，拍了拍沈继文的脸，道：“多么有男人味啊，可惜没法享用了。”
　　说完穿上内裤跟丝袜，下了床。与此同时，厕所旁边的一处角落忽然发出霍地一声响，居然开了一个大洞，一只大手从里面伸了出来，那只手按住地面，然后整个人也从洞里爬了出来。
　　沈继文从倒影在窗户上的影子看出这人正是刚才给他们上菜的那个五大三粗的男子。
　　那男子先是淫笑着在风骚女子的脸上摸了一下，然后拖着沈继文就钻进那地洞里面。
　　进了地洞之后，沈继文微微睁开眼睛，四周黑洞洞的一片，但是凭着直觉他能感受到这洞应该相当的狭窄，仅容一个人通过。
　　很快，他就感到到了洞的尽头，然后被那人抗在肩膀上，往前走了三四十步，拐了一个弯，便嘭地一声将沈继文给扔到地上，瓮声瓮气地道：“严公子，人已经给你抓来了。”
　　这是只听一个阴森森的声音响起。
　　“哈哈哈哈哈，沈继文啊沈继文，还他妈的糊弄老子说是姓姬，你就是烧成灰老子也能认得出来。爸爸，弟弟，今天我终于可以为你们报仇了。”
　　沈继文一听这声音就知道是冯的那青年发出的，刚才那人叫他严公子，沈继文忽然想起那个蝴蝶组织的严岩好像在自杀之前曾经说过，他的大儿子会给他们报仇的。
　　难怪当初看着这青年有点眼熟，居然是黑蜘蛛组织的大公子，沈继文想到这里并没有立刻睁开眼睛。
　　只听另外一个声音响了起来，道：“严公子，人我已经帮你抓到了，货的价格是不是应该给我打打折啊？”
　　沈继文能听出来，这声音正是刚才坐在吧台后面那个叫棍哥的人，也就是这家小旅店的老板。
　　只听严公子道：“当然，你帮了我，我自然不会亏待你，给你打个六折，不能再低了。”
　　“好，严公子果然豪爽，日后有用得着沈某的地方尽管说就是。”
　　只听小旅店的老板道。
　　沈继文却是被雷出了一头的黑线，这都是什么名字啊。
　　沈棍！
　　这是只听神棍又道：“对了，严公子你打算怎么处置这三人？”
　　只听严公子道：“沈继文还有这个老头身手不凡，千万不要让他们醒过来，你这不是有个鳄鱼塘么。直接丢里面喂鳄鱼行了。妈的，你不是号称什么京都市第一高手，冠绝天下么，老子到头来让你们连尸骨都不剩。”
　　“好，正好我那些小宝贝也有好几天没有吃东西了。”
　　说完，便招呼人将沈继文三人扛了起来，继续朝里面走去。
　　不一会儿的功夫，沈继文就听到了一阵哗哗的水声，知道就快要到鳄鱼塘了。
　　过了一会儿，旅店老板等人停住脚步。
　　严公子声音冷冽地道：“我严开封今天要亲手将仇人推下去，以此告慰父亲还有弟弟的在天之灵。”
　　他的话刚刚说完，沈继文三人就被重新放在地上。
　　严开封看着沈继文，狞笑一声，道：“去死吧！”
　　飞起一脚，体向沈继文。
　　嘭地一声，沈继文被踢下鳄鱼塘。
　　但是，就在严开封哈哈大笑的时候，沈继文的身体忽然在鳄鱼塘的边缘碰了一下，然后像是一根压缩了的弹簧一样，嗖地一下子，一道残影闪过。
　　严开封还没有反映过是怎么回事来，一柄冰凉的匕首已经抵在了脖子上，沈继文好整以暇地站在对方的身后。
　　“怪不得我看你眼熟，原来是黑蜘蛛组织的严大公子，这段时间你一直在跟踪我吧。不过我还真是没有想到，你居然跟我到了黄岩群沙岛。”
　　严开封骇得脸色都变白了，结结巴巴地道：“不、不可能啊，你们不是中了迷魂香么，怎、怎么会没事？”
　　这个时侯，躺在地上的老头也站了起来。


第三百八十五章 送毒瘤上路
　　严开封骇得脸色都变白了，结结巴巴地道：“不、不可能啊，你们不是中了迷魂香么，怎、怎么会没事？”
　　这个时侯，躺在地上的老头也站了起来。
　　沈继文目光当中闪过一丝讥笑之色，冷声道：“我们要是连这点迷魂香都对付不了的话，那岂不是辜负了你对我们冠绝天下的评价。灭杀黑蜘蛛组织的时候，你不在场，让你多活了这么长时间，肯定又去害了不少人吧。今天幸运不会发生在你身上。”
　　沈继文说到最后的时候，脸色已经变得狰狞起来。
　　严开封的手迅速从他的上衣口袋掏出一把枪来，就欲对准沈继文开枪，沈继文眼疾手快，抢先一步，一脚踹在严开封的胸前，直接将他给踹飞起来，划了一个弧线，朝着鳄鱼塘里面掉下去。
　　一条鳄鱼见到有美味落下来，跃出水面，张开血盆大口一下子叼住严开封。
　　“啊――”
　　严开封一声惨叫发出来，下一刻已经被鳄鱼给拖进了池塘深处。
　　旁边的那神棍旅店老板还有几名手下，见状不妙，掉头就跑。
　　老头身形一闪，早已经挡在这几人身前。
　　神棍怒吼一声，一拳朝着老头面门轰了过去，还有身边的几个随从，也像是一头头的饿狼一样，朝着老头扑了过去。
　　但是，他们的爪子还没有碰到老头，便纷纷朝后倒飞出去，砰砰跌倒在地上。
　　“大、大爷饶命啊，大爷。这、这都是那严开封让我干的，我本来是不想害你们的。”
　　神棍慌忙爬起来，不停地给沈继文还有老头磕头，身边的几人更是如此。
　　沈继文一把揪起老板的衣领，道：“你这家伙，居然还在客人的房间里面挖了地道，给我老实交代，这些年都害了多少人？否则的话，老子将你丢进鳄鱼塘里面。”
　　沈继文一边说，一边将对方推到了鳄鱼塘边缘。
　　回头一看低下的鳄鱼，沈棍吓得魂不附体，哪里还有半点神棍的气概，结结巴巴地道：“大哥，饶命啊。我真的没敢害人，只是图财。事后，我都将那些人给放了。而且，你如果饶我一命的话，我那些存货都是你的。”
　　沈继文心中一动，道：“说来看看，我要是感兴趣的话，或许会放你一命。”
　　老板一看有门儿，一颗紧紧提起来的心稍稍地放松了一下，道：“你一定会感兴趣的，这可是一大笔钱。”
　　说完，老板慢慢地让沈继文松开了手，然后晃动了一下脖子，喘了口气，道：“请跟我来。”
　　然后，带人绕过鳄鱼塘，继续朝后面走去。
　　沈继文背上仍旧在昏迷的吴铁成，然后和老头跟在对方身后。
　　往前走了大约一百米左右，一路行来，沈继文才发现，这其实就是一个大大的地下通道，包括那个鳄鱼塘也是修建在这地下通道之内。
　　如果不是亲身经历的话，谁会想到这表面上破破烂烂的小旅店，里面居然藏着如此大的玄机。
　　很快，神棍就停住了脚步，在他的面前是一扇大铁门，上面用一把大锁给锁上了。
　　神棍从口袋里面掏出钥匙将门给打开了，带着众人走了进去，沈继文的目光在四周扫了一遍，发现这是一间足有五六百个平方大小，高约三米。
　　更让沈继文意外的是，居然在这里发现了严开封的那辆越野车，明天正好还在愁着怎么离开呢，如此一来，可谓是解决了他们的大难题。
　　在这仓木的四周，整整齐齐地堆积着一箱箱的方便面，看样子足有一千多箱。
　　“神棍，你带我们过来，不会单单是为了看这些方便面吧？”
　　沈继文冷冷地问道。
　　神棍连忙道：“当然不会，当然不会。”
　　说完，神棍便让跟在他身后的那个膀大腰圆的随从，搬过一箱方便面过来。
　　神棍一把将上面的封口撕开，从中取出一包方便面，然后撕开，然后取出一个小调料包打开，是些白色的粉末，不是赌品还会是什么！
　　沈继文感到一阵震惊，道：“这里面的方便面都是如此么？”
　　神棍以为对方动心了，连忙点点头，道：“是啊，沈爷爷，这些买了之后可是一大笔财富啊。换我这条贱命应该没有问题吧！”
　　神棍用非常肯定的语气道。
　　“还有我们这几条狗命！”
　　后面那膀大腰圆的随从也跟着道。
　　黄赌毒当中，沈继文最忌讳的就是毒，这东西只要沾上，就是个吸金的无底洞，多少家庭因为这个破裂，多人原本非常健康的人，因为这个而将性命也给搭上。
　　如今，见到如此多的毒品，一旦流向社会的话，将会酿造成多么大的罪恶的后果。
　　沈继文点点头道：“是挺多的。就这些么？”
　　神棍见沈继文心动，连忙道：“就这些了，这是我全部的家当了，现在全都是你的了。”
　　“对了，你知道在黄岩群沙岛这个地方，哪里生产甲基汞苯这种材料？”
　　神棍摇摇头，道：“甲基汞苯是什么？我从来就没有听说过。爷爷，要是没有什么事情的话，我们先走了。”
　　沈继文‘嗯’了一声，道：“的确是该送你们上路了。”
　　神棍听了之后，骇然道：“我所有的家当都给你了，你、你不能……”
　　他的话还没有说完，脖子上已经多了一条血痕，然后血汩汩地涌了出来，神棍倒在地上挣扎了两下，最后断了气。
　　剩下的几人，也是被老头追上去，拧断了脖子。
　　像这样的毒瘤，今天如果放过他们，来日必定会变本加厉的祸害更多的人，杀了他们等于做了一件造福社会的善事。
　　直到此时，躺在地上的吴铁成才悠悠地醒转了过来，睁开眼睛一看，满脸的困惑，开口道：“这是哪儿啊。我们刚才不是在房间里面么，怎、怎么会在这里？”
　　显然，他刚才是着了道儿，这并不奇怪，像吴铁成这样从部队成长起来的人才来讲，很少跟社会接触，对于社会上尔虞我诈的诡计，自然是疏于防范。
　　沈继文指着躺在地上的神棍等几个人的尸体道：“这些人全都是写吃人不吐骨头的家伙，那些按摩女全都是这些派过来的，迷晕我们之后，通过房间里面的地下通道把我们拖了过来，要不是我跟师父警惕心高，早就被这帮人丢进鳄鱼塘里面了。”


第三百八十六章 赵老三
　　沈继文指着躺在地上的神棍等几个人的尸体道：“这些人全都是写吃人不吐骨头的家伙，那些按摩女全都是这些派过来的，迷晕我们之后，通过房间里面的地下通道把我们拖了过来，要不是我跟师父警惕心高，早就被这帮人丢进鳄鱼塘里面了。”
　　吴铁成听了之后，心中惊骇不已，但是很快脸上就浮现出一片惭愧之色，道：“沈大哥，本来首长是让我来保护你们的，没想到最后却是你们救了我。”
　　沈继文派了派吴铁成的肩膀，微笑着道：“话不能这么说，每个人的作用不一样，你对黄岩群沙岛的地形很熟，我跟师父还指望你给我们做向导呢。”
　　吴铁成脸上这才露出一丝笑容来，看看表道：“现在已经是夜里十点多钟了，外面更加不安全，我看我们还不如在这里过夜，等到第二天天亮的时候再走也不迟。反正这些人都已经死了。”
　　“老头，你说呢？”
　　沈继文转过头来，问道站在他身旁的老头道。
　　后者点点头，道：“现在也只能如此了，要不然深更半夜的在外面瞎逛游，万一飞来一颗流弹炸死怎么办！”
　　说完，背着手朝着不远处的一面墙壁走去，那里还有一扇大铁门，不过上面依旧是被一把大锁给锁死了。
　　沈继文见状走上前去，掏出怀中的青芒匕首，对准那大锁嗤地一声劈了下去，大锁一分为二，横截面出光滑如镜，可见这青芒匕首是何等的锋利当真是削铁如泥。
　　咯吱一声，大铁门被三个人给打开了，一股寒冷的夜风吹了进来，将这里的污秽之气给一扫而空。
　　外面是一片空旷的原野，夜空繁星闪烁，只是遥远之处，会听到一阵阵隐约的炮声。
　　“原来这还有个后门！没想到我们无意之中还铲除了一个贩毒组织。”
　　几人在这里休息了一夜，第二天醒来的时候，在厨房里面随便做了一点吃的，然后开着严开封的那辆越野车便上路了。
　　临走之际，沈继文一把火将这个肮脏的窝点给焚烧了，当然，他知道毒品在焚烧的过程当中冒出来的烟是有毒的，所以，特地将那些方便面搬到了后山上，一处人迹罕至的地方，一把火给烧了。
　　最后，三人开车离开此处。
　　吴铁成开车按照昨天晚上严开封来时的路上朝回驶去，很快就来到外面的公路上，一路朝前驶去，还没到中午头的时候，就到了他朋友的家中。
　　他们的车刚刚停下来，一个年龄在二十岁左右的精壮汉子走了出来，尖下巴，塌鼻子，身上的肌肉却是相当的结实，隔着衣服都能看出那一块块的轮廓。
　　“铁成，哈哈。昨天晚上我还在叨念你呢，早知道那辆破车就不让你开了，妈的，差点把你给害了。你要是真出什么事情的话，我得后悔一辈子。”
　　精壮汉子，当胸锤了吴铁成一锤道。
　　吴铁成也笑哈哈地换了对方一锤，道：“这都是我命大，不过你那坑爹的破捷达，要想办法自己弄回来了。”
　　精壮汉子撇撇嘴，道：“算了，听你这么一说，还是让它自生自灭去吧。走，里面坐，这二位就是你昨天要去接的朋友吧。”
　　吴铁成一点头道：“不错。这位是沈继文，这位是薛浩瀚，薛前辈。这位是我朋友李宇，铁哥们儿了。”
　　双方相互握了握手，然后李宇将几人邀请进屋子里面。
　　李宇的家是二楼小楼，院子用不锈钢架子镶着玻璃给罩了起来，放在外面全部用白色的瓷砖给贴了起来。
　　吴铁成环视四周，道：“跟我一起来的那六个人去哪儿了？”
　　李宇道：“他们刚到这里，什么都好奇，说出去逛逛。说过一会儿就回来了。”
　　吴铁成点点头，部队上的生活实在是太枯燥了，趁着这个机会，自然会出去多见识一些新鲜的事物。
　　坐下之后，李宇先是给几人泡上了茶，然后一边喝着茶，一边等着吴铁成的那六个战友回来，在一起开饭。
　　但是左等不来右等还没来。
　　沈继文的心中隐隐升起一股不祥的预感，果然到了临近中午的时候，院子里的门被嘭地一下子给推开了，几个光着膀子，脖子上戴着一根小拇指粗细的金项链子的小混混闯了进来。
　　更让人震惊的是，这些小混混每人手中都拿着一把防五四手枪，挟持着六个身材高大的人走了进来。
　　沈继文仔细一看，那六人正是李召庭派过来的人，跟吴铁成在一起的那六个。
　　一行十几个人涌进院子之后，从后面走出一个年龄看上去在四十岁左右的中年人，剃着光头，手中还在不停地捻动着两个鸡蛋大小的铁蛋子，发出霍霍地声响，叼着根烟，一副目空一切的样子。
　　吴铁成一见自己的战友被扣了，顿时着急起来，就要上前救人，却是被身后的李宇给一把拉住了。
　　然后，只见李宇站了出来，一脸阴沉地道：“赵老三，我不清楚你这是什么意思。我的这些朋友他们怎么得罪你了。莫非你是感觉我们这几年太消停了，想着找点乐子。”
　　只听李宇冷冷哼了一声。
　　赵老三吐掉口中的烟，然后又朝地上吐了一口唾沫，眼皮一翻，道：“为什么，这个你应该问问你这六个好朋友，居然将我们辛辛苦苦养了多年的藏獒给打死了。那可是价值三十万的藏獒，这一么一声不吭的死了，我想换做是你的话，你也不会就如此轻易罢手吧。”
　　李宇听了对方的话后，脸色微微变了变。
　　赵老三在这附近以养狗出名，尤其是藏獒，据说经常给警察训练警犬，此人非常热爱自己的狗，甚至超过了他的生命。
　　而此时，这六人居然将对昂的藏獒给打死了，对方肯定不会善罢甘休。
　　李宇凝视着赵老三一会儿，然后转过身去，问道那六人道：“究竟是怎么回事？”
　　只听六人当中有一人站起来起来，此人名叫赵大壮，一脸的愤懑之色，道：“刚才我们六个人正在沿着村里面的小路转圈儿，谁知这个时侯，忽然看到一头凶猛的大藏獒正在追赶一个四五岁的小孩子，眼看张嘴就要咬到那小孩了，我便捡起一块石头，打在那藏獒的嘴上，激怒了藏獒，叫着就朝我扑了过来。”
　　赵大壮说到这里的时候，另外一人接着道：“不错，我们清楚，藏獒凶悍无比，一旦被它咬上，将是很难脱身，所以我们五人迅速从地上捡起大砖头，狠狠地朝着藏獒的鼻子上砸去。那藏獒惨叫几声就死了。”
　　狗的七寸就在鼻子上，一旦受到严重外物击打的话，就会当场死亡。
　　“那藏獒死了之后，他就带人拿着枪出来了。”
　　赵大壮朝着赵老三努了努嘴道。
　　李宇听了之后，吃惊地道：“原来是这么回事。可是赵老三为什么那藏獒追赶小孩子的时候没见你跑出来，你的狗一挨打就跑出来了？”
　　李宇好不客气地问道。
　　赵老三鼻子里面喷出两道冷气，高高地昂着头，道：“我清楚自家狗，他们只是追上去咬几口，又不会吃了那孩子。就因为这个你们打死我一条狗，妈的，今天要是不拿出三十外来的话，这件事情老子没完。”
　　赵老三翻了翻眼皮，恶狠狠地对李宇道。
　　李宇冷笑一声，走了出来道：“赵老三，你真是站着说话不腰疼。要是你家的孩子，你敢让藏獒咬上几口么，睡不知道藏獒凶残成性，一旦被它咬上的话，即便是大人又有几个能脱身的，更何况是个孩子。”
　　赵老三狞笑了一声，道：“总之一条贱命比不上我的藏獒，废话少说，拿出三十万来，我立刻走人。要不然老子把你这个二层小楼夷为平地。”
　　说到这里的时候，赵老三那轻蔑地目光依次在沈继文还有老头等人的脸上扫过。
　　李宇听了赵老三的声音，脖子上的一根根血管顿时突突地跳了起来，但是依然强压住心头的怒火，道：“赵老三，人命比不上一条狗，这话我想也只有从你的嘴里才能说出来，那么也自然就包括你自己了。另外我还想奉劝你一句，不要以为自己这两年来有了个臭钱就目空一切了。三十万我拿不出来，只有三万。在我的眼里，一条畜生，值这几个钱已经算是不错的了。”
　　赵老三一听说对方只给三万，当场就懵了，不敢相信自己的耳朵。
　　“你他妈的这是打发叫花子呢，三万块钱也就能买到一条藏獒腿，兄弟们给我砸，狠狠地砸。”
　　赵老三一声令下，那些除了挟持赵大壮六人的手下之外，其余的从院子里面抄起铁楸，棍子，就像是一群恶狼一样，嗷嗷叫着朝着李宇的房屋里面冲去。


第三百八十七章 李宇在委屈
　　赵老三一声令下，那些除了挟持赵大壮六人的手下之外，其余的从院子里面抄起铁楸，棍子，就像是一群恶狼一样，嗷嗷叫着朝着李宇的房屋里面冲去。
　　李宇上去阻拦，但是被对方领头的几个人给蛮横地推到在地上。
　　“你们也太欺人太甚了，黄天化日之下，就敢私闯民宅。”
　　李宇怒声道。
　　赵老三嚣张地大声笑了起来，道：“是啊，老子我就要带人来闯，你能怎么着啊！哈哈，老子就是这里的天，老子就是这里的法，谁敢不服？给我砸，狠狠地砸，什么值钱的东西都给老子搬走。”
　　“土匪，强盗。赵老三，你他妈的应该叫胡汉三才对。”
　　李宇气的嘴唇直打哆嗦，气急败坏地道。
　　赵老三不屑地摆摆手，道：“随便你怎么说了，总之今天你的家我是砸定了，谁让你这几位朋友砸死了我的藏獒呢，要怪就只能怪他们了。”
　　他说话的功夫，他的那几名手下已经朝着李宇的里屋走去。
　　忽然一道人影闪过，挡在几人面前，紧跟着就听到几声清脆的声响。
　　啪啪啪！
　　每人的脸上都多了一道红色的巴掌印。
　　打人的正是沈继文，这赵老三及其手下嚣张的气焰早就让他心中感到很不爽了，当即决定出手教训这几个渣子。
　　“他妈的，你竟敢打我的人，想死啊。给我开枪打死他，出了事情，老子负责。”
　　随着赵老三的一声令下，那几个持枪的小喽纷纷举起枪，但是当他们手中的枪还没有对准沈继文的时候，只见一道寒光闪过。
　　紧接着就听到一片惨叫声，那持枪的几名小喽手中的枪掉落在地，手腕上已经多了一条殷红的血迹，正在汩汩地往外冒着血。
　　“嘿嘿，别以为手中有几条破枪，就以为老子天下第一，横行霸道。”
　　说完，老头走上前去，脚尖一钩，一把抓住一条枪，哗啦一声，子弹上膛，正好顶在赵老三的脑袋上，吓得赵老三面色苍白，浑身都若筛糠。
　　“大爷，大爷，我想这是个误会，从最开始就是个误会。能不能先把枪放下，我们有话好商量，好商量。”
　　老头狠狠地顶了一下，斥道：“商量个屁，你刚才的威风劲儿哪去了，不过是死了一条畜生，就他妈的讹人三十万，你他妈的想钱想疯了吧。死罪可免活罪难逃！”
　　说完，老头嘭地开了一枪，整个院子顿时变得静了下来，过了短暂的两三秒钟之后，就听到赵老三发出一声杀猪般的惨叫声，捂着血淋淋的左耳朵，疯狂地在地上打着滚儿。
　　“现在，带着你的人，赶紧滚蛋，再不走的话，老子下一刻就要打爆你的脑袋。”
　　老头吹了吹枪筒上冒出来的青烟威胁道。
　　吓得那赵老三带人赶紧走了，屁滚尿流。
　　沈继文盯着那几人离开的背影，心中却是在思索起来，这些人恐怕背后有人撑腰。
　　李宇见这帮凶神恶煞终于走了，赶紧站起来，感激地对沈继文还有老头道：“要不是二位高人在这里，恐怕我这个家今天就会被他们给毁掉。”
　　沈继文与老头对望一眼，惭愧地道：“李大哥可千万不要这么说啊，要不是我们的话，也不会给你带来这些麻烦。”
　　李宇憨厚地一笑，赶紧道：“赶紧进屋，别站在外面了。”
　　众人进屋之后，李宇热情地招呼沈继文等人入座，然后沏了一壶茶，每人倒了一杯，这才坐回座位，忽然长叹了一声，道：“几位今天虽然是打跑了赵老三，但是也等于是惹上了这个强敌，他身后有矿场的老板支撑，我们不会是他的对手，我劝你们还是赶紧离开这里。”
　　这当中只有吴铁成跟他的关系是最近的，喝了一口茶，问道：“李宇，你是担心那个赵老三会再次回来报复你？那我们走了的话，你怎办？”
　　李宇神情黯然，叹了一口气，道：“我就无所谓了，大不了跟他赔礼道歉，一顿打骂是在所难免的了，但是你们外乡人就不一样了，他是肯定会向你们下毒手的，你们比不上他们人多。俗话说：好汉不吃眼前亏！”
　　沈继文知道李宇是好意，不过，当他听说赵老三背后站着的是矿场老板的时候，心中一动，便问道。
　　“李大哥，那赵老三背后的矿场老板都是开采的什么矿？”
　　听沈继文这么一问，老头还有吴铁成相互对望了一眼，不知道这矿里面有没有他们要找的东西。
　　提到这个矿的时候，李宇的拳头陡然紧握了起来，胳膊上的青筋更是突突地跳动起来，双目当中喷出愤怒的火焰。
　　“原来那个矿是我的，一直用来开采一些毛料石头，但是，后来有一天，矿上来了一些外地人，想要过来跟我洽谈收购矿场，被我给一口拒绝了，这个矿每年的收入是不菲的，我自然不会转让。”
　　李宇顿了顿，接着又道：“谁知，就在我拒绝他们之后一个星期的晚上，忽然有一群手持长枪的蒙面人闯进我的矿场，砸了我的设备，还伤了我不少工人，威胁我说限我三天之内滚蛋。当时，我心中咽不下这口气，就找了不少帮手，也买了几条枪，准备跟对方拼了，但是谁知道，我们根本就不是他们的对手，我们伤亡惨重。最后，只好委曲求全将矿给递减转让给了那帮杂种。”
　　李宇狠狠地拍了一下桌子怒声道。
　　沈继文不解地问道：“那你为什么不报警？”
　　李宇叹了一口气，道：“怎么没报。但是根本就不管用，警察来来了，他们就走。等警察一走，这帮杂种就又过来了。况且，现在黄岩群沙岛的局势相当紧张，警察哪里有功夫来管这些小事情。”
　　“算了，李大哥别生气了，看开点。不过，你跟赵老三之间又有什么矛盾呢？”
　　吴铁成安慰道。
　　一提起赵老三，李宇眼中的怒火更盛，咬牙切齿地道：“妈的，别提这个败类了。我的矿场一直比赵老三的矿场足足高出三倍的采石量，一直以来都是嫉妒不已，很多次暗中给我下绊子，但是都奈何不了我。而且我的采石场被夺之后，他没高兴两天自己的采石场也被那帮人给收购了，不过，那个是没有骨头的东西，被人收购之后，最后还替人家坐起了看门狗，专门帮着那帮人管理压榨矿工。所以，这一次，接着藏獒被打死的事情，他自然会借机报复我，真是小人得志啊。”
　　李宇将手中的茶杯重重地往桌子上一墩道。
　　听李宇这么一说，沈继文立刻对他口中所说的那些人感了兴趣，道。
　　“那都些什么人啊，是你们当地人么？”
　　李宇摇了摇头，道：“不是我们当地人，听口音像是从北方过来的，而且看那一个个凶悍的样子，就知道不是些什么好东西。铁成，听我说，别在这里找什么甲基汞苯了。我都没有听说这中材料，保命要紧，今晚就连夜离开这里。否则明天一早的话，就来不及了。”
　　李宇拉着吴铁成的手苦苦劝道，相信，如果关系不够铁的话，没有人会关心这些。
　　吴铁成当然做不了主，而且身为军人的他，也没有遇事缩手缩脚的道理，况且，如果他们几人就这么走了的话，事后那赵老三肯定会回来报复李宇，连累好朋友的事情，他从来不做。
　　沈继文拍了拍李宇的肩膀道：“李大哥，你不用为我们担心。我们自己心中有数。”
　　李宇见劝不动几人，便道：“好吧，既然这样那我也就不多说了，我们现在开始吃饭。本来想着邀请你们去酒店的，但是现在外面不安全，我们还是在家里面吃吧，顺便也让们尝尝我的饿手艺如何！”
　　吴铁成也紧跟着道：“对对对，李宇以前可是在三星级的酒店做过厨师长，手艺绝对不是一般啊。”
　　一听到大家开始谈论厨艺，李宇的精神头又上来了，做饭的时候，居然还哼起了小曲儿。
　　很快，一桌丰盛的晚饭就做好了，大家围坐在一起，李宇还拿出了一瓶据说是六十年陈酿的五粮液，也不知道是真的还是假的，但是打开酒瓶子盖的时候，就问道了一股浓郁的酒香。


第三百八十八章
　　很快，一桌丰盛的晚饭就做好了，大家围坐在一起，李宇还拿出了一瓶据说是六十年陈酿的五粮液，也不知道是真的还是假的，但是打开酒瓶子盖的时候，就问道了一股浓郁的酒香。
　　吴铁成见对方将这酒都给拿出来了，眼睛顿时瞪了起来，道：“好啊李宇，前两年我来的时候，就惦记着你这瓶五粮液，好说歹说你的不拿出来，今天怎么舍得拿出来了？”
　　李宇道：“那是，我一看沈兄弟跟这位老前辈就不是普通人，既然两位光临我这寒舍，那当然还好酒好肉的伺候了。”
　　吴铁成也只不过是嘴上说说而已，实际上李宇如此的话，他感到面子上很有光。
　　老头馋的差点没流口水。
　　一圈儿倒下来，一瓶五粮液倒进去了一大半。
　　“来，感谢大家光临寒舍，有什么招呼不周的地方，别忘心里去，这杯酒我先干了。”
　　李宇站起来端着酒杯道，说完之后，仰头就欲将杯中的酒给干了。
　　却被吴铁成拦下了，道：“慢着，慢着。我看这酒也只能倒一圈儿，一次干了的话，有点舍不得，要不我们慢慢品。别猪八戒吃人参果――
　　咽下去了还不知什么味道。”
　　“这个建议好，好酒需要慢慢品，我赞成。”
　　老头说完，轻轻抿了一口，闭眼砸吧了一下嘴，一脸回味无穷的样子。
　　沈继文也端起酒杯来喝了一小口，顿时感到入口香醇，回味悠长，良久口齿之间还带着一股余香，不愧是十大名酒之一啊。
　　吴铁成还有他的那几个战友的也是赞不绝口。
　　这一桌菜，大家有很多的时候，都是在讨论这酒。
　　十点钟的时候，大家终于是吃完了，李宇家里是二层小楼，有的是睡觉的地方，早就给众人安排好了，沈继文跟老头分别住在两间向阳的屋子里。
　　夜深人静的时候，沈继文跟老头趁着夜色来到了李宇所说的他以前的那个矿场。
　　距离他的住处大约有五公里远，两人施展轻功，像是两道幽灵一样，在夜空中飘舞，没用半个小时就来到了一处山岭地带，可以看见从半山腰上那隐隐透出来的亮光，还有传出来的那轰隆隆采石的声音。
　　沈继文跟老头相互对望了一眼，沈继文疑惑不解地道：“采石哪有晚上进行的，一般都是白天，这里面肯定有门道。”
　　老头点点头，道：“说不定还真跟那甲基汞苯有关系。”
　　沈继文觉得师父说的不无道理，便当先朝山上而去，在这样的地形根本就用不着刻意的隐藏身形，有很多的松树在那里挡着呢。
　　很快，两人就摸到了采石场的边缘，趴在一块大石头后面正好可以俯视整个采石场，可是让两人失望的是，这里面开采出来的矿石就是些最为普通的石头罢了。
　　起先两人认为在这石头当中会暗藏机关，但是悄悄地拿起一块砸开，里面根本就没有什么特别之处。
　　可以这么说，如果跟普通的石头放在一起的话，丝毫不显得眨眼，绝对是普通的不能在普通了。
　　老头见多识广，但此时也感到非常的困惑，见下方那石坑里面足足有着数百人在开采石头，即便是工期在紧张，开采石头这种危险性相当大的活是没有晚上进行的。
　　于是，两人便摸向了距离此处不远的一排亮着灯光的板房里面，相关的负责人应该就在里面。
　　两人还没有到近前的时候，就听见从一处板房里面出来一阵阵女子的叫声。
　　“嗯～～好讨厌啊，人家腿都被你给弄麻了……”
　　紧接着就听到一个男子低沉的喘息声，道：“这才刚刚开始呢，宝贝儿，今晚我会让你欲仙欲死……”
　　老头听到这声音之后，看脸上的表情就知道了，这诱惑力绝对要比李宇的那瓶六十年陈酿的五粮液厉害多了。
　　两人慢慢地摸向后窗户，趴在缝隙上往里一看，两个大肉虫正在床上翻滚呢。
　　“妈的，回到京都市之后，我还要十个。”
　　老头看着那两个大肉虫，眼睛都直了，咽了咽口水，低声对沈继文道。
　　沈继文当场就感到无语了，道：“老大，这都是什么时候了。好吧，如果这次能顺利找到我们要的东西，我给你找十二个，行吧。看不累死你。”
　　老头白了沈继文一眼，道：“你懂什么。当年秦王嬴政可是有着后宫佳丽三千，但是照样吞并六国，成为千古一帝。”
　　沈继文用一种陌生的眼神看着老头，不可思议地摇摇头道：“太阳打西边出来了，你什么时候说话，变得这么文绉绉的。”
　　老头瞪了他一眼，没有再说话，两人又摸向了另外一间板房，只见这板房里面乌烟瘴气，四个大男人正围着桌子在打麻将呢，正好冲着窗户的那个男子，高颧骨，招风耳，嘴里叼着一根烟，脸上带着一股混社会的人所共有的一股凶煞之气。
　　“黄哥，我们到底什么时候回去，在这里都快要淡出鸟来了。”
　　就在这个时侯，坐在招风耳男子右侧的一个穿着黑西装的男子道。
　　只间那招风耳的男子打出一张牌之后，慢悠悠地抽了一口烟，道：“急什么，反正钱都按月打过来了。早早回去的话，可就没有这么多的钱可拿了。”
　　其余三人点点头，其中一人道：“不错，大哥说的有道理，反正这里已经基本稳定下来了，在这里逍遥自在，还有女人可以玩儿，跟世外桃源没有什么区别。妈的，阿峰那小子玩完了没有，我这都憋的够呛了。”
　　“草――你们别这么禽兽好不好，让人小姐喘口气。不过，大哥，我真搞不明白，上面要这么多的毛料石头有什么用啊。就算是都卖出去，还不够这里的开销呢。”
　　另外一人道。
　　只听那招风耳的男子，道：“管那么多干什么。他们就是拿着石头添粪坑也不管我们的事情，我们的任务就是组织工人将石头开采出来，那就万事大吉了。”
　　沈继文听了这几人的对话，心中越发的起疑，这些石头绝对不简单，但是目前来讲没用弄明白真相的话，自然不能轻易采取任何行动，这两人便挑了一块石头迅速离开此地。
　　第二天早晨的时候，请李宇过来帮忙看看有什么不一样的地方。
　　李宇不用看都知道自己采石场里面出来的石头是什么样子，但是看在这两人的面子上，还是仔仔细细地看了一遍，然后对两人道：“没有什么特别的，跟以前一样，就是块普普通通的石头。没有任何特别的地方。”
　　说完，为了更加进一步的证明给两人看，便找来一柄锤头，一下子将这石头给敲成好几块，依然是没有发现什么有价值的东西。
　　沈继文的心中非常的失望，但却仍旧抱有一丝希望，于是，他将这些石头拍摄下来，通过手机蓝牙传给了惠泽博士。
　　但是对方并没有立刻发回短信，而是过了半个小时的时候，沈继文的手机才震动了一下，打开一看，正是惠泽博士发过来的短信。
　　上面写着，这些石头只有经过专业的探测器才能探测出来是否含有甲基汞苯，肉眼是根本看不出来的，她希望沈继文将这些石头能给她送到实验基地，只有这样，才能得知结果。
　　但是，如今沈继文远在黄岩群沙岛，要是在返回去的话，将是非常的麻烦。
　　不过没有办法，他也想过邮寄给荆静让对方想办法送到对方的实验基地里面去。
　　可是，那么危险地工作，他可不放心让荆静去做，所以，沈继文再三思考，决定亲自带一块石头回去，让老头还有吴铁成等人先待在这里。
　　老头点头答应，如今沈继文已经将他的暗器本领学的差不多了，独自一人前往，问题不大。
　　时间过的飞快，转眼间一个周的时间过去了。
　　在这一个周的时间里，沈继文在荆静的帮助下，重返雪狼谷，将从黄岩群沙岛带回来的石头，给送进T计划实验基地当中。
　　惠泽说只能利用晚上那些值班的保安巡逻松懈的时候，来化验，需要大约二十几天的功夫，到时候出来结果的话，她会第一件时间通知沈继文。
　　这次两人的见面倒是相比上一次来讲，少了许多的火药味儿。
　　回到黄岩群沙岛之后，先是将情况跟老头还有吴铁成说了一遍，现如今大家都没有别的办法，只有在这干等。
　　但是，还有个难题，那就是如果开采的石头当中真的含有甲基汞苯的话，又当如何处理这坐石矿，总不能天天在这里蹲守着吧。
　　所以，沈继文在这些天里，常常一个人来到不远处的海边，面对蔚蓝的浩瀚无垠的大海，他一直在思索着这个问题，但并没有找到一个合理的解决方案。
　　不过，值得一提的是，自从沈继文回来之后，赵老三并没有带人上门闹过，一打听才知道，不是没闹过，而是来了之后，被老头给狠狠地臭揍了一顿，还诈了对方十万块钱，当做什么精神损失费之类的。
　　弄得对方再也没有敢过来。
　　一连好几天晚上，沈继文都跟老头在采石场严密监视着这些人的一举一动，但是让他们失望的是，并没有发现什么有价值的东西，除了被那些男人压在身下的女人换了一个又一个之外，其余的都一样。
　　在这期间，甚至还经常有加菲宾的人过来抢劫，跟黄岩群沙岛的警方火并，周围的采石场也经常被抢劫，但是唯有这座采石场没有遭到抢劫。
　　沈继文越来越感觉车这座采石场绝对不一样，里面肯定是大有文章，不过，这一切都要等到惠泽博士那边的化验结果出来再做定夺。


第三百八十九章 偷渡加菲宾
　　沈继文越来越感觉车这座采石场绝对不一样，里面肯定是大有文章，不过，这一切都要等到惠泽博士那边的化验结果出来再做定夺。
　　惠泽博士告诉他，至少需要两天的时间才能出来结果。
　　所以，在这两天的时间里面沈继文几乎每天都是去那采石场里暗暗监视着里面的一举一动。
　　这天，他又像是往常一样来到采石场，跟老头一起趴在一块巨石的后面仔细观察巨大石窟窿里面的动静，数百人在忙忙碌碌的，不时地会听到一声声放炮的声响从石窟窿里面传出来。
　　这是因为开采石头需要用炸药，否则单纯凭借人工开采的话，效率是相当的慢。
　　不过，沈继文看着那几乎接近九十度角的石窟窿，很是为下面忙碌的矿工感到担忧，如此很容易造成山体塌方。
　　就在他刚刚想到这里的时候，忽然听到一丝丝细细的流砂声，然后就是哗哗的声音，这声音越来越大，变成了轰隆隆的声响，最终惊动了在地下开采矿石的工人。
　　“塌方了，赶紧跑啊！”
　　不知是谁喊了一句，大家拼了命的往石窟窿外面趴着。
　　只见一大片碎石从山顶上轰隆隆地滚落下来，当中最大的石头足有磨盘那么大小，卷起一大片的黄色的尘土，远远看去，就像是一条黄色的巨龙在咆哮一样，震得正座大山都在发出一阵阵的战栗，声势骇人，将山体上的松树给拦腰砸断。
　　下面的哀号声，惨叫声响成一片，就像是世界末日来临一样，一些跑的慢的矿工，直接被那黄色的土龙瞬间给吞噬了。
　　沈继文还有老头，施展轻功，在声势浩大的土龙当中翩翩飞舞，就像是一叶扁舟一样，看样子随时都能被一个浪头给打翻了。
　　但是，二人还是在竭尽全力地解救那些矿工，不过，相比较大自然强大的灾难来讲，人力毕竟是有限的，有很多的矿工还是没有能够成功地解救出来。
　　但即便如此，那接获救的矿工还有激动地给沈继文还有老头给跪下了，他们此时站在另外一座山头上，亲眼目睹自己在十分钟以前还在工作的石窟窿里面，瞬间被夷为平地，仍旧是感到心有余悸。
　　“多谢两位大侠相救，要不是你们二人的话，我们这些人恐怕早就死了。”
　　“是啊，我也在见不到我的儿子了。”
　　沈继文跟老头见到这些矿工那饱经风霜的眼中噙满了激动的泪水，便赶紧将这些人给扶了起来，道：“大家快起来，我们不是什么大侠，今天的事情换到谁见了，都会救你们的。”
　　“你们要不是大侠的话，怎么会在天上飞来飞去的。天啊，就跟武侠小说里面的绝代高手一样，没想到会在现实生活当中见到。哼！不过，我想那些板房里面的杂种恐怕早已经逃的没影了吧。”
　　另外一名皮肤黝黑的汉子眼神鄙夷地看着山下板房的方向道，他的皮肤粗糙，手上更是结了一层厚厚的茧，一看就是常年从事重体力劳动。
　　沈继文当即不解地问道：“大叔，难道你们在施工的时候，没发现那石窟窿里面相当的危险么。为什么还要待在里面呢？”
　　那大汉叹了一口气，脸上露出愤懑地表情，道：“我们也不愿意拿着自己的性命开玩笑，但是没有办法，都是被逼的，要是不做的话，会被这帮杂种给开枪打死的。前两天就有一个工友，忍受不住这非人的折磨，偷偷地跑了，结果还没有跑到山下，就被赵老三带人给开枪打死了。”
　　沈继文没想到赵老三如此的猖狂，不用问，这都是仗着身后有板房的那些人在撑腰，当即便问道：“那板房里面的都是些什么人，你们清楚么？”
　　皮肤黝黑的大汉接着道：“只听说是从北方过来的，具体是哪里人就不清楚了。但是，前段时间，有些岛国人过来争夺过这采石场，但是却被人这里的人给打败了。但是那些岛国人仍旧每隔一段时间就会过来跟这帮人厮杀，我们也盼望着他们来，这样的话，我们也就有机会逃跑了。”
　　沈继文一瞬间就明白了那板房里面的人肯定是黑龙帮的人，因为自己的离间计，让双方反目成仇，所以岛国杀手才想重新夺回这里的开采权。
　　看来这个采石场对岛国杀手来讲非常的重要。
　　明白了这一点之后，他更加确定，这采石场肯定跟岛国杀手制定的T计划有关系。
　　沈继文先是让这些惊魂未定的矿工赶紧散了，回到家中，另换一份职业，这些矿工捡了一条命回来，自然是不敢在以此为生了。
　　沈继文将这些矿工遣散之后，便跟老头回到李宇的家中，就在这个时侯，他踹在裤兜里面的手机震动了一下，掏出来一看，居然是惠泽博士发过来的一条短信。
　　上面写道，因为没有专门的勘测设备，无法勘测出石头里面所含的矿物质，但是她却告诉了沈继文一个消息，说是在前两天的时候，知道有一支地质勘测队曾经到过那采石场，但是后来不知道什么原因被加菲宾的军队给绑走了，就扣押在绿尼奥城市，伦敦街第185号。
　　如果，想要探测出这石头里面的秘密，只有找到这支地质勘测队，凭借他们的经验，不能检测出这石头里面所含有秘密。
　　沈继文将短信给老头看了，老头眉头微微皱了起来，道：“这不会是惠泽博士所设的陷阱吧。妈的，先是让我们来到黄岩群沙岛，然后在让我们去加菲宾，这是拿我们当猴耍。”
　　沈继文目光当中露出思索之色，道：“但是目前为止，我们也没有什么有价值的线索。”
　　说完，他敲开李宇房间的门，道：“李宇大哥，你现在有时间么。我想请教您一个问题。”
　　“当然！”
　　李宇笑着侧身将沈继文给邀请进房间里面，让对方坐在沙发上。
　　沈继文问道：“李宇大哥，现在报纸上说加菲宾劫持了我们的人质，但是对于被劫持人质的身份却是并没有公开，我想问你知道那些人的身份么？”
　　李宇听了沈继文的话之后，陷入沉思当中，道：“我也只是听当地的人说是些什么地质勘测队的人，据说此时，就在加菲宾的绿尼奥城市里面。你问这个干什么？你……该不会是想着去救他们吧？”
　　沈继文并没有直接回答他的问题，只是笑着道：“李宇大哥，能不能帮我们偷渡到加菲宾？”
　　李宇听了沈继文的话之后，大惊，道：“什么，你真的想要去。现在局势如此紧张，你要是去的话，等于是自杀。”
　　沈继文知道对方说的并非是危言耸听。
　　当正色道：“李宇大哥，我现在做的事情，从小处讲，是为了给自己报仇，从大处讲，是为了整个华夏国的命运。所以，无论如何，你一定要帮我。我知道你一定会有办法的。”
　　沈继文握着对方的手诚恳地道。
　　李宇看着沈继文一脸坚定的神色，道：“那好吧，我就来试试。不过，出了事可不要怪我事先没有提醒你哦。”
　　沈继文赶紧道：“那是，我自己心中清楚，你就放心给安排去吧。”
　　说完，沈继文就从对方的房间里面走了出来，而李宇则是掏出手机开始打电话，显然是在给沈继文联系偷渡的事情。
　　在外面，当老头听说沈继文要偷渡去加菲宾想要去救人的时候，先是上来摸了摸对方的脑袋，然后又摸了摸自己的，自言自语地道：“没发烧的，怎么净在这里说胡话呢。”
　　忽然，老头恍然地一拍脑门儿，眼神异样地望着沈继文道：“哦，我明白了，是不是这两天没有发泄发泄，身体里面积攒的邪火太多了，毒素蔓延到脑袋里面了。嘿嘿……要不今晚我们找个洗浴中心做个丝袜按摩什么的，啧啧，老头子我是想起那些美女穿着黑丝骑在我身上的情景就忍不住啊。”
　　老头一脸的陶醉，砸吧了一下嘴。
　　“恶心，色狼的形象都让你给你败坏了！”
　　沈继文唾骂道。
　　“草，你小子风流快活的时候，怎么不说了。总之我是不会跟你去加菲宾的，简直就是扯淡么，你以为你是变形金刚啊，那是真枪实弹，你去了只有送死。”
　　沈继文知道老头是为了他好，但是目前也只有这一条线索了，如果解救不出地质勘测队出来，就无法鉴定采石场里面的石头是否含有甲基汞苯，谈何摧毁T计划。
　　而只有摧毁T计划，才能给仇家岛国杀手以沉重打击。
　　沈继文眼睛转了转，凑在老头的面前，低声道：“我可听说加菲宾的妞儿个个都丰满性感的很，而且技术超一流的，你就不想去亲身体验一下。”
　　老头一听这个，眼睛顿时放出了亮光，但是很快又黯淡下去，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，道：“算了，我还是保命要紧，如果命丢掉的话，还拿什么来泡妞。”
　　说完，老头把头撇向一边，以示自己在这个问题上态度是相当坚决，立场是相当的明确。
　　不一会儿的功夫，李宇就走了出来，看着沈继文道：“费了九牛二虎之力终于给你们安排好了，明天凌晨两点半的船。是吉是凶，就全凭你们自己的造化了。”


第三百九十章 袭警
　　“你看到没，人家李宇的口气都听上去没把握，你为什么就非要冒这个险，想其他的办法，仇是一样可以报的。”
　　老头对沈继文摊开双手道。
　　沈继文摇摇头，眼中射出一道仇恨的火焰，道：“话虽如此，但是我要做的是，不报仇则以，一旦决定报仇就要给这帮砸碎以雷霆般的打击，让他们永远都翻不过身来。”
　　老头无奈地摇了摇头，道：“真是跟你的父亲一样，脾气都是这样的倔，算我老头子命不好，怎么会收了你这么个徒弟，真是倒了八辈子的血霉了。有没有神来救救我啊！”
　　老头发出一阵哀嚎。
　　沈继文鄙夷地瞪了对方一眼，道：“神说了，如果你不帮我的话，神是会把你打入十八层地狱的。”
　　老头哼了一声，道：“神在哪儿呢，我怎么没有看见！”
　　沈继文挺了挺胸脯，干咳一声，道：“这不是在你面前站着么。”
　　“妈的，你小子找抽是不是啊――”
　　老头脱下鞋子来就朝着沈继文的屁股上打去，就像小时候一样。
　　沈继文早就脚底下抹油溜之大吉了。
　　凌晨时分，沈继文跟老头在李宇的安排下来到码头上的一艘大型货轮，藏身在甲板下面的地下室里面，四周是漆黑的一片。
　　按照计划，如果不出什么意外的话，他们会在两个小时之后到达加菲宾绿尼奥城市的码头上。
　　沈继文跟老头躲在伸手不见五指的地下室里面，感觉船身在海上停了一段时间，在这之间还听到了甲板上所传来的杂乱的脚步声。
　　过了足足半个小时的时间，这些杂乱的脚步声才慢慢地消失，船又开始航行起来，明白是检查的走了。
　　在凌晨五点半的时候，沈继文跟老头登陆加菲宾绿尼奥城市这座岛屿城市的码头。
　　因为此时正值寒冬，所以他跟老头都是戴着大大的口罩，头上还带着一顶鸭舌帽子，只有两只眼睛露在外面。
　　两人一踏上码头，就感觉这里的气氛很紧张，一队队巡逻士兵全副武装在码头上巡逻，幸亏两人包裹的严严实实，否则的话，早就被对方发觉了，毕竟华夏人的长相跟加菲宾人还有有一点区别的。
　　加菲宾人通常是眼窝深陷，鼻梁高耸，皮肤要比华夏人黑一些。
　　在来之前，李宇已经塞给了沈继文一张关于绿尼奥城市的地图，还有一些加菲宾的货币，叫做加菲币。
　　有了这些加菲币，沈继文和老头便在码头附近非常偏僻的贫民窟里找到了一家便宜的小旅馆。
　　因为只有这样的小旅馆才不会凭借什么身份证登记入住，因为黄岩群沙岛跟绿尼奥城市距离非常近，所以，这里的语言跟华夏也是一样的。
　　两人在柜台上写了两个假名字之后，便被带到了一个大房间里面，只有简单的两张双人床，其余的就是电视机还有一张桌子。
　　老板在走之前，曾经隐晦地问道两人需不需要特舒服务。
　　老头一听这个，眼睛就开始放亮光，刚要跟老板说叫两个小姐上来，却被沈继文给抢先一步打断了，道：“他上了年纪了，那儿已经不行了，万一折腾出什么乱子来，你们麻烦可就大了。”
　　那老板一听也对，便将询问的目光看着沈继文，后者摆摆手道：“我更是没有兴趣。”
　　“他不是没有兴趣，他是从宫里面出来的太监。”
　　老头也不甘示弱地道。
　　老板看看两人，失望地走了。
　　“妈的，有你这么说话的么。”老板刚刚走，老头就对沈继文吹胡子瞪眼。
　　沈继文是懒得跟对方计较，打了一个哈欠，道：“你不是也说我太监么。我们两个算是扯平了，赶紧睡觉吧，昨天晚上折腾了一宿。等晚上我们在出去寻找伦敦街185号。”
　　中午的时候，两人只是让前台的老板给煮了一点面条，凑合着吃了一点，然后晚上的时候，两人将房门从里面反锁，然后打开窗户纵身跳了出去，后面是一条僻静的小巷子，再加上现在已经是晚上十点钟，所以并没有行人。
　　沈继文跟老头两人来到街道上，沿着这条街道一直往前走，掏出怀中的地图，按照地图上所标注的伦敦街的位置走了过去。
　　大约估摸了一下，从这里要走到伦敦街的话，需要大约半个小时的时间，约有十里路。
　　一路之上遇见了好几拨巡逻的警察，看得出绿尼奥城市治安还是挺严的。
　　就在两人拐进一个胡同的时候，忽然听到后面有人叫道。
　　“前面的两个人给我站住接受检查。”
　　然后，一辆警车从两人的后面行驶过来。
　　沈继文对老头低声道：“这下可有了代步工具了。”
　　老头耸耸肩膀，道：“加菲宾的警察朋友就是这么的善解人意。”
　　说完，两人非常配合地停住脚步。
　　嘎地一声响，车在老头身边停下，从车上跳下三个手持警棍的警察，其中一人用警棍指着沈继文二人厉声道：“把口罩给我摘下来，还有拿出你们的身份证。”
　　“好的，好的，我这就拿。”
　　沈继文说完，装模作样的开始翻起口袋来。
　　就在这个时侯，只见老头出手如电，眨眼间的功夫将两人给打倒在地上，而剩下那个用电棍指着沈继文的警察忽然感到不对劲，刚要转过身来，下半身传来一阵剧痛，刚要惨叫，脑袋遭遇一下重击，眼前一黑，晕了过去。
　　沈继文与老头选了其中身形跟他们相符的两人的衣服给拔了下来，然后穿在身上，在将三人仍在旁边的一个阴暗的胡同里面，然后开车朝着伦敦街的方向驶去。
　　一路之上虽然也遇见了好几辆警车，但是在也没有警察盘查自己，相反马路上的私家车见了这警车之后，都是绕道走，看得出，加菲宾的警察在市民心目当中的形象可想而知。
　　开车只用了十分钟，两人就来到了伦敦街，但是仔细一看，这只是一条普通的不能在普通的街道而已，两旁都是门头房，有卖服装的，袜子店，甚至还有好几家亮着红灯的洗头房。
　　车子在路过洗头房的时候，老头的脖子伸得跟长颈鹿一样，恨不得现在就跳进去。
　　而沈继文正在寻找185号，但是从街头走到结尾，根本就没有找到185号。
　　他以为自己想错了，又掏出惠泽博士的手机来看，没错上面写的正是185号，真是奇怪。
　　沈继文心中暗道，又从头找了一遍，但是仍旧没有发现185号，不过，他这次却是在街道中间的位置，发现了几处没有门牌号的房子，黑漆漆的一片。
　　如果，对方的确是被关押在伦敦街的话，那么应该在这几处房子里面。
　　老头看着那几处房子，脸上浮现出若有所思的神色来，显然他也认为这房子是有问题的，否则，为什么会没有门牌号。
　　两人将车子停靠在路边，左右看看无人，轻身飞上房顶，眨眼间的功夫就不见了人影。
　　不到半个小时的功夫，两人就已经出来来，脸上都挂着失望的神色，刚才他们进去的几家，都是住宅户，并没有发现什么可疑的情况。
　　就在两人刚刚坐上车的时候，发现从前面的一家洗头房里面，走出几个当兵的来，勾肩搭背的，手里还各自提着一个酒瓶子。
　　沈继文便开车远远地跟着后面，这附近都是居民，冷不丁地冒出这些个当兵的来，想想就让人觉得可疑。
　　只见那几个当兵的走到伦敦街的尽头便迅速地拐进旁边的一个小胡同里面，沈继文在靠近那胡同的时候，就将车给靠边停下来了，然后跟着对方走进了那条小胡同。
　　这条小小胡同相当的隐蔽，刚才两人过来的时候并没有发现。
　　拐进胡同之后，远远地看到前面的那影影绰绰，只听吱呀一声刺耳的开门声响，那几条人影已经闪身进了胡同最里头的一个院落里面。
　　沈继文还有老头便蹑手蹑脚的跟了上去，在那院落外面的时候，脚尖轻轻点地，悄无声息地飞上墙头，就像是两个暗夜里面的幽灵一样。
　　看看院落里面并没有人，只是在靠近墙头的一个房间里面开着灯，从里面隐隐传来一些男人喝酒的吵闹声。
　　沈继文正要下去，却发现在黑暗的角落里面趴着一只体型跟小牛犊子差不多大小的巴西獒犬。
　　这巴西獒犬体型比那头被吴铁成的战友打死的那只藏獒犬庞大了不少，而且四肢健壮，以前巴西的庄园主人曾用它们来追捕逃跑的奴隶，经常有奴隶被它给活活的咬死，状况惨不忍睹，它的凶残在世界猛犬排行榜上也是数得着的。


第三百九十一章
　　沈继文见到院子的角落里面正躺着一只巴西獒犬，先是愣了一下，但是在网上看到的情景，就让他感到大跌眼镜了，只见在这只巴西獒犬的身子后面，还趴着另外一只公的，正在它身上做着剧烈的雄性动物的原始运动。
　　黑暗当中沈继文跟老头面面相觑，角落里面那哼哧哼哧的被压在下面的那个母的巴西獒犬，偶然间的一抬头发现在墙上居然坐着两个人，刚要窜过来，却见厉芒一闪，两道精光爆射到它的口中。
　　那母獒犬，发出一声如同闷在面瓮里面的声音之后，一下子倒在地上，挣扎了几下就断了气。
　　那只公獒犬正在卖力的耕耘呢，忽然见到母獒犬趴在地上一动不动了，还以为是自己的功夫了得呢，但是刚要得意，却忽然感到不对劲，一看，那母獒犬已经断了气。
　　公獒犬短暂的错愕之后，忽然扬起它那健壮的头颅仰天发出一声愤怒的咆哮，以巴西獒犬的明锐警觉，自然一下子就发现了藏身在墙头上的沈继文还有老头，狂嗷着就朝着墙头上扑了过来，势头却又是比那只母獒犬疯狂强悍的多。
　　当然，沈继文并没有等到那公獒犬跳上墙头，一道厉芒已经打进了对方的口中，强大的冲击力，直接从对方的后背冲破了出来，一股血箭喷射而出。
　　转眼间，刚才还生龙活虎的公獒犬跌落在地上，一动不动。
　　屋子里面，此时十几个年龄在二十岁左右的壮年男子，正盘腿坐在炕上抽烟打扑克，桌子上电视的声音很大，屋子里面一片杂乱。
　　这个时侯，有人听到了院子里面传来两声狗叫。
　　“妈的，我怎么听到有狗叫。不会出什么事情吧？”
　　其中一个斜眼叼着烟的男子道。
　　另外一个光着脊梁的男子，道：“草，难道跟人一样，它们办事也要叫唤！”
　　“哈哈……”
　　屋子里面的人顿时哈哈大笑起来。
　　但是很快，他们的声音就止住了，敏锐地嗅到了一股血腥的气息。
　　“你们两个出去看看。”
　　那个赤裸着上身的男子警惕地对坐在门旁边的两人道，很显然他是这里的头儿。
　　于是，两人端着枪走了来到院子当中，一看，两头獒犬居然倒在血泊当中，刚要大声喊叫，却被悄悄地从后面摸上来的沈继文还有老头给捂住了嘴巴，拖到院子的一处阴暗角落里。
　　沈继文掏出一柄雪亮的匕首夹在其中一人的喉咙上，低声道：“不想死的，就老老实实地回答我的问题，要是敢骗我的话，现在就杀了你。老头，你去问那个，要是两人的口供对不起来，把他们都杀了。”
　　老头点点头，将另外一人拖到了远离正堂屋的一个角落。
　　“这里面是不是关着华夏的地质勘测队？”
　　那人刚才被沈继文那鬼魅一般的身手给骇住了，知道对方很肯能是个杀人不眨眼的魔鬼，当即结结巴巴地道：“原、原先是关着一群地质勘测队的人，但是现在就剩下一个女的了。”
　　沈继文接着低声问道：“其他的人呢，难道都被你们给杀了吗？”
　　那人感觉到喉咙上的刀子越来越紧，也感到害怕了，当即道：“这个我们普通的士兵是没有资格知道的。”
　　“里面有多少人？都有什么武器装备？”
　　沈继文又问道。
　　“一共十二个人，三条微型冲锋枪，六条AK47，三条狙击步枪。”
　　那人看来是真的怕死，沈继文询问什么，他就回答什么。
　　然后，沈继文跟老头将两人给互换了一下，所询问的结果八九不离十，这才确定两人没有骗自己，一掌将他们给打晕了过去。
　　就在沈继文二人刚要将对方拖进阴暗角落里面的时候，忽然又有三人端着枪从正屋走了出来。
　　但是还没等对方走近那两条藏獒犬尸体的时候，已经被沈继文还有老头两人给打晕了过去，捡起两人掉落在地上的微型冲锋枪，以迅雷不及掩耳之势，冲进屋子。
　　而此时，屋子里面剩余的七人也正端着枪往外走，双方碰了个照面，沈继文没有犹豫，端起枪就朝着走在最前面的两人扫了过去。
　　哒哒的枪响，打破了夜晚的宁静。
　　那走在前面的两人显然是没有料到会有人突然闯进来，被打了一个措手不及，惨叫一声，倒在血泊当中。
　　而剩下的五人赶紧躲进了正屋的里间，举枪就朝着沈继文二人扫射过来，沈继文师徒二人则迅速退到了堂屋外面，凭借门口墙壁的掩护跟对方打了激战起来。
　　哒哒哒！
　　一排子弹狠狠地打在沈继文二人藏身的墙壁上，在墙壁上留下一个个深深的孔洞，墙皮都跟着托落下来不少，甚至上方的玻璃也被震碎了。
　　沈继文趁着对方火力间歇的时候，也迅速地探出身来对着里屋就是一通疯狂的扫射，客厅里面瞬间一片狼藉，尘土飞扬。
　　不过，对方有五条枪，火力要比他们凶猛了许多，密集的子弹呼啸着从房间的门口扫射出去，如果此时两人硬攻的话，毫无疑问会被打成筛子。
　　而其，在白天登陆的时候，他已经看见绿尼奥岛有重兵把守，时间一长，这枪声势必会引来对方更多的人，所以，他必须速战速决，拖的时间越长，就会对他越不利。
　　“你们是哪一部分的，赶紧缴枪投降，否则你们不会活着走出这院子。”
　　里面的人威胁道。
　　沈继文本来是想着从对方的窗户爬进去，但是一看那窗户安装了防盗网，而且里面还有钢管做的窗户棱子，显然从这里是无法进去了。
　　沈继文目视老头，让他拖住对方，然后纵身跃起，飞上屋顶，就在他的身体下降的时候，脚尖陡然间竖起，像是两根锥子一样，刺破了屋顶，人直接坠下去。
　　而此时，屋子里面的五个人正在持着枪，警惕地观察着外面的情景，而最前面的两人正在开枪，根本就不会想到有人会从天而降。
　　沈继文的身体刚刚冲破天花板的时候，手中的枪已经朝着五人就是一通疯狂的扫射，有两个人后脑勺上当即开了血洞，一声不吭地倒在地上。
　　而另外两人分别被沈继文扫中了胸前，打倒这四人之后，沈继文已经落地，最后一人正要举枪朝他射击的时候，忽然动作停滞住了，嘴中吐出一口血，然后整个人栽倒在地上。
　　正是老头听到屋子里面有动静，知道沈继文硬闯击去了，所以，赶紧进来支援。
　　就在两人刚刚解决掉屋子里面的人的时候，听见外面传来一阵刺耳的警报声，显然是刚才的枪声引来的。
　　要趁着警察或者军队赶过来之前，将人质救走。
　　但是，两人找遍了整个屋子，并没有找到什么女子。
　　沈继文来到厨房拿着端着一碗凉水来到院子里面，一下子泼在被自己打晕过去其中一人的脸上，在冰冷的凉水的饿刺激下，那人很快就清醒了过来。
　　“那女子关押在什么地方？”
　　沈继文冷冰冰地问道。
　　那光头男子看到沈继文身上的血，更加害怕，赶紧道：“在、在、在地下室里面，我带你们去。”
　　这人说完，站起身来，带着沈继文两人朝着里屋走去。
　　沈继文也没有想到这些加菲宾的军人，居然如此胆小，而且当兵的居然还允许剃光头，这跟流氓有什么区别，难怪会劫持人质了，跟华夏的铁血军人相比，简直就是差远了。
　　不过，这样也好，倒是省的他去逼供了。
　　在对方的带领下，重新回到正屋内。
　　走进里屋之后，看见躺在地上的五具血淋淋的尸体，你光头骇然不已，对于面前的这两个人越发的忌惮。
　　只见光头将放在正屋正中间的一张长方形的剥落了许多漆皮的桌子给脱开，伸手就在墙角一处凸起的地方按动了一下，只听咔咔咔一声机括声响，那地板砖就自动挪开，露出一个地洞口。
　　光头转过身来对沈继文道：“那女的就在这下面。”
　　谁知道这里面有没有暗器，沈继文推了一下对方，道：“你先下去，在前面带路。”
　　光头生怕惹得沈继文不高兴，一枪崩了他，赶紧老老实实地钻了进去。
　　沈继文跟老头相互对望一眼，然后也进入地道里面。
　　不过，在进入之前，老头已经将房门给反锁了，这样一来，即便是有人发现，一时半会儿的也进不来。
　　进去之后，沈继文才发现，这里面说是一个地道，其实就是一个地下室，在墙壁四周的凹槽里面，亮着几盏灯泡，让他们能看清楚整个地下室的情景。
　　这地下室除了堆积着一些蔬菜之外，就是在一个阴暗的角落里面发现了一个卷缩着蹲在地上的女子。
　　女子见到有人进来之后，便抬起头来，眼睛惊恐地朝着沈继文等人的方向看来。
　　而此时，沈继文借助灯光也看清楚了这女子的容貌，看上去大约有三十岁出头的样子，此时，虽然形容憔悴，头发凌乱，但是仍旧难以掩饰她那极美的容貌，瓜子脸，眼睛很大，清澈的像是一汪山泉，没有一丝的杂质。
　　“华夏人？”
　　沈继文走上前去问道。
　　那女子一听沈继文的口音，就像是溺水的人遇见了一根救命稻草一样，眼中露出一抹意外的惊喜，道：“不错，听口音你也是华夏人，你是来救我的么？”


第三百九十二章
　　那女子一听沈继文的口音，就像是溺水的人遇见了一根救命稻草一样，眼中露出一抹意外的惊喜，道：“不错，听口音你也是华夏人，你是来救我的么？”
　　就在这女子的声音刚刚说完，听到了外面的街道上传来一阵杂乱的脚步声。
　　沈继文神色微微一变，转身一掌将那光头给打晕在地上，然后抓住那女子的手臂，就朝上面跑去。
　　“不错，我正是来救你的，我们必须赶紧离开这里，否则迟了谁也走不了。”
　　当沈继文三人刚刚来到正屋门外的时候，前院门就传来一阵咣咣的砸门声响。
　　“妈的，怎么办。听声音外面来了很多人？”
　　老头的脸上闪过一丝凝重之色，虽然修为在高，但是人毕竟是血肉之躯，根本就无法抵挡真枪实弹。
　　沈继文看看院子里面那棵高约十几米的枝叶茂密的大梧桐树，便对老头道：“不如先上去躲一躲。”
　　老头点点头，脚尖一点地面，整个人腾空而起，双脚踩着树干蹭蹭蹭地飞了上去，眨眼间的功夫，身形就被巨大的枝叶给遮挡了起来。
　　沈继文弯下腰，对那女子道：“到我的背上来，快点。”
　　那女子略微一迟疑之后，便趴在了沈继文的后背上，沈继文的后背顿时感到两团丰满的柔软，双手托住对方的臀部，人就像是个压缩的弹簧一样，瞬间攀上一棵粗壮的树杈上，茂密的叶子将两人的身体也跟遮挡住了。
　　就在他们刚刚隐藏好的时候，就听见嘭地一声，大门被撞开了，紧接着见到一队手持微型冲锋枪的士兵涌入院子当中，见到躺在血泊里面的巴西獒犬，在看到堂屋里面五具尸体之后。
　　这些士兵开始愤怒骚乱起来，很显然他们已经发现了人质被救走，在将整个院子里里外外地搜索了一遍之后，这些当兵的更加愤怒，临走之前，将院子里面的几个水缸都给砸了。
　　一直等到对方远去，沈继文还有老头才从梧桐树上溜了下来。
　　“我们现在去哪里，他们此时肯定在满大街地捉拿我们？”
　　老头道。
　　沈继文思索片刻，道：“要不我们现在哪里都不去，就在这座院子里面藏身，俗话说，最危险的地方也是最安全的，他们肯定不会想到，我们居然没有走。然后等到风声过了的时候，在给李宇打电话让他找船把我们弄回去。”
　　老头现在也没有什么好的主意，点点头，道：“也只能如此了。”
　　现在出去的话，两人虽然手中有地图，但是如果真按照地图逃生的话，恐怕还没有找准路，枪就已经夹在脖子上了。
　　于是，三人重新回到正屋。
　　沈继文还有老头先是将那五具尸体给拖了出去，将所有的枪给收了过去，万一对方在回来搜索的话，说不定会用得着。
　　将房门紧锁之后，沈继文重新坐下来，凝视着那女子道：“你叫什么名字，可就是前段时间被抓来的那些地质勘测队的人？”
　　那女子点点头，看向沈继文的眼神当中充满了感激之色，道：“不错，我是华夏地质局的林佳仪，早就听说黄岩群沙岛的地质与众不同，便前来勘测，谁知被加菲宾的海警当做是特务给扣了下来，我的三个助手就在昨天的时候，已经被他们给带走了，到现在生死不知。如果你们今天不来的话，恐怕我也会被带走的。”
　　沈继文听了对方的话，疑惑地问道：“你们是勘测地质的，怎么会被对方的海警给抓去呢？”
　　林佳仪此时无奈地道：“当时我们有个助手在晚上下班的时候，提议乘船去海里钓鱼，当时我们记得清清楚楚，并没有越过国界，但是对方巡逻的海警不由分说地将我们给带走了，硬是给我们扣上特务的帽子，已经审讯了我五六次了，逼我招供。不过我知道自己一旦招供的话，即便后面有人想救我，也是无法脱身。而且我知道加菲宾这是想着通过这个为借口，占领我们的黄岩群沙岛，而且这帮人渣居然将我们的伫立在礁石上的界碑都给毁了，其用意昭然若揭。”
　　沈继文不得不重新打量面前的这个看上去文文弱弱的女子，没想到还是如此的烈性。
　　要知道她一旦招供的话，不仅仅是无法脱身的问题，还牵扯到了非常严重的外交问题，华夏国在整个国际上都将是非常的被动。
　　沈继文沉思片刻，道：“这个问题不像是表面上看起来的那么简单，这背后肯定还有文章，加菲宾不论是经济实力还是国土的占有面积都是远远比不上我们华夏，但是，仍旧敢站出来跟我们挑衅，背后肯定有强大的势力支持。”
　　“你的意思是岛国杀手！”
　　老头眼中隐隐射出一道道厉芒。
　　沈继文点点头道：“我也只是怀疑而已，通过目前的情况来看，双方的利益出发点是一致的，都盯上了华夏这块大蛋糕，达成一致，而联手对付我们的话也是在意料当中。不过，若单纯是他们双方的话，倒也难成什么气候，还不足以对华夏造成太大的威胁，我怀疑这其中一定有别的势力的加入。”
　　这个时侯，就听林佳仪若有所思地道：“明天晚上加菲宾的总统代表伯尼将会在绿尼奥的奥玛宫里面宴请五六个国家的高层领导人，听说到时候岛国也有代表过来参加，如果你们能想办法混到里面的话，说不定会有机会打打探到什么有用的消息。”
　　“这个主意倒是不错，但是宴请的是国家的高级领导人，那么守卫肯定也是相当的森严。”
　　老头的眉头微微皱了起来，最后一拍桌子道：“实在不行，我们干脆把那个什么伯尼抓起来，严加盘问一番得了，要是这家伙不老实交代的话，直接让他消失。”
　　林佳仪先是微微点了点头，但是很快又坚决地摇头道：“这样虽然是个有用的办法，但是危险的系数也是相当大，因为他身边有众多身手不凡的保镖时时刻刻地在保卫他的安全。”
　　此时，沈继文凝视着林佳仪，道：“你好像对这里的一切都非常的熟悉？”
　　林佳仪也不瞒对方，道：“我的大学就是在加菲宾读的，所以，对于这里的一切，我都很熟悉。”
　　沈继文想到这里，低头考虑了一会儿，道：“但是我现在没有多余的时间来浪费。跟你说实话，我来的主要目的就是想将你们地质勘测队的成员给救出去，然后帮我来检测黄岩群沙岛一处石窟窿里面的石头。当然，现在恐怕要多少费点周折了，因为那个石窟窿刚刚发生塌方。”
　　林佳仪听了沈继文的话，眼睛眯成了一条缝，道：“你说的是哪里的石窟窿？”
　　沈继文道：“就是靠近海边，在半山腰搭建了一处板房的那个石窟窿，是从当地一个叫李宇的人手中抢夺过来的，据分析应该是北方的人干的，看场子的人叫赵老三。”
　　听到沈继文的这番话之后，林佳仪脸上渐渐地浮现出一抹凝重之色，道：“我当初也是为了那处采石场才来到黄岩群沙岛的，但是没想到的是，居然成为阶下囚。成了对方挑起事端的一个导火索。”
　　林佳仪说完这话之后，看到沈继文脸上流露出浓浓的不解之色，便接着道：“我是在一个无意当中的机会发现了那个采石场的石头跟别的地方的石头不一样，这才带人勘测小队想着在那里详细的勘察一番，顺便带一些样品回去，但是对方却是并不让我们靠近。”
　　沈继文听了对方的话之后，心中一动，道：“哦。你说的是哪个地方不一样啊？”
　　林佳仪的脸上浮现出一抹思索之色，道：“现在还没有探测出来，不过我相信只要给我几天的时间，我一定会得到结果，找到那石头里面所蕴含的秘密。”
　　如此，在第二天的时候，沈继文就给李宇打了电话，让他在天黑的时候，看看能不能在当地找条船只将几人带回去。
　　李宇说在半个小时之内给他答复，过了一会儿，他的手机就响了起来，沈继文接起来是一看正是李宇的。
　　“喂，李宇大哥，能安排上么？”
　　李宇浑厚的男中音从手机的听筒里面传了出来，道：“明晚凌晨两点半，在码头上等着，会有人前去联络你们。暗号就是：加菲宾欠削！”
　　沈继文听到如此雷人的暗号，差点没笑出声来，知道华夏人对于加菲宾私自扣留人质，以及擅自毁掉界碑的事情，强烈的不满。
　　网络上铺天盖地的都是议论这事。


第三百九十三章 台风来袭
　　沈继文听到如此雷人的暗号，差点没笑出声来，知道华夏人对于加菲宾私自扣留人质，以及擅自毁掉界碑的事情，强烈的不满。
　　网络上铺天盖地的都是议论这事。
　　现如今，沈继文可以保证，如果加菲宾的总统或者当局政要敢到华夏来的话，网友们每人一口唾沫就能将他们给淹死。
　　“你找的联络人叫什么名字？”
　　沈继文问道李宇。
　　李宇道：“叫王志涛，我已经把你的名字跟他说了，到时候他是会联系你的。”
　　沈继文当即感到一阵无语，道：“既然他知道了我的名字，那还用得着联络暗号么？”
　　李宇谨慎地道：“现在同名的太多了，还是小心点的好。”说完就挂掉了电话。
　　到了第二天午夜十二点的时候，沈继文还有林佳仪以及老头三人，悄悄地从这坐偏僻的小院落里面闪了出来。
　　一看外面的街道只是亮着几盏昏黄的灯光，寒风一刮，那灯泡的铁罩子发出嘎吱嘎吱的声响，似乎随时都能从电线杆子上掉下来。
　　沈继文三人先是来到了伦敦街，当然他并没有报希望，当时劫持的那辆警车还在，实际情况跟他想象当中的一样，那警车早就没影儿了。
　　在出发之前，他就看过地图了，沿着伦敦街一直往前走，需要拐过三条大街，然后经过一片偏僻的平民区才能到达码头。
　　粗略估算了一下，正常步行的话，大约需要一个小时的时间，如果施展轻功的话，只需要十五六分钟的时间，即便是有些特殊情况发生，但时间应该是够用的了。
　　而林佳仪昨天晚上已经亲眼看见这二人施展轻功，轻而易举地攀上了十几米高的大树，心中虽然惊诧，但是她也清楚泱泱华夏数万年的历史沉淀，什么样的能人奇士都有。
　　所以，她除了惊叹遇到了传说当中的轻功之外，并没有询问二人的来历，毕竟每一个人都有自己的秘密，最主要的是对方能不能救自己出去。
　　沈继文背着林佳仪跟老头一前一后，朝着码头的方向疾驰而去，就像是两道刮过的飙风一样，在身后拉出一道长长的残影。
　　此时，在另外一条街道上，两个警察正在街道上巡逻，忽然其中一人看通过一条小胡同，看到对面的街道上，两道模糊的影子一闪而过。
　　“嗯？那是什么东西，你刚才看见了没有？”
　　另外一名警察的眼睛正在盯着马路对面洗头房里面的美女哪个身材更火爆呢，胸脯更大呢，听同伴这么一说，赶紧回过神来，一看，并没有发现什么异状。
　　但是此时正值关键时刻，全城通缉神秘人物，还是小心一点为好，便从腰间掏出手中的枪，迅速穿过小胡同，来到伦敦街，但是很没等他们露头，一道劲风直接朝着两人的面门横扫而来。
　　嘭嘭！
　　两人只看到两道黑影闪过，眼前一黑，已经倒在地上。
　　沈继文还有老头解决掉两人之后，这才迅速离去，当然在走之前，将两人的手枪给带走了。
　　很快，就到了伦敦街的尽头，在经过三条主干道，穿过一片平民区就可以到达码头了，一路上行来倒也算是顺利，但是在经过一条名叫朝阳街的时候，遇到了一个警察的巡逻小分队，对方有五个人。
　　全部都在没有开枪之前，被沈继文给解决掉了。
　　经过平民区之后，前面就是码头了，此时时间仅仅过去二十分钟。
　　两人迅速来到码头上，纵身一跳，从三米高的围墙跃入，顺便将门口那三百六十度的监控器给砸碎了。
　　沈继文师徒二人进了码头之后，十分钟后来到接头的地点，这是一处朝着海里面延伸进去的堤坝，当然，在这堤坝上面有好几处破旧的集装箱可以用来掩护身形。
　　而且此时已经是后半夜一点多钟了，根本就没有人巡逻。
　　三人坐在集装箱后面，此时，沈继文才发现趴在他背上的林佳仪居然熟睡了，相比是连惊带吓的这么长时间，精神极度的紧张所致，当即也没有打搅她，让对方轻轻地偎依在他的肩膀上。
　　林佳仪睡的很香甜，长长的眼睫毛乌黑细长，整齐地排列着，秀鼻挺直，此时安静的就像是条美人鱼一样，而林佳仪穿得是一件V字型的低胸衣领，那饱满的胸前挤出一道深深的沟壑。
　　这个时侯，只听老头压低声音凑在沈继文的耳边道：“怎么，又饥渴了？要不我给你腾出地方来。”
　　沈继文瞪了他一眼，没声好气地挖苦道：“你这老头成天脑子里面都装的些什么呢。真是越老越不成体统。我有你想的那么卑鄙无耻下流么！”
　　老头照头抽了沈继文一巴掌，斥道：“少他妈的在这里给我假正经，你以为我不了解你啊，先是将村里的寡妇洗澡都给偷看了一个遍，然后又到了京都市祸害众多无辜女子，但是还不就此罢手，流氓一直耍到了异国他乡。至此之后，出去千万别说我是你师父啊，我是丢不起这人啊，想我薛浩瀚一世的英明到头来居然会毁在你的手上！”
　　老头痛心疾首地道。
　　沈继文嘿嘿一笑，道：“是啊，我也觉得很丢人啊，您那一天晚上折腾十个的高超本领，我到现在都没有学会。我仔细思考了一下，感觉主要是在山村里面的时候就没有将基础打好。只是偷看寡妇洗澡，而您呢老人家就不一样了，上到八十岁的老太太，下到十五六岁的小姑娘，都不放过啊，有时候甚至连圈里的母猪都会偷窥上一两眼，这等高超的技术，真是前无古人，后无来者！这等傲视古今的功夫，我沈继文这一辈子，是难以望其项背。”
　　两人都是精力充沛之辈，在这干等着都觉得枯燥无味，就相互斗起嘴来，倒也是其乐融融。
　　而在这其中，也有稀少的船只靠岸，自然是偷渡的，虽然如今加菲宾跟华夏的关系非常紧张，但是一些在这里有业务的商人或者说是在这里有亲戚的，是无法一下子断掉联系的。
　　当然，这期间也是会不定时的有海警巡逻，可谓是戒备森严，当中就有几艘船被扣下了，足足搜查了半个小时才放行。
　　大约到了凌晨两点二十分钟的时候，一辆破旧的游艇靠近码头，一个穿着灰蓝色羽绒服的中年男子走上岸来，一边走一边警惕地看着四周的情形。
　　这个时侯，沈继文的手机震动了起来，一看是个陌生的电话号码，判断肯定是王志涛给他打来电话了，便接了起来。
　　“喂，哪位？”
　　沈继文警惕地问道。
　　“你好，我是李宇的朋友王志涛，请问是沈继文先生么？”
　　沈继文说了声‘正是’然后，起身朝着集装箱外面走去，看到堤坝上正站着一个在打电话的穿着灰蓝羽绒服的男子，而此时后者也看到了他，便挂掉了电话。
　　两人朝着对方走过来。
　　此时，沈继文才看清楚，来人的年纪在五十岁左右，络腮胡子，长相甚是粗狂。
　　“你就是沈继文？”
　　那人问道。
　　“不错，你就是王志涛。”
　　那人点点头，又相互对了一下暗号，确认没有问题之后，才彼此握了握手。
　　“让你的人赶紧上船，再过十分钟就会有海警过来巡逻，被他们给逮住，麻烦就大了。”
　　王志涛催促道。
　　这个倒是不用沈继文叫，老头早就跟林佳仪走了过来，而后者此时已经醒了过来。
　　三人跟这王志涛上了船，然后，迅速驶离这处码头。
　　看来，这王志涛是经常捣鼓组织人偷渡，消息相当的准确，果然在他走了之后十分钟时间，一辆巡逻海警就经过刚才沈继文藏身的那处码头。
　　夜晚的海相当的安静，就像是一个睡着的孩子一样，一轮明月高高地挂在夜空当中，一层层朦胧的月光泻在海面上，整个大海就像是披上了一层浪漫的轻纱一样，随着海风，轻轻地摇摆着。
　　不过，海上的天气说变就变，刚才的夜空还是一片晴朗，月明高挂，但是很快，一大片浓重的乌云笼罩了上来，将月亮给遮挡的严严实实。
　　同时，海面上开始起了海风，掀起来的浪头足有七八米高，而且这风是越来越大，将刚刚沉睡的大海给惊醒了，发出轰隆隆的巨大声响，就像是有万马奔腾一样，狂风怒号，声势骇人。
　　这艘游艇就像是一叶扁舟一样，行驶在这巨大的风浪当中，看样子随时都有可能被吞噬。
　　“妈的，这该死的鸟天气，我们遇见台风了！这下可是被那个李宇给害惨了。回去得让他付给我五倍的佣金。”
　　王志涛一脸凝重愤懑地道。显然他已经后悔接了这趟差事。
　　沈继文也是第一次在海上遇见这么恶劣的天气，他对王志涛道：“王大哥，你要是将我们安全送回黄岩群沙岛的话，我会给你十倍的佣金。”
　　王志涛一听这个，眼中顿时闪过一抹兴奋，但是很快有被浓浓的忌惮担忧所代替，道：“现在不是钱的问题，如果老天爷存心想着收走我们的命，那谁也没有办法，尽人事听天命吧。”


第三百九十四章 人工呼吸
　　王志涛一听这个，眼中顿时闪过一抹兴奋，但是很快有被浓浓的忌惮担忧所代替，道：“现在不是钱的问题，如果老天爷存心想着收走我们的命，那谁也没有办法，尽人事听天命吧。”
　　王志涛的话刚刚说完，就见远处的天空一亮，一道粗大的银色闪电像是一条巨蟒一样，蜿蜒而下，然后就听见咔嚓咔嚓的雷声传了过来，那等威势就像是天神在愤怒地咆哮一样。
　　接下来，就听啪啪啪啪，花生米粒大小的雨点子狠狠地抽打在玻璃上，狂风比刚才刮的更加猛烈，一个浪头过来，将游艇足足顶起来十几米高，差点就被打翻了。
　　整个大海就像是要翻过来一样，发出震耳欲聋的声响，暴雨下的越发的大了，只见天地之间白茫茫雾蒙蒙的一片，能见度不超过五米，此时，游艇已经迷失了方向。
　　王志涛咒骂道。
　　沈继文还有老头看着这暴风雨当中的大海，两人的脸色是相当的凝重，他们师徒二人虽然身手不凡，罕逢敌手，但是面对着大自然的威力，感觉自己的力量是那么的渺小，随时都有可能被吞噬。
　　坐在沈继文旁边林佳仪，一脸的惊惧紧张之色，紧紧地抓住沈继文的胳膊，身体在轻微地颤抖着。
　　沈继文轻轻地拍了拍对方的肩膀，低声安慰道：“放心好了，会没事的。”
　　林佳仪看着沈继文俊朗的面孔，跟这个男人相识不过才两天的时间，内心深处居然生出了一种强烈的依赖感，连她自己都不知道这种感觉是什么时候生出来的。
　　沈继文的话刚刚说完，就感觉船身发出一声剧烈的震动，巨大的惯性将几人给狠狠地摔倒在地上。
　　王志涛脸色大变，煞白一片，道：“不好了，船触暗礁了，用不了多久就会沉入大海。”
　　他的话刚刚说完，就见整个船身突然间朝着旁边侧翻了过去，几人的身体瞬间失去平衡，狠狠地撞在船舱顶部上。
　　然后，就感觉这船在不停地往下沉着，大量的海水灌进船舱里面。
　　沈继文眼疾手快，身体在撞到船舱顶部之后，一个翻滚，从旁边抄起一把椅子狠狠地朝着船舱前面那扇最大的玻璃砸了过去，哐啷一声，玻璃砸开之后，大量的海水涌了进来。
　　沈继文拉着林佳仪，而老头则一把抓住了王志涛的手，朝着外面游去。
　　这船只不过是刚刚沉下去，所以两人很快就游了上来。
　　幸亏当时沈继文在山村住的时候，经常跟着老头去大山里面的深潭去游泳，水性不错，否则的话现在早就被淹死了。
　　而王志涛常年在海边长大，水性也很好，只不过是刚才船身一震，整个人失去了平衡，如今被老头拉了上来，这才长长的喘了口气。
　　但是，沈继文就累了，因为林佳仪并不会凫水，想条八爪鱼一样紧紧地缠在沈继文的身上。
　　现在，沈继文也顾不得感受对方那饱满的胸前，以及温热的胴体了，伸手一把抓过了一大块长方形的漂浮在旁边的塑料泡沫，而在他的身边还漂浮着好几块，这都是王志涛以前走私家电的时候，一些散落在船舱里面的。
　　此时，被海水一泡，全都浮了上来。
　　倒成了几人的救命稻草，赶紧每人都抓住了一块，虽然会游泳，但现在几人已经在大海里面迷失方向，谁知道多久会靠岸，自然是要将体力给保存起来。
　　此时，暴雨仍旧在下着。
　　几人为了不冲散，紧紧地拉着彼此的手，不过沈继文因为还要照顾林佳仪，便由老头抓住了他的裤腰带。
　　“他奶奶的，王志涛，我们现在怎么办？”
　　老头伸手擦了一把脸上的雨水，大声问道。在这样的暴风雨的夜晚根本就睁不开眼睛。
　　王志涛咒骂一句老天爷不长眼，然后道：“我们迷路了，先不要游动，保存体力，万一运气好的话有大型货轮经过，我们就有救了。不过，如果被打入深海当中，就只有喂鱼了。”
　　几人听了王志涛的话，在看看这恐怖的大海，就像是一头巨大的史前怪兽一样，张开血盆大口随时都有可能将他们给吞下去，心中升起一片恐惧跟绝望，就像是身在地狱当中一样。
　　不过，慢慢的暴风雨小了一些，海浪也跟着小了，大约过了半个小时之后，海面上渐渐的风平浪静，很难想象刚才那恶劣的天气。
　　现在，天没有亮，四周仍旧是黑漆漆的一片，月亮似乎是刚才被吓着了，也不知道躲到了哪里去。
　　四人朝着四周望去，目力所及之处，一片汪洋大海，根本就看不见陆地。
　　王志涛这个时侯，道：“刚才没有被浪头打入海底，也算是不幸当中的大幸了，现在我们所要做的就是等待天亮，或许能发现附近有什么岛屿也说不定。”
　　沈继文也知道如果此时贸然朝着一个方向游动的话，是件非常危险的事情，当即只好随着一层层的海浪缓缓地飘在海上。
　　很快，东方就露出了鱼肚白，慢慢地从海天相交接的地方露出一块像是烧红了的铁块一样的火红色的物事来，很快，那火红色的铁块就越来越大，像是个半圆形的盘子一样，红彤彤的，最后彻底跳出海面，万道霞光倾洒在海面上，像是大片大片的碎金子铺在海面上一样。
　　这还是沈继文第一次在海上看日出，这美丽的景色让他忍不住的有些陶醉其中。
　　“真是太美了！”
　　林佳仪也在旁边由衷地赞叹道。
　　就连老头的嘴巴也长得大大的，无疑这里的日出跟大山里面的完全不一样，是一种大气磅礴的美。
　　“我草，你们快看那边！”
　　就在三人沉醉在这美景当中的时候，忽然听见了旁边王志涛的惊呼声。
　　当即朝着他伸手所指的方向望去，只见在远处有个拇指大小的黑点，应该是岛屿了。
　　终于找到了落脚的地方，四人大喜。
　　既然心中有了希望，就有了前进的动力，沈继文还有老头以及王志涛奋力地朝着那小黑点游了过去。
　　但是，老头还有王志涛毕竟是单打独斗，相比较沈继文拖着一个累赘来讲，要轻松的多，稍微领先了他五六米的距离。
　　而林佳仪的一双玉臂是紧紧地缠在沈继文的脖子上，死活不松手，只有这样她心中才有点安全感。
　　沈继文则是搂着她那纤细如同水蛇一般的纤腰，柔软的身段紧紧地贴在沈继文的身体上。
　　若是在平时沈继文肯定会在脑海当中意淫一番，但此时又累又饿又困，他根本就没有那样的心思，只是想着快一点到达那座岛屿。
　　最后，经过了三个多小时的长途跋涉之后，四人终于游到了那座岛屿上，大口地喘着粗气，浑身无力地趴在沙滩上，过了好一会儿，老头才坐起身来，沈继文也是幽幽地醒转了过来，但是看到仍旧紧紧搂着自己早已经疲惫沉睡过去的林佳仪，决定在眯瞪一会儿。
　　又过了大约一个小时，林佳仪还有王志涛才缓缓醒转过来。
　　林佳仪见到终于来到了这处岛屿，劫后余生，心中自然是相当的高兴，但是一看旁边的沈继文仍旧没有醒过来，一颗心顿时沉了下去。
　　“沈大哥，你、你赶紧醒过来啊，别吓唬我啊。”
　　林佳仪也是在码头上的时候，无意当中听到了他跟王志涛之间的对话，才知道他的名字。
　　但是任凭林佳仪如何晃动他，沈继文是一点动静都没有，而且牙关紧咬，嘴唇发紫。
　　旁边的老头大吃一惊，道：“坏了，我这徒弟水性不好，八成是水给呛入肺里面去了。”
　　“那该怎么办啊？”
　　林佳仪一脸急切地问道，毕竟是她能上的岸来，多亏了沈继文，对方可以说前后两次救了她的命。
　　忽然，她像是想起了什么，脸上闪过一丝红晕，但很快又掠过一丝坚定之色，不在说话，俯身下去，樱桃红唇已经印在了沈继文的嘴上。
　　下一刻，沈继文就感到一股清新的带着女子香气慢慢地涌入自己嘴中，红唇柔软娇嫩，甚至沈继文还能感觉对方的胸前的两团山峦，正好贴在自己胸前，感受着这两团富有弹性饱满的物事，这家伙的下半身非常有感觉的挺了起来，撑起了一个小帐篷。
　　林佳仪一看沈继文一点反应都没有，越发地着急了，深深地吸了一口气，然后俯身下去，又开始了一轮人工呼吸，这次她的胸脯更加紧密地贴在沈继文的前胸上。
　　让沈继文的帐篷更加的突出。
　　老头这边装作无意的一脚踢起一块小石头，正好击在沈继文的帐篷上。
　　“嗷――”
　　沈继文忽然发出一声受伤了的狼一般的惨叫声，一下子坐起身来，双手捂住下体，恶狠狠地看着一脸茫然地老头。
　　“沈大哥，你终于醒过来了。真是太好了，哎？你刚才是怎么了，是我弄疼你了么？”
　　林佳仪关切地看着沈继文道。
　　沈继文当场就被雷出一头的黑线，这话好像是男的做那事的时候，呵护女子时候说的话。
　　当即，沈继文摇了摇头，道：“我没事，刚才只是被条臭虫咬了一口而已。”
　　“什么，你的意思是我是……”
　　林佳仪微微嗔怒道。


第三百九十五章 有贵出没？
　　当即，沈继文摇了摇头，道：“我没事，刚才只是被条臭虫咬了一口而已。”
　　“什么，你的意思是我是……”
　　林佳仪微微嗔怒道。
　　她刚刚为沈继文做完人工呼吸，对于前者的话当然会产生误会。
　　沈继文知道对方误会了，狠狠地瞪了老头一眼，然后笑着解释道：“误会，误会，你救了我，我感谢你还来不及呢。哎，对了，不知道这座岛屿叫什么名字。王大哥，你经常往返于黄岩群沙岛跟加菲宾，以前来过这里么？”
　　沈继文一边问着话，一边站起身来，仔细观察这座岛屿，或许因为是昨晚刚下过暴雨的缘故，整座岛屿被一层皑皑白雾所笼罩，除了海风不时地拍打的沙滩声，一点声音都没有，显得静寂与神秘。
　　而从整个轮廓可以判断出，大片的整坐岛屿的海拔高度大约在五百米左右，山上郁郁葱葱的松林，被海风一吹，掀起一层层绿色的波涛。
　　此时，王志涛手搭凉棚，也在观察这座岛屿，摇了摇头，道：“要不是今天迷路，我还真不知道这个地方有个岛屿。据我所知，在航海地图上并没有这座岛屿。”
　　这是很正常一件事情，地球有百分之七十的面积是海洋，许多的岛屿并没有被人们发探索到。
　　老头也背着手，点点头道：“环境不错，是出好地方。不过就是太安静了。”
　　听老头这么一说，三人才注意道，这岛屿上，竟然连一只飞鸟都没有。
　　沈继文苦笑一声，道：“管他安静不安静的，我说我们能不能先弄点吃的，填饱肚子啊！”
　　他的话刚刚说完，腹中就发出一声咕噜咕噜的叫声。
　　“对，对，对。我饿都有点头晕了，现在最好的就是弄两条鱼生火烤着吃，那滋味，啧啧。可是，我们身上都没有火，连鱼竿跟渔网都没有。要不到里面看看有什么野果子之类的。”
　　王志涛说完，就朝着山上走去。
　　老头扭头对他道：“好啊，你去摘几个野果子也好，抓鱼的任务就交给我跟继文了。林佳仪，你就去捡些干木柴过来，准备烤鱼。”
　　老头说完，就拉着沈继文赤脚走入海里面。
　　林佳仪虽然不清楚，对方如何生火，但是想到老头跟沈继文的本领，就知道对方肯定有办法，当即也就不在多问，答应一声，转身去捡干木柴了。
　　师徒两人在用暗器打鱼的时候，老头凑到沈继文身边，悄声问道：“我真没想到你竟然如此的卑鄙，真是无药可救了。”
　　沈继文当然知道对方所指何事，便不甘示弱地道：“所以你才嫉妒，把我的好事给搅了吧？”
　　老头哼了一声，撇撇嘴道：“我那是救人家闺女，免得遭了你的毒手。”
　　师徒二人你一言，我一语的，很快两人就各自打了两条四五斤重的鱼，转身朝着岸边走去。
　　而林佳仪也早就将一大困的木柴堆放在一块大石头上，还用几块粗壮的木头做了一个简易的支架。
　　她看到沈继文两人收获颇丰，高兴地迎了上去，像是一只欢快的小鸟一样，从沈继文的手中将鱼接了过来。
　　“丫头，会刨鱼么？”
　　老头问道。
　　林佳仪点点头，道：“当然，我在家的时候，最喜欢做鱼。只不过从来没有烤过鱼。”
　　老头从怀中掏出一只金钱镖递给林佳仪，意思是让对方用这个来刨鱼。
　　林佳仪接过金钱镖，将四条鱼捧在怀中，朝着海边走去，反正如今浑身上下都湿透了，也不在乎这点了。
　　就在沈继文用两把匕狠狠地相互碰撞，利用飞溅出来的大片火花点起火来的时候，王志涛神色慌张的从远处的丛林当中跑了出来，一边跑，一边惊恐地望着身后。
　　很快，他就来到沈继文师徒二人的面前，气喘吁吁，脸色煞白。
　　“吓、吓死我了……”
　　看着王志涛一副惊魂未定的样子，沈继文连忙问道。
　　“发生什么事情了，王大哥？”
　　王志涛喘了一口气，眼中带着惊悸之色，道：“那树林子里面阴森森的，我刚才进去摘野果子，听到丛林深处不时传来索索地声响，起先我以为是小动物呢。但是当我循声走过去的时候，却发现什么都没有，只发现一个死人的头盖骨在地上，而且还不时地有一道道的黑影在丛林当中迅速掠过，那黑影好像还长着红色的眼睛，现在想想都感到渗人的慌。”
　　“居然有这样的事情，那你刚才看清楚那黑影是什么了没有？”
　　沈继文眉头微微皱起，问道王志涛。
　　王志涛摇摇头，道：“当时，我害怕极了，转身就跑，根本就没有看清楚。而且那黑影的动作相当的快。继文，你说，那、那会不会是鬼啊！我是越来越感觉这岛屿太诡异了。”
　　王志涛惊恐地看着沈继文。
　　沈继文心中虽然惊诧，但是表面上却装作一副轻松的样子，安慰王志涛道：“不用怕，我们四个人呢。再说了，这个世界上哪里有什么鬼怪啊，或许是太累了产生幻觉了。”
　　王志涛却是一脸坚决地道：“不可能，我相信自己，绝对没有看错。”
　　他们的对话，已经被旁边正在烤鱼的林佳仪给听见了，后者战战兢兢地道：“王大哥，照你这么说的话，那这岂不是一座鬼岛。这、这、这太可怕了，我们得想办法赶紧离开这里。”
　　林佳仪因为惊恐，说话的语气都微微有点颤动。
　　此时，一阵寒风吹来，几人身上都生出了一层的鸡皮疙瘩，气氛一时之间压抑沉闷起来。
　　老头哈哈大笑一声，道：“怕什么，既来之则安之。记住，这世界上没有不怕人的东西。赶紧吃鱼，现在首要的任务就是填饱肚皮。”
　　说完，他从架子上拿下一条烤鱼，盘腿坐了下来，开始大口地吃鱼。
　　“真香啊。真是太香了，真没想到你这丫头的手艺还不错。”
　　沈继文也是不信那一套，道：“不错，管那么多干什么。”
　　说完，也抓过一条烤鱼，坐在老头身边吃了起来。
　　林佳仪是亲眼见识过这二人的手段，见他们两人一副旁若无人的样子，惊恐的心也感到了一丝安定，再加上腹中实在饥饿难忍，当即也抓着一条鱼开始吃了起来。
　　王志涛见三人都不在乎，当即也顾不得那许多了，也开始跟三人坐在一起吃了起来。
　　不过，就在几人吃的津津有味的时候，王志涛整个人突然呆滞了，望着对面山林的眼睛当中充满了惊恐，喉咙一个劲儿地上下滚动，却是说不出话来。
　　沈继文因为正好坐在他的对面，当即顺着他的目光转过身朝后望去，只见在距离四人身后五六十米的茂密森林，发出一阵阵瑟瑟的抖动声。
　　而且透过森林的间隙，隐约可见，一道道模糊的黑影在闪电般地移动着。
　　就算是以沈继文敏锐的目光，也是没有分辨出那黑影究竟是何种东西。
　　不过，人总是对于未知的事物怀有敬畏恐惧的心理。
　　“就、就、就是这些神秘的黑影。”王志涛吓得手中手中的剩下一半的烤鱼都丢在地上。
　　老头还有沈继文两人已经站在前面，盯着在飞速朝这边移动的黑影，脸上布满了凝重之色。
　　而林佳仪则是躲在沈继文的身后，双手紧紧地抓住沈继文的胳膊，只露出一半布满惊恐之色的脸看着对面森林里面的黑影。


第三百九十六章 荒岛生活
　　而林佳仪则是躲在沈继文的身后，双手紧紧地抓住沈继文的胳膊，只露出一半布满惊恐之色的脸看着对面森林里面的黑影。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　那一道道的黑影闪电般地朝着这个方向冲过来，而此时，沈继文才看清楚，那居然是一群野猪，嘴角上长着锋利而尖锐的獠牙，眼中射出凶悍的光芒，哼哧哼哧地朝着沈继文几人冲过来，足足有十五六只。
　　但从这一点就可以看出，这些野猪跟普通的野猪不一样，具有极其强烈的攻击性。
　　“好，看来今晚能吃到野猪肉了。”
　　老头的话刚刚说完，五六道寒芒爆射而出，紧跟着那冲在最前面的野猪纷纷被射到在地上，其中的一头更是被一只金钱镖给硬生生的削掉了脑袋，一股血箭喷射出来，整个身子还惯性地朝前跑了五六米，才轰然倒地。
　　沈继文更是六只飞镖齐发，每一只飞镖都打进了野猪的脑袋里面，那强大的力道，直接将野猪的头颅给打爆了。
　　噗噗噗！
　　血花四溅，脑浆迸裂。
　　但是那剩下的五头野猪却是并不畏惧，仍旧是悍不畏死地往前冲着，不过，眨眼间的功夫，便纷纷倒在几道厉芒之下。
　　老头还有沈继文缓步走到这些野猪尸体的旁边。
　　“继文，你怎么看这些野猪？”
　　老头蹲下身来，看着这些野猪问道。
　　沈继文仔细观察，见这些野猪牙齿极其锋利，獠牙细长，像是一柄柄的匕首一样，即便是死了，也散发着一阵阵摄人的寒光。
　　“这些野猪要比普通的野猪暴戾凶残的多，攻击性更加强烈，择人而嗜，以前肯定有很多流亡到这座荒岛的人，遭到了它们的袭击。王大哥，你看得那人的头盖骨，八成就是被这些野猪给咬死了。”
　　沈继文推断道。
　　一提起这个，王志涛的脸色顿时又变得煞白起来，仿佛那个森白的骷髅头又出现在她眼前。
　　而一直站在他身后的林佳仪却是尖叫一声。
　　“呀，你的意思是这些野猪会吃人了？”
　　沈继文点点头，微笑着道：“不错，不过也没必要大惊小怪。这座荒岛上看样子已经存在了相当长的时间，出些凶残的动物，并不奇怪。大家小心点就是，别太紧张了。”
　　沈继文笑着安慰两人。
　　王志涛震惊于老头还有沈继文不凡的伸手当中，至今才回过神儿来，佩服的是五体投地，看向两人的眼神当中也是充满了敬佩，心中对于这座荒岛的恐惧，总算是减轻了许多。
　　老头看看天色，此时正值中午，烈日当头照，便道：“看来这野猪肉是吃不成了。不过，我们现在要做的是，赶紧将身上的衣服给烘干，然后到山上找地方过夜，这里晚上的温度肯定很低。”
　　经过老头这么一提醒，大家才回过神儿来，转身走回到那堆篝火旁边，开始烘烤起身上的衣服。
　　但是林佳仪毕竟是女子，待在这里多有不便，便在一块大石头后面另外升起了一堆火，警告三人不许过来偷看。
　　老头斜眼看着沈继文道：“小子，听到了么。自觉点啊！”
　　沈继文也哼了一声，撇撇嘴道：“我主要担心你啊，这可不是在山村里面，说偷窥寡妇就偷窥寡妇。”
　　当着王志涛的面儿，沈继文揭老头的短，对方自然不依，起身追着他就打，师徒二人嬉闹成一团。
　　其实，老头的个性有点像老顽童，也是有他可爱的一面。
　　不一会儿的功夫，各人已经将身上的衣服给烘干了，林佳仪也从大石头后面走了出来。
　　几人便朝着后面的山上走去，山林里面丛林茂密，地上根本就没有道路可循，有些地方长满了一人多高的荆棘，沈继文便走在最前面，用匕首割断荆棘在前面开路，林佳仪跟在后面，然后就是王志涛，老头殿后。
　　因为对于这荒岛上的地形不熟，担心林间会有陷坑，所以走的是相当的缓慢，两个小时的时间过去了，才来到半山腰。
　　可惜的是，并没有找到一处能容身的山洞。
　　当然，这座荒岛之上，除了这座主山之外，周围还有另外三座山，呈环形围绕这座主山。
　　当即，沈继文四人便在这座主山的半山腰上慢慢地转了起来，期望能寻找到一处山洞。
　　在这过程当中，沈继文偶然间在脚底一块岩石的缝隙当中见到了一块锈迹斑斑的深绿色圆弧形铁片，上面依稀能看清楚刻着一些古代的文字轮廓，但他却并不认识这些字。
　　当即，顺手将那铁片放入口袋里面，而后面的林佳仪因为专注于陡峭的山路，并没有注意。
　　而就在这个时侯，沈继文无意当中的一抬头，发现了在对面的山峰上有一处黑乎乎的洞穴，不过却是被几棵松树给遮挡了起来，如果不仔细看的话，根本就不会注意。
　　在这山谷当中，有一棵参天大树，看样子足有百余米高，亭亭如盖，在周围还有生长着一些大树，但是普遍都没有那棵树高。
　　而这个时侯，四人已经站在了悬崖边上的一块突出的石头上。
　　“你们看，在悬崖的对面有一处山洞。”
　　沈继文指着山洞，对三人道。
　　王志涛表情先是一喜，然后在看看脚下几乎直上直下的峭壁，立刻变得踌躇起来，道：“但是这悬崖太过于陡峭，根本就无法下去。”
　　沈继文微微一笑，道：“不用担心，你看那山谷中间最高的那棵树上缠绕着不少藤条，只要我们能跳到那棵上，就能抓住藤条跃到对面的山峰上。”
　　沈继文说出这话来的时候，那王志涛脸色苍白，被骇得够呛，结结巴巴地道：“那、那树离我们足有二十多米，根本就跳不过去啊。掉下去可就是一个粉身碎骨。”
　　沈继文没有理会王志涛，而是转过身来对林佳仪道：“林小姐，如果不介意的话，让我来护送你一程，如何？”
　　林佳仪脸上闪过一抹羞涩，咬咬嘴唇，但是很快就点点头，以示应允。
　　沈继文看着对方那娇羞的模样，恨不得一把将对方给揽入怀中，但还是很有风度地揽着对方的纤腰，脚尖一踏地面，在王志涛的目瞪口呆当中，朝着山谷当中飞去。
　　沈继文一把抓住那大树上的足有茶杯口粗细的藤条，然后像是猿猴一样，朝着对面的山崖上荡去。
　　王志涛直接看呆了，刚才看到他跟老头瞬间斩杀了二十多头野猪，已经是相当的惊诧，如今有看到了沈继文御空飞行，就像是武侠小说当中那来无踪去无影的大侠一样。
　　老头见到沈继文又抢先一步抱着美女闪人了，一张脸顿时拉大的老长，就在这个时侯，旁边的王志涛涎着脸问道：“薛老，我们是不是现在也过去？”
　　老头没声好气地道：“当然，不过去的话，你还准备在这里过夜啊。”
　　说完，一把抓起王志涛，在对方的惊声尖叫当中，也朝着对面飞了过去。
　　很快，沈继文等人就来到对面山上的山洞旁边，只见这洞口处布满了一人多高的蒿草，在前面还有几颗郁郁葱葱的松树，如果刚才不是他仔细观察的话，根本就发现不了这个地方。
　　沈继文便跟老头还有王志涛以及林佳仪四人小心翼翼地进入洞中，谁知刚刚进去。
　　就听到轰地一声响，大片黑影一齐朝着洞外涌来，仔细一看竟然是一大片的乌鸦，瞪着猩红的眼睛围着几人叽叽喳喳地乱叫起来，饶是沈继文事先有所准备，但此时也被骇得起了一层鸡皮疙瘩。
　　当即点燃了一根火把，一阵胡乱的挥舞，才驱散这些蝙蝠。


第三百九十七章
　　沈继文当即点燃了一根火把，一阵胡乱的挥舞，才驱散这些蝙蝠，山洞里面顿时弥漫了一股焦糊的味道。
　　等将所有的蝙蝠都驱除出山洞的时候，沈继文几人这才看清楚里面的大厅情形。
　　这座山洞足有五米宽，但是却只有十一二米深的样子，而且在洞壁上，还刻着一些非常古老的图画，但是因为年代太过于久远，很多已经残缺剥落风化，不过大体能看出好像是一幅幅的古代军队远征图，虽然年代久远，但是依旧能感觉那画面上所传递出来的一股肃杀之气。
　　这里面论学问的话，应该是林佳仪的最高了，虽然是地质学，不过她对于历史也有相当深的造诣，但看了半天，也没有看明白这壁画是哪个朝代留下来的。
　　既然看不明白，沈继文索性也就不在去研究，看看天色已经擦黑了，便跟大家一起将这里给收拾打扫干净，然后让老头还有王志涛留在这里生火，他跟林佳仪就负责去山里打猎，摘野果子。
　　沈继文跟林佳仪走在山谷里面，一边走，沈继文一边问道对方。
　　“林小姐，你是研究地质的。对这座岛屿是怎么看的？”
　　林佳仪皱着秀眉想了想道：“这个很难说，不过从刚才那山洞里面壁画，能看出这座岛屿在古代的时候，就被人给发现了。不过从正坐岛屿来看，并没有现代人来过的痕迹。但是那山洞里面的神秘壁画，我也很难揣测出是什么意思。”
　　沈继文眉头也是一直紧皱着，他从在岩石缝里面捡到的那个铁片，还有山洞里面的壁画，似乎都在向他诠释着这座岛屿的不平凡。
　　就在这个时侯，他的脑海当中闪过一丝亮光，但是表面上却并不动声色。
　　在跟林佳仪采摘了十几个野果子，打了一只野兔子，两只山鸡之后，便返回山洞，这个时侯，老头还有王志涛已经将篝火给生了起来，洞内打扫的相当干净。
　　见到沈继文提着丰盛的猎物回来，王志涛还有老头都是相当的兴奋，赶紧从对方的手中接过猎物。
　　这次由老头将猎物收拾干净之后，开始夹在篝火上面的支架上开始翻烤起来，以前在山里住的时候，老头因为要训练沈继文，在山里面一待就是半个多月，有时候一个月，倒是练就他这一手烧烤的绝活。
　　不过，遗憾的是少了些盐巴，而人的一日三餐的当中，是绝对不能少了盐的，所以，沈继文他们无法在这里待太长的时间。
　　没用一个小时，一阵肉香就飘溢了出来，充斥满了整个山洞，那烤肉的表面上是黄澄澄的一片，还滋啦滋啦地冒着油，让人忍不住地垂涎欲滴。
　　众人虽然刚上岸已经吃了烤鱼，但是那已经是在好几个小时之前了，如今翻山越岭，又是饥肠辘辘。
　　老头招呼三人在篝火四周坐好，然后用一柄锋利的小刀，将大块大块的肉分到三人的手中，王志涛早就忍不住了，大口撕下一块肉来，一边咀嚼着，一边不停地点着头，连夸老头的手艺好。
　　就连林佳仪也吃的津津有味。
　　吃完了烤肉之后，天色已经黑了下来，为了防止晚上有野兽前来袭击，沈继文便又在洞口外面生了一大堆篝火，噼里啪啦地燃烧起来。
　　林佳仪在山洞最里面的一块石头后面休息，而沈继文三个大老爷们，就在靠近洞口的位置。
　　大约快到午夜的时候，沈继文忽然感到有人推他，迷迷糊糊睁开眼睛，看到老头的朝着洞外走去。
　　沈继文心中一动，对方肯定有事情要跟自己说，便小心翼翼地爬了起来，而此时，旁边的王志涛已经熟睡了，发出一阵阵均匀的酣睡声。
　　沈继文来到洞外，见老头正坐在距离洞口十几米远的一块大青石上，便缓步走了过去，在老头身边坐下。
　　“什么事儿？”
　　沈继文低声问道。
　　老头侧头看着沈继文，道：“我感觉这座岛屿并不简单，你说呢？”
　　沈继文听了老头的话，道：“在白天的时候，我甚至怀疑它跟那座武皇宝藏有关。但是一直没有机会将那半张地图取出来看。”
　　说到这里，沈继文便从怀中掏出半张地图，正是老头交给他的那半张藏宝图，因为刚才是被他给贴身藏着，所以，并没有丢在大海里面。
　　而且，这藏宝图材质极为柔软坚韧，在海水里面浸泡了那么长时间，上面的纹路居然一点都没有变。
　　此时，山谷上方，明月高挂，再加上洞口还有一堆篝火，所以，师徒两人都也能够看清楚这张地图，但是，很快两人就遗憾地发现，这地图上面所标识的地方，根本就不是一座岛屿。
　　好在两人也没有报什么太大的希望，要是这么容易就能找到武皇宝藏的话，那还用过了这么多年，迄今为止还是一个迷么！
　　沈继文小心翼翼地将藏宝图给收了起来，谁知老头又凝视着沈继文道：“其实，除了这个之外，我还感觉这岛屿有其他的秘密。”
　　沈继文听了这话之后，眉头微微一扬，瞳孔当中闪过一丝疑惑，道：“哦，还有其它什么秘密？”
　　老头眼中有抹难以掩饰的激动之色，问道：“自从我一踏上这座岛屿，就感到体内的纯阳真气要比在其他的地方活跃了许多。”
　　沈继文听了这话之后，也仔细回想起来，是有这么种感觉，当初他刚刚踏上岛屿的时候，也是感觉体内的纯阳真气比平时活泼了许多，尤其是在杀戮那些野猪的时候，当时一直想跟老头交流，但是一直没有机会。
　　沈继文想着想着，眼中闪过一道亮光，整个人差点没跳起来，恍然道：“你的意思是说，这里是一处火灵之地。”
　　当初，老头告诉沈继文，他的炎阳真经想要突破中级，进阶高级的话，如果没有火灵之地纯阳真气，这一生都无法突破。
　　沈继文曾经被京都五虎打落悬崖的时候，意外在悬崖峭壁上，遇见过一次火灵之地，也就是那次的奇遇，让他一举进阶到炎阳真经的中级。
　　现在的势力，就算是老头也不一定是他的对手。
　　而那事后，他就听老头说过，在这世界上，火灵之地并非只有一处。
　　不过，很快沈继文就皱着眉头问道：“不过，有一点我想不明白。这里四周都是茫茫大海，那纯阳真气大都诞生在火山腹内，阳气充足旺盛的地方，这种地方怎么会有纯阳真气存在？”
　　老头呵呵一笑，道：“谁说岛屿地下就不存在火山了，大自然是神奇的，走吧，趁着那两人熟睡的时候，我们去寻找这处火灵之地。”
　　说完，老头的身子一纵，已经消失在山谷里面，沈继文随后跟了上去。
　　师徒二人施展轻功，在岛屿各个山头角落上，不停地搜寻着，但是大半夜下来，并没有结果，两人均是精力旺盛之辈，虽然不觉的辛苦，但是脸上都是挂着难以掩饰的失望之色。
　　不过，就在两人准备往回走的时候，路过一处深潭，这潭水相当的阴寒，两人即便是从旁边经过，也能敏感地察觉到这潭水森寒的气息。
　　但是，沈继文惊讶地发现，他体内的纯阳真气活跃的程度，比起刚才来，更加的明显，频率更加的快。
　　见到沈继文停住脚步，老头吃惊地问道。
　　“怎么了？”
　　沈继文指了指深潭道：“这里面有古怪。”
　　老头听了这话之后，转眼凝视着这深潭，他知道徒弟的感觉是不会错的，尤其是对方曾经汲取过一次火灵之气。
　　很快，老头就做出决定，道：“我们两个下去看看，说不定还真在这潭水底部。”
　　沈继文也是没有一丝的犹豫，点点头，道：“好，就算这下面有什么毒蛇猛兽，我们两个联手想要脱身应该是没有什么问题，还有两个小时天就要亮了，我们得抓紧时间。”
　　然后，他就开始将全身的纯阳真气充分地调动了起来，跟老头并肩跳入深潭当中。
　　潭水冰冷刺骨，那阴森的寒气一个劲儿地往两人的骨头缝里钻，如果不是两人有纯阳真气护体的话，现在早就冻成冰棍儿了。
　　师徒二人一直往下潜去，一直潜了大约二十几米，仍然不见底儿，下面始终是黑漆漆的。
　　不过，很快沈继文就在深潭旁边的岩石上，发现了一处仅容两个人通过的神秘的洞穴，周围长满水草，要不是离的近，观察仔细的话，还真不容易被发现。


第三百九十八章
　　不过，很快沈继文就在深潭旁边的岩石上，发现了一处仅容两个人通过的神秘的洞穴，周围长满水草，要不是离的近，观察仔细的话，还真不容易被发现。
　　沈继文拍了拍老头，然后朝着那处洞穴游动过去，来到洞穴边上，沈继文伸手拨开水草，跟老头两人游了进去。
　　这洞穴四周的岩石壁上，布满了青苔之类的植物，相当的滑腻，而且还是不是地惊动一些鱼虾之类的动物，惊慌失措地从身边游过。
　　沈继文手握匕首游在前面，时刻盯住前面的动静，时刻提防着从洞穴深处杀出一条猛兽怪鱼之类的动物。
　　就在这个时侯，一道黑影，朝着沈继文爆射而来，虽然看不清是什么动物，但是那庞大的身躯几乎占据了整个洞口。
　　而且那黑影的速度相当的快，几乎眨眼间的功夫，就已经到了沈继文还有老头眼前。
　　此时，他才看清楚，这居然是一头庞大的金枪鱼，那又尖又长的嘴巴像是一柄锋利的长矛一样，恨不得将沈继文给洞穿。
　　他来到京都市之后，曾经看过这样的一个实验，普通的金枪鱼在全力冲刺的时候，能戳穿半公分厚的铁板。
　　但是，眼前这头金枪鱼的体格，足以称为金枪鱼当中的王者了，恐怕就是花岗岩也能给戳穿了，这要是戳在人身上的话，估计跟串在豆腐上面一样。
　　而这洞穴又是相当的狭窄，想要躲避的话，根本就没有多余的空间，现在只有硬碰硬。
　　荆氏的青芒匕首，流传千年，削铁如泥，不知能不能对付得了着这金枪鱼。
　　沈继文想到这里，将正准备发暗器的老头拦到身后，然后两人侧身贴在了洞壁上，此时，那金枪鱼尖细锋利的嘴巴正好擦着两人的身子而过。
　　嗤！
　　那尖利的嘴巴，直接将上方探出来的一块坚硬石头给戳了一个窟窿，还没等沈继文挥动匕首削过去的时候，对方的嘴巴顿时抽了回来，就像是一条灵敏的毒蛇一样。
　　嗤地一声，又朝着沈继文的二人刺了过来，那动作相当的灵活敏捷。
　　沈继文瞅准机会，一道青芒就朝着金枪鱼那尖尖的嘴巴削了过去。
　　没有任何的悬念，那金枪鱼的嘴巴直接被削成了两半，庞大的身躯痛的疯狂地在洞内翻滚起来，整个山洞都在微微地颤动。
　　这时，又有几道寒芒朝着金枪鱼的头部刺了过去，嗤嗤嗤地几声响，直接贯穿了金枪鱼的头部。
　　庞大的身躯顿时停止了翻动，很快就静静地躺在山洞当中，看样子是死了，身躯也跟着萎缩了不少。
　　沈继文跟老头这才得以继续往游去。
　　不过，在往前，沈继文发现，这通道居然是往上通的，如此往上游了将近十几米的距离，惊讶地发现，上面有了亮光，显然就快要浮出水面了。
　　两人加速游动，终于哗啦一声水响，浮出水面。
　　沈继文还有老头长长的喘了一口气，将憋在胸口当中的这口浊气吐出去。
　　一进入这里，两人就感到温度升高了许多，就连这潭水都开始冒着一丝丝的热气。
　　然后，两人环视四周，吃惊地发现居然是在山腹当中，通过上方山体之间的缝隙，可以看见外面深蓝色的天空。
　　这山腹相当的庞大，方圆足有二三里地，内中怪石嶙峋，而且在山体上还倒挂着一些钟乳，这些钟乳什么形状的都有，而且最长的一根达到十米，看上去非常的壮观。
　　沈继文跟老头两人从深潭里面游了上来，上岸之后，沈继文体内的纯阳真气波动的更加厉害，就像是要从他的血管里面喷发出来一样，体内有种焚烧沸腾起来的感觉。
　　而此时，老头也已经有了感应，但是远远没有沈继文那么的明显。
　　沈继文仔细感应了一下那波动的来源方向，便跟着老头一起走了过去。
　　两人往前走了三十四百米，仍旧没有走到这山腹的尽头，可以想想这山腹究竟有多大，而且在里面还生活着很多连沈继文都叫不上名字来的小鱼，甚至在岩石的缝隙之间，还生有很多藤蔓，郁郁葱葱，直接从顶部的山口倒挂了下来。
　　这里简直就是另外一个世界。
　　此时，两人一路前行，忽然发现前方有一个直径大约在二十几米的圆形大池子，在池子的周围，生长着大片茂密的植物，尽是枝干就有大腿粗细，跟一片树林子差不多。
　　两人走到那大池子旁边，越接近就感到这温度越高，那池子上方的空气都发生了一道道扭曲的痕迹，站在边缘上往里一看，只见池子里面充满了火红色的液体，在咕噜咕噜地不停地冒着气泡。
　　就连沈继文跟老头都感到了炙热难耐，额头上早已经渗出汗珠，后背更是出了一层的汗。
　　当沈继文站在这池子边缘上的时候，感觉自己体内的纯阳真气，跟这池子里面所散发出来的逼人热气，产生了一股内在联系，这种联系相当的奇妙，甚至可以说的默契。
　　而从老头脸上的表情来看，他也明显地感觉到了这一点。
　　自从上次发现那火灵之地后，沈继文对于其他火灵之地的寻找就一直没有停止过，没想到今天居然在这里碰见了。
　　“师父，这里就是火灵之地，我们还等什么，现在就跳进去修炼，必将能突破修炼的瓶颈，再上一个新的台阶。”
　　沈继文说这话的时候，都感到自己说话的语气在微微地颤动，是的，没有人不渴望强大的力量。
　　在跟岛国杀手相抗衡的时候，尤其是对战喋血，沈继文明显感觉到了自己势力的不足。
　　想要报仇雪恨，彻底粉碎T计划，就必须进一步提升自己的势力，他有种预感，更为残酷更为激烈的战斗还在后面，没有强大的势力做支撑，非但报不了仇，还会连累自己的身边的人。
　　尤其是那些心甘情愿地跟着自己，爱着自己的女人，自己一定要将她们保护在强大的羽翼之下。
　　老头听了这话之后，脸色也变得激动起来，不过很快就归于平静，眼神当中甚至闪过一丝遗憾之色，最终长叹一声，道：“还是你下去吧，为师老了。”
　　沈继文脸上闪过一丝诧异，他很少看到老头用如此认真的表情对他说话，当即道。
　　“我说老头，你这是装哪门子的伤感啊。这、这可是千载难逢的机会，你不是一直想着提升自己的势力，进阶炎阳真经最高层次么。”
　　老头摇了摇头，道：“这池子里面的纯阳真气太过于浓郁，我毕竟上了年纪，身体的各方面机能都已经蜕化，弄不好会遭反噬的，修为反而退步，以前就曾经有过这样的例子。”
　　说完，这句话之后，老头怕沈继文担心，又道：“不过，你还年轻，全身的脏腑机能正值旺盛的时候，而且有过一次在火灵之地吸收纯阳真气的成功例子，根本就不用担心。”
　　沈继文听了之后，内心却是升起一丝深深的遗憾，他能从老头的瞳孔深处，读出对方的那丝无奈，甚至还有淡淡的痛苦之色。
　　这就像是守得一座宝山，却无法拿到里面的宝物一样。
　　不过，提升势力重要，但是性命固然更重要，要是为了势力而把性命丢掉的话，那是得不偿失。


第三百九十九章
　　不过，提升势力重要，但是性命固然更重要，要是为了势力而把性命丢掉的话，那是得不偿失。
　　看出沈继文心中不舒服，老头拍了拍他的肩膀道：“小子，别想了。你到池子里面去吧。老头子我正好在这里给你护法，不过等你以后势力强大了，可要倒过来保护老头子喽。”
　　老头说到这里的时候，脸上居然闪过一丝莫名的失落。
　　“说什么呢老头，京都市第一高手的位置永远是你的。好了，不说了，天快要亮了，我这就下去。”
　　沈继文说完，不再犹豫，脱掉身上的衣服，纵身跳入池子当中，顿时如同跳入滚烫的铁水当中一样，浑身疼痛欲裂，如同烈焰焚身。
　　沈继文虽然早有准备，但仍旧忍不住发出一声非人的惨叫，而这池子当中的火红色的液体，在沈继文跳进来之后，就像是一个火星子蹦进了汽油桶里面一样，大团大团的气泡开始膨胀破裂，发出啪啪的炸响声。
　　与此同时，这座池子里面，开始笼罩上大片的浓郁的火红色气雾，将整个池子都给笼罩了起来，就算是以老头出众的目力，都根本看不清楚，看不进去。
　　老头现在所能做的就只有背着手不停地在红色的雾气当中走来走去，就像是一头不安的野兽一样。
　　红雾里面的沈继文正盘膝坐在池子当中，一丝丝纯阳真气慢慢地被他吸入体内，如果此时能看透这红雾的话，就会发现这池子里面的火红色的液体以他的身体为中心，正在形成一个漩涡。
　　此时，他浑身的毛孔散开，每个毛孔都是一个强大的吸收器，疯狂地榨取着大池子里面的纯阳真气。
　　不知道过了有多久，大池子上面的红雾越来越淡，越来越稀薄，而池子里面的火红色液体，颜色也变得越来越淡，到了最后居然变成而淡黄色，甚至还夹杂着一丝白色。
　　而且这池子里面的液体也变得死气沉沉，就像是一棵茂盛的大树突然间失去了生机一样。
　　沈继文睁开双眼，一道金光从瞳孔当中闪过，却是又瞬间消隐在眼睑深处。
　　此时，他身上的气势已经发生了根本的变化，如同宝剑出鞘一样，光芒四射，刺得人的眼睛睁不开。
　　不过，这种光芒在持续了片刻之后，很快又隐于无形当中，英华内敛。
　　沈继文感觉自己体内那层炎阳真经的中级壁障，已经彻底捅破了，全身的筋脉豁然贯通，取而代之的是一片新的世界，这种感觉犹如脱胎换骨，破茧成蝶，获得了新的生命一样。
　　拥有强大的力量，甚至举手投足之间掌握他人生死。
　　这就是拥有绝对力量的感觉。
　　沈继文缓步走出池子，此时才发现老头居然盘膝坐在池子旁边的一块石头上，眼观鼻，鼻观心，身边还萦绕着一丝丝红色的气雾。
　　而且，沈继文还敏锐地察觉到老头的势力居然也有了一个质的飞跃，他心中暗喜，看来老头也因此得到了非常大的机缘。
　　如此一来，老头心中也就不会在有遗憾，作为徒弟的他更是感到欣慰。
　　当即便默默地站在旁边，替老头护法，一旦对方出现什么异常的话，也会在第一时间出手相助。
　　大约过了半个小时的功夫，老头睁开了眼睛，一道比沈继文黯淡了些许的金光从他的瞳孔当中闪过，身上也散发出一股锐气，但是相比起沈继文来讲，还是差了一些。
　　“老头，行啊。没想到你也是从中获益，晋升炎阳真经高级，如此一来，你平生的愿望也就实现了。哈哈，真是不错。快点说说这是怎么回事？你不是说年老体衰，不能修炼的么？”
　　沈继文高兴地大笑道。
　　一道道回音在山腹当中不停地回荡。
　　看得出，老头心中也是相当的欣慰，道：“本来我也是这样认为的，但是在给你护法的时候，感觉这些红色气雾里面蕴含着及其浓郁的纯阳真气的。最开始的时候，我并不敢吸收它们，但是后来发现这些红色的气雾居然一个劲儿地往自己的身体里面钻，便尝试着开始一点点的吸收这些气雾。然后，尝试导引进自己的筋脉当中，却是并没有发现有任何的异状，而且还迅速地跟自己体内的纯阳真气相互融合起来。”
　　老头此时意气风发，看得出非常高兴，拍了拍沈继文的肩膀接着道：“后来，我发现并没有什么异样的情况发生，便开始加大力度吸收这些气雾里面所蕴含的纯阳真气。不过，说实话，毕竟是上了年纪，虽然勉强捅破了那层壁膜，但是如果我的年纪跟你一般的话，获益将会更大。就像你现在一样，不过，你能取得这样的成绩，为师心中也是感到非常欣慰，日后说出去，我的脸上也算是有光了。好了，我们出来的时间不短了，天已经亮了，否则王志涛还有林佳仪会担心的。”
　　沈继文点点头，然后跟老头一起纵身从顶端山顶的缝隙当中跃了出去，就在沈继文师徒二人离开这山腹的时候，在外面深潭的极深之处，那水流发出了一阵神秘的波动。
　　两人瞬间离开山腹，来到山顶，出来一看，原来这座山峰正是他们刚刚踏上岛屿的时候，所看见的最高的山峰。
　　四下环视一圈，认准了昨晚栖息的山洞的位置，跟老头一起弹射而去，像是两颗星丸一样，迅速消失在山林当中。
　　当两人回来之后，发现王志涛还有林佳仪二人正在寻找自己，见到两人回来之后。
　　林佳仪的视线一下子落在沈继文身上，挂在脸上的担心还有焦虑一扫而空，眼中柔情如同水波一样，在不停地流转，碧波荡漾。
　　“沈大哥，看到你没事就好了，刚才真是担心死我了。你们两个去哪里了？怎么我醒来之后就不见人了。”
　　沈继文捎了捎头发，道：“哦，我跟师父起来的早，就去海边看看有没有过往的船只。”
　　“怎么样，有没有发现船经过这里？”
　　林佳仪问完这句话之后，就发觉是多此一举，如果真有船经过的话，这两人一上来就应该兴奋地告诉自己了。
　　见对方已经猜到了，沈继文耸了耸肩膀道：“慢慢等吧，我就不相信没有船只经过这里。”
　　林佳仪轻轻叹息一声，道：“守株待兔固然是个好办法，但是万一运气真的不好，成好几个月的遇不到船只，我们岂不是要被活活的困死在这儿。”
　　“你有什么好的主意么？”
　　沈继文见对方这说话的口气，似是心中早就有了主意。
　　老头还有王志涛分别看向林佳仪。
　　林佳仪又道：“方法很简单，就是扎木筏，然后趁着起风的时候，离开这里，在大海里面或许能找到一艘货轮也说不定。”
　　“那也比坐在这里等死的好。就这么办了，我同意。”
　　王志涛举手道。
　　沈继文也点点头，道：“目前看来，只有这一种办法了。”
　　老头也点头表示答应，他们师徒二人虽然武功高超，但是在这茫茫大海当中的一座孤岛上，想要逃生的话，不凭借外力是不行的。


第四百章
　　沈继文也点点头，道：“目前看来，只有这一种办法了。”
　　老头也点头表示答应，他们师徒二人虽然武功高超，但是在这茫茫大海当中的一座孤岛上，想要逃生的话，不凭借外力是不行的。
　　于是，几人简单地吃了一点昨天晚上剩下来的烤肉还有水果，然后，重新回到沙滩上，抓紧时间开始动手制作木筏。
　　由沈继文还有老头两人负责砍伐松木。
　　沈继文发现这岛屿上的松木质地紧密，相当的结实，每一棵足有成年人的大腿粗细。
　　如果用手掌劈的话，以两人目前的功力来讲，自然是不成任何问题，但是横截面肯定不会像电锯锯的那般光滑如镜，还会影响到木筏的制作。
　　沈继文想了想，便从怀中掏出六把飞刀出来，这些飞刀的刀柄上都有个圆环形状，每一把都是相当的锋利，虽然算不上削铁如泥，但是杀伤力却是相当强悍。
　　沈继文将身上的衣服给撕下一绺来，然后，将六把飞刀的刀柄围成一个圆圈，用撕下来的布条将每把飞刀都给相互连接起来，这样就制作成了一个简易的刀锋圆盘。
　　沈继文将这刀锋圆盘放在手心里面掂了掂，然后迅速朝着十米开外的一棵松树掷出，一片寒光闪过，那棵松树的冠部一下子脱离了枝干，然后刀锋轮盘盘旋回来，从松树的根部切断，整棵松树应声而倒，横截面出光滑如镜。
　　圆盘在空中回旋了一圈儿之后，又重新被沈继文给抓在手中。
　　老头高兴地拍着沈继文的肩膀道：“这个办法不错，看来你小子不光只会泡妞。”
　　沈继文额头上被雷出大片黑线，摇了摇头道：“赶紧的吧，你不想离开这里了。”
　　说完，手中的刀锋圆盘，又是嗤地一声掷出，七八米开外的一棵松树发出一声轻微地颤动之后，轰然而倒。
　　旁边的老头也学着沈继文的样子，很快就制作了一个刀锋圆盘，两人很快就砍了十多棵松树。
　　至于如何制作木筏的任务就交给了王志涛，他从小在海边长大，耳濡目染，脑海当中对于做木筏自然有大体的轮廓图。
　　五天的时间过去了，一只长约五米，宽度在三米的木筏算是做好了，在这大木筏的中间，建了一个简陋的船舱，用来挡风避雨，前面竖着一根桅杆，不过因为没有布料，所以便无法制作风帆，不过这也难不倒王志涛，做了四只桨，每人一只，四人既当乘客，又当船夫。
　　这天，天气晴朗，艳阳高照，是个出行的大好日子。
　　王志涛先是折了三根树枝，点燃之后，恭敬地冲着大海鞠了三个躬，然后插在地上。
　　“这是什么意思？”
　　沈继文不解地问道。
　　王志涛双手合十，无比虔诚地道：“以树枝代替香，祈求海神保佑我们早日回家。我们每次出海之前，都要在海边烧香的。”
　　沈继文三人听了之后，也是缓步上前，对着大海恭恭敬敬地鞠了三个躬。
　　但愿在那变幻莫测的海上，能够活的一条命。
　　“王志涛，我们此次要往哪个方向走？”
　　老头望着茫茫大海问道。
　　王志涛一指北方，很肯定地道：“就往北方走，那里是黄岩群沙岛的所在之地。如果顺利的话，半个月的时间应该能到。”
　　自从上次遇见大风暴之后，众人对于这大海，内心深处已经变得相当的忌惮。
　　四人将准备的食物放进船舱里面，然后上纷纷踏上木筏，齐齐划动船桨，缓缓离开这座岛屿。
　　渐渐地远去，沈继文回过头看着那渐渐的变成了一个黑点的岛屿，心中颇多感慨，如果不是遇到了这大风暴，估计他这一辈子都无法找到这处火灵之地。
　　如今，他还有老头虽然都已经进阶炎阳真经的高阶，但是沈继文的势力要超过老头一筹。
　　因为进入这一层之后，两人才发现，这并不是修炼的尽头，而是另外一个起点。
　　炎阳真经高级分为高中低，三个级别，沈继文如今处于中级，而老头是低级。
　　虽然只有一个小小的一级只差，但是却有天壤之别。
　　这一趟可谓是因祸得福。
　　很快，背后的黑点就消失在海天相交接的地方，沈继文转过身来，望着远方，想到自己还有非常多的事情没做，目光渐渐地变得坚毅起来。
　　时间过得很快，日出日落，离开岛屿这已经是第七天，为了不迷路，王志涛带领大家只是白天航行，晚上就在船舱里面休息，当然狭窄的船舱只能够四人坐着眯瞪一晚上而已。
　　很快，十天的时间过去了，但是四周仍旧是茫茫大海，根本就没有见到大陆。
　　所携带的食物已经越来与少，虽然大家都非常的节省，每天只吃很少的一点，但是在这么下去的话，恐怕这食物只能支持六天。
　　为了缓解食物的压力，沈继文用暗器打鱼，却是为了喝鱼血来解渴，海水自然是不能喝的。
　　如此这番，即便是沈继文还有老头都给感到了疲惫，更不用说是林佳仪还有王志涛这等普通人了。
　　而林佳仪身体弱，途中因为缺水还晕倒了好几次。
　　所以，在后面的这几天当中，划船的任务交给了沈继文还有老头，而王志涛仍旧是充当船长的角色，掌握船舵。
　　不过，唯一让大家感到欣慰的一点是，老天爷还是非常给他们面子的，这十几天来，一直风平浪静。
　　但是，黄岩群沙岛却一直遥遥无望，在这一望无际的大海上，对于人的精神还有肉体都是相当残酷的考验。
　　“大家坚持一下，还有两天的时间应该就到了。”
　　王志涛手搭凉棚，站在船头踮脚望着远方道。
　　沈继文心中早已经开始焦躁起来了，众人在海上已经漂了二十一天了，比预计的已经超出五六天的时间。
　　“我说王船长，我听你这话多说了N遍了，可是到现在也没有见到黄岩群沙岛。你老实说，我们是不是迷路了？”
　　沈继文走过去站在王志涛身边，仔细凝视着他的双眼问道。
　　王志涛下意识地躲开了，眼中闪过一丝愧疚之色，默然不语。
　　沈继文见他这样，就证明了自己心中所想，虽然早有思想准备，但是心中还是充满了沮丧跟绝望。
　　不过，王志涛也是一番好意，在众人感到无助的时候，拥有丰富航海经验的他来讲，自然是要讲一些积极向上的话。
　　而这个时侯，林佳仪还有老头也听到了两人的对话，全都僵立在当场，顿时一股绝望的气氛笼罩了整个木筏，让大家都感到喘不过气来。
　　王志涛充满歉意地道：“非常抱歉，没能带大家走出去，对不起。”
　　沈继文搂着王志涛的肩膀，道：“别这么说王大哥，这不能全怪你，在离开岛屿的时候，我们心中就有思想准备。况且海面不比陆地，变幻莫测，我们尽人事听天命吧。”
　　老头跟林佳仪也走了过来。
　　“不错，沈大哥说的对，我们尽人事听天命。好了，别说那么多了，到了吃中午饭的时候了，说不定，我们运气好，天黑之前能遇见一条船也说不定。”
　　林佳仪捋了捋垂落在额前的秀发，转过身去将一大块兔子腿递到沈继文的手中，秀丽的眸子望着他道。
　　“沈大哥，你又是抓鱼又是划船，多吃点补补。”
　　沈继文岂能看不出这个林佳仪的心思，林佳仪的姿色丝毫不逊色于李贝贝还有慕苍婕，而且因为是地质学家的原因，她的身上还有一股别的女人所不具备的知性美。
　　但是一想到自己已经有了五六个女人，应付起来已经非常的头疼了，在继续引进的话，都快要成组建一个加强连了。
　　不过，沈继文这人却是有个致命的弱点，就是不会拒绝女子，尤其是漂亮的女子。
　　想到这里，便伸手接过对方递过来的兔子腿大口吃了起来，只不过是吃了几口，却又将它塞进了林佳仪的手中，然后推说自己已经吃饱了。
　　林佳仪却是赶上来，秀眸凝望着对方，忍不住伸手抚摸着沈继文那已经瘦削下去的脸庞，道：“沈大哥，你瘦了。别犟了，吃了吧，我不饿。”
　　沈继文轻轻地握住她的手，连日在海上风吹日晒，虽然让林佳仪憔悴了许多，但是仍旧难以掩饰她那美丽的容颜。
　　“你又何尝不是呢。不过，以后就用不着减肥了，不知有多少女孩子做梦都想拥有你这样的魔鬼身材哩。”
　　沈继文开着玩笑道。
　　让这种压抑的氛围淡了不少。
　　林佳仪扑哧一笑，道：“那好，等回去之后，我就办个减肥训练班，收到学员之后，就带他们到这孤岛上来，名字就叫孤岛冒险之旅。”
　　“那好，等回去之后。我跟王志涛第一个报名参加。”
　　老头搂着王志涛的肩膀道。
　　林佳仪挥了挥手，道：“那我就代表公司董事会，欢迎第一批学员，为了表示我们的诚意，给你们打个八折。”
　　老头一听，哭丧着脸，道：“才八折啊，这也太低了吧。怎么着弄个七点九折啊。”
　　几人哈哈大笑起来，驱除了不少旅途的疲惫与恐惧。
　　海上的天气说变就变，变幻莫测。
　　下午的时候，大海上起了大雾，能见度不到十米，沈继文还有老头虽然目力惊人，但也只能看到前方三十米左右的地方。
　　在海上航行，第一害怕遇见暴风雨，第二就是这大雾。
　　“起雾了，弄不好很快就要变天。”
　　王志涛担心地道。
　　一提起变天，众人都情不自禁地想到前段时间，遇见的那场暴风雨，要是再来一次的话，谁知道还能不能像上次一样，遇见荒岛。


第四百零一章 黑船
　　一提起变天，众人都情不自禁地想到前段时间，遇见的那场暴风雨，要是再来一次的话，谁知道还能不能像上次一样，遇见荒岛。
　　“那、那我们怎么办。岂不是出不去了。”
　　林佳仪顿时无助的抽泣起来，沈继文也是长叹一声，轻轻地将对方揽入怀中，望着四周的茫茫白雾，纵然他有通天本领，在这大自然的威力面前，也会生出一种无力渺小的感觉。
　　老头却只是默不作声地蹲在船头上，长吁短叹。
　　每人的心中都升起一股绝望的情绪来，沈继文在这一刻，感觉到死神距离他是如此的近。
　　时间一点点的过去，大雾并没有因为众人心中的绝望，而生出丝毫的怜悯，反而越来越大，到了最后，能见度不到五米。
　　不过，海面上就起了风，将雾慢慢地吹散，能见度越来越清晰，视线也变得越来越开阔起来。
　　这才发现，此时天色已经黑了下来。
　　但是跟众人相反，王志涛的脸色却是越来越沉凝起来，沈继文心中一沉，想到对方之前说过的话，来到王志涛的身边，道：“王大哥，是不是要变天了。”
　　王志涛望着没有一颗繁星的夜幕，道：“海上的天气变幻莫测，但是大雾过后，就会有暴风雨来临，想来不会出现偏差。”
　　他的话刚刚说完，就听到从远处传来一阵闷雷声响，风也变得越来越大，而且已经有雨点掉落下来，越下越大。
　　老头气的大骂老天爷不长眼，但是骂归骂，众人还是弯腰走进那简陋的船舱里面避雨。
　　咔咔咔的雷声不停地在头顶上炸响，海浪越来越大，这木筏就像是一片孤叶一样，随时都有被打翻的可能。
　　就在这个时候，只听嘭地一声响，外面的桅杆居然被雷给劈断了，轰地一声砸落在木筏上，因为能用的材料有限，那木筏本来就不是很结实，在晴天的时候还好说，但是一但遇到这等恶劣的天气，自然无法支撑的太久。
　　当时，就有几根绳索断了，两根松木从木筏子上脱落下去，转眼间被风浪给卷的没有了踪影。
　　木筏在剧烈的晃动着，随时都有被一个浪头给打翻的可能，林佳仪脸色惨白，紧紧地抓住了沈继文的胳膊。
　　啪啪，又有几根绳索断了，四根松木又从木筏上脱落了出去，原来三米宽的木筏现如今只剩下了不足两米，那船舱已经开始摇摇欲坠，随时都有被掀飞的可能。
　　就在这个时候，沈继文惊喜地发现远处有一点亮光，而且还有个模糊的黑色轮廓。
　　“老头，你快看。前面那东西是不是一艘船？”
　　听着沈继文惊喜加兴奋的声音，除了老头之外，林佳仪还有王志涛的视线也顺着沈继文手指所指的方向望去。
　　不过，林佳仪还有王志涛并没有发现什么。
　　倒是老头嘴唇一哆嗦，眼中闪过一抹惊喜之色，道：“不错，正是一艘船，真是天不绝我，太好了，我们赶紧划过去。”
　　王志涛跟林佳仪知道这二人的手段高明，所以虽然自己没有看见，但是也并不怀疑，当即走出船舱，来到船头，根据老头所指的方向，掌握船舵。
　　而沈继文还有林佳仪拼命地划着桨，好在，现在海面上还没有起太大的风浪，而且是顺风，如此一来，木筏子行进的速度就比较迅速。
　　足足过了五分钟左右，王志涛还有林佳仪才隐约看到一点灯光，当即兴奋的叫了起来，同时看向师徒二人的眼神也变得敬佩不已。
　　尤其是林佳仪，眼中除了敬佩之外更多的还是倾慕。
　　很快，沈继文等人就划动着木筏子来到了距离那船不足百米的地方，此时已经能够清楚地看到船的轮廓了。
　　这是一艘长度在五十米左右的普通货轮，正在朝着另外一个方向驶去，沈继文四人一边划船，一边大声求救，但此时海面上已经起了大风，他们的声音很难穿过去，估计不太容易被对方的船只发现。
　　见到了希望，沈继文等人划动的速度更快了，再加上对方的船只行驶的相当缓慢，所以，才能勉强地追赶上，很快就将距离缩短到了三十米，而此时，那船似乎也发现了他们这艘小木筏。转而改变航道，朝着他们这边行驶过来。
　　慢慢地沈继文划动着小木筏，终于距离这艘船不足十米的距离。
　　只见在对方甲板上，站着一个年龄在三十岁左右的壮年男子，此时那名男子警惕地望着沈继文等人，道：“你们是做什么的？”
　　不过，当他看到林佳仪的时候，眼中明显一亮，紧跟着闪过一丝贪婪之色。
　　他说的居然是加菲宾语，沈继文四人顿时愣住了，真是冤家路窄，他们也没有想到，居然会遇见加菲宾的船。
　　但是，很快王志涛就走了出来，脸色希冀地对那人道：“这位朋友，我们本来是出海打鱼的渔民，谁曾想到遇到了台风，迷失了方向，还请捎我们一程，感激不尽，当然我们感谢，我们会送上十万块钱。”
　　王志涛一口流利的加菲宾语说这话。
　　对方经常到加菲宾走私，会说对方的语言这点并不奇怪。
　　那人一听对方也用加菲宾语，这才稍微放下心来，不过，他好像做不了主，对王志涛说了句稍等，然后转身走进船舱，不一会儿的功夫，带着一个大腹便便，面色黝黑，生着一个朝天鼻，年龄在五十岁左右的男子走了出来。
　　“你们是哪里的？”
　　那大腹便便的中年人大声问道，显然对于沈继文等人是相当的不放心。
　　其实，当刚才沈继文发现了这是一艘加菲宾船只之后，就想着冲上去，强行占有这艘船，不过在敌我不明地情况下，担心对方手中有枪，所以并没有贸然行动，而是静静地观察。
　　沈继文自然是听不懂他说些什么。
　　王志涛赶紧道：“我们是绿尼奥郊区一代的渔民。”
　　沈继文暗笑加菲宾这些城市的名字取得太操蛋，听不清楚的就会认为是‘驴尿’。
　　那大腹便便的男子听到这里之后，便道：“好吧，我就捎你们一程，不过十万太少，我要二十万。嘿嘿，看样子马上就要下暴雨了。”
　　口中的威胁之意不言而喻，王志涛知道现在没有还价的余地，先保住命要紧，当即便道：“好吧，二十万没有问题，赶紧拉我们上去。”
　　见到对方答应，那大腹便便的男子色迷迷的小眼睛在林佳仪身上又打量了一下，这才对身旁的男子摆摆手，然后转身走进船舱里面。
　　那中年男子便弯腰从甲板上拿起一架软梯放了下来，沈继文将小木筏划了过去，王志涛先上去了，然后就是老头还有林佳仪，沈继文跟在最后面。
　　四人上到甲板上，心里才算是有了点着落，那男子看着沈继文捻了一下手指，沈继文知道他是在朝着自己要小费，但是现在身上分文没有。
　　只好无奈地耸了耸肩膀，那男子的脸顿时拉黑了下来，不过还是转身领着沈继文走进船舱里面。
　　他知道这是事先那名大腹便便的男子安排好的，当即跟着他走进船舱。
　　王志涛走在前面，沈继文几人在后面跟着，来到船舱之后，沈继文仔细观察这船舱里面的情形，让他吃惊的时候，居然没有发现一个人，整个船舱显得空空荡荡的，让他心中好生诧异，跟老头交换了一下眼色，彼此提醒要多加小心。
　　而此时，王志涛还有那大腹便便的男子在前面不知道说着些什么，不一会儿，那男子已经将他们领进餐厅里面，然后就转身走了出去。
　　王志涛见对方走远了，才压低声音对沈继文三人道：“刚才那个大胖子男人是船长，这个男子是船员，他说船长先让我们吃饱饭，然后在带我们去休息。大约十几天的功夫，就会带我们返回加菲宾。”
　　就在王志涛说话的功夫，一个厨师打扮的男子已经端了一个长方形小托盘走了过来，将托盘上的凉菜，还有一些酱肉，放在桌子上，说了句请慢用，然后转身走了出去。
　　沈继文四人虽然饥肠辘辘，但是却没有人敢动这些吃的，他们此时也不敢确定刚才那船长有没有看出他们是华夏人，而这些吃的当中，谁知道有没有毒。
　　而沈继文环视四周，却发现在这餐厅的几个角落里面都有摄像头，也就是说自己在这里的一举一动，都在对方的监视当中。
　　当即，便招呼大家坐下来，然后那眼睛看着老头，老头会意，悄悄地取出随身携带的一银针，插入这些食物当中，很快这根银针就变了颜色，呈现出一种灰色。
　　“是迷魂药。这帮子砸碎果然没有安好心。”
　　老头咬牙切齿低声道。
　　“我们并没有露出什么破绽啊，真是想不通他们为什么要这么做？”
　　王志涛眼中流露出不解之色。
　　沈继文思索片刻，道：“想知道也很容易，我们不妨将计就计。”
　　其余三人点点头，假装开始低头吃饭，不一会儿的功夫，纷纷晕倒在餐桌上。
　　过了两三分钟，只听见餐厅外面传来一阵脚步声，还夹杂着几个男子说话的声音。
　　当然，说的什么。沈继文并没有听清楚。
　　不过，听对方说话的语速还有口气，应该是非常的兴奋。
　　嘭地一声，餐厅的门被打开了，在那名大腹便便的男子的带领下，十几个男子冲进餐厅里面。
　　沈继文的脸正好冲着餐厅的门，眼睛微微睁开了一条细微的缝隙，看到在那船长背后的男子手中除了拿着匕首就是绳子，显然是为了专门来对付他们的。
　　这当中，还有三人手中拿着猎枪。
　　然后，就只听那船长叽里呱啦地不知道说了句什么，像是在发号施令一样。
　　那些手下便朝着沈继文走了过去，准备用绳子将他们给捆绑起来。
　　但是，那些手下还没有碰到沈继文他们，就只见一个人影从桌子唰地一声弹起来，先是将其中一名船员给撞飞出去，然后径直朝着船长身上拿枪的一个船员扑过去，速度快的像是闪电一样。
　　等那些船员反映过来的时候，沈继文一拳已经结结实实地击在那人的小腹上，那人手中的枪顿时掉落在地上，却被沈继文给一脚踢到一个远离众人的餐厅的角落里。
　　而其余那两名拿枪的船员刚要想着举枪射击沈继文，两道寒芒已经洞穿了他们的喉咙，握着血淋淋的脖子，咯咯地叫了几声，便一头栽倒在地上。
　　正是老头在沈继文出手的时候，也已经出手，瞬间制服企图捆绑他的两人，然后打出两道寒芒。
　　师徒二人对付这些船员，那是轻而易举，剩下的几人这才刚刚反映过来，面露惊骇之色，看着沈继文却是不敢上前动一步。
　　那大胖子船长，先是一惊，然后指挥着手下嘴中不知道在极快地说着些什么，却是可以看出整个人变得慌乱起来。
　　那些手下在船长的指挥下，面面相觑地朝着沈继文还有老头包围过来，握着匕首的手都一点颤抖。
　　而这个时候，沈继文发现，船长已经掉头跑了，他飞快地跑了过来，将企图拦截他的两名船员给打翻在地上，然后一把抓住了那船长的后衣领，直接将他给提了起来，就像是拎小鸡一样，一下子仍了回去。
　　而此时，其余的船员已经被老头给制服，躺在地上一个个的惨叫不已，像是杀猪场一样。
　　此时，沈继文一脚踏在那大胖子船长的脸上，怒道：“说，为什么要在饭里面下迷魂药？”
　　然后，他又担心对方听不懂，便让王志涛翻译给他听。


第四百零二章 平安回归
　　此时，沈继文一脚踏在那大胖子船长的脸上，怒道：“说，为什么要在饭里面下迷魂药？”
　　然后，他又担心对方听不懂，便让王志涛翻译给他听。
　　王志涛便站了出来，将沈继文的意思翻译给那位船长听。
　　那船长眼神一阵闪烁，对着王志涛不知说了几句什么。
　　只听王志涛眼中露出一丝鄙夷之色，转身对沈继文道：“这家伙说他贪图林佳仪的美貌，想着据为己有，但是有害怕我们反抗，所以才想着把我们几人除掉。”
　　旁边的林佳仪听了这话之后，憎恶地瞪了那船长一眼，而沈继文却是一声不吭地握着匕首走到了船长身边，手起刀落，一下子将他的耳朵给割了下来，血顿时喷涌而出。
　　那船长捂着耳朵，疯狂地在地上打着滚儿，发出一阵阵非人的惨叫声。
　　沈继文一把揪住船长的衣领，将他提了起来，用匕首拍打着对方的脸庞，恶狠狠地道：“你要是还不说实话的话，下一刀割向的就是你的喉咙了。”
　　王志涛赶紧过来给他翻译。
　　吓得那船长浑身打了一个冷颤，用祈求的语气朝着沈继文叽里呱啦地说着什么。
　　王志涛告诉沈继文，他愿意说出实情，让你务必留他一命。
　　沈继文点点头。
　　那船长见沈继文点头答应，总算是放下心来，然后对着王志涛不知在叽里呱啦地说着什么。
　　过了一会儿，王志涛才露出恍然的神色，对沈继文道：“妈的，怪不得这家伙认出了我们不是加菲宾人。原来，这位林佳仪小姐就是前一段时间在国内闹得沸沸扬扬的被加菲宾给绑架的人质之一，而前段时间她被人给救走，于是第二天，整个加菲宾国家发出通缉令，说是缉捕华夏的间谍，一旦有人将她抓住，将会得到一笔巨款。老先生，继文，我要是知道你们做这件有意义的事情，李宇的钱我是说什么都不会收的。这些加菲宾人实在是可气可恨，无事生非，整个黄岩群沙岛整天都弥漫在硝烟当中，继文，你说我们应该如何处理这帮人渣？”
　　王志涛狠狠地在船长身上踹了一脚，这才问道沈继文。
　　沈继文看着这些人，叹了一口气，道：“加菲宾虽然可恨，但那也是政府，不管这些普通人的事情，更何况如果不是遇见他们，恐怕我们现在会抱着木头在海上飘着。先把他们捆起来，等我们回到黄岩群沙岛的时候，将他们交给当地政府，让他们看着办吧。你说呢，老头？”
　　薛浩瀚点了点头，道：“眼下也只有这么办了。”
　　见到老头点头答应，王志涛从甲板上找来的绳子，将这些人给捆绑了起来，丢进甲板的夹层里面，通常这里面是用来放走私之类的东西。
　　而沈继文在进去的时候，却在这里发现了大量的毒品。
　　沈继文大声呵斥道：“这是准备运往哪里的？”
　　那船长被割了一只耳朵之后，早已经吓破了胆，颤抖地说了几句。
　　“是运往我们黄岩群沙岛的。”
　　王志涛在旁边翻译道。
　　听了这话之后，沈继文心中一动，又仔细地在这夹层当中搜索起来，不一会的功夫就发现了被困在夹层里面的十几名少女，这些少女当中，年龄小只有十五六岁，大的不过二十三四岁。
　　全都惊恐地卷缩在空气浑浊的夹层里面。
　　经过沈继文的询问，才知道，这些女孩子全都是黄岩群沙岛的，不幸被这帮人给掳上船，准备贩卖到非洲等国家，充当性奴。
　　沈继文听到这里的时候，眼睛顿时红了，拳头紧紧地握了起来，他先是将这些少女给放了出来，然后阴沉着脸走了出来。
　　那船长见沈继文走进去，就知道坏事了，赶紧跪下来，一把鼻涕一把泪地不知道在哭诉着什么。
　　旁边的王志涛告诉沈继文道：“他是说只要你放过他，他愿意将自己全部的家产，包括这艘船全都献出来。”
　　沈继文心中一动，便让王志涛询问这船长的银行账号还有密码，然后沈继文从对方的身上搜出手机，登陆对方的网上银行仔细一看，吃了一惊，居然有两亿美金，对方的钱越多，就说明，他做的伤天害理的事情也就越多。
　　当即将这笔巨款转到了自己的账户上，正好可以用这笔钱来换席子仪赞助自己收购乐可可饮料的六个亿，剩下一亿多美金，一部分救助贫困山区的失学儿童，修建学校，剩下的用来注入到乐可可的分厂当中，作为储备资金使用。
　　当然，作为王志涛还有林佳仪他也会给两人一大笔钱，毕竟见者有份这个规矩沈继文还是懂得。
　　不过，当即要来了王志涛的银行账号，将三百万美金转到了他的账户上，激动的王志涛不知道说什么好。
　　而林佳仪沈继文也给她转了三百万。
　　至于老头，沈继文一直拿他当父亲看待，自己的钱就是他的钱，他要多少都会给。
　　那船长眼巴巴地看着沈继文将他的财产瞬间给分了一个干干净净，心疼的都在滴血，盘算着回去之后，要变本加厉地，将这些损失早一点挽回来。
　　谁知沈继文瓜分完他的财产之后，对王志涛道：“全部丢海里。”
　　那船长以为沈继文要放了他们，神情一阵轻松，谁知来到甲板上之后，他的手下被困住手脚，尽数丢到了大海里面。
　　船长很快地反映了过来，情绪激动的冲着沈继文不知在说什么，显然是在骂对方不讲信用。
　　沈继文不可置否地耸了耸肩膀，道：“我本来就没有答应要放过你，至于银行卡是你自己要说出来的，我可没问你要。”
　　说完，一脚将对方给踹进大海里。
　　他要是不服申诉的话，只有到地狱里面去了。
　　解决掉这些人渣，沈继文担心有遗漏，便跟王志涛还有林佳仪，以及那些被绑架的女子，仔仔细细地将船的每个角落都给搜查了，并没有发现漏下的，这才放心。
　　林佳仪这个时侯，已经带着那些女孩子来到厨房，发现了里面有很多吃的，而且还有一些红酒，可以说是储备颇丰，当即准备了好几桌丰富的晚餐，众人在餐厅里面美美的吃了一顿。
　　王志涛因为要开船，所以，并不能与大家共进晚餐，沈继文便派人送了过去。
　　这些受害的女孩子，个个对沈继文是感激涕零，纷纷过来敬酒，看着沈继文英武不凡，丰神俊朗的样子，每个女子看待他的眼神当中都有一种情愫在跳动着。
　　不过，当她们看到坐在沈继文身旁的林佳仪的时候，很多女子的脸上都闪过一抹黯然之色。
　　对此，沈继文权当没有看见，对于敬酒他也是来者不拒，喝的甚欢。
　　这些女子敬完酒之后，就纷纷回到自己的座位上去了。
　　此时，外面虽然狂风大作，掀起来的浪头足有十几米高，但是众人在船舱里面还是比较安全的。
　　而这暴风雨持续的时间也很短，前后不过二十几分钟的时间。
　　三天之后，这艘船已经安全抵达了黄岩群沙岛码头，众人纷纷上岸，沈继文同情这些女子，她们基本是从贫困家庭当中走出来的，尤其是听说这当中还有好几个女孩子，家里是相当的困难，导致学业无法继续，十三四岁的年纪不得不出来打工赚钱，挑起生活的重担。
　　沈继文历来同情弱者，见到这些女孩子生活如此的艰辛与不易，他决定尽自己的努力，来帮帮她们。
　　上岸之后，并没有让这些女孩子下船，他打了一辆出租车来到一家银行，取了二百万现金，返回码头，来到船上。
　　将这二百多万现金分给了这些女孩子，每人分了二十多万，如果省着点话，足够一个家庭六七年的支出了。
　　这些女孩子拿到这么多的钱，没有相信这是真的，脸上的表情相当激动，甚至有几个女孩子感动的哭了，要给沈继文下跪。
　　却是被沈继文给伸手拦住了。
　　担心，她们拿着这么多的钱回家的路上不安全，王志涛立刻打电话联系了好几辆出租车过来，听说话的口气，都是些熟悉的哥们儿。
　　不到半个小时的时间，就来了四辆出租车，下车的都是些跟王志涛年龄相仿的中年人，他们下车之后的第一件事情，就是纷纷质问王志涛这么长时间跑哪儿去了。
　　王志涛并没有跟这些朋友详细说，只是让他们先将这些女孩子送回家，然后找个地方海吃一顿，慢慢聊。
　　于是，这些女孩子便纷纷坐上了出租车，临行之际，自然是对沈继文依依不舍，直到出租车开出去老远，还有很多女孩子回头张望着。
　　送走这些女子之后，沈继文等人便打车朝着李宇的家中行去。
　　不到半个小时的功夫，出租车就停在李宇家门前，沈继文推开门径直走了进去，发现院子里面正坐着几个人。
　　不是李宇跟吴铁成他们还有谁。
　　见到沈继文等人安然无恙回来，吴铁成等人是惊喜交加，噌地一下子从座位上跳了起来。
　　“天哪，是沈大哥，你可终于回来了。这下我总算是跟首长有交代了。真是老天爷保佑。”
　　吴铁成一边激动地说着，一边张开双臂朝着沈继文走去，两个大男人狠狠地来了一个拥抱。


第四百零三章 香美人的诱惑
　　“天哪，是沈大哥，你可终于回来了。这下我总算是跟首长有交代了。真是老天爷保佑。”
　　吴铁成一边激动地说着，一边张开双臂朝着沈继文走去，两个大男人狠狠地来了一个拥抱。
　　李宇也是激动地当胸擂了王志涛几拳。
　　算起来，沈继文等人足足失踪了一个多月，李宇几人已经决定了，如果沈继文在不会来的话，就要上报公安机关，按照失踪来处理。
　　众人被李宇招呼进里屋，纷纷落座。
　　这时众人才看到站在沈继文身旁的林佳仪，因为加菲宾那边的通缉令不会发到这里，所以他们根本就不认识这个美貌出众的女子。
　　吴铁成还以为是沈继文刚谈的女朋友呢，眼神暧昧地看着两人，问道：“沈大哥，这……不给我们介绍一下！”
　　沈继文自然从对方的眼神当中读出了一些误解，而林佳仪也是羞涩地将垂落在额前的秀发拢于耳后。
　　“我来介绍一下，这位就是前段时间被加菲宾那帮狗杂种给绑架的地质学家林佳仪小姐。”
　　然后，沈继文又给林佳仪介绍道。
　　“这位是这里的主人李宇，这位是京都市的147部队首长的贴身保卫吴铁成，还有这几位都是。”
　　沈继文分别给双方引荐。
　　林佳仪落落大方地分别跟每个人打着招呼。
　　此时，已经接近吃完饭的时间，李宇便留了大家在这里吃饭，亲自下厨做了一大桌子丰富的晚餐。
　　吃完饭之后，林佳仪提出要住宾馆，沈继文便开车载着对方朝着黄岩群沙岛市区，一处叫做四季春的宾馆而去，这是李宇告诉他的一家最安全，且卫生等各个方面都比较不错的三星级宾馆。
　　不过，林佳仪却是让沈继文特地开车带她去了一趟超市，买了好几件衣服以及内衣，还有女士用的一些化妆品之类的。
　　她从身陷加菲宾开始，一直到被沈继文救出来，之后在大海上遭遇暴风雨，辗转到荒岛上，前后总过两个多月的时间，在这段时间里根本就没有机会打扮，更不用说是换洗衣服了。
　　二十分钟后，沈继文将车停在宾馆门前的停车场上，在前台订了房间，拿到房卡之后，便带着林佳仪来到房间里面。
　　林佳仪进入房间之后的第一件事情，就是进入洗手间里面打开莲蓬，开始洗澡。
　　沈继文就坐在外面打开电视，开始看当地的新闻，看到了几条有关于黄岩群沙岛还有加菲宾的消息。
　　除了一位官员在电视里面发表义正言辞的强烈谴责加菲宾私自扣押我华夏人质，企图占领我黄岩群沙岛，然后要求加菲宾在国际联合委员会上公开向华夏国道歉，除此之外，就在也没有了下文。
　　沈继文冷笑一声，手中的遥控器已经切换了频道，除了一些电视选秀栏目之外，没有什么可看的，便关掉了电视。
　　就在这个时候，林佳仪已经洗完澡从洗手间里面出来了，沐浴之后的林佳仪就像是刚刚被雨水给清洗过的花瓣一样，浑身散发出阵阵的清香。
　　或许是因为考虑到沈继文在客厅里面的缘故，所以她并没有用浴巾包裹住身体，而是穿上了刚刚买的那件稍显紧身一点的睡衣，宽大的圆领，将她那白皙修长的玉颈一览无余地裸露出来，袖子是那种短袖的，刚好包住香肩，两条白嫩如同莲藕一般的手臂。
　　还有饱满高耸的前胸，以及在两座山峦顶端，那隐约显露出来的尖尖的小点，还有平坦的小腹以及浑圆饱满的臀部，诱人的线条都被这件睡衣给勾勒了出来，无一不透露出一股惑人的气息。
　　沈继文的目光在往下移，看到的是林佳仪那两条修长的美腿，这件紧身的睡衣只能勉强地遮住她那丰满的美臀，两条美腿几乎是完全裸露在沈继文的面前，那美腿虽然没有席子仪的长，但是也恰到好处，就像是用温润的玉石给精心雕琢出来的一样，让人心中生出一种想要抚摸呵呵一般的冲动。
　　沈继文咽了一口唾沫，只感觉小腹部升起一团火焰在燃烧，在将他全身的血液点燃，肆无忌惮地在体内横行，急需寻找一个宣泄的突破口。
　　林佳仪察觉到了沈继文那火辣辣的目光，白皙的脸上涌上两抹红晕，忍不住地转过身去，背对着沈继文，一手拿着一条干毛巾，擦拭着湿漉漉的头发。
　　不过，随着她双臂的往上抬起，那睡衣也被掀了起来，露出了双腿之间那黑色的蕾丝小内裤，紧紧地将丰满的臀部给包裹了起来，越发显得美臀高耸而又白皙。
　　但是，对方的这个动作，只是持续了短短三秒钟的时间，就意识到不太对劲，赶紧放下手来，将身体转了过来，看到沈继文直愣愣的样子，林佳仪吃惊地道：“沈大哥，你、你怎么流鼻血了。”
　　沈继文经过对方这么一提醒，才察觉到鼻孔下面湿漉漉黏糊糊的，赶紧抬手擦拭，却弄的一手的血。
　　心中忍不住地暗骂自己太没出息了，当即赶紧伸手拿过林佳仪放在桌子上的一包湿巾，急忙抽出一张擦拭起来。
　　那林佳仪看着沈继文的样子，脸上的表情非常复杂，脸红的就像是枫叶一样。
　　“不好意思，可能是这里的空气太干燥了，这个干柴烈火的道理你是懂的。”
　　说到这里时候，忽然感到自己这话说的不太恰当，容易引起人的误会，当即窘迫地道。
　　“不、不，你千万不要误会，我的意思是……”
　　林佳仪羞涩地一笑，点点头道：“我明白你的意思，沈大哥，你就不用多说了，湿巾在这里，你拿的那个……”
　　林佳仪说完，伸手从另外一个纸袋里面，掏出一大包的湿巾出来，拆开从里面抽出一张，然后递给沈继文。
　　沈继文一愣，诧异地将已经被自己揉搓成一团的湿巾慢慢伸展开来，只见这湿巾的形状两端是个圆形，到了中间慢慢地收缩，居然是女子那里用的。
　　沈继文看清楚之后，脸色都绿了，更加窘迫起来，赶紧扔掉，尴尬地笑道：“这、这，一见到自己出血了，心里一慌乱，所以才没、没看清楚。”
　　林佳仪低头羞涩地笑了笑，径直走到沈继文身边，道：“没事的沈大哥，来，我来帮你擦，这里还有血迹没擦干净。”
　　说完，林佳仪就站在沈继文的跟前用湿巾仔细地给对方擦拭起来，如此近距离地接触，让沈继文一颗心狂跳不已，嗅着对方身上散发出来诱人的香味儿，在一抬头，对方胸前那两座高耸的山峦，正好冲着沈继文的脸部。
　　沈继文的下面早已经顶起了小帐篷，知道自己不能在待下去了，否则就要做禽兽之事了。
　　想到这里，趁着对方擦拭完的功夫，赶紧起身告辞。
　　“时间不早了，林小姐，你也早点休息吧。哦，对了，明天要是有时间的话，跟我到一处采石场看看，帮我勘测一下那里的石头。”
　　沈继文并没有细说甲基汞苯的事情，等明天到了采石场的时候在说也不迟。
　　虽然说那里发生了塌方，但是想要找一两块石头还是不成问题的。
　　见到沈继文要走，林佳仪的眼中闪过一抹依依不舍之色，不过，还是点点头，道：“我当然有时间，沈大哥，我这条命都是你救的，从今往后，你让我做什么我就做什么，那怕是让我去死，我都会听你的。”
　　看着林佳仪眼中的那抹执拗以及执着之色，沈继文御女无数，岂能不知道对方心中所想，当即伸手抚摸了一下对方的秀发，道：“说的太严重了，我救你是因为我希望你能帮我。”
　　“是明天去采石场的事情吧，好的，我一定会尽力的。”
　　沈继文“嗯”了一声，道：“那我走了。”
　　说完，举步朝着门外走去。
　　离开宾馆，沈继文长长的舒了一口气，就在他开车准备离开的时候，口袋里面的手机响了，一看是李贝贝打过来的。
　　沈继文赶紧接了起来，这时才知道，自己失踪在荒岛的这段时间，对方打了无数电话，但是却一直没有联系上自己。
　　他现在的这个手机号，是今天踏上黄岩群沙岛的时候，重新买了一部手机带的一张卡，担心李贝贝联系不上自己会着急，所以，在买到手机的时候，第一时间就是给对方打电话，但却告知，对方的手机已经关机。
　　无奈，沈继文只好发了一条短信，告知对方自己已经换了电话号码。
　　没想到对方现在才打过来。
　　“喂，你这个大坏蛋，前段时间你干什么去了，怎么手机一直打不通，担心死我了。”
　　手机听筒里面传来李贝贝那既嗔又怒的声音。
　　沈继文怕对方为自己担心，并没有将去加菲宾的事情告诉她，只是说自己去执行了一项机密任务。
　　而李贝贝也已经习惯了对方这种突然消失的事情，也不愿意追问的太多，只是说自己还有慕苍婕她们非常的想念他，让他早点回到京都市。


第四百零四章 岛国的败类
　　沈继文怕对方为自己担心，并没有将去加菲宾的事情告诉她，只是说自己去执行了一项机密任务。
　　而李贝贝也已经习惯了对方这种突然消失的事情，也不愿意追问的太多，只是说自己还有慕苍婕她们非常的想念他，让他早点回到京都市。
　　两个人又是柔情蜜意地黏糊了一阵，在挂掉电话的前一刻，李贝贝还告诉他，自己这段时间买了好多情趣方面的衣服，就等着他回来做成人游戏了。
　　吓得沈继文赶紧扣掉了电话，再不挂电话的话，恐怕就要杀回林佳仪的宿舍将她推倒泻火了。
　　当即开车朝着李宇家中的方向疾驰而去，没用半个小时就来到了李宇家中，将车停进车库里面，然后进屋回到自己的房间。
　　却发现房间里面居然站着一个人，仔细一看原来是老头。
　　“要死啊，吓我一跳！”
　　沈继文道。
　　老头干笑一声，道：“不做亏心事，不怕鬼敲门。怎么，刚才是不是背我老子，独自出去快活去了？”
　　沈继文翻了翻眼皮，没声好气地道：“要是有哪好事，还能落下你。这么晚了，不在你房间里面睡觉，跑到我这里干什么？”
　　老头此时收敛了脸上的笑容，严肃地道：“我们刚刚晋升炎阳真经的高级，实力并不稳定，如果不抓紧时间巩固实力的话，以后很难会在有所提升。”
　　沈继文想想也是，道：“不错，不如我们就去李宇以前的那个采石场，那里全都是莽莽群山，不容易被人给察觉。”
　　老头点头答应，然后跟沈继文两人一起轻手轻脚地走出院子，开车朝着那采石场所在的位置驶去。
　　大约过了五十分钟左右，车辆进入山区，沈继文将车停在一处隐蔽的松林后面，然后跟老头下车，两道黑色的劲影朝着山上疾驰而去，瞬间消失在郁郁葱葱的松林里面。
　　不过，沈继文很快就发现了在半山腰上传来一阵朦胧的亮光，而且越往前行去，那亮光就越明显，隐约之间还有叮叮当当的声音传来，那个方向就是以前的那个采石场。
　　师徒二人相互对视了一眼，都从对方的眼中看到了不解的疑惑。
　　当即迅速朝着亮光发出的方向弹射过去，最终两人隐蔽在一块大石头后面，探出头去一看，虽然早有思想准备，但是两人还是吃了一惊。
　　只见原先被塌方乱石所掩埋的那个石坑，如今又重新被开采了出来，而且这面积比以前的还要大出一倍，看样子足有十五六米深，宽度大约在一百多米。
　　在坑底，数百名民工正在埋头开凿着石头，在四周则是站着五六十名黑衣男子，这些人手中有的持着微型冲锋枪，有的拿着皮鞭，一旦发现有动作稍慢的民工，就会遭到他们的一阵谩骂毒打。
　　而沈继文已经从他们口音当中听出对方是岛国杀手，并非华夏人。
　　这么多的岛国杀手回来到这里，显然这个采石场不同寻常，里面肯定有秘密。
　　“这座采石场很可能跟甲基汞苯有关系。”
　　沈继文说到这里的时候，心中忽然想到了什么，便拨打了李贝贝的电话。
　　“喂～～～沈大哥，这么晚了给人家打电话，是不是想家里的那个椅子了～～”
　　李贝贝性感慵懒的声音从手机听筒里面传了出来，听的沈继文半天身子都给酥麻了。
　　但是碍着老头就在旁边，当即道：“贝贝，我来问你个事，进来京都市有没有人口继续失踪的事情发生？”
　　李贝贝听出对方语气认真，也不在开玩笑，道：“以前是失踪的，但是现在都已经改成明目张胆的抢劫了。据说隔壁楼座一户人家，晚上的时候，房门忽然被敲开了，闯进一大群的黑衣人来，将一家三口都给绑走了，据说是岛国杀手干的。沈大哥，我还害怕啊。你到底什么时候回来？”
　　沈继文听了这话之后，大吃一惊，低声道：“什么，居然有这样的事情发出。我这两天就会回去。你跟慕苍婕还有席子仪住在一起，然后叫上荆静，她会保护你们的。好了，一旦遇见什么危险地情况过就赶紧给荆静打电话，听明白了吗？”
　　“我知道了，那你在外面安安心心地做你的事情就可以了，我会照顾好自己的。”
　　说完，李贝贝在电话里面发出‘啵’的一声，亲吻声响，然后挂掉了电话。
　　沈继文扣掉电话之后，拳头紧握，对老头道：“这些岛国杀手简直就要疯了，现在居然明目张胆的入室抓人去做T试验了。”
　　“一帮人渣！他们在京都市抓我们华夏的同胞，那我们就在这里杀了这些砸碎，也算是为那些死去的同胞报仇。”
　　“今晚的修炼正好有了陪练。”
　　沈继文说完，从旁边抓起一块鹅卵石嗤地一声，朝着正在用皮鞭狠狠抽一个民工的岛国杀手掷去，那人正在破口大骂着，忽然一道黑影直接爆射进他的口中，力道大的竟然在后脖子上开了一个血洞。
　　连一声惨叫都没有来得及发出来，捂着嘴巴倒在地上死了。
　　而老头则已经瞅准了一个正在一棵松树旁边撒尿的岛国杀手，嗤地一声，一道黑影爆射而出，下一刻，就见那岛国杀手捂着下体发出一声男人被阉割成太监之后的惨叫声。
　　突入起来的变故，让采石坑里面的岛国杀手瞬间变得慌乱起来，不过，很快他们的情绪就稳定下来，除了留下一小部分人在看守那些民工之外，其余的岛国杀手开始有组织地端着枪借助地形的掩护，朝着山上的方向而来。
　　如今他们在明，沈继文师徒二人在暗。
　　后者便悄悄地尾随着这群岛国杀手，就像是两条午夜的幽灵一样。
　　那群岛国杀手缓缓地在前面行走着，后面忽然响起一阵咔嚓咔嚓的骨骼断裂的声响。
　　走在前面的岛国杀手赶紧转过身来，发现最后面的两个人已经被扭断了脖子，倒在地上早已经没有了呼吸，眼球凸起，内中充满了恐惧。
　　见到两个同伴神秘地死亡，这些岛国杀手顿时愤怒起来，叽里呱啦地用岛国语不停地谩骂着，也用来驱除着内心当中的恐惧。
　　然后，他们的谩骂反而加速了这些人死亡的速度，很快，五六道劲影朝着这群人爆射而来，一阵阵的惨叫声之后，又有五六人倒在血泊当中，眉心之处无一例外地多了一个小拇指大小血洞，正在汩汩地往外渗着血。


第四百零五章 巧遇仇敌
　　然后，他们的谩骂反而加速了这些人死亡的速度，很快，五六道劲影朝着这群人爆射而来，一阵阵的惨叫声之后，又有五六人倒在血泊当中，眉心之处无一例外地多了一个小拇指大小血洞，正在汩汩地往外渗着血。
　　见到又有五六名同伴神秘地死亡了，这些岛国杀手直接举起枪哒哒哒地朝着四周那些黑暗的树影或者岩石缝隙里面疯狂地扫射着，不时地溅起大片的火花出来。
　　见这些岛国杀手惊慌恐惧的样子，沈继文心中发出一声冷笑，扬手打出六枚铜扣子，这次直接打进了六名扫射最凶猛的岛国杀手的喉咙里面，他们在倒地的同时，手中的机枪还在疯狂地扫射着，误伤了不少身旁的人。
　　见到如此情景，这些岛国杀手停止了这种毫无意义而且还有可能误伤自己人的扫射。
　　但是这并没有停止他们恐怖死亡的速度，短短的不到一分钟的时间内，又有十几名岛国杀手倒下了，原本上来三十多人，如今剩了不到十人。
　　不过，剩余的人却并没有惊慌失措地逃跑，而是在极度惊恐当中不停地搜索着。
　　沈继文没有料到这些岛国杀手的纪律性居然如此的强，就在他准备痛下杀手将这些人全部杀死的时候，突然，一声爆喝从远处传了过来。
　　“住手！”
　　然后，就只见一道白影迅速朝着那些岛国杀手接近。
　　沈继文停止继续掷出铜扣子，眼睛一眨不眨地盯着那白衣男子，只见对方的年龄大约在五十岁开外，怀中抱着一把武士长刀，月光下可以清楚地看到他的长相，鹰钩鼻子，小眼睛，脸上透着凶悍之色。
　　“我的，铃木拓哉的家伙，岛国的山口会馆的馆主，阁下如果是名真正的武士，就请显身，我们的决一死战！”
　　听了对方的话之后，沈继文感觉这铃木拓哉的名字相当的耳熟，猛然想起了那复仇黑名单，当即赶紧掏了出来，打开仔细搜索，最终目光在一个名字上面锁住了，正是木村拓哉，山口会馆的馆主。
　　他以前听老头说过此人，这人五岁的时候，开始修炼岛国剑道，一直到了三十岁大成的时候，开始挑战岛国各大武馆馆主，罕逢敌手，一时之间名声大噪，建立山口会馆。
　　他在岛国的名气比喋血还要高。
　　铃木拓哉站在那里，身上散发出一股让人心悸的肃杀之气，如果是普通人见了，肯定是骇得心胆俱裂。
　　不过，如今沈继文势力刚刚得到提升，他需要的就是跟这等高手之间的生死搏杀，才能尽最大可能的激发自己的潜力。
　　沈继文想到这里，便从远处的一棵茂密大树上飞身而下，直接朝着那白衣铃木拓哉走去，那双眼睛就像是噬魂的野兽一样。
　　隐蔽在对面树上的老头见此情景之后，一颗心顿时提了起来，暗中责怪徒弟实在是太莽撞，不要忘了，在这铃木拓哉的身后还有好几个手持冲锋枪的岛国杀手。
　　而且双方之间并没有可供藏身的有力地形，是一片开阔地带，如果对方突然发难的话，沈继文将凶多吉少。
　　如此，老头只有将自己隐蔽好，躲在暗处保护徒弟，以防止后面那些岛国杀手突然发难。
　　果然，当沈继文出现在他们的视野当中的时候，那些岛国杀手的枪哗啦啦地举了起来，齐齐对准沈继文。
　　铃木拓哉转过身去一声呵斥，这些人才放下手中的枪。
　　“你叫铃木拓哉？”
　　沈继文站在对方十米开外的距离问道。
　　铃木拓哉双眼凝视着沈继文，眼中闪过一丝凝重，如此神不知鬼不觉的就杀掉二十多持枪的手下，这让铃木拓哉非常的震惊。
　　“不错。岛国的铃木拓哉，不知道阁下怎么称呼？”
　　铃木拓哉说话的声音像是呼啸西北风一样，刮在人身上让人感到毛骨悚然。
　　沈继文没有回答他，而是接着问道。
　　“二十年前京都市沈家灭门一案，你也曾参与过吧？”
　　沈继文问完之后，双目紧紧凝视着对方，想观察对方的表情变化。
　　见到对方突然问这个问题，铃木拓哉脸色变了变，但是很快就恢复平静，问道：“你是什么人？问这个干什么？”
　　对方的表情变化的时间虽然只在一刹那，但是仍旧被沈继文给一丝不落地捕捉到了，心中已经更加确定。
　　“我就是二十年前，沈家神秘失踪的那个男婴，沈继文！”
　　沈继文刚刚说完这句话，铃木拓哉的眼中闪过一抹震惊之色，不过很快就点头承认道：“不错，当年我是曾经参与过屠杀沈家的行动，但那是形势所迫。不过，我不清楚，你怎么会知道我的在这里？”
　　见对方承认，沈继文的拳头紧紧地握了起来，因为用力过度，指关节都发白了，额头之上青筋突突地跳动着，咬牙切齿地道：“这是上苍开眼，让我今晚能手刃仇人，废话少说，出招吧。”
　　沈继文右手横在胸前，摆了一个起手式，心中虽然燃烧着愤怒的火焰，但是心智却是相当的平静，高手过招如果有一方让情绪来掌控住的话，就会失去理智，丧失对于最佳时机的把握，顷刻之间就能丢掉性命。
　　“慢着。”
　　铃木拓哉道，然后转过身去从身后一名手下的腰间抽出一把武士刀，扔给沈继文。
　　沈继文也不客气，伸手接住，他本来打算使用青芒匕首来对敌的，但是匕首毕竟太短，厮杀的时候会处于劣势。
　　单手握住武士刀，发现这刀长在半米开外，刀刃锋利，而刀背稍微宽厚，虽然比不上铃木拓哉的那把武士刀闪烁着光华，但是握在手中也是比较趁手。
　　两人走到一片开阔的地方，铃木拓哉吩咐手下在两人决斗的时候，不得放黑枪，而且为了让沈继文放心迎战，他下令手下将枪全部挂在了旁边的一棵大树上，然后远远地退开。
　　沈继文也担心他的这些手下会在背后放黑枪，对方如此这般安排的话，也算是让他放心了，全力准备迎战。
　　双方拔刀在手，相互凝视着对方，四周的气氛陡然变得紧张起来。
　　铃木拓哉大吼一声，脚下迅疾地朝着沈继文移动过去，沈继文在对方刚刚动的时候，脚下也已经加速了移动。
　　铮！
　　一声清脆的金属撞击声响，两把刀相互撞击在一起，擦出一大片的火花。
　　沈继文感到握刀的胳膊一阵酸麻，他没有想到铃木拓哉已经五十岁开外的年纪，手上的力道居然还是如此大，差点将他手中的长刀给震脱落。


第四百零六章 险胜铃木拓哉
　　沈继文感到握刀的胳膊一阵酸麻，他没有想到铃木拓哉已经五十岁开外的年纪，手上的力道居然还是如此大，差点将他手中的长刀给震脱落。
　　不过，如此以来，更加激起他的斗志，同时也想要检验一下，自己如今的势力到了何种程度。
　　这些念头闪电般地在脑海当中掠过，他手中长刀擦着对方的刀一路下滑，闪电般地朝着铃木拓哉的脖子削去。
　　铃木拓哉反应也是相当的敏捷，长刀往上一掀，将沈继文的刀给搁开，然后反手一刀劈向沈继文的天灵盖。
　　沈继文已经决定跟铃木拓哉硬碰硬，当即举起长刀，跟对方劈过来的刀狠狠地碰撞在一起。
　　这一次，双方各自后退了五六步，铃木拓哉看着沈继文的脸色一片铁青，显然是通过刚才的碰撞并没有占到什么便宜。
　　锵锵锵！
　　两人又碰撞了十几招，铃木拓哉招式狠辣，沈继文则是招沉力稳。
　　不过，在这硬碰硬的过程当中，铃木拓哉渐渐地感到自己的体力消耗太大。
　　一句古话说的好：
　　拳怕少壮。
　　铃木拓哉不得不改变策略，不在跟沈继文硬碰硬，继而开始灵活地跟沈继文进攻，避免跟他的兵器相碰撞在一起。
　　沈继文很快就明白了对方改变攻击的意图，是想最大化的消耗他的体力，想明白了这一点，沈继文也改变的策略，变进攻为防守。
　　通过这三十多招的交战，沈继文也清楚地知道，不可能在短时间内战胜铃木拓哉，只有慢慢地拖着对方，将他托在精疲力尽的时候，在寻找机会一击致命。
　　不过，事实出乎他的预料，因为铃木拓哉毕竟浸淫武道五十年，心得体会已经相当的深刻，进攻的招数更是极为精妙，沈继文在防守的过程当中，非但没有占到任何的便宜，大腿上反而还受了伤，被铃木拓哉给划了一道不算深的伤痕，幸亏是躲得快，否则的话整条腿就没有了。
　　如此一来，他移动的速度就大大降低了，铃木拓哉抓住这个机会，像是狂风暴雨一般地朝着沈继文又攻了十几招，逼得后者连连往后面退去，左支右绌，险象环生。
　　其中有好几刀差点劈在他的胳膊上，嗤嗤嗤，对方又是三刀朝着沈继文的胸前横削过来。
　　沈继文一咬牙，双手握住武士刀朝着对方横削而来的长刀格挡过去，铮！两刀撞击在一起，沈继文虽然腿上受伤，但毕竟年富力强，这一招足足将铃木拓哉给逼退了三四步。
　　“吆西！”
　　铃木拓哉盯着沈继文的眼神当中充满了兴奋，忽然收住长刀，朝着沈继文鞠一躬，用生硬的华夏话道：“继文君，你的刀术的很厉害，如果在岛国已经很少有人是你的对手，可惜，实在是太可惜，你我天生就是生死大敌。”
　　沈继文见这岛国杀手道也有可敬的一面儿，不过对方毕竟是他的大仇家，当即冷冷地道：“说那么多的废话干什么，早知道可惜的话，你当年就不应该血洗我们沈家，而今天你就要为自己的所作所为惨重的代价。”
　　铃木拓哉凝视着沈继文道：“作为一个岛国的武士，是不会为他所做过的事情后悔的。”
　　双方又同时大吼一声，铃木拓哉举刀朝着沈继文劈了过去，但是刀到中途，在招式未用老之际，手腕一旋转，变削为刺，精准地朝着沈继文的心脏捅了过去，这一招变幻的速度实在是太快，让人防不胜防。
　　沈继文同样爆喝一样，手中长刀反手往上撩去，一下子将铃木拓哉的刀给挡开，趁着对方胸前门户大开的时候，抬起一脚，朝着他踹了过去。
　　这一脚出招是相当的隐蔽，铃木拓哉根本就没有想到，对方在搁开他长刀的时候，还能连带踹出一脚，他的长刀已经被挡开，来不及防守，被踹了一个正着，当即，闷哼一声，往后退了三、四步。
　　沈继文抓住这个空挡，欺身向前，长刀顺势朝着铃木拓哉的小腹刺去。
　　不过，铃木拓哉毕竟是刀术高手，很快就将身体重心给稳住，在沈继文长刀刺来的一刹那，脚下一滑动，那长刀贴着他的身体划了过去，在他的腰际留下一道伤口，汩汩涌出来的鲜血瞬间将他的衣服给浸湿了。
　　双方如今身上都带着伤，不过铃木拓哉的状况要比沈继文的好得多，但是他的体力消耗要比沈继文的厉害，两人慢慢地僵持起来。
　　沈继文知道这次是遇见了生平大敌，不要指望老头出手，那样的话他永远都得不到成长。
　　就在两人相互对视的时候，铃木拓哉手中长刀忽然挽了一个刀花，变幻莫测，让人根本就分辨不出他的进攻路线，就在沈继文的眉头紧紧皱起的时候，自那刀花当中突然迸射出一道寒影，朝着他的喉咙刺来，速度快得让人连反映的余地都没有。
　　铃木拓哉嘴角勾起一抹狰狞的笑意，他似乎已经看见自己手中的长刀洞穿了对方的喉咙。
　　但是接下来所发生的事情却是让他感到大吃一惊，眼看着那长刀就要刺到沈继文喉咙的时候，对方身形却是诡异的晃动了一下，竟然避开了长刀。
　　铃木拓哉心中闪过一丝不详的预感，想要收回长刀但是招式已经用老，而且这一招用尽他的全力，抱着必杀的决心，根本就难以收回。
　　顷刻之间，一股死亡的阴影将铃木拓哉给笼罩，胸腹之间传来一股冰凉的感觉。
　　铃木拓哉眼中闪过一抹惊骇，喉咙当中发出咯咯的声响，一口血吐了出来，一下子栽倒在地上，两眼凸起，充满着不甘与不可思议。
　　沈继文抽出长刀，一股血箭从对方胸前的血窟窿里喷了出来，溅了他一身，整个人在月光下看上去更加显得狰狞恐怖。
　　当沈继文转过身来的时候，发现后面那些剩下的岛国杀手正手持长刀，一步步地朝着他走过起来，对方并没有用枪，这是基于铃木拓哉在两人对决之前的命令。
　　至此，沈继文越发地佩服起岛国杀手的这种纪律性，的确是很严明，这些杀手怒吼一声，纷纷举起手中的长刀朝着沈继文的冲杀过来。
　　沈继文此时并没有到筋疲力尽的程度，体内的真气在源源不断地输送到他的四肢百骸，倒拖着刀一步步地朝着对方迎了上去，寒光连连闪动，那些冲上来的岛国杀手纷纷倒在血泊当中。


第四百零七章 感谢恩师
　　沈继文此时并没有到筋疲力尽的程度，体内的真气在源源不断地输送到他的四肢百骸，倒拖着刀一步步地朝着对方迎了上去，寒光连连闪动，那些冲上来的岛国杀手纷纷倒在血泊当中。
　　杀了这些人之后，沈继文才感到了一丝疲惫，这个时侯，老头也从山林里面走了出来，看着沈继文的眼神当中多了一丝赞许，还有一丝欣慰之色。
　　“很好，继文。你现在独立面对岛国杀手已经完全没有问题了。如此，距离大仇得报的日子也就不远了。”
　　老头说这话的时候，是冲着茫茫夜空的，似乎是在说给沈继文那已经离世的父母听的。
　　沈继文点点头，看着面前老头那微微驮着的背，心中感到了一丝酸楚，对方养育了自己二十多年，还传了一身的本领给自己，可以说如果没有老头的话，沈家在二十年前就已经在这个世界上除名了。
　　想到这里，沈继文噗通一声对老头跪下了，嘭嘭嘭地就磕了三个响头。
　　“老头，你养了我二十年，这三个头是我替我的生身父母感谢你的。”
　　老头眼角感到一丝湿润，连忙将沈继文给扶了起来，道：“赶紧给我起来，你这是拿老头子我当外人呢。我跟你父亲是忘年交，即便没有你，沈家的仇我也会替你们报的。”
　　老头如此，让沈继文非常的感动。
　　知道在说多了的话，就显得矫情了，当即站了起来，跟老头双双朝着山下走去。
　　在路上的时候，老头干咳了一声，对沈继文道。
　　“不过，继文啊。说实话你还真应该好好的感谢为师，但不能光挂在口头上是不是，得有点实际行动来表示啊。”
　　沈继文心中跟明镜似的，但是仍旧装作不解地样子，挠挠头问道：“什、什么表示啊，我、我怎么听不明白您说的话。”
　　老头怒了，照头拍了沈继文一巴掌，道：“他妈的，少在这里跟老子装蒜，那个什么，什么时候找十个美女来，那个伺候老子。要不就今天晚上，你说如何？”
　　沈继文看着老头这一脸猴急的样子，并没有说话，而是递给对方一张纸巾。
　　“干什么？”
　　老头看着沈继文莫名其妙地问道。
　　“把你的口水擦擦。”
　　沈继文说完这话的时候，人已经撒丫子跑的没影了。
　　老头气的哇哇大叫，迅速追了上去。
　　师徒二人嘻嘻哈哈的追逐着，很快就来到停车的地方上了车，然后沈继文开车朝着回去的路走去。
　　回到李宇家中的时候，发现对方家中漆黑一片，显然是两人刚才悄悄溜出去并没有引起对方的注意。
　　沈继文当即将车停放进车库里面，然后跟老头一起翻墙而入，回到各自的房间里面，开始睡觉。
　　沈继文在回到房间的时候，先是用酒精将身上的伤口消毒处理，然后自爱用纱布将伤口给包扎利索，这才躺在床上。
　　思索着刚才跟铃木拓哉的大战，无疑，刚才的这场生死搏杀对于沈继文来讲可谓是获益匪浅，想要提升势力，除了每个人的机遇之外，最重要的就是不断地找高手比拼，从中找到自己的不足之处。
　　渐渐的沈继文的眼皮越来越重，昏昏沉沉的睡着了，等第二天清晨醒来的时候，发现已经是八点钟了。
　　李宇已经做好了早饭，在吃饭的时候，沈继文让吴铁成这两天带人严密注视着采石场的一举一动，将监视来的情况随时告诉他。
　　吃完饭之后，沈继文便开车载着老头来到四季春宾馆，他要请林佳仪去采石场看看那些石头里面究竟有没有甲基汞苯的成分。
　　来到四季春宾馆下面，沈继文让老头在车上等着，然后他独自一人上去，吧台里面的值班女服务员见到沈继文进来之后，眼睛只放亮光。
　　对此，沈继文却是置若罔闻，很快就来到了林佳仪的房间门前，屈指敲门。
　　过了一会儿，门就被打开了。
　　林佳仪站在门里，一头秀发随意地披散在香肩上，穿着一件粉红色的棉布睡衣，却已经不在是昨晚那件恰好抱住臀部的那件，即便如此，也能从V字形的衣领看到那抹深邃白嫩的沟壑，再加上林佳仪那慵懒的神态，让她整个人看上去更加的性感。
　　林佳仪见到沈继文之后，慵懒的眼神当中闪过一丝亮光，侧身将沈继文给让了进来。
　　但是这个好色的家伙，在进门的时候，装作非常不小心地将蹭了一下对方那高耸的胸部，不但坚挺而且柔软娇嫩。
　　然后，若无其事地走进房间，林佳仪的俏脸顿时涌上一抹绯红之色，低着头关好门。
　　“沈大哥，你先在客厅里面坐会儿，我换件衣服，很快就出来。”
　　林佳仪将沈继文让到沙发上道。
　　等美女化妆是每个男人的荣幸，沈继文当然非常乐意，道：“没事，你慢慢弄，我在这里等你就是。”
　　林佳仪“嗯”了一声，然后转身欢快地走进房间里面，自从沈继文来了之后，让她今天早晨心情大好。
　　沈继文足足等了四十分钟的时间，林佳仪才从卧室里面出来。
　　现在的她，上身穿着一件米黄色的女子收腰休闲装，显得她的腰部越发地纤细，里面套着一件白色的紧身高领毛衫，显得胸前的两团山峦越发地高耸诱人，下身穿着一条深紫色的女士低腰直筒裤，在配上高跟鞋，让她的双腿越发地显得修长，整个人的身段看上去婀娜挺秀，眉毛弯弯的好像夜空当中的一抹月牙一样，眼睫毛乌黑修长，明眸皓齿，整个人浑身上下透露着一股知性美。
　　沈继文不得不承认，对方的这种气质跟李贝贝还有慕苍婕的有本质的区别，前者干练当中透露着一股商业女性的精明在里面，而后者更多的是一股书卷气。
　　看着沈继文的目光当中流露出来的惊艳，还有迟迟的没有将目光从自己身上移开，林佳仪就知道自己的这次化妆是成功的，心中更加高兴。
　　两人肩并肩走出房间，朝着楼下走去。
　　林佳仪的身高在一米七二左右，在穿上高跟鞋，跟沈继文无论是在个头还有容貌上，两人都是非常的般配，就跟一对情侣一样，引来很多俊男美女的羡慕嫉妒恨的目光。


第四百零八章 碰瓷
　　林佳仪的身高在一米七二左右，在穿上高跟鞋，跟沈继文无论是在个头还有容貌上，两人都是非常的般配，就跟一对情侣一样，引来很多俊男美女的羡慕嫉妒恨的目光。
　　很快，两人就来到门前停车的地方，沈继文先是给林佳仪打开车门，让对方上车，后者跟老头微微点了点头，算是打过招呼。
　　然后，沈继文开车朝着采石场的方向驶去。
　　坐在副驾驶座位上的老头看着坐在后面貌若天仙的林佳仪，在看看沈继文，忽然凑在对方耳边，干笑一声，压低声音道：“小子，刚才是不是在房间里面办了一次？”
　　沈继文非常鄙夷地看了老头一眼，道：“看着你的笑容让我想起一个词语。实在是太像了。”
　　老头一愣，道：“哦，说来听听，是哪个词语？”
　　沈继文摇了摇头道：“也只有猥琐这个词才能跟你的笑容相匹配了，实在是太像了，我怀疑当时造这个词语的人，应该就是以你的笑容作为参照物的。”
　　沈继文煞有介事一脸认真地盯着对方道。
　　老头发觉自己又进了沈继文设下的圈套里面，当即怒了，抽了对方一巴掌，恶狠狠地道：“我就知道你小子是狗嘴里面吐不出象牙来，他妈的，这哪里是猥琐，分明就是英俊的代名词。哼，想当年老子年轻的时候，那可是京都市出了名的美男子，哪次出门身后都跟着一大群的姑娘，左拥右抱，莺莺燕燕。倒追老子的美女都能组成一个加强连。”
　　“呕――”
　　沈继文见老头子全情投入一副牛逼哄哄的样子，赶紧拉开车窗，做干呕状。
　　就连坐在后排的林佳仪听了，也是掩嘴笑个不停。
　　“老头，你不吹能死么？”
　　沈继文翻了翻白眼，非常鄙夷地道。
　　老头哼了一声，嗤道：“你小子懂什么，哥当年风骚的时候，你还不知道在哪儿玩泥巴呢。”
　　沈继文这次是彻底无语了，道：“我看你是走火入魔了，就让上帝保佑你吧，神将与你同在。”
　　沈继文的话刚刚说完，只见马路旁边的一个拐弯处，突然蹿出一个穿着超短裙的女子来，看到沈继文的车朝她开了过来，眼中流露出惊恐之色。
　　嘎――
　　就在他刹住车的时候，那女子惨叫一声，已经跌倒在地上。
　　与此同时，旁边几个正在路过的壮年男子一下子围了过来，拍着沈继文的车，让他下来。
　　沈继文三人赶紧下车，但是他并没有立刻跑到那女子身边，因为刚才的一幕他看得是清清楚楚，自己的车根本就没有撞到这女子，换句话来讲，是这女子自己摔倒在地上的。
　　“哎呦，我的腿要断了，你、你开车不长眼睛啊，陪我钱，赔钱，否则的话你今天就别想离开这儿。”
　　女子坐在地上跟个泼妇一样，指着沈继文大声道。
　　见到有热闹可看，周围的行人呼啦一下子全都围了过来，指指点点的说什么的都有。
　　沈继文刚刚下车，刚才那几彪形大汉便围了过来，面色不善地看着沈继文，领头的是个矮胖子，看着高大威武的沈继文足足比他高出一个半头，心底有点发虚，但仗着人多，硬着头皮道。
　　“小子，你撞了我媳妇，拿出十万块钱来，你现在就可以离开，否则的话老子连你的车一起扣了。”
　　沈继文心中清楚他是遇见碰磁的了，当即解释道：“你的老婆不是我撞的，她是自己摔倒在马路上的。”
　　当然，如果他不解释的话，要走也没有人能拦得住他，但是跟这样的普通人他还是懒得动手。
　　矮胖子一听沈继文的话，立刻冷笑道：“真是笑话，说我老婆自己摔到在地上，好，那我来问问有谁看见我老婆是自己摔倒在地上的？”
　　说完，矮胖子冷冷地扫视了一眼在场的所有人，那些围观者下意识地往后退了几步，没有人会傻的出来作证，显然这些人知道矮胖子他们不好惹。
　　见到无人敢站出来，矮胖子非常得意地笑着道：“怎么样，没有人出来作证，那这就说明了，就是你把我老婆撞倒在地上的。废话少说，赶紧掏钱，否则，别怪我这帮兄弟手下不留情。”
　　就在矮胖子的话刚刚说完，他身后的那些大汉，就晃着膀子掰着手指关节咯咯作响，朝着沈继文而来，看样子在不拿钱就要狠狠地教训他们一顿。
　　沈继文冷眼旁观，他要看看这些人究竟能拿他怎么样，就在这些人刚要动手的时候，忽然人群当中响起一个声音。
　　“慢着！”
　　然后，一个瘦高个子分开人群走了进来。
　　这瘦高个子穿着一身警服，头上的警帽还戴歪了。
　　瘦高个子一来，那矮胖子立刻一脸巴结地迎了上去，点头哈腰地道：“王所长来了，这小子他妈的撞了我的老婆，至今还躺在地上昏迷不醒呢，我让他拿十万块钱做医疗费，但是这小子磨磨唧唧的不痛快，正好您来了给评评理。”
　　这个时侯瘦高个子皱着眉头先是看了看不知道什么时候已经一动不动的那个女子，然后走到沈继文的面前，斜着眼睛道：“我是分管这片治安的所长，你撞了人就应该赔钱。”
　　沈继文耸了耸肩膀道：“我没撞人，是他想讹我的钱，你不信可以问问围观的这些人。”
　　瘦子所长听了之后，“哦”了一声，然后转过身来，望着围观的人，站在前面的人眼中闪过一丝忌惮，下意识地往后退了几步，没有一个站出来的。
　　沈继文在心中忍不住地一阵叹息，这也不能怪他们，华夏人本来就有一个多一事不如少一事的传统，事不关已高高挂起么。
　　这是人性的一种劣根！
　　也或许是这帮人盘踞在这里很久了，没有人敢得罪。
　　再加上如今黄岩群沙岛跟加菲宾的关系闹得非常紧张，根本就无暇顾及这些小事，才让这些人如此的猖狂。
　　这种结果早就在瘦子的预料当中，他转过身来，望着高大英武相貌不凡的沈继文，心中也感到了一丝忐忑，想了想，道：“要不然这样吧，胖子你这十万块钱要的有点多了，我看这兄弟也是个老实人，给八万吧，这事就这么算了。怎么样？”


第四百零九章
　　这种结果早就在瘦子的预料当中，他转过身来，望着高大英武相貌不凡的沈继文，心中也感到了一丝忐忑，想了想，道：“要不然这样吧，胖子你这十万块钱要的有点多了，我看这兄弟也是个老实人，给八万吧，这事就这么算了。怎么样？”
　　瘦子拿眼睛看着沈继文道。
　　胖子在旁边道：“行，那我就看在所长你的面子上饶过这小子一次。”
　　沈继文却是微微一笑，道：“真不好意思，我连八百也没有，我看我还是报警吧？”
　　说完沈继文就欲掏出手机。
　　那瘦子所长一看沈继文要报警，立刻变了脸色，道：“我就是警察，你还报什么警。这公安局的局长是我姐夫，你要是报警的话，也没有你的好果子吃，乖乖的把八万块钱拿出来。当然你要是不拿的话，把这车留下也行。”
　　瘦子所长看着沈继文身后的那辆奥迪A6，眼中露出贪婪的神色。
　　就在这个时侯，只听啪的一声清脆声响。
　　瘦子所长的脸上已经多了五个通红的巴掌印子，在一看，一个身材婀娜的容貌极美的女子正站在沈继文的旁边，正是林佳仪，一脸寒霜地看着他。
　　“有本事去对付加菲宾人去，跑到这里讹自己的同胞，我都替你感到丢人。”
　　沈继文心中也感到微微诧异，没想到林佳仪这种知性美的女子，还能动手打人，看来人的性格当中都是有多面性的。
　　那瘦子所长刚才注意力全都集中在那辆奥迪A6上面了，冷不丁地挨了这么一下，这才反应过来，短暂的惊诧之后，当即暴跳如雷。
　　“你他妈的敢打我，真是反了你了。”
　　瘦子所长说完，一巴掌朝着林佳仪的脸上抽了过去，吓得后者赶紧躲在沈继文身后。
　　沈继文面无表情，一把抓住了瘦子的手腕，然后反手往上一挑，只听咔嚓一声，对方的手腕骨顿时折了。
　　瘦子捂着断了的手腕，发出一声干嚎，对身后的几个壮汉道。
　　“还他妈的愣着干什么，给我上，给我狠狠的打，把他们的车子都给老子砸了。胖子赶紧给三哥打电话，让他赶紧带人过来。今天我要不打的这小子跪地上叫爷爷，老子给他当孙子。”
　　瘦子一声令下，离他最近的一个大汉，抡起拳头朝着沈继文的面门轰了过去。
　　但是他的手刚刚伸到一半的时候，已经被沈继文给一把擒住，抬起一脚踹在对方的小腹上，那人直接往后飞出三米，双手捂着小腹，噗通一声跪倒在地上，疼的眼泪都流了出来。
　　身后的七八个壮汉，怪吼一声，挥舞着手中的匕首朝着沈继文扎了过去。
　　沈继文原本是不屑于跟这些小混混动手，但是对方已经送上门来了，不由得他不动手。
　　当即抬起脚，将冲在最前面的两人踹倒在地上，两人惨叫一声，捂着肚子当场爬不起来了。
　　后面一个壮汉，却是悄悄地溜到沈继文身后，抡起匕首狠狠地朝着他的头顶刺去。
　　“啊――沈大哥小心！”
　　这个时侯，林佳仪发出一声惊叫。
　　沈继文却是连回头都没有，就像是脑后长了眼睛一样，身子一矮，然后伸手抓住了对方的卵蛋，高高地提了起来，然后狠狠地抛在地上。
　　那人捂着下体，惨叫连连，脸色都变绿了。
　　后面三个拿着铁棍的家伙看到沈继文如此的勇猛，当即不敢在往前冲，停住脚步面面相觑，最终一咬牙，齐齐挥动铁棍朝着沈继文的头部砸了下去。
　　沈继文抓住其中一人的手腕，然后将他挡在身前，握住那人手中的铁棍，啪啪两下将另外的两人打倒在地上，每人额头上的肿起一个大包。
　　剩下的那人被沈继文一脚给踹飞，直接砸在路旁边一个卖小米稀饭的小摊上，那滚烫的小米稀饭哗啦一声洒在他的头上，烫的那人不停地发出一阵阵惨叫声。
　　只不过是眨眼间的功夫，一群小混混就被沈继文给打倒在地，人群当中爆发出一阵阵喝彩声，吓得那瘦高个子还有矮胖子掉头就跑。
　　不过，两人刚刚跑出人群，很快又趾高气扬的回来了。
　　沈继文视线掠过两人，直接看到他们的身后跟着一大群人，足足有三十多人，个个身材彪悍，有的腰间还鼓鼓囊囊的，一看就是别的家伙。
　　为首的那人不是别人居然是在李宇院子里面被自己给收拾了一顿的赵老三。
　　那赵老三显然也看到了沈继文，脸上的表情瞬间变得精彩起来，眼中闪过一抹深深的忌惮，紧接着就笑了起来，还是那种巴结谄媚地笑。
　　但是瘦高个子却是并没有看到后者脸上的这种表情变化，大大咧咧的走到沈继文的面前，忍着手腕被掰断的疼，一呲牙道：“小子，他妈的，这次我要是不打的你满地找牙，老子跪下来喊你爷爷。”
　　然后，他重重的哼了一声，转回身去，对着赵老三点头哈腰地道：“三哥，就是这臭小子不知道天高地厚，打了我的人。三哥，这口气你可无论如何都要给我出啊。”
　　他的话刚刚说完，就听三哥虎吼一声，道：“我出你妈个头啊，你这是要害死老子。”
　　然后，高高地轮圆胳膊，啪地一巴掌狠狠地抽在了瘦高个子的脸上，这一巴掌力道奇大，对方的半边脸直接变得肿了起来，眼睛肿成了一条缝。
　　抽完了瘦高个子之后，赵老三又走到矮胖子的面前，楸起他的衣领，狠狠地抽了两个嘴巴子，恶狠狠地道：“让那个臭婊子赶紧爬起来，少他妈的给老子在这里丢人现眼。”
　　教训完这两人之后，赵老三这才屁颠屁颠地来到沈继文的旁边，谄媚地笑着道：“大哥，这完全是一场误会，误会。”
　　沈继文却是一脸同情地看着赵老三，道：“赵老三，你打了他们几个，你的麻烦来了，这瘦子可是派出所的所长，你殴打国家执法人员，是要蹲大狱的。”
　　“姥姥，放他妈的罗圈儿屁。他要是所长，老子还是省长呢。”
　　说完，赵老三又踹了瘦子一脚，呵斥道：“还不赶紧给沈大哥赔礼道歉，妈的，老子差点被你们给害死。还有你们两个赶紧过来。”
　　赵老三冲着一直站在后面的矮胖子还有那个女的一招手，那两人赶紧过来。
　　三人现在算是明白过是怎么回事来了，感情这次是搬起石头砸自己的脚了，赶紧诚惶诚恐地道：“对、对不起沈大哥，不不，是沈大爷，您就是我亲大爷，可千万别跟小的们一般见识。我们错了，我们真的错了。”


第四百一十章
　　三人现在算是明白过是怎么回事来了，感情这次是搬起石头砸自己的脚了，赶紧诚惶诚恐地道：“对、对不起沈大哥，不不，是沈大爷，您就是我亲大爷，可千万别跟小的们一般见识。我们错了，我们真的错了。”
　　那瘦高个子哭丧着脸道，心中是后悔万分，早知道就是借他一百个胆儿，他也不敢在来惹这个煞神。
　　那胖子还有那女的也是战战兢兢地认着错，不提赵老三，就单纯是对方这高深莫测的伸手也不是他们所能惹得起的。
　　沈继文淡淡地道：“下次我要是在看见你们这帮渣子在这里碰瓷的话，我一个个的拧断你们的脖子，滚吧。”
　　听到这话，那瘦高个子还有矮胖子如蒙皇恩大赦一般，赶紧离开。
　　见这些人走了之后，沈继文看着赵老三疑惑地问道。
　　“赵老三，你不是一直在看着李宇原先的那个采石场么。怎么跑到这里来了？”
　　因为昨天晚上，他跟老头一起去采石场修炼的时候，并没有看到赵老三以及他的手下。
　　一提到这个，赵老三苦笑一声，道：“失业了，采石场被一帮岛国杀手给占了，对方手中有枪又个个伸手不凡，当然用不到我们这些人了。无奈，便组织人在这片收收保护费。刚才的这瘦子还有胖子，也是这里的混混，交了钱，让我罩着他们，出了事才找我的。”
　　赵老三顿了顿又接着道：“虽然听说前天晚上，那些岛国杀手还有他们的头头，一个叫铃木拓哉的，全部被人给杀了，但还是不敢回去，这些岛国杀手迟早还会在回来的。我想李宇也不敢回去，我算是看清楚了，在如今的黄岩群沙岛混，保住命才是最主要的。”
　　沈继文也不想跟这种仗势欺人的人多大交道，见事情摆平之后，便挥手给对方道别，跟林佳仪钻进车里。
　　赵老三恭敬送沈继文上车，然后才带着人离去，见到一场闹剧已经收场，围观的人无一不是崇拜地看着沈继文，然后也跟着纷纷散去。
　　沈继文这才继续开车，四十分钟后，载着老头还有林佳仪来到了那采石场，三人下车上山，一路行去，除了零星可见的几处血迹之外，那些岛国杀手的尸体却是并没有发现。
　　也说不定是被野兽给叼走了，沈继文顾不了这么多，他这次来主要是为了请林佳仪检测这些石头，后者从口袋里面掏出一副白手套带上，然后从采石坑里面捡起两块鸡蛋大小的石头，放入一个随很携带的方便袋里面，然后又仔细地观察了周围的环境，还用相机照了不少的相片。
　　足足在现场勘测了四十多分钟，三人才离开采石坑，朝着山下走去。
　　沈继文在路上的时候，就忍不住地问道：“怎么样，林小姐。能不能看出什么端倪来。”
　　林佳仪秀眉微微皱起，一脸若有所思的神色，道：“这些石头确实有不同寻常的地方，我现在就可以肯定，它们跟普通的石头不一样。也难怪那些岛国杀手要派如此多的人来把守，不过究竟哪里不一样，是不是含有你所说的甲基汞苯，就需要进一步的检测，我现在也不好下结论。”
　　关于岛国杀手的事情，是沈继文在来的路上跟对方说的，既然决定请对方来帮忙，自然要将这些告诉对方，这也是对人家的一种尊重。
　　“那一般几天能出结果？”
　　沈继文一边带着二人朝山下走去，一边问道。
　　林佳仪纤手拢了一下额前的秀发，道：“两天应该差不多了。”
　　很快，三人来到山下刚才停车的地方，上车之后，沈继文开车驶去。他先是将林佳仪给送回四季春宾馆，然后开车载着老头离开。
　　在路上的时候，老头忽然一脸凝重地对沈继文道：“我本来打算，如果这石头当中真的含有甲基汞苯的话，就把那采石坑给炸了，但是现在看来这想法不太成熟。对方连被塌方掩埋的石坑都能重新挖出来，可以想象其重视的程度，如此一来，想着打破岛国杀手的T计划就更加困难了。”
　　老头说完之后，侧头看着沈继文却是一脸的笑意，而且眼神当中还带着一股疯狂兴奋之色，心中一动，道：“你这臭小子又想到了什么好的主意了吧？说来听听。”
　　沈继文就知道自己的表情变化瞒不过老头，当即道：“很简单，以其人之道还治其人之身。”
　　老头不解地道：“你的意思是说我们也搞个什么计划，然后荼毒岛国杀手？”
　　沈继文摇了摇头，道：“已经有了现成的，我们根本就不没必要在花费时间与精力再去搞了。”
　　老头这个时侯，才反应过来，一脸恍然道：“明白了，用他们的毒药来对付他们自己，让他们也尝尝这其中的苦头，这个主意不错，简直就是太妙了。”
　　老头兴奋地拍着手掌道。
　　沈继文又接着道：“而且如果操作好的话，就连加菲宾的问题也可以兵不血刃的解决掉。”
　　老头眉毛一挑，道：“哦，这跟加菲宾又有什么关系？”
　　这次，沈继文并没有在说话，不是不想告诉老头，而是这个想法在他的脑海当中还没有成形。
　　老头见徒弟一脸故作高深的样子，鄙夷地看了他一眼，道：“装深沉，现在老子问你，什么时候回京都市？”
　　老头没声好气地问道。
　　沈继文微笑着道：“两天之后。”
　　“妈的，十天是两天之后，一个月也是两天之后，到底还要在待几天？”
　　“具体看情况吧。”
　　“擦。你这说了等于没说。”
　　两人的声音从车里面传了出来。
　　沈继文并没有回到李宇家中，反正现在回去也没有什么事情，索性带着老头开车朝着加菲宾的市中心开去，想着给李贝贝他们买些东西回去。
　　开车行驶了二十分钟的时间，就停在了市中心国贸大厦楼下，他听李宇说过，在黄岩群沙岛这个地方，国贸大厦是购物最上档次的地方，这里面有很多国际大品牌在这里设有专卖柜，尤其是服装品牌。


第四百一十一章
　　开车行驶了二十分钟的时间，就停在了市中心国贸大厦楼下，他听李宇说过，在黄岩群沙岛这个地方，国贸大厦是购物最上档次的地方，这里面有很多国际大品牌在这里设有专卖柜，尤其是服装品牌。
　　而沈继文就想着给李贝贝他们一人买一套衣服，将自己的女人打扮的漂漂亮亮的。
　　沈继文跟老头两人走了进去，国贸大厦里面装修的富丽堂皇，里面总共分为五层。
　　一楼是超市，主要经营一些生活日用品。
　　二楼主要经营珠宝首饰。
　　三楼才是卖服装的。
　　两人进去之后，径直朝着三楼走去。
　　三楼的著名的女子品牌衣服有很多，而沈继文对于自己女人身体部位的尺寸把握的相当的精准。
　　如此一来，挑选起服装来，才有根有据。
　　很快就给李贝贝还有慕苍婕各自挑选了两款颜色款式各自都不一样的皮草，而荆静则给她挑选了一件金色之地相当柔软的V型旗袍，质地柔软的面料表面镶嵌着一枚枚的晶片，这款旗袍的价格跟两款皮草差不多。
　　而给席子仪买的则是一件玫瑰红色的坠地长裙，正好适合她的年龄穿着，价格也是相当不菲。
　　而慕晚秋也有礼物，沈继文没有给她买衣服，而是精挑细选了一款最近流行的女士小香包。
　　对于，慕晚秋这个青春的女孩子，沈继文的心中多少是有愧疚的，对方是个还没有毕业的大学生，就被自己给拿下来，虽然说现在的女大学生没有几个处了，但是他的心中还是存在一丝内疚。
　　但是在挑选完礼物付钱之后，沈继文一转身才发现老头不见了，打电话对方也不接。
　　当即，赶紧提着礼物开始满楼层的找老头，最终让他给找到了，这家伙居然站在一处女子内衣专卖柜前面，眼巴巴地瞅着那一个个颜色款式各不相同的胸衣，女士内裤，还是套在模特修长大腿上黑丝袜，喉头一个劲儿地上下滚动着。
　　让这些专卖柜里面的女售货员一个个的都拿着异样的眼光看待他。
　　当沈继文走到他身后的时候，这老家伙还伸手试了一下那模特腿上的黑丝袜，砸吧了一下嘴，看起来手感不错。
　　“小姐，这款黑丝袜多少钱？”
　　沈继文赶紧走上前来拉着老头就走，一边走，一边低声道。
　　“赶紧走，少在这里给我丢人现眼！”
　　老头忿忿道：“我刚要跟那个美女套套近乎，你就不能等等。”
　　沈继文当即被雷了满头的黑线，道：“快拉倒吧，你别吓着人家。我说老先生你能不这么猥琐么！”
　　老头照头削了沈继文一巴掌，但这次他的手刚刚抬起来，沈继文就见势不妙躲开了。
　　“你要是敢再说我猥琐的话，老子跟你没完！”
　　老头吼道，这边沈继文早就跑的没影了，气的老头低声又咒骂了几句，赶紧追了上去。
　　沈继文想了想，应该给老头买身衣服，便拉着对方朝着一处卖老年中山装的柜台走了过去。
　　在他的精挑细选之下，最终看好了一身浅灰色的中山装，便让那女售货员从架子上取下来，让老头穿穿试试。
　　谁知，老头看着那女售货员婀娜窈窕的背影，心中感到一阵骚动，刚要开口说让对方帮着自己进试衣间换换衣服什么的，但是当对方转过身来的时候，老头彻底呆了，暗自庆幸刚才幸好没有开口，这售货员长得简直比凤姐还凤姐啊。
　　站在旁边的沈继文察言观色，自从老头看这女售货员的第一眼，他就猜到了对方心中所想。
　　老头家沈继文用幸灾乐祸的眼神看着自己，立刻回瞪了他一眼，然后拿着中山装自己走进换衣间了，不到十分钟的功夫就出来了，还别说老头穿着这身中山装非常合体，那恰到好处地贴在脖子上的小立领，让他整个人看上去更显得精神利落。
　　不过，唯一美中不足的地方就是缺少了一双皮鞋，正好在旁边有个鳄鱼牌皮靴专柜，沈继文就按照老头的尺寸，顺便给他买了一双，穿上皮鞋之后，就像是个归国华侨一样。
　　老头换了一身新衣裳，也非常的高兴，不过，他是个节俭的人，将那旧衣服还有鞋子仍旧用方便袋给抱起来带走，方便换洗。
　　然后，两人又找了一家特色的海鲜馆，点了几道海鲜，叫来吴铁成还有李宇大吃了一顿，这才回到住处。
　　晚上，沈继文在老头的房间里又聊到很晚，主要是跟他请教一些修脸上所存在的困惑，虽然他的势力已经被后者高出甚多，但是老头毕竟有了好几十年修炼的积累经验，在这上面还是可以指点沈继文的。
　　如此，两人促膝一直谈到深夜，直到一点多钟的时候，沈继文才打着哈欠回到自己的房间。
　　第二天白天，沈继文仍旧开车来到那座采石场山上，选了一处平整的地方开始修炼，经过了与铃木拓哉的激战之后，沈继文的势力又进了一步。
　　一直在山上修炼了整整一天的时间，中午的时候有随身携带的干粮，一直到了傍晚太阳下山的时候，沈继文才开车离开。
　　就在他走到半路的时候，怀中的手机传来一阵震动声响，掏出来一看，是林佳仪打过来的。
　　对方告诉他，那石头的结果已经出来了，让沈继文现在就到宾馆来。
　　沈继文说一会儿就到，然后挂断了电话，朝着四季春所在的方向驶去。
　　四十分钟后，将车停在宾馆的楼下，然后下车走进宾馆里面，来到林佳仪的房间门口，屈指敲门。
　　一会儿的功夫，就听见咔嚓一声，门被打开了。
　　站在里面的林佳仪穿着一件粉红色的宽松式睡衣，大大的圆形衣领，将她那修长的脖颈裸露在外面，顺着脖颈望下去，正好可以看见，衣领里面的大半雪白的峰峦，散发着性感诱人的气息。
　　见到沈继文看自己的眼光带着火热之色，林佳仪脸上闪过一抹红晕之色，侧过身子将前者给让进屋内。
　　现在已经是夜晚，沈继文不好去对方的卧室，只好在客厅的沙发上坐了下来。
　　“怎么样？结果如何？”
　　沈继文刚刚坐下就问道。
　　林佳仪先是回卧室将那几块石头取了回来，然后坐在沈继文的对面，这才道：“你猜得不错沈大哥，这石头里面的确含有甲基汞苯。在最初检测出来的时候，我还不太确定，便将他寄给了国家地质局的一些元老们，请他们帮忙给检测，得到的结果是一致肯定这里面的确含有甲基汞苯。难怪岛国杀手如此重视这采石坑，沈大哥接下来你打算怎么办？”
　　本来沈继文是不想着告诉她有关于T计划的事情，但是对方既然已经因为勘测石头的事情从他嘴中知道了这件事情，就没有必要隐瞒了。
　　他低头思索了片刻，一时之间也没有什么好的主意，见到沈继文不说话。
　　林佳仪想了想，道：“从前两天实地勘测的结果来看，这些岛国杀手之所以还能够在塌方之后再次将采石坑给挖掘出来，主要的原因就是上次的塌方事件，只不过是个小规模的而已。”
　　沈继文似乎猜到了对方想要说什么，便道：“你的意思是说，如果来次大规模的塌方，就能彻底填平那座采石场。”
　　林佳仪点点头，道：“不错，只要是大面积的发生塌方的话，整个采石坑就会彻底被掩埋，想要再挖出来的话，相当困难，没有两三年的时间是难以完成的。”


第四百一十二章 与林佳仪的暧昧
　　林佳仪点点头，道：“不错，只要是大面积的发生塌方的话，整个采石坑就会彻底被掩埋，想要再挖出来的话，相当困难，没有两三年的时间是难以完成的。”
　　沈继文听了对方的话，道：“话虽然如此，但是要怎样才能发生大规模的塌方？”
　　林佳仪想了想，道：“根据我的观察，那采石场因为长年累月的被开采，四周的山体早已经遭到了极其严重的破坏，就算是不使用外力的话，也用不了多久就会塌方。但是如果采取点措施的话，会塌方的更加厉害。”
　　沈继文问道：“你的意思是用炸药。”
　　林佳仪点点头道：“不错，只要将大量的炸药放在山体滑坡的地带，就能引动大规模的塌方，不过，这相当的危险，弄不好我们都会被掩埋。”
　　沈继文目光坚毅起来，道：“不管如何危险，我们都要尝试。我明天就让李宇去搞炸药。”
　　说完这句话之，沈继文站起身来道：“时间不早了，你也该休息了，如果没有什么事情的话，我就回去了。”
　　见到沈继文要走，林佳仪眼中闪过一抹犹豫之色，也跟着起身道：“沈大哥，你、你先别急着走，我、我……”
　　沈继文看着林佳仪低着头，俏脸绯红的样子，心中一阵诧异，问道。
　　“还有什么事情么？”
　　林佳仪贝齿轻轻地咬着下嘴唇，最终下定决心，道：“我要给你看样东西，你跟我进来。”
　　说完，林佳仪便带着沈继文朝她的卧室走去。
　　沈继文见对方一副神神秘秘的样子，也没有再问，只是跟在后面。
　　当来到林佳仪的卧室之后，后者顺手将门给关上了。
　　林佳仪转过身来，仔细凝视着沈继文的眼睛，她眼中波光粼粼充满了柔情蜜意，低声道：“闭上眼睛，我让你睁开的时候再睁开。”
　　沈继文便依言闭上眼睛，不一会儿的功夫，就听见林佳仪轻声对他说可以睁开眼睛了。
　　沈继文便睁开了眼睛，只见眼前的林佳仪一丝不挂地站在自己面前，浑身洁白如玉，胸前的两团玉球微微往上翘着，虽然没有李贝贝的丰满硕大，但是却很坚挺，那两点尖蒂亭亭玉立，殷红的颜色像是一枚红枣一样，在等待着男人去吮吸去采摘，白嫩修长的双腿之间那抹神秘的黑色地带丛林茂密，微微隆起。
　　面对着如此赤裸裸的美女，沈继文浑身的血液开始加速循环起来，眼中流露出炙热的火焰，喉头更不是不停地上下滚动着。
　　整间卧室里面的空气顿时变得暧昧旖旎起来，林佳仪看着沈继文的眼神也变得迷离起来，一下子扑到在沈继文的怀中。
　　“抱紧我沈大哥。其实，自从上次在加菲宾你把我从火坑里面救出来的时候，我心中就只有你了，我发觉自己居然无可救药地爱上了你。还有在海上，要不是你的话，我早就葬身大海了，我根本无法在回来。其实，在荒岛上的时候，我就想着、想着将自己献给你，但是一直没有机会。”
　　感受着怀中的温香软玉，沈继文也是很久没有释放体内的火焰了，一把将对方给搂在怀中，双手开始在对方的胴体上，上下抚摸起来，皮肤柔滑的如同绸缎一样。
　　他火热的唇一下子印在了林佳仪的性感唇线上，舌头霸道的启开对方的贝齿，霸道地侵入了进去，双手早已经握住了她胸前的娇挺的峰峦，不停地揉捏搓弄着。
　　林佳仪紧紧地抱着沈继文，双手穿过他的头发，一直到了他的后脑勺，她的呼吸慢慢地变得粗重起来，眼神也是越来越迷离。
　　沈继文的嘴唇开始亲吻她洁白的脖颈，娇嫩的耳垂，然后一路下滑到了胸前，直接将脸埋在那两团柔软散发着无穷的女性魅力的玉球当中，疯狂地亲吻起来。
　　林佳仪感到整个人都燃烧了，嘴中发出一阵阵“恩啊”的声音，整个人无力地瘫倒在沈继文的怀中。
　　沈继文抱起林佳仪轻轻地放在床上，然后迅速脱去衣服，当后者看到他那硕大昂然之物的时候，吓得赶紧闭上了眼睛，脸色红得就跟火烧云一样，粉拳紧握，芳心砰砰地跳着。
　　沈继文一下子扑了上去，双手在林佳仪光滑如玉一般的身子上胡乱地摸着，最后渐渐地到了她的双腿之间的神秘花园地带，却是已经一片湿热。
　　林佳仪在沈继文的触碰下，浑身忍不住地发出一阵痉挛。
　　沈继文伸出手分开对方的双腿，腰际一挺，进入对方的身体里面，开始了大力的征伐之旅，非常卖力地开垦着耕耘着林佳仪的这片肥沃的土地。
　　林佳仪秀眉紧紧皱着，感到下体传了一阵撕裂般的疼痛，忍不住地发出“啊”的一声惨叫，沈继文赶紧放慢了动作，尽量让自己的动作温柔一点，慢慢地运动着。
　　不过，很快，林佳仪就感到下体传来一阵触电般的感觉，这种感觉慢慢地取代了疼痛，很快，她就开始娇喘吁吁，香汗淋淋，双手紧紧地抱住了沈继文，像是要融入到这个男人的身体里面去。
　　这场大战足足持续了将近一个小时，才在沈继文的一声低吼的当中结束。
　　林佳仪偎依在前者的怀抱当中，安静地闭着眼睛，似乎还沉醉在刚才那奇妙的被送上巅峰一般的感觉当中。
　　“沈大哥，我知道像你这样优秀的男子身边肯定有很多的女人，我不敢奢望做的你的唯一，只希望无论到什么时候你心中能有我的一席之地就可以了。”
　　林佳仪羞涩地将脸深深地埋在沈继文的胸前低声道。
　　沈继文紧紧搂着对方，轻轻地亲吻了一下她那光洁的额头，道：“等过几天处理完毕采石坑的事情之后，我就带你回京都市。”
　　“嗯！沈大哥，你会不会感觉我是个很随便的女子啊？”
　　林佳仪说这句话的时候，抬起头来，仔细观察着沈继文的面部表情。
　　沈继文伸手在她挺秀的鼻子上刮了刮，道：“怎么会呢，别看我们认识的时间段，但是我能从你的眼睛里面读出你是个心地善良的姑娘，而有的人即便是跟你相处了十几年，但是你仍旧无法进入他的内心世界。人是一种很奇怪的动物，或许见到第一眼，就能肯定对方就是你一声当中要等的人。这种感觉很奇妙。”
　　林佳仪听了之后点点头道：“沈大哥，你说的太对了，我对你就是这种感觉。当时你一出现在那间阴暗地下室来救我的时候，我心里就升起一种直觉，你就是我今生要等的人。”


第四百一十三章 购买炸药
　　林佳仪听了之后点点头道：“沈大哥，你说的太对了，我对你就是这种感觉。当时你一出现在那间阴暗地下室来救我的时候，我心里就升起一种直觉，你就是我今生要等的人。”
　　她说完之后，紧紧地搂着沈继文，生怕对方忽然从她面前消失了一样。
　　两人这一晚聊了很多，当然，沈继文精力旺盛，期间又将对方压在身下施展了两次雄风，直到后半夜三点多钟的时候，双方才相互拥抱着沉沉入睡。
　　第二天，起床的时候，沈继文发现了床单上面有一团殷红的像是绽放的玫瑰花一般的血迹，想到昨晚在进入林佳仪身体的时候，似乎遇到了什么阻碍，原来对方还是个处子之身，沈继文的心中又莫名地涌起一股感动。
　　不过，林佳仪今天早晨走路却是非常的不自然，尤其是下半身有种撕裂般的疼痛。
　　沈继文赶紧走过去，关心地问道：“没事吧？”
　　谁知林佳仪瞪了他一眼，又嗔又爱地道：“你说呢。”
　　还有句话她没好意思说出口，就是去洗手间的时候，看到自己那里都肿了。
　　沈继文尴尬地笑了笑，看来经过昨晚的这一场激烈的战斗之后，会有好几天无法碰到对方的身子了。
　　林佳仪正坐在化妆台前面精心地化妆，哪里会想到沈继文心中还存在这种龌龊的思想。
　　沈继文洗涮完毕之后，便跟林佳仪一起到宾馆一楼用早餐，在这个过程中，他打电话给李宇，让他务必想办法买到大量的炸药，需要多少钱都不成问题，但是一定要快。
　　刚刚在穿上打劫了胖子船长，再加上原先的产业，沈继文就算是放眼整个世界，他也已经是富人行列。
　　李宇也没问沈继文要做什么，点头同意之后，就挂断了电话。
　　沈继文相信他的办事能力，跟林佳仪吃完饭之后，沈继文再次开车载着林佳仪来到那处采石坑，这次因为决定了要用炸药，所以，勘测的更加的详细。
　　这次林佳仪用一张纸将这里的地形图给画了下来，在这采石坑的周围还用红笔做了不用颜色的标注，而这些标注就是安放炸药的地方，全都是质地稀松，遭遇破坏最严重的地带。
　　两人整整在山上转了一天，就连中午饭都是在山上吃的，傍晚当天边的晚霞将天空渲染成血色海洋的时候，两人这才结伴下山。
　　但是林佳仪实在是太累了，加上下半身还有一种撕裂般的疼痛，所以根本就走不动路了，沈继文便蹲下身来，双手托着她那丰满浑圆的臀部，慢慢地朝着山下走去。
　　当回到宾馆的时候，已经是晚上七点钟了，两人就在宾馆下面的酒店里随便点了几道菜，吃完饭之后，送林佳仪回到房间。
　　后者一进屋，就到浴室里面洗了一个澡。
　　“沈大哥，给我进来搓搓背。”
　　林佳仪在浴室里面大声道。
　　沈继文耳力极佳，当然听到了，心中一喜，这可是他求之不得的事情啊，赶紧脱光衣服，走过去，打开浴室的门一步跨了进去。
　　只见这水雾蒙蒙的浴室里面，林佳仪那婀娜挺秀的身段隐约可见，秀发高高地在头顶挽了一个发髻，就像是立于云雾深处的仙女一般。
　　看到沈继文居然全身赤裸地走了进来，林佳仪一下子用手捂住眼睛，嗔怪道：“谁让你不穿衣服进来的。”
　　沈继文一脸茫然地道：“刚才不是你让我进来，跟你一起洗鸳鸯浴的么？”
　　林佳仪又好气又好笑，她知道沈继文这是存心故意的，当即拉长了脸，道：“那好，你先给我搓搓背，如果表现好的话，或许会让你跟我一起洗。”
　　沈继文早已经站在对方身后，从她手中接过沐浴露，先是均匀地在对方的那光滑的背上涂上一层香皂，然后开始细心地用手搓了起来。
　　慢慢地他的手搓到了对方的胸前那两团峰峦之上，还有平坦紧致的小腹上，在沐浴露的润滑之下，显得更加的爽滑。
　　“你真是太讨厌了，我是让你来搓背的，不是让你瞎摸的。”
　　林佳仪挣扎着，拍了一下沈继文的手嗔怪道。
　　沈继文一脸无辜地道：“这不能怪我啊，都怪这沐浴露太滑溜了，哎呦，这手不小心又滑到哪儿啦。这是哪儿啊？”
　　沈继文的手已经滑向了对方双腿之间那隐秘的地带。
　　林佳仪脸色大窘，就像是个熟透的水蜜桃一样，狠狠地拍着沈继文的手，道：“你、你真是太无耻了，流氓啊，流氓！”
　　沈继文嘿嘿一笑，道：“更流氓的还在后面呢。”
　　说完，一下子从后面将对方给抱了起来，这次力道控制的非常的好，很是温柔的进入了她的体内。
　　浴室里面一片旖旎的景色！
　　第二天沈继文醒来的时候，已经是上午九点多钟了，而怀中的林佳仪仍旧在酣睡，打开手机一看，有李宇的两个未接电话，一看时间是刚刚打过来的。
　　沈继文赶紧回了过去，那边一接起来就道。
　　“事情我已经办理好了，你什么时候回来拿？”
　　沈继文一听，顿时兴奋地道：“好，真是太好了。我这就回去。”
　　说完就挂掉了电话。
　　而这个时候，林佳仪也已经醒了，刚才沈继文说的话，她已经听的清清楚楚，一下子就猜到是李宇打过来的。
　　“买到炸药了？”
　　沈继文兴奋地道：“不错，这家伙办事效率还挺快的。赶紧起床，我们吃完饭之后，马上回去。”
　　林佳仪知道这事情耽误不得，便赶紧下床，穿上衣服，两人洗漱完毕之后，她又简单地花了一个妆，这才跟沈继文离开宾馆房间，朝着一楼的餐厅走去。
　　两人简单地吃了一点东西，之后开车朝着李宇家中的方向驶去，因为路上堵车，整整过了四十分钟，才来到李宇家中。
　　一进对方的大院，就看见这大院里面停了一辆商务面包车，车窗玻璃全部贴了反光膜，从外面根本就无法看清楚里面的情形。
　　而旁边站在老头，李宇还有吴铁成，还有那几个随他一通前来的李召庭的手下。
　　见到沈继文进入大院，李宇赶紧走过去一脸警惕地看了看后面没有人跟过来，这才将大院门关闭，从里面反锁了。
　　李宇对沈继文道：“你要的东西全部在这车里面了。”
　　沈继文点点头，高兴地道：“很好李大哥，总共花了多少钱？”
　　李宇道：“朋友介绍的，拿了一个内部价，总共七万块钱。”
　　沈继文对李宇道：“现在就把你的银行卡号告诉我，立刻将这笔钱转到你的户头上去。”
　　李宇说不用着急，但是最后还是执拗不过沈继文，将卡号给他，后者立刻掏出手机登陆自己的网上银行，一次性转过李宇十五万，那八万块钱相当于劳务费。
　　见到沈继文出手如此大方，李宇相当的高兴，当即也不在客气。
　　至于他最最亲近的老头，沈继文趁着这两天跟林佳仪在一起的时间，便以自己的名义给办了一张银行卡，里面存在一千万美金，足够老头日常的花销了。


第四百一十四章 爆破专家周亚夫
　　至于他最最亲近的老头，沈继文趁着这两天跟林佳仪在一起的时间，便以自己的名义给办了一张银行卡，里面存在一千万美金，足够老头日常的花销了。
　　当然，这一千万美金对于一般人来讲，是个天文数字，沈继文在给对方的时候，是背着人在上厕所的时候给的。
　　李宇这人办事相当的缜密，在沈继文找炸药的时候，就料定对方是要搞破坏，所以事先联系了一名爆破专家。
　　“继文，我还给你联系了一名爆破专家，此人叫周亚夫，是我的初中同学。这些炸药我也是通过他弄来的。但是在毕业的那年他就去当兵了，在越战的时候曾经立下过汗马功劳，是让敌人闻风丧胆的爆破手。本来以他的资历，现在应该享受非常不错的物质生活了，可惜的是此人生性太过于耿直，看不过如今那些高官们的奢华糜烂，贪污腐败的嘴脸，而愤然辞去国家公职，前段时间在黄岩群沙岛开了一家小餐馆，但是因为经营不善，关门倒闭了，还欠了一屁股的债。还要供给一个上大学的孩子，日子过的艰难程度可想而知。”
　　沈继文听了之后，就知道这是一个生性耿直的人，道：“你让他现在就过来，钱的方面，我绝对不会亏待他。至于做什么，等来了之后我在告诉他。”
　　李宇点了点头，便掏出电话，拨通了一个电话号码，说了几句话之后就挂断了。
　　大约过了四十多分钟，一个穿着朴素，年纪大约在五十岁左右的男子，骑着一辆老式的二八自行车来在李宇的家门口停下了。
　　李宇却是早就高兴地走上前去，笑着拍着那男子的肩膀，道：“哈哈，老同学，可把你给盼来了。来来，赶紧进屋，我给你们相互介绍一下。”
　　无疑，这人就是周亚夫了。
　　李宇将这群人给迎进院子之后，就开始逐个给周亚夫引荐，尤其是在介绍到沈继文的时候，更是相当的详细。
　　“这位是乐可可饮料有限公司的董事长沈继文先生，前两天就是他跟薛浩瀚前辈，前往加菲宾冒着生命危险，将林佳仪女士给救了出来。”
　　李宇的话刚刚说完，周亚夫的眼中就透露出一股浓浓的敬佩之情。
　　“周前辈，很高兴认识你。”
　　沈继文微笑着伸出手道，同时他也在仔细观察周亚夫，一个普普通通的汉子，身材健壮，晦涩的眼神当中更多的是透露出一种生活的艰辛，不过腰杆却挺得笔直，如果不是李宇事先做了介绍，沈继文还真的很难想象他曾经是一名铁血军人。
　　周亚夫见沈继文西装革履，一看就是个有钱人，但是对自己这种社会底层的人还是如此的尊重，身上没有丝毫有钱人的那种张狂，心中更是对沈继文多了一丝好感。
　　当即，赶紧伸出手，握住沈继文的手，道：“什么前辈不前辈的，那都是以前的事儿了，现在我可是名下岗工人，快要连孩子都养活不了了。你要是不嫌弃的话，我们就做个忘年交，你就叫我老周吧，有什么事情尽管说就是，只要是我能帮上忙的，一定竭尽全力的帮你。”
　　周亚夫说这句话的时候，虽然仍在笑，但是沈继文能看出他眼中所隐藏的自卑与无奈，但是既便如此，他的腰杆依旧挺得笔直。
　　想到当年叱咤战场的铁血精英，如今生活窘迫，穷困潦倒，沈继文心中也感到了一丝心酸。
　　他拍了拍周亚夫的肩膀，却是并没有直接说明何事，而是从口袋里面掏出一张支票跟一支笔，然后唰唰唰地在上面写了一阵，最后，将这张支票交给周亚夫，道：“周大哥，这是二十万，你先拿着。”
　　周亚夫慌忙摆手，头摇的跟拨浪鼓一样，道：“不行，不行。沈董，我跟你说，或许你不了解我的为人，我虽然现在缺钱，但是不明不白的钱从来不要。这点，李宇应该告诉过你。”
　　沈继文笑着道：“放心，周大哥。这些钱不是白给你的，如果你能帮我做成这件事情之后，还会另有重谢。”
　　周亚夫仍旧没有接过支票，而是问道：“什么事情，伤天害理对不起自己良心的事情我可是从来不做的。”
　　沈继文凝视着周亚夫，他心中清楚这样人是最较真了，想了想，便将岛国杀手企图在华夏制造惨无人道T计划的事情跟周亚夫说了，而且告诉他李宇原先的那个采石场当中的石头，里面就含有T计划试验所必不可少的一种重要材料――甲基汞苯，想要摧毁T计划，只有釜底抽薪，将这座采石场给炸成平地。断了他们的材料来源。
　　沈继文顿了顿又接着道：“周大哥，或许你还不清楚，岛国杀手为了研究T计划病毒，俘虏了大量的华夏同胞的生命来做试验，那可都是一条条鲜活的生命啊，转眼间就丧生在他们的魔爪之下。而这仅仅只是一个开始，如果我们不阻止他们的话，等到T计划成功的那一刻，整个华夏将会变成人间地狱。我不是什么拯救民族的英雄，我只是希望通过此举能庇护我的家人，保护我的家园，使他们免遭劫难，免收荼毒。”
　　听了沈继文此话之后，除了老头还有林佳仪他们二人已经知道此事之外，其余的李宇还有吴铁成几人听了之后都纷纷动容，眼中闪烁着愤怒的火焰。
　　而周亚夫更是怒火中烧，胸脯剧烈地起伏着，额头上青筋暴起，坚毅的目光更是渐渐被愤怒的火焰所代替。
　　“这帮狗杂种，居然敢在我华夏搞这种惨无人道的试验，真是该死，该死。沈董，这个忙我一定会帮你，不就是炸个采石场么，当年老子连整个敌军的营地都给炸了，更何况这小小的采石场。这些钱我是不会要的，作为一个曾经的军人，保家卫国是我分内的事情。”
　　周亚夫斩钉截铁地对沈继文道。


第四百一十五章 爆破
　　“这帮狗杂种，居然敢在我华夏搞这种惨无人道的试验，真是该死，该死。沈董，这个忙我一定会帮你，不就是炸个采石场么，当年老子连整个敌军的营地都给炸了，更何况这小小的采石场。这些钱我是不会要的，作为一个曾经的军人，保家卫国是我分内的事情。”
　　周亚夫斩钉截铁地对沈继文道。
　　沈继文看到对方剑眉之下那愤怒的火焰，仿佛又将众人给带回到以前那战火纷飞的年代。
　　沈继文一把抓过对方的粗糙的大手，将支票郑重地塞在他的手中，道：“周大哥，不要叫我沈董，叫我继文就行。你要是那我当兄弟的话，这钱就收下。”
　　“好吧继文。但是，这真的用不了这么多钱。你要是过意不去的话给个辛苦钱，千儿八百的就可以了。这太多了。我真的不能收。”
　　沈继文呵呵一笑，拍着对方的肩膀，道：“周大哥，让你收你就收下吧，我敬重你的为人，况且，我日后还有很多需要你的地方。如果不嫌弃的话，等这次事情了解之后，就跟我回京都市如何？”
　　见到周亚夫迟迟不回答，站在旁边的李宇着急了，催促道：“老周，这么好的事情还不赶紧答应，以后你孩子上学的事情就不用犯愁了。”
　　周亚夫看着沈继文那诚恳的神色，终于收下支票，郑重地点头道：“好，那我就收下了。日后有什么差遣的话，尽管吩咐就是。”
　　周亚夫小心翼翼地将支票揣进兜里，道：“爆破这采石场，白天太惹人耳目，我们还是晚上行动的好。不过，我白天需要去现场看看，做到心中有数。”
　　沈继文当即道：“一切听周大哥安排。”
　　说完，就开车载着周亚夫还有老头，李宇吴铁成等人跟在后面，一行人朝着采石场的方向驶去。
　　很快，一行人就开车来到采石场，周亚夫在沈继文还有老头的带领下，绕着采石场走了一圈儿，再加上林佳仪在旁边从地质的角度给周亚夫详细的讲解，让他的心中对于整个地质轮廓更加的清楚。
　　足足在山上待了五六个小时的时间，中午的时候，众人就在山上野炊，车上还有啤酒，也是别有一番风味。
　　下午的时候，并没有回李宇家中，而是一直待在山上，期间，会不时地发现有些上山来砍柴或者放羊的附近居民。
　　而这是爆破所必须考虑在内的因素，一定不能有人员伤亡。
　　一直到了晚上七点多钟的时候，确定山上没有人之后，周亚夫便开始吩咐大家行动。
　　而就在他们开始行动的时候，一群黑衣人正悄悄地摸上山来，沈继文在对方距离采石场还有二三百米的时候就发现了这群人，示意大家先埋伏起来。
　　不一会儿的功夫，就只见那群黑衣人陆续来到采石场，沈继文数了数，总共三十一人，这些黑衣人见到里面空无一人之后，其中一个像是领头的，就开始破口大骂起来。
　　沈继文一听这叽里呱啦的就知道对方是岛国杀手，旁边的林佳仪学识渊博，精通岛国语，当即便小声将对方的意思给翻译了出来。
　　“这些岛国杀手在听说了驻扎在采石场的人全部被杀死之后，专门从京都市赶过来，他们发誓要找出凶手，将他碎尸万段。”
　　沈继文冷笑一声，道：“恐怕他们已经没有这个机会了。”
　　周亚夫随手将旁边的一根树枝给折断了，狠狠地攥在手中，道：“草，这帮狗娘养的，老子非把你们活埋在这里不可。”
　　沈继文知道对方心中已经有了主意，便问道：“周大哥，下面我们该怎么办？”
　　周亚夫沉吟片刻道：“这帮狗杂种在，我担心掩埋炸药的时候，会被他们给发现。不解决这个问题，爆破无法顺利的进行。”
　　沈继文听了这话之后，眼中闪过一丝犀利的光芒，道：“这件事情就交给我来办好了。”
　　说完，沈继文带着吴铁成几名军人，悄悄地从一侧下山，过了不到一个小时的功夫，又返回来了。
　　不过，周亚夫几人却是在暗处看得清清楚楚，沈继文几人迅速将这些岛国杀手给制服了，然后用绳子将这些人给捆绑的结结实实的，扔到采石坑里面，嘴巴连堵都没堵，任由这些人鬼哭狼嚎的，在这深山野岭的，没有人回来救他们。
　　像这些惨无人道的岛国杀手，只有让他们眼睁睁地看着山崩，将自己给掩埋，用这种恐怖的死亡心路历程，来惩罚他们。
　　等沈继文上来之后，周亚夫看待他的眼神由原先的感激，变成了敬佩，他刚才看得清清楚楚，沈继文的身手深不可测。
　　扫除了这些障碍，周亚夫就带领大家开始掩埋炸药，在这个过程当中，他充分听取了林佳仪的意见，尽量的将炸药掩埋在一些地质疏松的地段。
　　整项繁琐而细致的工作足足做了五个多小时，终于在黎明前夕搞定。
　　其中最难熬的应该是被绑在采石场里面的那些岛国杀手了，他们起先很疑惑地看着沈继文等人在忙忙碌碌的不知道干什么，但是很快，这种疑惑就变成了惊恐，极度的惊恐，像是看到了死神一样。
　　做完这一切之后，已经是黎明前最黑暗的时刻，周亚夫跟沈继文来到山下，而炸药的导火线自然也跟着延伸到山下。
　　众人站立在车旁边，周亚夫让大家先上车，将车子发动了起来，而他跟沈继文在车下抽了一根烟，忽明忽灭的烟头，映衬着周亚夫的脸庞越发地坚毅起来。
　　抽完烟之后，周亚夫慢慢蹲下身子，用火机点燃了导火线。
　　嘶嘶嘶～～～
　　那导火线喷吐着一道道耀眼的火花，一路朝着山上疾飞而去。
　　两人重重地握了握手，然后上车，朝着山下疾驰而去，直到远离采石场，远离那座大山的时候，来到安全距离的时候，沈继文才吩咐停住车子。
　　所有人的目光都望着那座大山，而从远处看，沈继文才看清楚，这座采石场就挖在山头的下面，因为开采的太过于严重，那山头随时都由可能砸下来，那样子就像是一个被狠狠的咬了一口的苹果一样。


第四百一十六章 羡慕嫉妒恨吧
　　所有人的目光都望着那座大山，而从远处看，沈继文才看清楚，这座采石场就挖在山头的下面，因为开采的太过于严重，那山头随时都由可能砸下来，那样子就像是一个被狠狠的咬了一口的苹果一样。
　　而这才爆破的重点，就是将那座庞大的山头炸下来，让它彻底砸在采石场里面，强大的震动，就会引发周围的山脉发生山崩，将这片山地彻底夷为平地，不在给岛国杀手任何重新开采出这座采石场的机会。
　　当然，提出找个爆破计划的正是周亚夫。
　　忽然，从大山深处，爆发出一团强烈刺眼的亮光，紧跟着一声巨响传来，强烈的震动，让已经在十里地开外的沈继文等人都感到了车身的一阵抖动，就连四周的松树都在瑟瑟发抖。
　　只见，远处那庞大无比的山头，在一阵冲天亮光当中，轰然倒坍，正好砸在下方的采石场上，大地传来一阵剧烈的抖动。
　　然后，一阵轰隆隆的巨响，连绵不断地传了过来，就像是万马奔腾一样，黑暗中，一股股泥浆汇聚而成的石流咆哮着从山顶滑落下来。
　　周亚夫等人见到计划成功，每个人的脸上都洋溢着兴奋激动的神色，车里面一片欢呼声，众人更是不停地挥舞着拳头。
　　沈继文开车离开，回到李宇家中的时候，东方已经泛起了鱼肚白，大家忙碌了一晚上，此时均感到了一丝倦意，便各自休息去了，周亚夫并没有回去，李宇家中是上下两层的小楼房，有的是住的地方。
　　而沈继文则送林佳仪回到四季春宾馆，两人进入房间之后，必然免不了一番缠绵，沈继文精力异于常人，整整要了林佳仪三次，足足折腾到了十点钟左右，才沉沉睡去。
　　当醒来的时候，已经是晚上八点钟了，两人在楼下吃了晚餐，沈继文便陪着林佳仪逛夜市，夜晚的黄岩群沙岛霓虹灯闪烁，车如流水马如龙，相当的热闹。
　　夜市上卖什么的都有，包括小吃，服装，还有一些民间小玩意，两人手拉手穿梭在人群当中，东看看西看看的，林佳仪买了不少的小饰品之类的。
　　在一个路口处，沈继文带着她拐到了旁边一家高档的品牌服装店里面，既然林佳仪已经属于自己的女人，当然应该给她买套像样的衣服。
　　林佳仪得知对方的心思之后，心中就像是吃了蜜糖一样的甜，挽着沈继文的胳膊就走了进去。
　　里面的营业员小姐，见到高大英武，相貌不凡的沈继文之后，眼中均是闪过一道道的亮光。
　　也难怪，像沈继文如此相貌出众的男人走到无论走到哪里，很难不引起美女的关注。
　　而林佳仪见此状况之后，挽着沈继文的胳膊更紧了，是在一种自豪，也是在向其她的女孩暗示，你们是一丁点的机会都没有了。
　　林佳仪很快就在售货员的介绍下选购一款淡紫色的镶嵌着晶莹的水晶扣子的女士收腰大风衣，穿上之后，更能显示出林佳仪整个人的气质出来，在一种知性美当中更能体现出一种贵气。
　　沈继文见对方喜欢，当即就买了这一件，价格两万三千块，跟给李贝贝他们买的那些衣服价格差不多。
　　那女售货员见沈继文出手如此阔绰，心中好生欢喜，要知道她们卖出这一件衣服之后，提成就有八百块。
　　遇到这样的活财神，这售货员当然不愿意就此放过，又给林佳仪介绍了几款刚到的女士内衣。
　　当然，这些跟时装区划分开了，沈继文知趣地在一边等着。
　　过了大约半个小时的功夫，林佳仪就走出来了，手中又提着一个精致的小袋子，显然是在对方的介绍下又选购了几款内衣。
　　沈继文丝毫不在乎这点小钱，他要让跟他在一起的每个女人都高兴，都开心。
　　他一向认为自己虽然色，但是却并不是薄情寡义之人，对待自己的女人都很好。
　　付完帐之后，两人便走出这家高档服装店，拦了一辆出租车就朝着四季春宾馆驶去。
　　两人自然又是一夜疯狂……
　　第二天的时候，沈继文买了回下午三点钟，回京都市的机票。
　　中午的时候，李宇就在黄岩群沙岛一家叫做海上人家的五星级酒店为沈继文等人践行。
　　因为下午就要回去，所以，沈继文并没有喝太多的酒，倒是李宇跟周亚夫这两个老同学叙旧喝了不少。
　　可以看得出，周亚夫自从跟着沈继文做了这件事情之后，似乎整个人又找到了生活的方向，又充满了活力，原本晦涩的眼神，又变得明亮起来，那是一种对明天的自信与向往。
　　而林佳仪自从跟沈继文发生了实质性的关系之后，也就不在顾忌那么多，不停地给沈继文夹着菜。
　　看着两人亲昵的举动，众人皆是心照不宣，其实，大家都明白，像林佳仪相貌还有学识如此出众的女子，只有沈继文这么优秀的男人才能配得上。
　　这顿饭一直吃到将近两点钟，才散席。
　　李宇这才开车将沈继文等人送到机场，这次除了老头还有林佳仪之外，吴铁成等人还有周亚夫也跟着一起返回京都市。
　　在上飞机之前，沈继文已经通知李贝贝还有慕苍婕以及荆静先来迎接自己，只有席子仪因为实在太忙没有抽出时间来，不过答应晚上吃饭的时候，一定赶过来给沈继文接风。
　　沈继文知道李贝贝小心眼爱吃醋，就没有将自己跟林佳仪的事情告诉她，本来是想跟席子仪说的，但是对方太忙，想了想，就将这件事情跟荆静说了。
　　在他的这些女人当中，除了席子仪之外，就属荆静最为开通了，让她先给李贝贝通通气，总好过于到时候双方见面太过于唐突。
　　三个小时之后，沈继文乘坐的飞机在京都市飞机场降落。
　　从飞机下来，沈继文大老远地就看到了站在人群当中三名极为出众的美女，惹得旁边的不少男人纷纷侧目。
　　这三人自然就是李贝贝、慕苍婕还有荆静。
　　“小子，你的麻烦来了。”
　　这个时侯，老头在沈继文耳边低声道。
　　沈继文同样低声道：“羡慕嫉妒恨了吧，很多男人心目当中的梦想，到了我这里实现了。”


第四百一十七章 李贝贝在吃醋
　　“小子，你的麻烦来了。”
　　这个时侯，老头在沈继文耳边低声道。
　　沈继文同样低声道：“羡慕嫉妒恨了吧，很多男人心目当中的梦想，到了我这里实现了。”
　　“能不这么恶心么！”
　　老头翻了翻眼道。
　　“不是恶心，是闹心。您老人这辈子都找不到这样的机会了。”
　　沈继文说完之后，带着林佳仪朝着李贝贝等人迎了上去。
　　气的老头在后面吹胡子瞪眼。
　　很快，沈继文就带着林佳仪站在李贝贝三大美女的面前。
　　还是荆静落落大方地朝着林佳仪伸出手，微笑着道：“这位应该就是林佳仪小姐了吧，很高兴认识，我叫荆静。”
　　林佳仪见荆静对她没有敌意，悬着的心稍微放松了一点，也微笑着伸出手跟对方握在一起，道：“经常听继文提起过，你可比照片上的漂亮多了。”
　　沈继文早就将储存在手机里面荆静等人的照片给林佳仪看了，所以，她如此说，也在情理之中。
　　女为悦己者容，听到有人称赞自己漂亮，荆静心中当然高兴，对林佳仪无形当中增加了几分好感，然后，她又把李贝贝还有慕苍婕介绍给对方。
　　慕苍婕也是非常友好地跟林佳仪握手，不过轮到李贝贝的时候，对方还是稍微愣了一下，不过也很快的伸出手跟对方握了一下。
　　女人之间都是很敏感的，林佳仪一下就察觉出了对方心中的不快，但是脸上丝毫没有表现出来。
　　其实，她在来之前，心中除了忐忑不安还有一种内疚感，对方对她有隔阂也是在情理之中，毕竟自己是后来才认识沈继文的。
　　见自己的几个女人还算是比较融洽，沈继文也稍微松了一口气，道：“走吧，大家不要在这里站着了。”沈继文笑着道。
　　自从他们站在这里的时候，就引来了无数男女的眼神，也难怪，沈继文高大英俊，四个美女亭亭玉立，各有千秋，站在这里当真是鹤立鸡群。
　　慕苍婕也微笑着道：“是啊，继文说的对。我已经在紫气东来大酒店安排了接风晚宴，我们这就走吧。”
　　于是，几人便朝着机场外面走去，上车之后，朝着紫气东来的方向驶去。
　　不过，周亚夫还有吴铁成并没有跟着去，而是由老头领着另外安排了，因为，虽然他们不认识李贝贝几人，但是看她们的神情还有注视沈继文时候的目光就可以看出，双方之间的关系已经超出了正常的男女范畴。
　　沈继文也不拦着他们，反正老头现在对京都市也很熟悉，手中也有钱，招待这几人是小菜一碟。
　　当即，便跟荆静几人朝着紫气东来的方向而去。
　　进入酒店之后，早已经有服务小姐恭敬地将几人引领进一间叫做春色满园的包厢内。
　　这是一间很有田园风格的包厢，整个面积大约在五十平方米左右，在一进门的时候，就可以看见木栅栏里面栽种着一棵桃树，茂密的枝叶上已经结满了一个个的大桃子，看了让人心中生出一种想要采摘的欲望。
　　然后，在这桃树的后面是一座高约两米的假山，一股股清澈的水流不时地从上面流下，很快又汇聚在下面的潭子里面。
　　而且那潭水里面还不时地有一条条的红鲤鱼游过，让整个房间显得生机盎然。
　　在这样的房间里面用餐，很有一种回归自然，轻松惬意，带有家庭味道般的感觉。
　　而荆静订这房间其实是有更深一层的意思，沈继文跟她除了男女关系之外，还有最重要的一点，就是他是荆门的掌门，当然，关于这个消息，除了她跟老头还有荆门的那帮女将门，就在没有一个人知道。
　　只有沈继文好了，生活当中无后顾之忧才能更好的领导荆门，所以，她希望所有他身边的女人都能像一家人一样，和和睦睦的。
　　菜很快就上来了，荆静端起一瓶红酒，准备给每人倒上一杯，但是在她刚刚起身的时候，就被林佳仪伸手接了过来。
　　“荆姐，这里面我最小，应该我来给各位姐姐们倒酒才对。还是让我来吧。”
　　林佳仪微笑着道，没有一丝的做作。
　　这里面要是轮年纪的话，荆静今年二十四，李贝贝二十三，慕苍婕跟跟李贝贝是同岁，但是却比对方小了半个月，而林佳仪今年二十二岁。
　　关于彼此年龄的事情，她自然是听沈继文说的。
　　荆静见对方一脸真诚的样子，也就不在坚持，将酒瓶子递给了她。
　　林佳仪给每个人都倒满了酒，然后端起酒杯道：“今天来京都市，给各位姐姐添麻烦了，以后跟各位姐姐相处，如果小妹有什么做的不对的地方那还请多多关照。”
　　说完，林佳仪一仰头就将杯中酒干了。
　　“呵呵，妹妹说这话真是见外了。大家都是同一个战壕里面的女人，一起干了这杯，以后大家就是姐妹了。”
　　慕苍婕是女强人，性格当中带着一股干练，说干就干，端起酒杯，一饮而尽，旁边的荆静也跟着干了，只有李贝贝表情不自然地坐着没有动弹。
　　“贝贝，大家都干了，就差你一个人了，赶紧地。”
　　慕苍婕暗地里拍了一下她道。
　　“是不舒服么？”
　　沈继文关心地问道，其实他早就看出来了，对方自从在机场的时候，表情就一直很不自然，可以看得出，对林佳仪怀有敌意。
　　这个时侯，只见李贝贝沉着脸，道：“我身体的确有点不舒服，你们先吃吧，我先告辞了。”
　　说完，拿着包转身就走。
　　“哎哎，贝贝――”
　　慕苍婕起身的功夫，她已经走出了包厢。
　　“沈大哥，你赶紧去安慰安慰她，佳依这边就有我们两姐妹来陪就好了。况且，近来外面可是并不安全。”
　　荆静赶紧地道。
　　“是啊，沈大哥，你不用管我们，赶紧去吧。我跟两位姐姐聊聊天。”
　　林佳仪也道。
　　沈继文起身道：“那好，荆静你负责保护她们两人的安全，我去追贝贝。”
　　荆静嫣然一笑，道：“你就放心去吧，她们两个交给我了。”
　　沈继文这才放心地离去，当她来到外面的时候，发现李贝贝正一个人提着包走在大马路上，背影看上去有些失魂落魄。


第四百一十八章 霸王硬上弓
　　荆静嫣然一笑，道：“你就放心去吧，她们两个交给我了。”
　　沈继文这才放心地离去，当她来到外面的时候，发现李贝贝正一个人提着包走在大马路上，背影看上去有些失魂落魄。
　　沈继文赶紧开车追了上去，等追上对方的时候，他便将头伸了出车窗，开玩笑地道：“喂，小妹妹，去哪里啊。哥哥我送你一程？”
　　李贝贝一下子将脸撇到了一旁，并不理会对方，但是沈继文却能看清楚对方脸颊上挂着的那两行泪，在霓虹灯的照映下闪烁着晶莹的光泽。
　　看来对于自己跟林佳仪的事情，她心中的芥蒂不小，不过，这早就在他的意料当中。
　　见到李贝贝不理会自己，沈继文干脆将车停下，打开车门子跳了下去，然后一把从后面抱住李贝贝，任凭对方吵闹挣扎一律不理会，一下子塞进车里面，还没等对方打开车门子的时候，跳上车开车就走。
　　“放我下去，去找你的林佳仪吧。不要在来烦我。听见没有，我说停车放我下去。”
　　李贝贝吼道。
　　沈继文试图将自己跟林佳仪认识的过程跟她说一下，或许这样的话，她能理解。
　　“其实，我跟林佳仪的认识……”
　　但是，他的话还没有说出口，就被对方给打断了。
　　“好了，你不要再说了，反正事情已经是这样了。你以后不要再来缠着我，赶紧停车。不要耽误你去找那个狐狸精。”
　　李贝贝的胸脯不停地上下起伏着，显然心中的怒火烧得相当的旺盛。
　　“林佳仪她并不像你想象当中的那样……”
　　沈继文尝试着解释。
　　但是，李贝贝根本就不给他开口的机会。
　　“你别说了，我知道你现在已经彻底的被这个狐狸精给迷住了。我没有慕苍婕还有荆静两位姐姐大度，这件事我是不会原谅你的。”
　　李贝贝一边说着，一边擦着眼泪道。
　　沈继文见她现在正是情绪激动的时候，说什么也她也不会听见去，只好闭嘴，不在说话。
　　很快，就到了两人住的地方。
　　沈继文将车停在楼下，两人打开车门走下车。
　　李贝贝拿腿就往楼上走去，沈继文紧跟在身后。
　　前者突然转过身来，拦着沈继文道：“沈先生，您现在可以回去了，我已经到家了。”
　　沈继文有点哭笑不得地道：“这、这，我也住这儿啊，不至于吧你这。”
　　“对不起，这是我租的地方。从今天开始，从现在开始，从此时此刻开始，你已经被我赶出来了，OK？”
　　李贝贝说完，一甩头继续上楼。
　　沈继文耸了耸肩膀，道：“好吧，那你总得让我上去收拾一下东西吧？”
　　“给你十分钟的时间，赶紧上来拿着你的东西给我滚蛋！”
　　李贝贝头也不回地道。
　　两人进入房间里面，李贝贝走进她的房间，嘭地一声将房门给关上了。
　　待到沈继文想要过去开门的时候，对方已经将房门从里面反锁了，无奈，他只好打开客厅的窗户，从外面翻了出去，来到李贝贝房间所在的窗户外面。
　　悄悄地趴在窗户上，正好看见对方坐在桌子前，一手拖着香腮，一手握着笔不停地戳着桌子面，一边戳，嘴里还不停地嘀咕着什么，大颗大颗的泪从她脸庞滑落。
　　沈继文悄悄地打开窗户爬了进来，蹑手蹑脚地来到对方的身后，一看，对方居然在用圆珠笔戳着他的照片。
　　李贝贝或许是太生气了，竟然没有意识到后面有人。
　　“哎呀，怪不得我刚才感到心口疼呢，原来是你在这里戳我啊。”
　　沈继文忽然出声，也吓了对方一跳。
　　“啊！你是怎么进来的，吓死我了。你这人怎么这样啊！”
　　李贝贝举起粉拳就要捶打沈继文，却是被对方给一把抓住了。
　　“别生气了，坐下来听我慢慢地给你解释。”
　　沈继文轻声细语地道。
　　“不听，不听。人你都带回来了，我还有什么好听的。”
　　李贝贝双手掩住耳朵，一个劲儿地摇着头道。
　　就在这个时侯，她的放在桌子上的手机响了，沈继文眼尖在对方接起来之前，就看清楚屏幕上的来电显示是荆静的。
　　只见李贝贝抓起手机，就朝着客厅走去，躲在洗手间里面也不知在说些什么。
　　沈继文知道肯定是荆静不放心，打电话过来安慰李贝贝，弄不好将自己跟林佳仪认识的过程都跟她说了。
　　果不其然，过了大约半个小时，李贝贝才重新回到房间，不过这次她的脸色看上去缓和了许多。
　　沈继文佯装不知道，疑惑地问道：“谁给你打电话啊，说了这么长的时间？”
　　李贝贝樱桃小嘴一撇，道：“当然是帅哥给我打的啦，你以为就你可以在外面找女人啊，难道我们就不可以找男人么，告诉你追我的人多了去了。哎，你还待在我这里干什么，赶紧的收拾东西走人啊。”
　　说完，李贝贝就朝外拉沈继文。
　　“哎呦喂，头疼死我了，你的动作怎么这么粗暴啊，哎呦～～～～”
　　沈继文一下子倒在李贝贝的床上，捂着脑袋，痛苦地呻吟着，一副打算赖在这里不走的模样。
　　李贝贝嗔怒道：“沈继文，你赶紧给我起来。真是不知道什么时候学的如此无赖了。”
　　“完了，今晚我是走不了了。我要让你承担我的医药费。”
　　沈继文有气无力地道。
　　李贝贝抄起床头上的一个抱枕砸在沈继文的身上，怒道：“那好，那你就赖在这里吧。”
　　说完，她便转身走了出去，不一会的功夫，就听见洗手间里面传来了哗哗的水声。
　　沈继文一听就知道对方在里面洗澡，心中一阵暗喜，赶紧将自己也给脱光了，打开洗手间的门走了进去。
　　“啊――流氓，你赶紧出去，出去！”
　　李贝贝此时正手持莲蓬，仰头挺胸地冲洗着，如此姿势，让她的胸脯显得越发的高耸，脖颈越发地白嫩修长。
　　沈继文见此春光，小弟弟顿时有了反映，昂然而怒。
　　吓得李贝贝赶紧用手捂住胸前还有双腿之间。
　　“赶紧出去，出去找你的佳依，要不然的话，我、我可就要报警了。”
　　沈继文才不管这些，径直走了过来，嘿嘿一笑道：“喊吧，总之我已经决定要把你给强暴了。”


第四百一十九章 销魂啊销魂
　　见到沈继文全身赤裸地走进浴室。
　　吓得李贝贝赶紧用手捂住胸前还有双腿之间，大声叫道。
　　“赶紧出去，出去找你的佳依，要不然的话，我、我可就要报警了。”
　　沈继文才不管这些，径直走了过来，嘿嘿一笑道：“喊吧，总之我已经决定要把你给强暴了。你叫喊的声音越大，我就会感到越兴奋。”
　　沈继文一脸坏笑地朝着李贝贝走了过来，吓得对方赶紧蹲在了浴室旁边的角落里面，连声叫着。
　　“你这个坏蛋，我以前怎么没有发现你竟然是如此的流氓，赶紧给我的出去，出去。”
　　沈继文大笑一声，道：“反正已经是坏蛋了，不如一坏到底。”
　　他说完，不在嗦，抱着浑身湿漉漉的李贝贝，直接扔进了旁边那超大的浴缸里面，对方在进来的时候，刚刚放满了水，上面还漂浮着一层轻盈的浴精泡沫。
　　而李贝贝此时就将身体藏在这泡沫里面，双手紧紧地抱住胸前，脸色当中的气恼之色，虽然比起刚才来少了许多，但是仍旧冷着脸不愿意搭理沈继文。
　　沈继文也伸腿进去，一把将对方给拉了过来，反手抱住对方，两只大手正好扣在李贝贝胸前的那两团丰满浑圆的玉球上。
　　“放开我，你这个大坏蛋。你刚才不是说上来收拾东西要走人的么，怎么还不去收拾？”
　　李贝贝没声好气地道。
　　沈继文双手揉捏着白嫩而富有弹性的玉球，无耻一笑，道：“那也的先把你拿下之后再走。”
　　说完，他的双手开始不停地在对方的胸前抚弄起来，最后直接摸向了对方的小腹，拿开对方的手，一路往下滑去，占领那片神秘的地带。
　　火热的唇亲吻着她的后脖颈，还有如软的耳垂。
　　李贝贝从最初的反抗，娇躯渐渐地开始扭动，在沈继文的怀中发出一阵阵轻微地战栗。
　　沈继文抱着对方，长枪直接刺入对方的身体，李贝贝发出一声“恩啊”，紧跟着就是一阵花枝乱颤。
　　浴室里面春光一片！
　　完事之后，李贝贝偎依在沈继文的怀抱当中，就像是一头被驯服之后的小野兽一样。
　　“坏蛋，刚才荆姐给我打电话了，说了你跟林佳仪认识的全过程，原来她还是一名地质学家，帮你炸毁了岛国杀手提取甲基汞苯的基地，我本来以为她只是凭借美貌迷惑住你，让你不要我们了呢。那你为什么不早说？”
　　李贝贝嗔怪地道。
　　沈继文一愣，道：“我想说来着，可是你不让我张嘴啊，还让我搬出去。我看我还是赶紧走吧，省的你打电话报警。”
　　沈继文说完，就起身从浴缸里面站了出来，抬腿走了出去，将身上擦拭干净之后，走出浴室，就开始穿衣服。
　　不料却被随后出来的李贝贝给一把夺了过来，横眉道：“怎么，你说来就来，说走就走，当我这里是客栈啊。”
　　沈继文一脸无奈地道：“那你想怎样？”
　　李贝贝一把将沈继文给推倒在床上，然后顺势压了上去，威胁道：“我要以牙还牙，把你也给强暴了！”
　　说完，径直坐在沈继文的下半身上，在后者的鬼哭狼嚎当中，开始施展暴行！
　　这两人足足折腾到后半宿，才相拥在一起，沉沉入睡。
　　第二天当沈继文醒来的时候，已经是上午十点钟，李贝贝已经将午饭给准备好了。
　　“坏蛋，起来吃饭吧。吃完饭，我送你去公安局，告你强奸我一晚上。”
　　李贝贝冲着沈继文咯咯地笑道。
　　沈继文耸了耸肩膀，起床穿上衣服，道：“那我就告你诱奸。”
　　两人一番唇枪舌战之后，便坐下来开始吃饭。
　　在此期间，沈继文跟李贝贝了解到很多关于岛国杀手的动态，可以说，如今的京都市已经笼罩在岛国杀手的恐怖魔爪之下。
　　“沈大哥，你什么时候动身前往喜马拉雅大山脉，摧毁他们的基地。”
　　沈继文沉吟片刻，他也没想到岛国杀手竟然会如此的嚣张，竟然敢明目张胆的上门抢人。
　　“等准备一下，最晚后天出发。”
　　沈继文想到，要彻底摧毁对方T计划组织的话，最好的办法就是跟对付采石场一样，炸平了那山腹当中的罪恶王国。
　　这样，即便是对方另外开辟一处基地，但是没有了甲基汞苯的供应，相当于无水之鱼，不会存在任何的威胁。
　　不过，现如今黑龙帮与岛国杀手已经和好如初，里面的防备势必非常的严密，不过，里面的惠泽博士应该能帮上忙。
　　李贝贝想了想，眼中闪过一丝犹豫，最终下定决心，道：“其实，在你去黄岩群沙岛的时候，黑龙帮的人就开始向你的产业下手了，不但派人砸了你的乐可可饮料在京都市的分厂，还有慕苍婕的慕氏集团，甚至连席子仪的必来客，都没有幸免。人员死亡三个，重伤二十七人，轻伤一百二十三个，如果不是荆姐及时出现，带一帮子人阻止他们，情况还会更糟糕。”
　　说到这里的时候，李贝贝凝视着沈继文，道：“沈大哥，荆姐这人隐藏的太深了，你对她了解么？”
　　沈继文知道李贝贝是担心自己的安危，便道：“你放心好了，不过我可以告诉你荆静是个古老门派的领导者，我之所以没有带她去黄岩群沙岛，就是让她留下来看家。不过，我没想到黑龙帮居然如此的猖獗。”
　　沈继文心中清楚，对方已经意识到上次是中了他的离间计。
　　“沈大哥，你打算怎么办？”
　　李贝贝问道。
　　沈继文一拳砸在桌子上，眼中射出两道犀利的光芒，道：“来而不往非礼也。不过，我不打算对黑龙帮的产业下手，那样的话只会打草惊蛇。不如直接掐他的七寸，一具炸平T计划试验总部，狠狠地给他一下重创。”
　　“那你要小心点。不过，我还真没想到荆姐居然有如此深的背景。”
　　李贝贝道。
　　“这段时间，照顾好自己。还有你们几个最好住在一起，这样的话，也方便彼此有个照顾。”
　　沈继文道。
　　李贝贝听了这话之后，眼中闪过一丝狡黠之色，注视着沈继文道：“恐怖不仅是我们方便，连你也方便了吧。”
　　沈继文顺着对方的话，道：“是啊，要不然的话，昨天晚上我可以一挑五了！”
　　李贝贝脸色大窘，嗔道：“真是太不要脸了。”
　　两人接下来又唇枪舌战了一会儿，然后，沈继文开车送李贝贝上班，依旧是将车停在慕氏集团楼下的停车场上，他与慕苍婕之间的间隙早已经消除了，之所以不上去，是因为还要跟周亚夫商量爆破T计划实验基地的事情。


第四百二十章 风流的沈总
　　两人接下来又唇枪舌战了一会儿，然后，沈继文开车送李贝贝上班，依旧是将车停在慕氏集团楼下的停车场上，他与慕苍婕之间的间隙早已经消除了，之所以不上去，是因为还要跟周亚夫商量爆破T计划实验基地的事情。
　　沈继文打电话给老头，铃声响了好一阵子，对方才接了起来。
　　“喂，干什么？”
　　那边传来老头迷迷瞪瞪而又不耐烦的声音，显然还在睡觉呢。
　　“老头，昨晚上找了十个美眉，没把你个搞虚脱了吧。”
　　沈继文也是蒙的，他对老头非常了解，猜想他肯定能干出这样的事情来。
　　果不其然，那端传来老头不耐烦的声音，道：“管你什么事，等着你给老子找，太阳打西边出来。”
　　沈继文尴尬地笑了笑道：“现在太阳都快要打西边落下去了，您老还没折腾够啊，我们赶紧约个地方见面。我找周亚夫有很重要的事情。”
　　老头虽然跟沈继文一样好色，但是从来都不耽误事儿，听到徒弟说有重要的事情，便赶紧道：“好，那我们半个小时之后，就在当初我刚来京都市在女人一条街上逛过的那家女士内衣店门前见面。”
　　沈继文听了这话之后，当场被雷了一头的黑线，想要说什么，对方那边已经挂掉了电话，非常无语地摇了摇头，然后开车朝着女人一条街驶去。
　　女人一条街离着慕氏集团比较近，没用上十五分钟的时间就到了。
　　沈继文将车停在当初老头进去的那家内衣店门口，不一会儿的功夫，就见到一辆出租车嘎吱一声停在内衣店门口，从车上下来两个人。
　　一个穿着一身浅灰色的中山装，皮鞋擦的铮亮，脸上挂着一丝猥琐笑容，下车之后就不停地朝着女士内衣店张望，年纪在七十岁左右的老者，还有一人身材健壮彪悍，摇杆挺得笔直五十岁左右的中年人。
　　这两人正是老头跟周亚夫。
　　此时，老头一双色迷迷的小眼睛，正紧紧地盯着一个刚刚走进内衣店穿着超短裙，还有肉色丝袜的美眉眼睛都不眨一下，喉头不停地上下滚动着。
　　跟他恰好相反的是，周亚夫目不斜视，站在他身边像是一杆标枪一样，见到沈继文下车，微笑着跟对方打招呼。
　　沈继文笑着点点头，上前拍了一下老头的肩膀，道：“昨天晚上还没有折腾够啊，赶紧上车我们找个地方谈正事。”
　　老头没声好气地道：“你来这么早干什么啊，我还准备偷窥美女换衣服呢。真是的，都被你给搅黄了。”
　　周亚夫在旁边极力忍住笑，显然对于老头不敢恭维。
　　沈继文无奈地摇了摇头，道：“薛浩瀚同志，出去之后，千万别说，你认识我们啊。丢不起这人啊主要是。”
　　“滚，妈的。你以为我稀罕跟你认识啊。”
　　老头一边愤懑地说着，一边打开车门，上了沈继文的车。
　　“去哪儿，赶紧地！”
　　老头没声好气地道。
　　沈继文没有理会对方，想了想，开车朝着必来客驶去。
　　这趟回京都市，还没有见到席子仪呢，对方为自己的乐可可加工厂付出了那么多，想想他心中就觉得感动。
　　其实，他非常想着抽出时间来，好好地陪陪自己这几个女人，但是如今的形势显然不允许他过分的沉迷于女色，即便是在跟李贝贝床上激战的时候，他大脑深处的一根弦也始终是紧绷的。
　　来到必来客总部之后，沈继文将车子停在地下停车场，然后带着老头还有周亚夫朝着办公区走去，一进入办公区里面，那些前台接待处的美眉，就发现了沈继文，赶紧神采飞扬的站起来跟沈继文问好。
　　“沈总好！”
　　美眉们恭敬地微微弯着腰道。
　　沈继文微笑致意，到是身后老头的视线一个劲儿地朝着美眉们衣领里面瞅。
　　“老头，别再这里给我丢人啊！”
　　沈继文低声道。
　　老土撇了撇嘴，鄙夷道：“没想到你小子还在这里混了个老总当，肯定是在这里造了不少的孽，看那些姑娘们看你的眼神就知道了。真是苍天无眼啊！”
　　老头仰天发出一声长叹。
　　他的感慨刚刚发出，就见到对面走过来一名身材高挑的，烫着一头波浪长发的女郎。
　　女郎穿着一身合体的职业套装，上身是一件雪白色的合体半袖衬衣，胸前那两团高耸的饱满，随着她的走动，不停地上下轻微颤动着。
　　下身是一条恰好遮住大腿根部的黑色一步裙，将丰满的臀部跟胯部紧紧地包裹着，跟修长的黑丝美腿勾勒而成了一条诱人的曲线，脚蹬一双高跟鞋，走起路来咯咯直响。
　　沈继文一眼就认出了来人正是席子仪的秘书王斐。
　　后者也一眼看到了她，眼神当中闪过一抹惊喜，脸上还闪过一丝羞涩的笑。
　　“沈总，老长时间不见了，都忙什么去了？”
　　王斐在沈继文身前站住脚步，笑吟吟地问道。
　　沈继文自然不能跟她说近来所发生的一连串的事情，便道：“哦，席总让我出了一趟差，这不刚回来，席总在办公室么？”
　　王斐眼中闪过一抹黯然甚至还有幽怨之色，但还是很快地点点头，道：“席总正在办公室呢。”
　　说完，转身就走了，只在空气当中留下一缕余香。
　　看着对方的背影远去，老头赶紧凑了上来，低声道：“喂，看得出这姑娘对你有意思啊。”
　　沈继文摇了摇头，道：“我要是处处留情的话，后宫那得建到六环以外啊！”
　　这下轮到老头被直接雷了一头黑线，翻了翻眼皮道：“你能不这么恶心么！”
　　“这句话怎么听上去这么耳熟，是我用来说你的吧。”
　　三人说话的功夫，已经到了二楼，沈继文随手打开一间小型会议室的门，跟老头还有周亚夫进入其中坐下，然后关上房门，开始研究如何爆破雪狼谷里面的T计划试验基地。
　　沈继文先是将那里的情况跟周亚夫详细地说明了一下，关于这一点周亚夫在黄岩群沙岛的时候，就已经听沈继文简单地提到过。
　　周亚夫皱了皱眉头，道：“最好的办法就是从里面炸，这样才更彻底，更能一次性地摧毁他们的基地。你先给我两天的时间，我来准备一些定时炸弹。”
　　沈继文点点头道：“没有问题。”


第四百二十一章 香艳的办公室
　　周亚夫皱了皱眉头，道：“最好的办法就是从里面炸，这样才更彻底，更能一次性地摧毁他们的基地。你先给我两天的时间，我来准备一些定时炸弹。”
　　沈继文点点头道：“没有问题。”
　　然后，他又从口袋里面掏出一张支票，唰唰地划了几笔，递给周亚夫，道：“周大哥，这是三十万。拿去用，不够在给我的打电话。”
　　周亚夫并没有要，道：“继文，你上次给我的钱已经够多了，这次就不用了。”
　　老头倒是不跟他客气，拿起支票，塞进了周亚夫的手中，道：“让你拿着就拿着，不够尽管要就是，要多少给多少！”
　　“这……”
　　周亚夫刚要将手中的支票在拿出来，却是被沈继文给制止了。
　　周亚夫当即不在推却，跟两人倒了一声别，然后转身走出会议室，对于他来讲，此刻最好的感激方式就是将事情做好。
　　周亚夫前脚刚走，沈继文就对老头道：“老头，有件事情需要你去做。”
　　老头道：“有话就说，有屁就放。”
　　沈继文继续道：“黑龙帮趁我前往黄岩群沙岛的时候，砸了我不少处产业。我现在要以牙还牙，以血换血。黑龙帮的尹家你应该是熟悉的，我想让你暗杀他们的高层人物。”
　　老头撇了撇嘴，道：“我就知道你没什么好事，等着吧。老子也早就看那帮砸碎不顺眼了，这件事情就交给我了。”
　　说完，他就起身离去了。
　　沈继文也不问他是不是现在就行动，老头的手段他是清楚的。
　　在老头走了之后，沈继文想起很久没有见到席子仪了，便起身朝着对方的办公室走去。
　　还是想往常一样，没有敲门，直接推门走了进去。
　　宽大的办公室里面，只有席子仪一人仰躺在她那张宽大的老板椅上正在假寐，似乎是睡着了，对于办公室的门被打开浑然不觉。
　　沈继文存心想要捉弄一下她，便悄悄地关上办公室的门，然后蹑手蹑脚地走到她的身后。
　　因为对方此时穿着一件职业装，领口的一粒扣子解开了，所以顺着后面那细嫩的脖颈正好看见藏在衬衣里面的一片雪白峰峦。
　　沈继文悄悄地伸出手，顺着对方的衣领探了进去，一把抓住了那两团雪白丰满的玉球。
　　“啊――”
　　席子仪被这突如其来的袭击，吓得一下子从老板椅上跳了起来，转过身来一看，居然是沈继文。
　　席子仪又嗔又喜，握起粉拳在他的胸前擂了一拳，道：“吓了我一大跳，我还以为是哪个臭流氓呢。什么时候进来的？”
　　沈继文一把抓住了对方的粉拳，放在鼻子低下嗅了嗅，还带着一股女人诱人的体香。
　　席子仪羞得就要抽回手，却是被沈继文顺势一拉，给抱进了怀中，然后，他坐在了老板椅上，让席子仪坐在他的大腿上。
　　“刚刚进来，看你睡的正香，就没好意思打搅你。”
　　沈继文看着对方精致的脸庞，明显比以前清瘦了许多，心中清楚是为了他的乐可可饮料加工厂劳碌奔波的结果，不由地感到了一丝歉意。
　　“这段时间忙坏了吧。看你都瘦了不少。”
　　沈继文抱着对方道。
　　席子仪却是并没有回答他的话，而是道：“你不是带林佳仪回来了么，怎么没有见到她？”
　　沈继文仔细注视着席子仪，道：“你不吃醋？”
　　席子仪伸出青葱玉指，在对方的额头上轻轻点了一下，嗔道：“吃醋又能怎么样，谁让我深深的爱上了你这么个花心大男人呢。怎么样，她跟荆静还有李贝贝她们相处的如何？”
　　沈继文听了这个，苦笑一声，道：“荆静还好说，慕苍婕也没有什么意见，主要是李贝贝这个小醋坛子，昨晚又打翻了。”
　　席子仪嫣然一笑，道：“李贝贝她心直口快，其实心中没有什么。对于林佳仪的事情，荆静已经跟我说过了，很优秀的一个女人，地质学家。否则我想你也不会冒着生命危险前往加菲宾将身陷囹圄的她给救了出来吧。”
　　席子仪说到这里的时候，语气当中已经泛出了一丝酸味儿。
　　沈继文却是更加紧紧地搂住对方，亲吻着她的后脖颈，道：“那还不是为了铲除岛国杀手的T计划试验基地。”
　　说完，一只大手已经将她胸前一粒纽扣给解开了，彻底俘虏了那两团高耸丰满的玉球。
　　席子仪的臀部也早就感觉到了沈继文那坚硬的昂然之物，羞得脸色都红了，嗔道：“住手，万一有人进来看见怎么办？”
　　沈继文才不听她的话，手已经将她的胸罩从后面给解开了，双手彻底俘虏了那片温柔地带。
　　“不要，会被手下人看见的。”
　　席子仪挣扎着，脸已经羞得通红。
　　沈继文喘着粗气道：“谁进你的办公室都得敲门，不让他们进来不就行了。”
　　席子仪见沈继文已经难以自持，低声嗔道：“我真是服了你了，快点啊。”
　　说完，她便将自己的短裙给褪了下来，连并连裤黑丝袜还有蕾丝小内裤，然后伸手将沈继文的拉链解开，握着那昂然，引入自己体内，开始上下挪动起来。
　　席子仪一边上下移动，一边紧张地看着办公室门的方向，要知道她的办公桌正好冲着门的方向，如果有人进来的话，正好可以看见现在的这幅春宫图。
　　在这种情况下，席子仪用尽浑身解数，就在两人贴身肉搏的时候，忽然办公室响起一声敲门声，吓的两人不敢出一丝声音。
　　只听外面传了一个女子的声音。
　　“席总，您刚才要的这周的工作总结做出来了。”
　　沈继文能听出外面敲门的正是王斐。
　　席子仪这才想起这个事情来，示意沈继文不要出声，她对外面道：“哦，你先放在外面吧。我这正忙着呢。”
　　“好吧！”
　　门外的王斐疑惑地道，心想，刚才席总要的还挺着急的呢。
　　听到门外面没有动静了，席子仪一颗悬着的心才放下来，而下面的沈继文已经增加了征伐的力度，弄得席子仪胸前波涛起伏，喉咙里面发出一声刻意压抑的呻吟声，然后身躯一阵痉挛，就瘫倒在沈继文的怀抱当中。
　　后者却是还未曾临近顶点，将席子仪抱上办公桌，一番剧烈的战斗下来之后，喉咙里面这才发出一声低吼。
　　席子仪赶紧起身，从办公抽屉里面掏出一张湿巾，先是给沈继文擦拭干净，然后自己起身去小套间里面清洗了一下身体，重新补了一下妆，这才出来了，不过，双颊之上，还晕染着两抹诱人的酡红色。


第四百二十二章 王长林的变化
　　席子仪赶紧起身，从办公抽屉里面掏出一张湿巾，先是给沈继文擦拭干净，然后自己起身去小套间里面清洗了一下身体，重新补了一下妆，这才出来了，不过，双颊之上，还晕染着两抹诱人的酡红色。
　　她重新坐在办公桌椅上，这次却是坚决让沈继文坐在她对面的沙发上，因为她相信以沈继文那充沛的精力，难保不会要第二次。
　　沈继文却是哂笑一声，跟没事人一样，道：“搞得这么紧张干什么啊？”
　　席子仪嗔怪地剜了对方一眼，道：“这是在办公室，我能不紧张么。下次说什么也不跟你在办公室做了。乐可可加工厂被砸的事情，李贝贝已经跟你说了吧。”
　　一提起这个沈继文就来气，道：“她跟我提了，你放心好了，我已经派人去收拾黑龙帮，用不了多久就会传来消息，这次我要让他们为自己的行为感到后悔。大约后天，我还会出去一趟，你这边我会多安排人过来的。”
　　沈继文说到这里的时候，才想起，不能将荆静留下来，自己去喜马拉雅大山脉还需要有人开飞机呢。
　　如此，只能让荆门的人还有豹子头安排人将他几个女人的产业给看护好了。
　　中午的时候，沈继文是跟席子仪一起吃的，毕竟回到京都市还没有好好陪她呢。
　　两人为了寻找家庭的感觉，就跟往常一样，从外面买了菜回家做着吃的，做了满满的一桌丰盛大餐。
　　最后，在席子仪的建议下，将慕苍婕还有李贝贝，荆静以及林佳仪统统叫了过来，来个家庭大聚餐。
　　其实，刚开始的时候，沈继文就有这样的打算，但是怕担心席子仪不高兴，所以没有提出来，不过没想到她倒是主动提出来了。
　　这让沈继文心中很感动，其实，在他的心目当中，席子仪年龄或许是比他大了四岁的原因，就像是一个大姐姐一样，处处呵护关心着他，却又非常的理解他。
　　前后不到半个小时的时间，其余四个女人全部到齐了，唯一遗憾的是李舒没有在这里，还有珞巴族的千金。
　　看了，女人多了聚会都是一件麻烦的事情啊。
　　一顿中午饭很快就在热热闹闹当中吃完了，值得一提的是李贝贝经过了荆静的劝道之后，对于林佳仪的态度完全改变了，从最初的敌视，到现在的姐妹相称。
　　而林佳仪见李贝贝如此，自己更加不会拿什么架子，自然也表现出了热情的一面。
　　看着众女其乐融融的样子，沈继文知道她们并不是做给自己看的，而是发自内心的。
　　古人有句话说的很好。
　　修身齐家平天下。
　　如今的社会虽然不会提供给沈继文平天下的机会，但是做大事最重要的就是家庭一定要和睦，这是一个强大的后盾。
　　跟众女子吃完饭之后，沈继文接到了老头的电话，说是他已经解决掉了黑龙帮三个高级头领，都是直接听命于黑龙帮少帮主尹天赐的，地位比四大金刚的还要高出半筹。
　　如今，整个人黑龙帮已经陷入一片恐慌当中。
　　沈继文也没有想到老头的动作如此快，心中当中高兴，让他不要收手，继续杀，这些年来黑龙帮做的恶已经很多了，沈继文也想着趁炸毁T计划实验基地的机会，一举将黑龙帮给连根拔起。
　　老头在电话里面埋怨了几句拿他当苦力使，然后便挂断了电话。
　　沈继文在跟众女聚完之后，想到自己还从黄岩群沙岛给她们带来的礼物呢，上次因为吃饭的时候出去追李贝贝而忘了拿出来。
　　当即，回到车里将礼物给拿了出来，众女人见到礼物之后，每个人的脸上都露出喜悦的表情，说实话，她们这些人当中，没有一个缺钱的。
　　虽然，李贝贝是给慕苍婕打工，但是她享有慕氏集团的干股，每年的分红也很多。
　　但是，这证明了沈继文心中有她们。
　　看着众女子在镜子面前轮番试着衣服，沈继文心中也感到高兴，不过想到自己回来之后，还没有去京都大学见见王长林还有萧明轩他们。
　　听席子仪说，自从乐可可在京都市建立分厂之后，就让他们做销售部门的经理了，直接归以前从丰源果汁过来的张波管理。
　　见到席子仪她们，彼此之间相当的熟络，反而将自己丢在了一边，他也不在去打搅她们，便跟她们打了声招呼，自己就走了，开车朝着京都大学的方向驶去。
　　其实，除了要去见王长林之外，最重要的还是要见见慕晚秋。
　　自己这次去黄岩群沙岛还给她带了礼物呢。
　　开车行驶了大约半个小时左右，沈继文就来到了京都大学，还在路上的时候就分别给王长林还有萧明轩打了个电话，说自己马上就到。
　　正巧两人都在学校里面，听到沈继文就要过来，高兴地挂断了电话。
　　当沈继文将车停在京都大学门口的时候，除了一些进进出出的学子们，就见到了一身西装革履站在门口翘首以待的王长林还有萧明轩。
　　而且在他们两人的身边，还停着两辆车，都是价值十二三万的福特福克斯。
　　见到沈继文从车上下来，两人兴奋地走上前去，大老远地就朝着沈继文伸出手。
　　沈继文也笑着伸出手，三人的手重重地握在一起，沈继文仔细地凝视着两人，发现两人的变化都很大，稚嫩的脸上更加显得成熟起来。
　　王长林看上去则长高了一点，穿着一套笔挺的西服，如果不说的话，都以为他是社会上的一个职业经理人，谁会相信还是一个没有毕业的大学生。
　　而萧明轩比以前壮了一点，谈吐跟气质也比以前成熟了许多。
　　在从进进出出的一些大学生看待两人那种崇拜的眼神就可以看出他们两人如今的处境非常的好。
　　“行啊，你们两个臭小子，都买车了也不跟我说一声。”
　　沈继文笑着在每人的胸前擂了一拳道。
　　王长林不好意思地道：“这些都是席总给配上的，她说如今我们两人也算是厂里面的中层管理人了，没有车的话，出去办事会辱没你的面子，所以给我们每人都配了一辆车。说实话我们两个都有点受宠若惊。”
　　沈继文听席子仪说过，如今两人分别担任销售一部还有二部的经理，身为一个全国知名品牌的厂家经理，应有的装备的确应该配置齐全，而根据工厂里面的规定，凡是中层及以上的管理人员，都有资格配置汽车。
　　高层除了车子之外，还有房子以及年终分红，这些在很多的大公司为了留住人才，所常用的一种手段。
　　席子仪有着丰富的从商经验，在这一点上，自然有她一套成熟的管理体系，所以，沈继文将乐可可加工厂交给她来全面管理包括栖凤市的加工厂是非常放心的。
　　当即拍着两人的肩膀，笑着道：“不要感到不好意思，这些都是你们努力付出所应该得到的。”
　　王长林摇了摇头，道：“也不见的，当初我们两人在刚跟着你干的时候，有很多同学在业余时间发传单，或者在快餐店做钟点工，还有的做家教，但是一年过后，他们还在忙碌着发传单，忙碌着做钟点工跟家教。
　　而我跟萧明轩已经远远地将他们落在后面了。”
　　王长林越说越兴奋，道：“你知道么，沈大哥，上个星期，我们两个还被学校评为了学生创业楷模呢，虽然学校并不支持在校大学生创业，但是校领导见我们两人的学习成绩也很优秀，为了激励其他的学生，特此为我们二人举办。当然，在会上我们把所有的功劳都总结成了一句话，那就是跟对人，做对事。”


第四百二十三章 学校小霸王
　　王长林越说越兴奋，道：“你知道么，沈大哥，上个星期，我们两个还被学校评为了学生创业楷模呢，虽然学校并不支持在校大学生创业，但是校领导见我们两人的学习成绩也很优秀，为了激励其他的学生，特此为我们二人举办。当然，在会上我们把所有的功劳都总结成了一句话，那就是跟对人，做对事。”
　　“不错，沈大哥，如今你在京都大学已经成了名人。没有人不崇拜你，都在打听现在还招不招人了，很多都后悔当初没有跟我们一起来到乐可可了，而据我所知，还有很多的女生，把你当做了她们的梦中情人呢。”
　　萧明轩接过话道。
　　沈继文听着两人的话语，心中也是美滋滋的，表面上却是不动声色，道：“你们两个好好干，乐可可饮料正处于蓬勃发展的阶段，需要大量的人才，如果你们周围的同学有优秀的可以引荐进来。”
　　一听沈继文发了话，两人都非常高兴。
　　其实，以两人现在在工厂里面的地位来讲，给部门里面招聘几个人是无需向任何人汇报的，但是沈继文既然来了，说给他听听也是无妨的。
　　“走吧，沈大哥。学校里面刚开了一家茶馆环境不错，我们去那里谈，我们两人还有好多的工作没有跟你汇报呢。”
　　沈继文点点头，道：“好吧。”
　　然后转身上了他的悍马。
　　而王长林还有萧明轩则在前面带路。
　　京都大学就是一个典型的大学城，如果步行的话，从一个边缘走到另外一个边缘，一个小时都不够用的，在校学生足有三万多人。
　　当然，这其中还包括它的一些附属学校。
　　整个学校分为教学区，餐饮区，娱乐区，还有一个足以容纳三万多人的大型体育场。
　　而王长林还有萧明轩则很快就车停在餐饮区的一家装修古香古色的茶楼门前，上面写着三个大字，香茗轩。
　　三人进入其中。
　　这里的老板是个看上去四十岁左右的中年男子，带着一副眼镜，一副文质彬彬的样子。
　　但此时，这老板却是一副哭丧着脸的模样，一点精神都没有。
　　见到王长林三人走来，那老板赶紧上前道：“几位同学，今天小店不营业了，你们还是到别处去吧。”
　　王长林纳闷儿地道：“刘老板，瞧你这愁眉苦脸的样子，是出什么事儿了吧。”
　　那被称为刘老板的此时才抬起头来发现是王长林，叹了一口气，道：“原来是长林啊，跟你说实话，学校小霸王正在上面泡妞呢。吩咐谁都不许进来。唉，这家伙哪次来都不给钱啊，我真是倒了八辈子血霉了。”
　　当然，最后那句话刘老板说话的声音很轻，估计担心被楼上听到。
　　“那你为什么不报警或者跟他们的老师反映啊？”
　　这个时侯，沈继文开口问道。
　　刘老板摆了摆手，道：“谁敢啊，前面有家小吃店有一次在他们收保护费的时候，气愤不过，打电话报警了。但是警察一过来，那些混混早就走了，警察走了的当天晚上，他的小吃店就失火了，这不是秃头上的虱子明摆着的事儿么？唉，算了，自认倒霉吧。”
　　听老板如此说，反倒是激起了沈继文的好奇心，真没想到在大学这等净土里，居然也有会社会渣滓，真是应了一句话。
　　有人的地方就有江湖。
　　“老板，给我们沏一壶上好的铁观音送上来。”
　　说完，沈继文抬腿就朝着二楼走去。
　　王长林还有萧明轩两人紧紧跟在后面。
　　老板叹了一口气，叮嘱道：“好吧，不过，见情形不对的话，赶紧逃跑啊。现在的学生打起架来下手没个轻重啊。”
　　老板的话还没有说完，沈继文还有王长林以及萧明轩上了二楼。
　　整个二楼被分割成了若干个小包间，刚刚上来听见其中最大的一个包间里面传来一阵男女嬉笑的声音，偶尔还能听到一两声女子的呻吟声，还有男子粗重的喘息声。
　　王长林还有萧明轩忙于乐可可饮料的销售还没有谈女朋友，但是却也知道这声音是做什么的时候所发出来的，两人在露出鄙夷神色的同时，脸色都红了。
　　沈继文是过来人，只是鼻孔当中发出一声冷哼而已，便带着两人走进那房间旁边的一个小包间里面。
　　这小包间装修的跟门头是一个风格，古香古色的，风格典雅，全都是用红木装修而成，看得出也是下了大本钱。
　　不过，现在的学生大多出手阔绰，尤其是在谈恋爱的时候，是不在乎钱的。
　　沈继文三人在房间正中央的八仙桌上坐下，静静地等着他们点的茶。
　　就在这个时侯，只听隔壁房间里面传来一个女子的放浪的声音。
　　“阳哥，你的功夫是越来越厉害了，弄得人家下面都麻了。真是讨厌！”
　　只听另外一个男子粗狂地一笑，呼吸声更加粗重，道：“那当然了，我来求你办事，当然要让你舒服了。对了，我让你办的事情怎么样了？”
　　只听那女的道：“那慕晚秋性子太倔，说什么已经有了心上人了。言外之意就是拒绝了你。这人真不知道好歹。”
　　“你懂什么。我知道慕晚秋的心上人是谁，不过现在我找到了新的靠山，绝对是京都市黑道上的牛逼人物，那沈继文生意做的大又怎么样，如果有一天在让我碰到那小子，绝对让他吃不了兜着走。妈的。不过，那慕晚秋要是来明的不行，那我们就来暗的，女人都一样，在没上床之前都清高的很，可以一旦被睡了，还不得老老实实，嘿嘿……”
　　被叫做阳哥的男子说到了气愤的地方，似乎加重了力度，让那女的浪叫的声音更大了。
　　沈继文一听这家伙居然敢打慕晚秋的主意，拳头紧紧地握了起来，不过他听这声音非常的耳熟，却又想不出这人是谁。
　　当即小声问道王长林。
　　“这学校的小霸王叫什么名字？”
　　王长林道：“沈大哥，这人你认识，而且以前还教训过他的，就是张啸阳。”
　　对方一说出这名字，沈继文一下子就想起来了，当初来京都大学的时候，是有这么一号人物不满意自己跟慕晚秋交往，跳出来找事，结果被自己给狠狠的修理了一顿，只是没想到这家伙居然贼心不死，还在惦记着慕晚秋。
　　看来，上次的教训还是太轻了，这家伙还是不够醒目。
　　就在这个时侯，只听隔壁房间传来那女的娇喘吁吁的声音。
　　“啊～～阳哥，那、那你想怎么收服慕晚秋。”


第四百二十四章 沈继文的怒意
　　就在这个时侯，只听隔壁房间传来那女的娇喘吁吁的声音。
　　“啊～～阳哥，那、那你想怎么收服慕晚秋。阳哥，轻点嘛，真是讨厌啦！”
　　那女的浪叫的声音，让房间这边的沈继文三人浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　就听那叫做阳哥的发出几声粗重的喘息声之后，道：“明天的时候，你想办法让你的姐妹们把那个慕晚秋给约到学校对面的午夜飞KTV里面去，我自然会让她乖乖的就范。嘿嘿……”
　　“阳哥，你真是太讨厌了，当初对付我的时候就用了这一招。”
　　那女的嗔怪的声音又传了过来。
　　“那只能怪你当初不好好的配合我，才逼着哥用强的。现在知道哥金枪的厉害了吧。哼哼，明天晚上，哥的这杆枪就要用在慕晚秋的身上了，想想就让老子兴奋啊。”
　　阳哥语速陡然提高了起来，显然变得很兴奋。
　　就在他的话刚刚说完的时候，就听见“嘭”地一声巨响，外面的房门被一脚给踹开了。
　　进来的正是沈继文，进来之后，入眼看到的是两个肉条正在床上激烈的翻滚着。
　　沈继文扫了一眼，发现那男的正是以前被自己狠狠教训过的张啸阳，而女的则是一脸的浓妆艳抹。
　　此刻，两人发现突然有陌生人闯了进来。
　　张啸阳吓了一大跳，下身那坚硬的金枪突然萎缩了下来，跟条毛毛虫一样从那女的体内滑落了出来。
　　张啸阳勃然大怒，放眼整个京都大学，有哪个敢招惹他，即便是一些学校领导见到他，都得客气三分。
　　更何况他近来刚刚拜了一个老大，那人的势力相当的牛逼，支持着他将周围几个高校的地盘全都打了下来，成了名副其实的学校霸王。
　　在这种情况下，居然敢有人撩他的虎须，张啸云立刻跳着骂了起来，连裤子都没有穿。
　　“我草，你们他妈”
　　他的话还没有骂完，就硬生生的咽了回去。
　　因为，现在他也认出了闯进来的人，正是上次把自己给痛揍了一顿的沈继文，认出来人之后，眼中闪过一丝忌惮。
　　但是，当他想到自己刚刚认识的大哥之后，立刻腰杆又挺了起来，慢条斯理的穿上裤子，指着沈继文，斜着眼道：“我当是谁，原来是”
　　他的话还没有说完，沈继文疾步上前，伸手就抽了对方一个大嘴巴子，虽然没有用上内力。
　　但是张啸阳的半边脸很快就肿了起来，眼睛都被挤成了一条缝，张嘴吐出了一口血连带几颗洁白的牙齿。
　　“我草你妈妈的沈继文，找死啊。”
　　张啸阳捂着嘴，含糊不清，口齿漏风地道。
　　就在这个时候，从后面传来一阵脚步声。
　　“沈大哥，小心。”随着王长林的一声提醒，沈继文就听到了脑后传来一阵劲风。
　　他连头都没有回，转身一脚踹了出去，嘭，正好踹在从后面赶上来的一个青年混混身上。
　　那混混顿时拔地而起，朝后面倒飞而去，嘭地一声，砸在紧跟在他身后的一名小混混身上，两人一起摔倒在地上，正好砸在门外一株生有手指长尖刺的金虎上面，痛的那两人哇哇怪叫不已。
　　原来这两人是张啸阳的贴身保镖，不过，刚才前者正在风流快活，这两人自然得回避，便坐在旁边的一个单间里面翻看着手机下载的黄色录像。
　　那两人正看着起劲呢，猛地听到隔壁传来一阵清脆的巴掌声音，刚开始还以为是他们的大哥在发泄那兽欲呢，仔细一听才知道出事了，匆忙从座位上跳了起来，谁知刚刚冲进来，还没看清楚对方是谁，就被对方给一脚踹了出来。
　　张啸阳眼睑一阵跳动，指着沈继文道：“小子，我知道我打不过你，有本事你别走，在这里等我大哥过来。”
　　说完，张啸阳掏出手机开始打电话，而那躺在床上的女的，正紧紧地用被子裹住身体，浑身直发抖。
　　不过，刚才沈继文抽张啸阳嘴巴子的动作实在是太帅了，那酷酷的动作，嘴角上那挂着不羁的微笑，颇有上个世纪旧上海许文强的味道，看着沈继文的眼睛放出一道道亮光。
　　对这样的货色，沈继文不屑一顾，冷笑一声，双手抱于胸前，道：“好啊，今天哥哥就要看看你搬来的是哪路救兵。”
　　只听对方走到一个角落，在电话里面装孙子一样的‘白哥白哥’的叫着，不一会儿的功夫就挂掉了电话，颐指气使地对沈继文道：“小子，现在跪下来给爷爷磕头，求老子放过你还来得及，否则的话，待会你哭都没地方哭去。”
　　沈继文也不搭理他，他也想看看这人的大哥是哪号人物，对于这样的垃圾帮派，顺手灭了也无妨。
　　沈继文狞笑一声，朝着张啸阳走过去。
　　“你、你、你要干什么？不是说好了等我大哥过来在动手的么？”
　　张啸阳对于沈继文的身手还是相当忌惮的。
　　沈继文咧嘴一笑，露出森白的牙齿，道：“我可没有答应你这个条件。”
　　这家伙亵渎慕晚秋，沈继文岂能轻饶了他，啪啪，伸手又是两巴掌，对方的脑袋直接肿成了猪头。
　　张啸阳鬼哭狼嚎，惨叫连连，他现在开始后悔刚才不应该对着那骚货说出对付慕晚秋的事情，这沈继文肯定是在隔壁喝茶听到的。
　　不过，很快就听到茶楼下面，传来一阵噪杂的脚步声，张啸阳一听这脚步声，眼中闪过一抹喜意，捂着嘴，指着沈继文道：“呜呜……你他妈的这就要倒血霉了！”
　　就在他的话刚刚说完，只见七八个壮汉从门外走了进来，为首一人穿着一身白色的休闲服，打着耳钉，年纪在二十五六岁的样子。
　　他一进来，张啸阳的眼中就闪过一抹喜悦，赶紧来到他旁边，指着沈继文狠声道。
　　“白、白哥，就是这小子，你一听要给我出这口恶气。”
　　那小白转过身来凝视着沈继文，张啸阳的身手他非常清楚，四五个人近不了他的身，而眼前的这人能把他揍成这个样子，还有他的那两名手下，这人的身手一定不凡，说不定有什么强硬的背景。
　　当即便开口问道。
　　“朋友贵姓，不知道我这位手下如何得罪了你？”
　　小白盯着沈继文的眼神，不知怎么，对方那犀利的眼神让他有种不敢对视心中发怵的感觉。
　　沈继文不愿意跟对方多费唇舌，自然不会告诉他自己姓什么，只是道：“这杂种出言不逊，正在谋划着如何欺辱我的妹妹，我想问，如果换做是你的话，你会咽下这口气么？”
　　沈继文紧紧逼视对方的眼睛问道，这眼神让小白的心中顿时产生了莫大的压力，心中竟然感到忐忑起来。
　　不过，再一想，自己当着手下人的面儿可不能丢人，况且自己手下被揍，传扬出去的话他的脸上也会感到无光，所以，这个场子必须找回来。
　　当即挺了挺胸脯，色厉内荏地道：“我的兄弟只不过是随口说说而已，你就将他揍成这样。小子，或许你到现在还没有明白得罪我的后果，实话告诉你，放眼整个京都市，没有人敢来招惹我们，包括黑龙帮。难道你的势力还能比黑龙帮大么？我看你相貌不凡，给你个机会，给我这位兄弟当面道歉，赔偿医药费一千块，现在就可以走人，如何？”


第四百二十五章 什么帮派？
　　当即挺了挺胸脯，色厉内荏地道：“我的兄弟只不过是随口说说而已，你就将他揍成这样。小子，或许你到现在还没有明白得罪我的后果，实话告诉你，放眼整个京都市，没有人敢来招惹我们，包括黑龙帮。难道你的势力还能比黑龙帮大么？我看你相貌不凡，给你个机会，给我这位兄弟当面道歉，赔偿医药费一千块，现在就可以走人，如何？”
　　说句实话，对方所开出的条件已经做了相当大的退步了。
　　“白哥，他”
　　张啸阳惊讶地望着穿着白衣服的青年道。
　　但是对方却并未理会他，一双眼睛紧紧地盯着沈继文。
　　沈继文却哂笑一声，摇了摇头，道：“对不起，我想你搞错了，该道歉的不是我，而是你的手下。”
　　那身穿白衣的青年听到沈继文的话之后，脸色陡然一边，瞪着眼睛道：“他妈的给脸不要脸，老虎不发威你当老子是病猫了。给我上！”
　　随着这白衣青年的一招手，身后的那六名壮汉一下子从腰间掏出匕首，呈扇子形将沈继文给包围了起来。
　　而此时，站在旁边的王长林还有萧明轩看着沈继文被这么多手持利刃的歹徒包围，手心里面忍不住地替他捏了一把汗，刚刚鼓足勇气，想着上前帮忙，却是被沈继文给挥手制止了，示意二人闪开。
　　这两人知道自己上前也纯粹是帮倒忙，只好闪开。
　　就在这个时侯，只见靠近门旁边的一名壮汉怒吼一声，手中的匕首就朝着沈继文刺了过来，在空气当中发出一声轻微地嗤地声响。
　　但是，他的匕首还没有碰触到沈继文的身体，就感觉眼前一花，手腕突然被叼住了，然后就听见咔嚓一声响，匕首掉落在地，手腕无力地垂了下来，居然是被齐刷刷地折断了。
　　那人捂着断了的手腕，发出一声凄厉的惨叫声。
　　与此同时，另外五人几乎没有任何的犹豫举起手中的匕首就朝着沈继文刺了过来，看那凶狠的程度，恨不得将他刺成马蜂窝。
　　沈继文冷哼一声，伸手一把抓住最前刺来的一人的胳膊，反手一扭，那胳膊便不停此人的控制，转而朝着其余四人的匕首迎了上去。
　　只听噗嗤噗嗤几声响，那些匕首纷纷刺在他的胳膊上，很快，整条胳膊上就多了四个血窟窿，正条手臂被鲜血给染红了。
　　“嗷――”
　　那人发出一声惨叫，整个脸色都变绿了，浑身因为疼痛而剧烈颤抖着。
　　另外那四人见此状况，惊诧万分，不约而同地拔出匕首，再次朝着沈继文刺了过来，顿时四道血箭喷射出来。
　　沈继文就在对方的匕首要刺到自己身体的时候，身体重心突然一矮，然后转身一个扫堂腿朝着四人横扫而去，如同秋风扫落叶一般，这四人只觉得身体重心突然失衡，纷纷跌倒在地上。
　　这下跌得可不轻，四人只感觉腰部像是断了一样，挣扎了好几下没有爬起来。
　　那叫做白哥的青年，一见自己的手下眨眼间的功夫就被干倒在地上，眼中除了闪烁着诧异之色，还有一丝丝的忌惮。
　　他看着沈继文那冷峻的脸庞，艰难地咽了一口唾沫，然后抽出随身携带的大砍刀，双手握着刀柄，当头朝着沈继文劈了下去。
　　这人的身手虽然比倒在地上的这几个青年要强一些，但是对于沈继文来讲根本就不值得一提，待到对方的砍刀到了他头顶的时候，沈继文只是伸出两根手指就将它给牢牢夹住了，让对方丝毫寸进不得。
　　这白衣青年感觉自己的刀好像是深深地嵌进一块钢铁里面一样，死死地被卡住了，抽不出来，砍不下去。
　　当即急的额头上顿时出了一层细密的汗珠，挣扎了几下之后，却是突然抬腿朝着沈继文的裆部踢去，这一招让人猝不及防，而且隐蔽性相当的强，一般的人在没有防备的情况下，很容易中招。
　　但是，就在对方刚刚抬脚的时候，沈继文眼底的余光就察觉到了，抬起脚直接朝着他的膝盖骨剁了下去。
　　咔嚓一声，清脆的骨骼声响传来，那人只感觉自己的整条腿断了，抱着腿在地上打起滚来，一边打着滚儿，一边骂道：“草，你小子……竟敢把老子的腿打断了……呜呜……妈的，老子要把你的脖子给拧断……呜呜……妈的给老子等着。”
　　这个时侯，还是张啸阳赶过来，将白衣青年给搀扶了起来，白衣青年脸色煞白，强忍着疼痛，对沈继文道：“小子……你要是个男人的话，就在这学校等着……等老子找人来活活拆了你。”
　　打对方一进来，沈继文就看出了这人也不过是帮会里面的一个底层小头目而已。
　　此时，他还真对对方背后的势力产生了浓厚的兴趣，当即道：“好，那我就在这里等着你们，我倒要看看你们的老大究竟是谁，居然连黑龙帮都不放在眼里，滚吧。”
　　随着沈继文发话，倒在地上的七八名青年赶紧挣扎着爬了起来，相互搀扶着狼狈地朝外面走去。
　　“慢着！”
　　就在对方要走出这房间的时候，被沈继文给一声呵斥住了。
　　“干、干什么？”
　　白衣青年转过身来，战战兢兢地道。
　　沈继文走过来，道：“刚才的打斗将这房间里面的东西毁坏了不少，难道你们就这样走吗？”
　　听了沈继文的话，那白衣青年脸上的肌肉一阵跳动，强压住气恼之色，转过身来看着张啸阳。
　　后者又转身对着他的那两个被金虎扎伤了的手下道：“你们谁身上带着钱？”
　　那两个倒霉蛋，你看看我，我看看你，最后非常不情愿地掏着自己的口袋，好不容易才凑足了六百块钱。
　　张啸阳自己又掏出六百七十块钱来交给白衣青年，后者将这钱转交给沈继文。
　　但是沈继文微闭着眼睛，却并没有伸手接。
　　最后，张啸阳无奈，又掏出了五百块多钱出来，这次将口袋都倒翻了过来，示意这次是真的没有了。
　　沈继文这才接过来，然后对着他们挥挥手，示意赶紧滚蛋。
　　白衣青年几人这才得以下了楼，遇见了楼下的老板，对方相当的诧异，等沈继文下楼之后，他这才迎了上去，王长林跟萧明轩他都认识，两个老实本分的学生，断然没有能力跟这些混混抗衡，他的目光非常自然地落在沈继文的身上。
　　“这位兄弟看来有些手段，不过得罪了这些人还是赶紧离开的好。俗话说得好，双拳难敌四手，好汉不吃眼前亏啊。”
　　沈继文只是微微笑了笑，老板之所以如此劝他，除了为他好之外，更主要的是为了他的店，如果对方还继续留在这里的话，那群小混混肯定还会来闹事，最后倒霉的还是他。
　　沈继文当然明白对方的心理，便将手中的一千八百多块钱递给了老板，道：“刚才闹了点动静，这些钱就当做楼上的损失费了。”
　　说实话，在包间里面，没有什么值钱的东西，除了桌椅之外就是一些盆景，根本就值不了几个钱。
　　一千八百多块钱足够了。
　　那老板自然清楚自己店里面东西的价值，所以，并没有接沈继文手中的钱，道：“用不了这么多，那楼上我不用看也知道没什么值钱的东西。”
　　其实，刚才老板就听到了二楼传了的打斗声音，不过并没有敢上去，只好报了警，原本以为沈继文等人会大大吃亏，谁知道倒是将对方给狠狠地收拾了一顿。
　　如此一来，也替他出了一口气，所以，他并不打算要这钱。
　　不过沈继文却不管这些，一把将钱给拍在了柜台上，然后跟老板告辞，就抬腿离开了。
　　他们并没有继续留在这里喝茶，所有的兴致都被这些人给扫空了，沈继文对王长林还有萧明轩道：“汇报工作的事情等以后在说吧，你们两个先回去，把市场做好了，把销量提上来就行。”
　　沈继文叮嘱道。
　　王长林两人点点头，便转身走了，知道遇见学校小霸王这样的混混，留下来的话也只是增加负担，依沈继文的伸手不会有任何的问题。
　　见到两人走了之后，沈继文就掏出手机，调出慕晚秋的号码拨了过去。
　　很快，那边就接听了，手机听筒里面传来了慕晚秋那惊喜的声音。
　　“沈大哥，是你么？”
　　听到对方的声音之后，沈继文的心中除了喜悦之外，还有的就是内疚，这段时间以来忙着跟岛国杀手争斗，这还是第一次给对方打电话。
　　沈继文道：“当然是我了，晚秋。我现在正你们学校呢，前两天去黄岩群沙岛顺便给你戴了点小礼物，你在哪里啊，我这就给你送过去。”
　　“什么？你在我们学校，在哪儿呢，我这就下去。”
　　慕晚秋兴奋地道。
　　沈继文当即将自己在学校操场上的具体方位告诉了慕晚秋，后者随后挂断了电话。
　　等了大约二十分钟的样子，就只见操场的入口处走过来一个穿着白色波浪长裙，身材高挑，秀发之上戴着白色发卡的女孩子朝这边走了过来。
　　这女孩子眉毛弯弯像是天上的月亮一样，琼鼻挺秀，嘴唇虽然没有涂抹任何的唇膏，但是却闪耀着红润的光泽，浑身上下都洋溢着清新的气息与活力，精致的五官，就像是经过大师手笔所雕刻出来的工艺品一样，让旁边的一些男生纷纷驻足观望。
　　而这名女孩子显然就是慕晚秋。


第四百二十六章 文哥的女人好多啊
　　慕苍婕的出现，将操场所有正在踢足球或者打篮球的男生的目光都给吸引了过来，风一吹她的裙摆迎风飞扬，那如玉一般的容颜，笑靥如花，就像是谪仙降临凡尘一般，所有男子的都情不自禁地停止了手中的动作。
　　在他们的印象当中，这个高傲的校花从来都不会多看任何一个男子一眼，学校里面有所谓的什么第一帅哥，玉面公子，第一美男，等等绰号的男子，很多跟在她的屁股后面趋之若鹜，但是很多都吃了闭门羹。
　　实在不知道，这个让她绽放花开一般笑容的是，是从哪里来的男子，居然拥有如此强大的魅力。
　　当他们看到了沈继文之后，纷纷惊呼，原因无他，现如今的沈继文因为一手将王长林还有萧明轩给培养成了职业经理人，每个月都拿着不菲的收入，还有车子开车，不知道羡慕死了多少同学。
　　于是，一打开校园的创业网，首先就会弹出沈继文的头像来，在大学生的心目当中已经将他列为了崇拜的偶像，在校园的人物风云榜上，一直处于遥遥领先的位置。
　　今天能够看到他的真人一眼，很多的同学已经感到相当的知足了。
　　当然，这些沈继文并不知情。
　　眼见那两人肩并肩地朝着女生公寓走去，后面的那些男生人人都是万分羡慕的看着沈继文。
　　因为今天是周日，管理员已经回家了，而跟慕晚秋住在一起的那个女学生也已经回家了。
　　两人来到宿舍之后，慕晚秋就房门关上，两人面对面地坐在客厅里面的沙发上。
　　慕晚秋眉毛弯弯微笑地看着沈继文，伸出小手道：“现在可以给我了吧。”
　　沈继文微微一笑，伸手摸了一下对方的额头，道：“知道你喜欢香包，所以跟上次一样，还是给你买了一款香包。”
　　说完，便从随设携带的公文包里面取出一款LV最先发行的香包，当时那营业员说是在国内刚刚上市的也不知道真假。
　　当他拿出来之后，慕晚秋眼神当中顿时掠过一抹喜意，接过香包，爱不释手起来，道：“我上个月就在网上关注这款香包了，正在悄悄地攒着钱准备买一款呢，没想到这次又让你抢先了。”
　　慕晚秋起身，坐在沈继文的旁边，将身子偎依在她的怀中，双手将那香包放在胸口处，像是捧着自己的生命一样。
　　“沈大哥，你为什么对我这么好啊！”
　　慕晚秋柔声道。
　　感受着慕晚秋在旁边吹气如兰，沈继文忍不住地伸出手来揽住了对方的纤腰，低头亲吻着对方那光洁的额头，道：“其实，有件事情，我害怕你不高兴，一直都瞒着你。”
　　慕晚秋抬起头，秀眸凝视着沈继文道：“你想说什么，我都知道。树欲静而风不止，你这么优秀，即便是不去招惹女人，也有很多的女人围着你团团转。”
　　没想到慕晚秋居然看穿了自己的心思，当即微微叹了一口气，愧疚地道：“其实，除了你姐姐跟李贝贝之外，我还有、还有别的女人。不过这些你姐姐知道。”
　　慕晚秋听了这话之后，偎依在沈继文怀中的娇躯微微一震，道：“你说的是大明星席子仪吧。这个，我经常在一些媒体上看到，有关于你们两个的绯闻。”
　　见到沈继文默不作声，慕晚秋眼睛一眨不眨地盯着对方，问道：“难道你还有别的、别的女人，还有几个？”
　　沈继文抱着慕晚秋，眼中闪过一丝内疚，道：“算上你还有四个！”
　　慕晚秋听了之后，倒抽了一口凉气，神情变得木然起来，恐怕任何一个女子听到这样的事情之后，整个人都会有种陷入冰窖里面的感觉。
　　在慕晚秋的心目当中，沈继文就是她的唯一，她的整个精神世界，但是如今听到对方的心目当中居然同时装着七个女人，慕晚秋心中怎能不疼。
　　见到对方迟迟不说话，沈继文赶紧抱紧对方，在她那光洁的额头上又亲了一口，道：“我虽然女人多，但是并不始乱终弃，我会让跟着我的每个女人都感到快乐。”
　　他说到这里的时候，心中忽然涌出一个想法，道：“我准备在买一套大的别墅，将我的女人都藏进去。你愿意搬进来来么？”
　　沈继文双手捧着对方的脸问道。
　　慕晚秋毕竟是个学生，心目当中对于爱情拥有极高的信仰，相信两个人的海枯石烂，至死不渝，自从那次跟姐姐一起和沈继文睡在床上，心中就一直有个疙瘩解不开，如今在听说对方还有别的女人，心中更是纠结。
　　“沈大哥，给我一段时间考虑考虑，我会给你答复的。”
　　慕晚秋道。
　　沈继文也知道让她一下子接受这个事实，有点不太现实，只好一步步的来了，当即也不勉强，道：“我知道这有点难为你了，不管你做出什么样的决定，我都会尊重你的。”
　　慕晚秋点点头，紧紧地搂住沈继文，朱唇轻启，眼眸含情。
　　沈继文岂能读不出对方眼中的情欲，火热的嘴唇顿时印了上去，滚烫的舌头探进对方的那充满女子清香的嘴里，包裹着对方娇嫩的小舌头，贪婪地吮吸起来。
　　慕晚秋的手紧紧地抓住了他的头发，也在朝着对方索取着。
　　两人从沙发上一直滚落在地板上，沈继文将慕晚秋的宽大裙摆一下子给掀了起来，将对方修长美腿上所穿的肉色丝袜连并黑色的蕾丝小内裤给一起脱了下来，俯身而上，两人相互纠缠在一起。
　　激战足足持续了一个小时，才到了尾声。
　　两人又一起在洗手间里面洗了一个澡，然后，一起去学校里面刚开的一家西餐厅吃了个饭。
　　此时，已经是傍晚，沈继文就牵着慕晚秋的手漫步在校园，为了不引起轰动，只是在一处偏僻的人工湖旁边荡秋千。
　　就在这个时侯，沈继文怀中的手机忽然响了起来，接起来一看，是周亚夫打过来的。


第四百二十七章 我是沈继文
　　此时，已经是傍晚，沈继文就牵着慕晚秋的手漫步在校园，为了不引起轰动，只是在一处偏僻的人工湖旁边荡秋千。
　　就在这个时侯，沈继文怀中的手机忽然响了起来，接起来一看，是周亚夫打过来的。
　　“喂，周大哥。事情准备的怎么样了？”
　　沈继文一接起电话来就问道。
　　那边传来对方低沉的声音，道：“已经准备好了，现在就等着出发了。”
　　“太好了，事不宜迟，我们今晚就去。你现在跟老头住在哪里？”
　　因为，自从从黄岩群沙岛回来之后，沈继文就一直忙着陪他的女人，周亚夫就交给了老头来招待。
　　当即听对方道：“我们住在紫气东来大酒店客房部2206房间。”
　　“那我马上过去。”
　　沈继文说完，就挂掉电话。
　　转身一脸歉意地看着慕晚秋。
　　后者从秋千上站起身来，细心地替沈继文整理了一下衣领，道：“沈大哥，有事情的话，你就先去忙好了。不用管我。不过，不管你现在做什么事情，一定要注意自己的安全。”
　　沈继文点了点头，道：“还有一点时间，我先送你回宿舍在走也不迟。”
　　两人如今相处的地方太过于偏僻，大学里面并非是世外桃源，也会不是地有治安事件发生，沈继文是不放心将慕晚秋一个人丢在这里的。
　　后者自然清楚，便点点头，两人并肩朝着女生宿舍楼的方向走去。
　　不过，就在两人刚刚绕过这片人工湖的时候，沈继文大老远的就看到了一帮手持铁棍的男子不知道在寻找什么。
　　沈继文仔细一看就认出了，其中一人正是张啸阳，而他此时还搀扶着一个腿脚不利落的人，正是被沈继文给一脚踹伤腿的那个白衣青年。
　　不过，这群人显然没有发现沈继文二人。
　　沈继文现在只想着早点回到紫气东来大酒店，没有闲工夫跟这些人纠缠，不过，想张啸阳这样的人，不彻底教训他一下，永远不会知道天高地厚。
　　当即，便拨通了豹子头的电话。
　　“喂，大哥。有什么吩咐么？”
　　电话那头传来豹子头那恭敬地声音。
　　只听沈继文道：“你带几个人赶紧到京都大学来，到了之后给我打电话。”
　　说完就挂掉了电话。
　　不用问对方现在正在秋韵按摩院当中。
　　自从上次，沈继文袭击雪狼谷的时候，豹子头就从珞巴族赶回来了。
　　从秋韵按摩院到这里，只需要十分钟的时间。
　　“沈大哥，我好像在前面群人当中看到了张啸阳这个学校小霸王，我们还是绕道走吧。”
　　慕晚秋担心地道。
　　沈继文想想也是，他也不愿意多生是非，便点点头，跟着慕晚秋转身朝着小路走去，但是就在这个时侯，就听到后面传来一声。
　　“大哥，你看那两个狗男女正在那里呢？”
　　“妈的，给我追上去。”
　　然后，就听见后面传来一阵噪杂的脚步声。
　　很快，沈继文的去路就被三十多个壮汉给堵住了，为首一人生得一双三角眼，浑身肌肉结实，胳膊上还刺着纹身。
　　“蛇哥，就是这小子打了我们，这口气你无论如何都要替兄弟们出。”
　　一旁的白衣青年谄媚地道。
　　“是啊，蛇、蛇哥，这小子抢了我的女人，真是太可恶了。”
　　这个时侯张啸阳指着慕晚秋道。
　　其实，所有壮年男子的目光在刚刚过来的时候，就全部集中在慕晚秋的身上，眼中流露出贪婪的目光，甚至有的还有流了口水，把慕晚秋恶心的赶紧转过身去。
　　那领头的蛇哥，更是目不转睛地盯着慕晚秋，喉头不停地上下滚动着，直到对方转过身去，这才回过神儿来，恶狠狠地对沈继文道：“小子，他妈的，敢动我的兄弟。识相的，留下这个女的，赶紧给老子滚得远远的。”
　　沈继文哂笑一声，道：“张啸阳，我以前念在你是一个学生的份儿上，接二连三的放过你，但是你小子不思悔改，不到黄河不死心。今天就不要怪我不客气了。”
　　那张啸阳看真沈继文森然的目光，浑身升起一丝战栗，沈继文的手段，他是领教过的，当即下意识地后退了一步。
　　而那蛇哥见沈继文居然丝毫不搭理他，恼羞成怒，道：“他妈的，老子跟你说话呢，你小子耳朵聋了么？”
　　沈继文这才转过身来，眼神冰冷的像是两柄利箭一样，直盯着对方，恨不得刺穿那人的灵魂，嘴中蹦出一个字。
　　“滚！”
　　蛇哥感觉浑身打了一个冷颤，他还从来没有遇见过如此犀利的眼神，顿时生出一股如芒在背的感觉，但是一想自己自己带着这么多的人呢，况且也不能在手下人面前丢了份儿。
　　当即挺了挺腰杆儿，冷声道：“你算个什么东西，你让我滚我就滚啊，不过，在把你打残废之前，还是报上你的姓名来。”
　　沈继文沉声道：“好，我叫沈继文。你叫什么名字，万一我失手不小心把你给打死了，也免得你做个无名鬼。”
　　沈继文说完这句话之后，不仅那蛇哥被骇了一跳，就连在场的所有人都被骇了一跳。
　　这跟最近黑道上最近撅起的一位大哥，同名同姓，在站的这些混混都把他视为自己心目当中的偶像，不过，因为级别不够，所以，他们这些人当中没有一个见到过沈继文本人。
　　见到大家面面相觑的时候，心怀畏惧的时候，张啸阳站了出来，指着沈继文，大声道：“蛇哥，你们放心好了。这家伙是冒牌货，他虽然也叫沈继文，但绝对不是道上那个风头正劲的沈大哥。”
　　其实，张啸阳之所以如此说，也完全是猜测而已，因为在他的大脑深处，根本就不相信黑道大哥沈继文会亲自来京都大学，那么高高在上的人物，岂会是这么容易就能看到的。
　　沈继文笑吟吟地将这些人的表情尽收眼底，伸手指着他们，道：“不错，我就是你们口中所说的沈继文，识相的赶紧滚蛋吧，否则待会你们想走的走不了了。”
　　这个时侯，就听那蛇哥哈哈大笑一声，道：“你说你是沈继文老子就相信啊，我还说老子是黑龙帮的大当家呢。废话少说，这家伙是个冒牌的，你们见过那个道上的大哥出来之后，身边不是跟着保镖的。给我上。”
　　他的话刚刚说完，距离沈继文最近的两名壮汉挥舞着铁棍朝着沈继文的头上就招呼过去。
　　沈继文先是一把将慕晚秋给护在身后，然后闪电般地踹出两脚，将两人给踹飞出去，噗通一声掉进身后的那个人工湖里面。
　　然后，又是三名壮汉手中的铁棍朝着沈继文的了过来。
　　沈继文抢上一步，单手握住了冲在最前面一人的手腕，闪电般地搓动一下，咔嚓一声，那人的手腕骨顿时断了，被沈继文一下子提起来当做武器，直接将后面的那两人砸进人工湖里面。


第四百二十八章 手下的渣滓
　　沈继文抢上一步，单手握住了冲在最前面一人的手腕，闪电般地搓动一下，咔嚓一声，那人的手腕骨顿时断了，被沈继文一下子提起来当做武器，直接将后面的那两人砸进人工湖里面。
　　而手中这人也是被沈继文给一下子抛进了湖里面。
　　转眼间五个人被沈继文给丢进人工湖里面，其他壮汉见沈继文如此的勇猛，倒也不敢太过于接近，一时之间踌躇不前。
　　“还犹豫什么，赶紧给我冲啊。”
　　蛇哥在后面怒吼道。
　　这些壮汉听到吼声之后，人人眼中闪过一抹忌惮，看来这蛇哥对于手下平日的要求是相当的苛刻。
　　“妈的，拼了！”
　　其中，当先的一个壮汉吼了一声，手中的铁棍突然朝着沈继文掷了过去，而与此同时，他则从怀中掏出一把匕首，朝着沈继文的胸口就刺了过去。
　　而这个时侯，在他旁边的另外两名壮汉，也跟他一起，挥棍朝着沈继文头部砸了过来。
　　三人的配合相当的默契，看来用这招对付了不少人。
　　如此一来，沈继文顿时陷入僵局之中，惊得后面的慕晚秋忍不住地失声叫道。
　　“沈大哥，小心！”
　　沈继文脸上已经是风轻云淡，眼皮都不眨一下，先是朝前伸出手精准无比的接住了对方掷过来的铁棍，然后当头一棍正好砸在那人的脑袋上，一股血顿时从他的眉心中间流了出来。
　　至于旁边的两个人，根本就没有想到沈继文的反映居然如此变态，见到倒下去的同伴，心中也着实被骇了一下，很快，两人胸前挨了一次重击，身体不约而同的朝后面飞去，最后，噗通噗通掉进那人工湖里面。
　　剩下的二十几名壮汉，见此情况，不再犹豫，齐齐挥动手中的铁棍朝着沈继文头部砸了下去。
　　就在这个时侯，只听见一声虎吼从后面传了过来。
　　“都给我住手！”
　　然后，六人朝着人工湖的方向而来，当先的一人正是豹子头，紧紧跟在他身后的时候李川。
　　在两人的身后还跟着四个穿着黑西服的壮汉。
　　蛇哥见到来这之后，赶紧挥手让手下人停止动手。
　　而他则屁颠屁颠地追上了走在最后面的一名黑西服旁边，道：“大哥，你、你终于来了，这几位是？”
　　而那黑西服扫了一眼蛇哥，诧异地道。
　　“你怎么在这里？”
　　但是很快，黑西服就意识到了什么，狠狠地看了蛇哥一眼，楸着对方的衣领，低声道。
　　“你他妈的脑袋被驴给踢了吧。”
　　然后，不在理会对方，赶紧跟了上去。
　　只见豹子头带着手下，快步朝着沈继文走了过去，来到对方的跟前恭敬地道。
　　“大哥，你没事吧。不好意思，我来晚了。这里就交给我来处理。”
　　说完，豹子头转过身去，冷眼扫视一下蛇哥等人，大声斥道。
　　“这里谁说了算？”
　　那蛇哥见豹子头满脸的凶神恶煞，在见他对沈继文如此的恭敬有加，就知道自己这次八成是闯祸了，脸色瞬间变得惨白起来，大颗大颗的冷汗从他的额头上冒了出来。
　　事到如今，他已经彻底明白了，自己打错人了，眼前的这位正是黑道上叱咤风云的沈继文。
　　此时，他已经在心中将张啸阳的祖宗十八代都给骂了一个遍，如果不是替这小子出头，他怎么会做出这等傻事来。
　　这个时侯，张啸阳也完全傻眼了，眼中充满了惊诧跟不可思议之色，他也是万万没有想到，自己向来仇视的沈继文居然还真就是黑道上的大哥。
　　两人战战兢兢地站了出来，赶紧来到沈继文跟前，噗通一声跪下。
　　“沈大哥，不、不，沈大爷，我们错了，长了一双狗眼，我们错了，彻底的错了。”
　　说完之后，就开始狠狠地抽起了自己的嘴巴子，尤其是张啸阳抽的更狠，啪啪的，声音相当的清脆响亮，他只要一想起来，自己胆敢跟沈继文争夺女人，心里就发毛，知道自己抽的越狠，沈继文看着就越解气，自己也就越安全。
　　两人的脸很快就肿了起来，特别是张啸阳的，脸肿的跟猪头一样，都开始发紫。
　　豹子头阴沉着脸，沉声问道。
　　“真是吃了雄心豹子胆，你们的大哥是谁？”
　　他的话刚刚问完，就见站在他身后的最后一位穿着黑西服的青年站了出来，面带愧色地对沈继文还有豹子头各自鞠了一躬道。
　　“沈哥，豹哥，这两人归我所管，是我没有约束好自己的手下，现在我甘愿受罚。”
　　说完，这人也开始狠狠地抽起自己的嘴巴子来。
　　现如今，沈继文的势力早已经形成规模，像张啸阳这样的只能算是最末流的小头头，他上面的还有一个白衣青年做大哥，然后才是蛇哥。
　　想他们这种底层的头领，是不可能见到沈继文真面目的，这是为了避免很多不必要的麻烦。
　　沈继文也没想到自己的势力当中居然会出现像张啸阳还有白衣青年这些仗势欺人的社会渣滓，这些人在社会上为非作歹，辱没的是他沈继文的名头，不仅如此，还很容易招来警方的关注，引火烧身。
　　千里之堤毁于蚁穴这个道理，他自然懂得。
　　当即，转过身来，对豹子头斥道。
　　“这件事情就交给你来处理，我不希望在自己的势力范围内看到这样的社会渣子，再有下次的话，我拿你试问。”
　　豹子头的额头上顿时渗出一片冷汗，赶紧道。
　　“我一定会严加处理这几个人。”
　　沈继文说完，带着慕晚秋拿腿走了。
　　不过，通过这件事情，也暴露出在他这个势力范围的内部，存在很多的问题，他看过许多黑社会兴亡史，知道，如果不严格约束手下的话，任何一点小问题，都由可能让他辛辛苦苦建立起来的势力，顷刻之间土崩瓦解。
　　他暗暗下定决心，等从喜马拉雅大山脉回来之后，就着手解决势力内部所存在的问题。
　　当即，送慕晚秋回到宿舍之后，沈继文打电话跟王长林还有萧明轩两人道别，然后开车前往紫气东来大酒店。
　　半个小时之后，便将车停在紫气东来大酒店客房部前面，从车上下来之后，径直朝着客房部里面走去，高大英武，充满男人味儿的沈继文一进入客房部的时候，就成功将前台接待众多美眉那火辣辣的目光吸引到了他的身上。
　　对于此，沈继文已经习以为常了，并不在意，来到2206房间敲了敲门，很快门就打开了。
　　前来开门的正是周亚夫，后者侧身将沈继文迎进房间里面。
　　这紫气东来毕竟是京都市最上档次的酒店，除了两间休息卧室之外，还有一个客厅。
　　周亚夫邀请沈继文坐在沙发上，然后坐在他对面，道：“继文，根据你给我形容的T计划实验基地，我总共准备了一百个威力强大的定时炸弹，就算是一座山也能给炸平喽。不过，喜马拉雅大山脉，地形极为复杂，不知道这定时炸弹你打算怎么运进去？还有这些定时炸弹目前也不在京都市，而是在黄岩群沙岛。”


第四百二十九章 行动展开
　　周亚夫邀请沈继文坐在沙发上，然后坐在他对面，道：“继文，根据你给我形容的T计划实验基地，我总共准备了一百个威力强大的定时炸弹，就算是一座山也能给炸平喽。不过，喜马拉雅大山脉，地形极为复杂，不知道这定时炸弹你打算怎么运进去？还有这些定时炸弹目前也不在京都市，而是在黄岩群沙岛。”
　　原来，周亚夫利用一天的时间，乘飞机飞回黄岩群沙岛目的就是利用以前对越作战时候，留下来的老关系，买定时炸弹。
　　沈继文微微一笑，拍了拍周亚夫的肩膀，道：“你做的很好，周大哥。至于定时炸弹运送的事情，就交给我来办好了。对了，老头去哪里了？”
　　沈继文看着两个卧室的门都开着，里面并没有人。
　　周亚夫尴尬地笑了笑，道：“我回来的时候就没有看到薛老先生。”
　　沈继文立刻就想到老头肯定是去泡妞去了，无奈地摇了摇头，掏出手机，拨打了对方的电话。
　　电话很快就打通了，接起来之后，还没听到老头说话，倒是听到了一群女子咯咯娇笑的声音，然后就是一阵噪杂声，之后，才传来老头的声音。
　　“喂，有事快说，不要耽误干正事！”
　　老头非常不快地道。
　　沈继文脑门儿上顿时被雷出了一头黑线，道：“当然有正经事，赶紧的回来。”
　　“妈的，净在这里扫大爷我的兴，你现在宾馆等我一会儿，马上就回去。”
　　老头说完就挂掉了电话，显然是想着等将事情办完之后在回来。
　　沈继文也没有办法，他也不知道老头此时在哪里办事，即便是知道，也不好当面把他给叫回来。
　　趁着这段时间，沈继文开始给荆静打电话，询问她上次从雪狼谷弄回来的那架直升飞机还在不在。
　　这么重要的东西荆静当然会妥善保管着，告诉沈继文那架直升飞机就被她藏在郊外的一处隐蔽的地方，随时可以调用。
　　沈继文听了之后很高兴，说是一个小时之后，出发前往雪狼谷。
　　而周亚夫那一百个威力强大的定时炸弹自然不能随身携带着，而是放在了黄岩群沙岛李宇家中，像这些极度危险的东西，是不能长时间放的，万一走漏消息，被警察查到的话，不仅李宇将会受到牵连，还会影响到整个计划的进行。
　　就在刚才，周亚夫还在为藏在李宇家中那定时炸弹的输送问题而犯愁呢，一听说沈继文有直升飞机，眼睛顿时亮了起来，道：“有了直升飞机，就解决了我们的大问题，否则的话，就是巧妇难为无米之炊。即便有海量的炸弹，运不进去，也休想炸掉岛国杀手的实验基地。”
　　沈继文点了点头，他有些兴奋地看着周亚夫，郑重地道：“周大哥，这次就全看你的了，我们只许成功不许失败。”
　　周亚夫也是郑重地点点头，道：“我早就看岛国那帮砸碎不顺眼了，放心，这次交给我就行了，你们只要做好掩护工作。”
　　两人正在说话的功夫，房间的门响了，沈继文不用想也知道是老头回来了，周亚夫过去打开门一看，果然是对方。
　　老头进门之后，身上还带着一股香水味道，脸上还带着一点口红的印痕，不过，他的精神头儿，没有丝毫的萎靡，精神矍铄，双目炯炯有神。
　　炎阳真经能提供给人体源源不断的阳气，要不然以老头这年纪，整天这么折腾的话，骨头早就散了架子。
　　当着周亚夫的面儿，沈继文不好揭穿老头，总要给对方留点面子。
　　当即便将自己跟周亚夫刚刚商量好的事情，告诉老头，老头兴奋地道：“好，我在城市里面憋得时间也够长的了，正好去喜马拉雅大山脉散散心，就当作旅游了。”
　　说完，三人就离开房间，老头跟周亚夫两人都没有行李要收拾，贵重的物品像是手机还有银行卡之类的，都是随身携带着，所以，三人便到楼下交了房间，结完帐之后便离开四季春宾馆。
　　由沈继文开车朝着荆静所在的住处驶去。
　　半个小时之后，便来到对方的门前，而对方已经准备好了，只等着沈继文他们过来了。
　　四人集合在一起，没有多余的废话，便由沈继文开车，荆静指路，朝着藏直升飞机的地方驶去。
　　荆静办事果然周密，车驶离市区，就朝着西边的郊区地带驶过去，足足开了四十分钟，才进入山地。
　　幸好沈继文开得是悍马，这要是开轿车的话，在这坑洼不平的山区当中根本就难以行走。
　　悍马车又往前行驶了十几分钟，然后进入一个山谷，这个山谷极为隐蔽偏僻，如果不是荆静带路的话，根本不容易被发现，这个山谷呈瓶子形状，口小腹大。
　　进入山谷之后，又往前行驶了五六分钟，大家就接着白炽的车灯光，看清楚在前方五六十米的地方，有两间用石棉瓦搭建的坚毅平房，在平方的旁边，有一个庞大的被篷布给遮盖起来的物事，从外表的轮廓可以看出应该是那架直升飞机。
　　沈继文将车停在那石棉瓦搭建的简易平房旁边，众人下车。
　　荆静击了三次掌，一阵清脆的巴掌声之后，从那平房旁边的一处小树林里面闪出来三条敏捷的黑影，迅速朝着沈继文这边闪过来。
　　沈继文自然能看清楚，这三人是荆门中人，腰间都挎着冲锋枪，自然是荆静派过来专门看护这架直升飞机的。
　　原来对方搭建的那石棉瓦平房是用来迷惑入侵者的。
　　“门主！”
　　那三女恭敬地冲着沈继文鞠了一躬，然后又冲着荆静鞠了一躬。
　　沈继文点点头，道：“辛苦了。你们开我的车先回去吧，等需要你们的时候，我会让荆静给你们打电话。”
　　三女又点点头，然后上了沈继文的悍马车，为了以防万一，沈继文让她们将手中的冲锋枪留下了，带着路上，以备不时之需。
　　四人上了直升飞机之后，有荆静开着朝着黄岩群沙岛的方向开去，仅仅用了两个小时，就降落在当初被他们炸毁的那座采石场旁边，只见那座山头已经被彻底夷平，周围再也没有开采的痕迹。
　　沈继文这才是彻底的放心了，就在他们的飞机刚刚降落十分钟左右的时候，远处一道白炽的汽车灯光照了过来，不一会儿的功夫，一辆外表陈旧没有牌照的商务车驶了过来，就停在直升飞机旁边，从车上下来一个人正是李宇。
　　原来，就在沈继文他们刚刚上飞机的时候，周亚夫已经给李宇打了电话，让他开车到这里交货。
　　此时，夜以致深，四周万籁俱静，沈继文等人赶紧下飞机，没用半个小时的时间，就将一百个定时炸弹装上了飞机。
　　这个时侯，沈继文才看清楚，周亚夫准备的这些炸弹，全部从美利坚走私过来的，每一个足有红转头那么大小，威力相当强大，而且全部带着吸盘，除了液体跟凹凸不平的山体之外，可以吸附在任何的物体上面。
　　而李宇并没有问道沈继文需要这么多的炸弹干什么用，装完之后，李宇便告别几人开车走了。
　　荆静开着飞机朝着喜马拉雅大山脉的方向飞去，在上飞机之前，沈继文给基地里面的惠泽博士发了一条短信，说是自己带人两个小时之后到达雪狼谷，让她做好逃跑的准备。
　　沈继文毕竟当初答应过对方，等寻找到甲基汞苯之后，就带惠泽博士离开基地，不过，他也并不担心对方会出卖他，毕竟他还让对方强制性地服下了一颗“毒药丸”，对方出于自己的性命考虑，断然不会出卖他。
　　果然，在过了五分钟之后，对方就回过短信来，告诉沈继文基地入口处虽然还是原先的，但是开门的机关却更改了，由原先在门的左边，改为底部，就在一块垫脚石的下面。
　　飞机迅速地朝着喜马拉雅大山脉的方向飞去，没用两个小时就到了，为了不惊动雪狼谷里面的岛国杀手。
　　荆静便将飞机停在雪狼谷外面，两百米左右远的地方，这样一旦发生什么紧急情况的话也便于脱身。
　　下了飞机之后，四人将这个一百个定时炸弹分别装在四个登山包里面，每人一个背在身上，挎着枪，悄无声息地朝着雪狼谷行去。
　　这些枪全都被安装上了消音器，四人刚刚进入雪狼谷的时候，大老远的就遇见了正在谷中觅食的一群雪狼，黑暗的夜中，那眼睛跟一盏盏惨绿色的灯光一样。
　　沈继文几人一边走，一边举枪打开红外光朝着雪狼所在的方向开枪射去，发出一阵阵低沉的“噗噗”声响，不一会儿的功夫，沈继文等人已经来到T计划实验基地的入口处。
　　按照惠泽博士短信上面的提示，沈继文在入口处下面，果然找到了一块垫脚石，仔细一番寻找之后，在这下面找到了一块凸起的圆柱形物事，不用问这就是入口的按钮了。
　　沈继文伸手往里一摁，却是纹丝未动，然后，他又往左转动了一下，只听咔咔咔，一阵机括声响，这座山体构成的石门，便开始缓缓的往上提了起来。
　　此时，老头三人端着枪一脸警惕地盯着山洞里面，见到里面没有人，这才鱼贯而入，在进去的时候，周亚夫就开始让大家往墙壁上安装定时炸弹。
　　说是安装，实际上非常的简单，只要将炸弹上面的吸盘朝着墙上一摁，那炸弹就会牢牢地吸附在墙壁上。
　　往下一路行去，一直到了下方的那处小铁门，不过，很快沈继文就发现，这扇铁门上面居然安装了一把电子锁。
　　对方的防范肯定比以前要严密许多，这个沈继文心中早已经有所准备，但是没想到他们会安装这种破解难度相当大的电子锁。
　　要知道，如果一旦破解连续三次失败的话，电子锁就会自动报警，到时候，整座基地就会处于警戒状态，这次行动将会以失败而告终。


第四百三十章 步步为营
　　要知道，如果一旦破解连续三次失败的话，电子锁就会自动报警，到时候，整座基地就会处于警戒状态，这次行动将会以失败而告终。
　　沈继文此时有种想要骂娘的冲动，幸好这个时侯，周亚夫站了出来，对沈继文道：“让我来试试，当时在对越作战潜入敌人阵营爆破的时候，拆除过这样的高级电子锁，不过最少需要半个小时的时间。但是，我只要五成的成功率。”
　　“现如今也只有死马当活马医了。有办法总比束手无策的好。”
　　沈继文示意周亚夫赶紧动手。
　　周亚夫点点头，便在小铁门面前蹲下身子来，从他随身携带的一个背包里面掏出一个计算器，开始一边摁动小铁门上的电子密码键盘，一边快速地在计算着。
　　当然，只要不摁动确定键，就无法生效，即便是错了，也不会发出警报。
　　周亚夫精力高度集中，很快，他的脑门儿上就渗出了绿豆大小的汗珠出来，很快，半个小时的时间就过去了，但是，周亚夫却没有丝毫停止的迹象。
　　大家只好在旁边焦急地等待着，但是又不敢出言打搅。
　　又过了十几分钟，周亚夫终于停止了计算，在他旁边的一张纸上罗列出了十个十位数的密码。
　　“这就是计算出来的结果，这十个密码是最为接近的，但是我也不知道究竟是哪个密码？”
　　周亚夫为难地看着沈继文道。
　　“没有办法在精确了么？”
　　沈继文问道，这毕竟是关系成败的第一步，如果走不好的话，下面的项目无法进行。
　　周亚夫摇了摇头，道：“没有办法了，这十个密码的接近程度都是一致的，如今只能碰运气。你来还是我来？”
　　沈继文拍了拍周亚夫的肩膀道：“你来就行了，不用紧张，实在不行的话，就用炸药炸开，我们强攻。”
　　见到沈继文如此信任自己，周亚夫点了点头，深深吸了一口气，平静了一下自己的情绪，这才从中选了一个密码摁动，但不幸的是上面显示密码错误。
　　周亚夫感到一颗心砰砰地跳动起来，他知道这次行动对沈继文，甚至整个华夏国来讲，具有相当重要的意义，自己的选择干系重大。
　　调整好情绪之后，周亚夫很快开始第二次试验，但不幸的是，这次提示还是错误。
　　此时的周亚夫即便是心理素质再好，也开始感到紧张，就在他闭上眼睛准备摁下最后一次的时候，伸出去的手却突然间被沈继文给抓住了。
　　周亚夫神态错愕地看着他，只见沈继文做了一个噤声的动作，压低声音道：“里面有人过来了。”
　　说完，三人躲避在门一侧的墙角落里面，不一会儿就听见门里面传来一阵脚步声，然后里面就传来一阵开门的声音，咔嚓一声，门打开了。
　　五个个黑衣壮汉鱼贯走了出来，每个人都戴着橡胶手套，身后拖着一具尸体，沈继文扫了一眼就知道，那些尸体全部是T计划的牺牲品。
　　五个人根本就没有考虑到门后的一处角落里面居然会藏着人，而沈继文在对方完全出来之后，就已经动手，五道厉芒从手中爆掠而出，朝着那五人的后脑勺射去。
　　不过，这些岛国杀手比那些看守采石场的杀手要高得多，其中有两个人居然躲过了他的银针，转身端起枪就欲朝着三人扫射。
　　但是，他们的手指还没有扣动扳机的时候，两道寒光闪过，那两人的头颅顿时高高飞了起来，血喷溅出老高，正是老头打出的两把匕首。
　　而此时，那门还没有关上，沈继文迅速闪身进去，周亚夫还有荆静紧紧跟在后面，老头殿后。
　　这样最好，不用冒险炸门，可以悄无声息地潜入进去。
　　不过，老头在进来的之后，用一把匕首别在门缝里面，防止门关上，他们在出不去。
　　当然，按照周亚夫的吩咐，这里安装了两个定时炸弹，这是打算将出口给彻底的炸塌陷。
　　做完这些之后，沈继文带着一行人继续朝里面走去，走过这条通道，就看到了上次来的时候，所见到的那排监牢。
　　不过，跟上次不同的是，这次在监牢的旁边多了很多的手持AK47的岛国杀手，粗略数了一下，总共是十个人。
　　沈继文低头对着老头几人耳语几句，老头等人点点头，然后挥挥手，三人跟他拐入了另外一条通道。
　　沈继文见对方消失在通道当中之后，这才端着枪迅速地冲了出去，像是一道银色的闪电一样，朝着那些岛国杀手劈了过去。
　　那十名杀手在猝不及防的情况下，有两名当场被爆了头，但是剩下的八名在反应过来之后，迅速地躲在大柱子后面，而其中一人打开对讲机，还没来的及放到嘴边讲话，手中的对讲机，啪地一声炸裂开来，子弹将站在后面的一名杀手喉咙直接给洞穿了，血花四溅。
　　只不过是转眼间的功夫就已经杀了三名岛国杀手，剩下的七人，也被从后面绕过来的老头等人给轻松地解决了。
　　至于这里的监控摄像头，沈继文在刚进来的时候，就把线给掐断了。
　　解决掉这些守卫之后，沈继文让周亚夫破开锁头，打开监牢，将里面囚禁的人全部给放了出来，不过因为现如今人们的警惕性已经变得相当高，所以被抓来的人并不多。
　　如今见到有人来救自己，赶紧从牢房里面小跑出来，喜极而泣地就欲给沈继文跪下。
　　沈继文赶紧挥挥手，示意众人不要说话，外面的门已经被打开，让他们赶紧离开此地。
　　这些人也知道此处不是说话的地方，冲着沈继文几人鞠了一躬之后，赶紧转身朝着通道口处跑去。
　　沈继文本来打算用飞机带走这些人，但是直升飞机根本就坐不下这么多的人，只好将他们放走，至于能不能走出喜马拉雅大山脉就要看他们的运气了。
　　将这些人放走之后，沈继文四人就开始在这里面安装定时炸弹，因为安装的方法相当的简单，所以，仅用了两分钟的功夫，就安装好了七枚炸弹。
　　当然，为了以防被对方的人察觉，这些炸弹都安装在非常隐蔽的地方。
　　做完这些之后，沈继文带人朝着一楼走去，在途中的时候，又遇见了两拨巡逻的岛国杀手。
　　不过，都被四人给顺利地解决掉了。
　　“我们兵分两路，我跟荆静去找惠泽博士，老头你带着周亚夫分作一路，十分钟后在入口处集合。”
　　在进入一楼楼梯口的时候，沈继文停住脚步，对三人道。
　　“好，那我们就兵分两处，四个人在一起目标太大。”
　　老头说完，跟周亚夫一起朝着左侧的通道口走去，沈继文跟荆静则走进了右侧的通道口。
　　其实，本来沈继文是不想着带惠泽博士离开的，虽然通过上次的接触，知道对方也是被逼无奈才研发T计划，但是她毕竟是整个计划的主要研发人员，如果不是她的话，华夏不会死那么多无辜的人。
　　不过，反过来想，即便是没有惠泽博士，岛国杀手也会找来惠田或者惠芳博士，她只不过是个可怜的代替品而已。
　　况且，万一岛国杀手的T计划有后招的话，只要有惠泽博士在，还是有相当重要的作用。
　　想到这里，沈继文更加坚决了一定要带惠泽博士一起离开。
　　他根据上次闯进来的记忆，很快就带着荆静朝着实验室走去，路上又解决了两拨巡逻杀手。
　　沈继文在路上的时候，已经给对方发短信，让她赶紧出来，因为实验室位于最里面，必须要经过制毒车间与假钞制作车间，那里面除了戒备森严之外，还有不少的工人，而那些工人在他的印象当中个个身高体壮，自然也不是什么省油的灯。
　　但是，惠泽博士却迟迟没有回过短信来，沈继文跟老头约定的十分钟时间已经过了四分钟，不能再耽搁了，便带着荆静朝着整个T计划实验基地的核心之地迅速走过去。
　　越接近这里，守备就越森严，就在两人在一处拐角遭遇了一伙儿杀手的时候，一个不防备，对方发出了警报，瞬间，整个基地都炸了锅，噪杂的脚步声，迅速朝着枪声响起的方向接近。
　　哒哒哒哒哒哒！
　　一排密集的子弹朝着躲在石柱子后面的沈继文二人扫射过来，前面将近二十人手持钢铁盾牌，组成了一道铜墙，盾牌之间的缝隙，探出十五六支黑洞洞的枪口，整个铜墙缓缓朝着沈继文二人移动过来，他们是想着步步为营。


第四百三十一章
　　哒哒哒哒哒哒！
　　一排密集的子弹朝着躲在石柱子后面的沈继文二人扫射过来，前面将近二十人手持钢铁盾牌，组成了一道铜墙，盾牌之间的缝隙，探出十五六支黑洞洞的枪口，整个铜墙缓缓朝着沈继文二人移动过来，他们是想着步步为营。
　　沈继文手中的钢针透过铜墙的缝隙射了进去，倒也是杀死几个人，但是很快就有另外的人补上了，并没有影响到对方铜墙整体的推进，越来越多的子弹朝着两人飞了过来，将藏身的石柱子打成了一个马蜂窝。
　　“在这样下去的话，他们迟早要攻过来！”
　　荆静黛眉紧蹙地道。
　　沈继文也知道如果这样下去的话，非但救不了惠泽博士，就是他们四人想要离开都会成问题，而且越来越多的杀手在端着枪朝这里赶过来。
　　就在这时候远处也听到了枪声，显然是老头还有周亚夫两人也暴露了。
　　沈继文跟荆静两人边打边朝后面退去，退到了一处消防栓上，沈继文看到消防栓，心中一动，一下子将管子拉了出来，然后将阀门一拧，只听骨碌碌，先是一股强大的气体从管子里面涌了上来。
　　噗――
　　一股强大的水柱从管子当中喷射而出，像是一条蛟龙一样，朝着盾牌咆哮而去，恨不得将这堵墙给一口吞下去。
　　时值寒冬腊月，再加上此处乃是喜马拉雅大山脉的腹地，零下温度可达四十多度，那带着冰碴子的水狠狠地冲击在这些岛国杀手的身上，很快就将不少人给浇了一个落汤鸡，那水迅速地在对方身上凝结上了一层薄冰。
　　幸好，这基地里面的温度不是太低，否则的话，这水早就被冻成冰棍了，根本喷射不出来。
　　而此时，岛国杀手的铜墙铁盾在这个时侯，也出现了不少的缺口，趁着对方对方队伍出现短暂骚乱的时候，沈继文跟荆静端着冲锋枪冲了出去，人还没有着地，就有七八个人倒在疯狂的扫射之下。
　　不过，这些人毕竟也是从残酷的战斗当中脱颖而出的杀手，很快就在一名身材最为高大的黑衣人的带领下，组织对两人的反扑。
　　一连串的子弹朝着空中的两人扫射而来，更多的枪口是对准了荆静，柿子专拣软的捏，荆静的身手不如沈继文，这从两人一前一后的顺序就能看出来。
　　沈继文自然不会让自己心爱的女人受到伤害，在空中提起一口真气，身形诡异地发生了一个转变，抱起荆静躲在楼层正中间的一排沙发后面。
　　密集的子弹紧接着就在沙发上打出了一连串的孔洞，沈继文将荆静压在身下，他的后背感到一阵火辣辣的疼。
　　“沈大哥，你受伤了。让我看看，要不要紧！”
　　荆静就欲从沈继文身下起来。
　　沈继文手指放在嘴边，做了一个噤声的动作道：“放心，我没事。只是子弹从后背上擦了过去而已，没有大碍。”
　　荆静不放心，用手触摸对方的后背，通过手部传来的感觉，果然是一条条长长的伤口。
　　“嘶～～～轻点～”
　　沈继文龇牙咧嘴地道。
　　“哦。对不起，知道你没事那就好了。沈大哥，你待在这里别动，我出去救惠泽博士。”
　　说完，荆静就欲起身朝外面走去，却被沈继文给一把摁住了，沉声道：“现在出去就成了对方的靶子了。”
　　“那我们不能坐以待毙啊。”
　　荆静的话刚刚说完，只听吧嗒一声，一个鸡蛋大小的金属球掉落在两人的脚边，还呲呲地冒着白烟。
　　沈继文眼疾手快，一下子将身边的沙发给掀了下来，将他跟荆静罩在里面，这个动作刚刚做完，只听轰地一声响，整个楼层都发出一阵战栗，索索地掉下了不少沙石。
　　那扣在两人身上的沙发被炸了个粉碎，强烈的震动，将旁边的茶几都给炸碎了。
　　在这爆炸声波刚刚过去的一刹那，沈继文已经弹身而起，像是一头敏捷的豹子一样朝着躲在远处的岛国杀手爆掠而去，十几道寒芒从手中爆掠而出，撕破空气发出嗤嗤嗤的声响。
　　下一刻，剩下的那些岛国杀手的眉心当中，无一例外地多了一点红色，血汩汩地从里面冒了出来。
　　杀了这些人之后，沈继文跟荆静迅速地朝着最里面的实验室赶过去，而这个时候，整个楼层已经彻底变得混乱起来。
　　那些印制假钞还有制毒的车间工人，迅速地从桌子底下抽出一杆杆枪端着冲了出来，显然是早就有所准备，为了防止这种突发情况。
　　沈继文跟荆静即便是能冲过去，也会付出惨重的代价。
　　就在这个时侯，突然发出一声炸响，这炸响声比刚才的那枚手雷强大的十几倍，靠近实验室的一堵墙被炸开了一个大口子，强大的爆炸力道，将后面的十几名黑衣杀手都给炸成了碎肉末，血肉横飞，就连靠近那面墙壁的石柱子都给炸的塌陷了。
　　两个人从这大窟窿当中走了出来，正是老头还有周亚夫。
　　原来，刚才是周亚夫用一颗定时炸弹将这面墙壁给炸开了。
　　周亚夫刚刚走出来，手中就抛出一块砖头大小的物事，朝着那些岛国杀手砸了过去，甚至还能听清楚那清脆的“嘀嗒”声响。
　　其中一名岛国杀手仗着自己身高马大，伸手一把抓住那定时炸弹，想要在掷回去，但是还没等他出手，就听“轰”地一声巨响，一团团的血肉爆炸开来，那印制假钞的车间，还有制毒车间，都连带着塌陷了大部分。
　　在场的岛国杀手更是炸死了大部分，剩下的也都是重伤，不是少胳膊就是缺腿。
　　幸好沈继文见机不妙，跟荆静趴在地上，这才避免被炸伤。
　　见爆炸的余波过去，沈继文站起身来，将那些受伤的岛国杀手全部打死，不留后患，然后带着三人朝着实验室走去。
　　不过，实验室门上也有一道电子锁，这次周亚夫不敢在用定时炸弹，这玩意威力太过于强大，一旦将楼层炸的塌陷的话，他们也会跟着葬身在这里。
　　足足用了四十分钟，周亚夫才解开这道电子密锁，但是还没等他们的人进去，数十道黑影掠了出来，迅速将四人团团围住。
　　人人手持锋利长刀，为首一人高颧骨，眉毛粗短，眼神晦涩，但却不时地闪烁着凶光。
　　“你们谁是沈继文？”
　　这人用生硬的华夏语问道。
　　沈继文一步跨出，目光直逼对方，昂然道：“我就是，你是谁？”
　　那人听了之后，眼睛紧紧凝视着沈继文，脸色变了变，道：“可是你在黄岩群沙岛杀了铃木拓哉，然后炸平了我们在那里的采石场？”
　　沈继文点点头，道：“不错，铃木拓哉与我有不共戴天之仇，我只恨自己杀他太晚。至于那采石场是我们华夏的，他的主人叫李宇，是黄岩群沙岛人，怎么能说成是你们的？你们的脸都是跟屁股一样厚么？不过，这已经无所谓了，今天你们都得死，告诉我你的名字，爷爷不杀五名之鬼！”
　　沈继文说到最后的时候，音量陡然提高了起来，厉声道。
　　那人阴森森的笑了一声，道：“口才不错，可惜这不能救你的命。老子我叫龟头一郎，岛国盛口道场馆主，与铃木拓哉乃是世交。今天正好借你的人头，来祭奠我的好朋友。”
　　龟头一郎阴气森森地道。
　　听了对方的名字，沈继文就知道这人不在仇家名单上，不过却有一种强烈的想要喷饭的冲动，一本正经地道：“不得不说，我非常佩服阁下的父亲！相信他一定是位非常有才华的人。”
　　龟头一郎一听说沈继文提到自己的父亲，表情顿时变得傲然起来，没有意识到沈继文心存戏谑，道：“那当然，我父亲英明神武，声名远播，凭借不凡身手，独创盛口道场，发展至今不过二十年，但是已经跻身岛国武术界一流的行列当中。”
　　沈继文点点头，煞有介事地道：“不错，要不然的话怎么能给你取这么个名字，龟头一郎，估计这名字如果在华夏落户的话都会困难，还有盛口道场，一听就是养禽兽的地方。养着你们这帮丧尽天良，在我华夏为非作歹的禽兽，今天我就来替天行道，杀了你们。”
　　“哈哈哈哈，沈继文，你好大的口气，不过，我想你今天来不单单是为了杀我的吧。哼，告诉你惠泽博士已经被我们的人给带走了，你永远都别想找到她。”
　　沈继文听了这话之后，心中吃了一惊，对方如此说，显然已经知道惠泽叛变，不过，他表面依旧是一副平静的样子，道：“我并不认识什么惠泽博士，今天来只是为了屠戮牲口的。”
　　“不管你承认也好，不诚认也罢，总之今天你们谁都别想离开这里！”
　　龟头一郎愤怒地道，这是第一次有人如此取笑他。
　　沈继文没有理会对方，而是对身边的老头低声道：“你跟周亚夫赶紧闯进实验室里面寻找惠泽博士，我跟荆静在这里拖住他们。”
　　老头点了点头，道：“小心！”
　　说完，带着周亚夫朝着里面的实验室走去。
　　沈继文一把捏断了距离他最近的一名岛国杀手的脖子，从对方手中抢过长刀，朝着龟头一郎劈了过去，厉声道：“龟头一郎，今天就是你的祭日。”


第四百三十二章
　　沈继文一把捏断了距离他最近的一名岛国杀手的脖子，从对方手中抢过长刀，朝着龟头一郎劈了过去，厉声道：“龟头一郎，今天就是你的祭日。”
　　龟头一郎，气的脸上的肌肉都变得扭曲了，怪叫一声，挥刀举步往前冲去，跟沈继文的长刀碰撞在一起。
　　铮！
　　沈继文虎口一震，手中长刀差点掉地上，心中暗惊，通过这力道来看，要比铃木拓哉大了许多，怪不得对方言谈举止之间如此狂妄。
　　不过，对手越强大，就越能激起沈继文斗志，只有这样不断地跟高手切磋，自己的势力才会逐步提高。
　　龟头一郎心中也是非常诧异，他没有想到沈继文如此年轻，就拥有这般高的身手，起初的时候，他以为对方杀死铃木拓哉实在是侥幸，但现在看来他的势力的确不容小觑。
　　这就更加坚定了龟头一郎要除掉沈继文的决心。
　　“你们挡住他们，不要让他们进入实验室！”
　　龟头一郎对手下大声道，然后举刀朝着沈继文疯狂地砍杀过去。
　　他的那些手下也挡在门前，拦住老头还有周亚夫，但这无疑于以卵击石。
　　老头甩手就朝着冲在最前面的三人的脸上抽去，啪啪啪三声，那三人的骨骼发出一阵阵的断裂声响，脑袋无力地垂了下来。
　　将后面的几人骇得不敢靠前，老头一路前行，不时地有人倒飞出去，周亚夫跟在他的身后，两人如入无人之境，很快，就冲进实验基地。
　　剩下的一些岛国杀手刚要想着追进去，但已经被荆静抢先一步拦住了，以她的身手对付这些岛国杀手根本就不费吹灰之力。
　　这边龟头一郎跟沈继文斗得相当激烈，根本就分不出身去，他是越斗越心惊，沈继文的身手之高远在他的想想之上。
　　沈继文更是如此，这龟头一郎在刀术上的造诣，绝对在铃木拓哉之上，是他遇见的岛国杀手当中，势力最高的一人。
　　遇见这样的劲敌，他当然要打起十二分的精神来，全力迎战，不敢有丝毫懈怠，高手过招就是如此，眨眼间的功夫，就能决定胜与败，生与死。
　　锵锵锵！
　　双方的长刀闪电般的碰撞在一起，溅起大片大片的火花，龟头一郎的刀术刁钻狠毒，往往能出奇不意置人于死地，而沈继文的则是大开大合，杀伐猛烈，渐渐的将龟头一郎给逼到了墙角落上。
　　噗嗤一声，龟头一郎的胳膊上中了一刀，血汩汩地流了出来，他的脸越发显得狰狞起来，咆哮一声，身形腾空而起，手中长刀只劈沈继文头部。
　　这一刀犹如泰山压顶一般，誓要将沈继文劈成两半。
　　沈继文并没有倒退，而是举刀迎了上去，他知道这是对方的全力一击，胜败在此一举。
　　电光火石之间，只见一个身影倒飞而出，重重地撞在远处的一根石柱子上，居然是沈继文！
　　他挣扎着站起身来，看着对面的龟头一郎，在对方的胸前出现了一个血窟窿，大股大股的血不停地从这窟窿里面流了出来。
　　刚才在双方的长刀对撞在一起的时候，沈继文出其不意，顺着龟头一郎的长刀一路下劈，一刀在对方的胸前钻了一个洞。
　　此时，龟头一郎喉咙当中发出咯咯的声响，惊恐地望着沈继文一步步地朝他走过来。
　　“说。你们把惠泽博士弄到哪里去了？”
　　沈继文一把掐住对方的喉咙问道。
　　“咳咳……杀了我吧……总之，你们今天谁都别想逃出去……”
　　龟头一郎眼中闪烁着一抹疯狂之色。
　　“不说是吧，那我就一刀一刀的削死你，把你变成刀削面。”
　　沈继文说完，手起刀落，嗤嗤嗤几声，对方肩膀上已经被削掉了好几片肉，都露出了森白的骨头。
　　“啊――他妈的，有种……有种你他妈的就杀了我！”
　　龟头一郎惨叫着哀嚎道。
　　沈继文伸出手指在对方的伤口上狠狠地戳了一下，痛的龟头一郎的身体都发出一阵痉挛，大颗大颗的汗珠从额头上滚落下来。
　　“再不说的话，我就从你的头颅开始削起！”
　　沈继文晃动着手中的匕首一下子将龟头一郎的一只耳朵给切了下来凶狠地道。
　　“啊――他妈的你还是人么……我说……我说……惠泽博士已经被木村君给带回岛国，他要亲自杀了这个叛徒……咳咳……不过，你已经没有机会了……”
　　龟头一郎凄然一笑，突然一咬牙，将身体的心脏部位对准沈继文的手中的匕首撞去，噗嗤一声，那青芒匕首只没入龟头一郎身体当中，对方连哼都没有哼一声，就断了气。
　　就在这个时侯，老头还有周亚夫急匆匆的走了出来，沈继文心中微微一惊，要知道在他的印象当中，老头一直都是一副什么事情都不在乎的样子。
　　“怎么了？”
　　沈继文皱着眉头问道。
　　“赶紧逃吧，他妈的我们上当了。”
　　老头说完，拉着沈继文没命地往外跑。
　　周亚夫紧随其后，荆静虽然不明就里，但是也紧紧跟了上去。
　　“薛老前辈，到底发生了什么事情？”
　　荆静追了上来问道。
　　老头啐了一口唾沫，道：“还是让周亚夫告诉你们吧，他说的详细。”
　　这个时侯，周亚夫也不在卖关子，边跑边道：“我们进入实验室的时候，并没有发现你说的惠泽博士，倒是在里面找到了一枚定时炸弹，可怕的是，这是一枚连环定时炸弹，威力比我这一百颗定时炸弹还要大。一旦爆炸的话，整座大山恐怕都要被炸平。”
　　沈继文一听到此，心中大惊，回想到刚才龟头一郎说的那番话，原来指的是这定时炸弹。
　　看来对方是早有所准备，设下了这个圈套，用整个T计划实验基地来换自己的命。
　　“你没有办法拆除么？”
　　沈继文问道周亚夫，对方可是爆破专家，应该有办法。
　　谁知周亚夫摇了摇头，道：“办法倒是有，但是我们发现炸弹的时候，还有三十秒钟就要爆炸了，根本就来不及。”
　　“什么？只剩下三十秒钟了，该死。”
　　沈继文大骂一声，赶紧朝着洞口跑去。
　　从这里到洞口，普通人就是跑步也需要五分钟的时间，让他们在三十秒钟内离开，可想而知，时间是多么的紧迫。
　　四人就像是火烧屁股一样行，使出吃奶的力气拼了命地朝着洞口跑过去，在这关键时刻，沈继文跟老头纷纷施展轻功，沈继文抓着荆静，老头抓着周亚夫，拼命催动体内的纯阳真气疯狂朝着洞口逃去。
　　当他们逃到入口下方那扇小铁门的时候，就听见里面传来一阵巨大的轰隆轰隆的声响，整个基地都在发生剧烈的颤动，大块大块的石头从头顶掉落，眼看就要将那小铁门给堵住。
　　一旦这唯一的出口被堵住，谁也别想离开这里。
　　“快点，我们没有时间了。”
　　沈继文一边大声吼道，一边出手如电，将前方的几块石头给震飞，老头也不示弱，师徒两人硬是在这乱石当中，打出一条通道。
　　带着荆静还有周亚夫逃出小铁门，幸好通往洞口的那条通道还没有塌陷，四人赶紧涌向洞口。
　　但是，洞口的开关却是被上面掉下来的一块磨盘大小的石头给挡在了后面，沈继文赶紧将石头给搬开，找到那摁钮，迅速摁下去。
　　只听咔咔咔，一阵机括声响，洞口的门打开了，沈继文心中一喜，赶紧先让老头还有荆静周亚夫三人出去，然后他才出去。
　　不过，就在他前脚刚刚迈出洞口的时候，从山洞里面喷发出一股巨大的气浪，将四人狠狠地震飞出去，幸好有后面的松树给挡住了，这才没有受多大的伤。
　　还没有站稳身形，沈继文就惊骇地发现那大山在猛烈的颤抖，哗啦啦，大块大块的岩石从山上滚落下来，不少野兽被惊得四散逃窜，整个山谷都在颤抖，不少雪球开始从山体上滚落下来。
　　沈继文变色道：“赶紧逃，雪崩了！”
　　四条身影朝着谷口的方向狂奔而去，身后不时地传来震耳欲聋的轰鸣声，就像是一条怒龙在咆哮一样，像是草垛那么大小的雪球密密麻麻的，不断地从山顶滚落下来，浩浩荡荡，宛如江河在奔腾咆哮，紧紧地咬住三人不放。
　　好不容易逃到谷口，荆静第一个爬上直升飞机，开始启动，螺旋桨巨大的轰鸣声将四周奔涌而来的大雪给搅得雪沫子四散飞舞。
　　老头也跟着爬了上来，然后就是沈继文，不过周亚夫此时还没有爬上来，距离飞机还有十几米的距离，眼看就要被身后的雪崩给吞没。
　　沈继文毫不犹豫，转身朝着周亚夫飞掠过去，终于在雪崩怒浪吞噬他的前一刻，抓住了周亚夫的手，朝着直升飞机的方向狂奔而去。
　　而此时，直升飞机已经起飞，下方的山谷已经被雪崩所带来的泥石流给淹没。
　　沈继文一手将周亚夫夹在腋下，猛提一口真气，凌空朝着直升飞机飞去，终于让他一把抓住了直升飞机的脚手架，这时候一根绳子已经从机舱里面伸了出来。
　　沈继文抓住绳子慢慢地被拉了上去，当两人爬进机舱，告别死神的时候，这才长长的喘了一口气。
　　直升飞机迅速起飞，沈继文看着下方逐步塌陷的山谷，仍然感到心有余悸，刚才如果慢了半步，真就永远跟这个世界告别了。
　　周亚夫望着下面也是一副惊魂未定的样子，道：“对方的连环定时炸弹，引爆了我们事先布置好的炸弹，这威力叠加了一倍，所以才引发雪崩，这雪狼谷是彻底被炸平了。”
　　荆静一边驾驶直升飞机，一边道：“只不过这岛国杀手不惜毁掉自己的基地，肯定还有更大的阴谋。我们在找他们的话将会更加的困难。”


第四百三十三章
　　荆静一边驾驶直升飞机，一边道：“只不过这岛国杀手不惜毁掉自己的基地，肯定还有更大的阴谋。我们在找他们的话将会更加的困难。”
　　沈继文手托下巴，眉头紧锁，道：“你们想过没有，岛国杀手可能只是为了杀我，而毁掉他们苦心经营的基地么？如果换做是我们会不会这么做？”
　　老头盯着直升飞机窗外的蓝天白云，听到徒弟的话之后，收回目光，道：“那你的意思是这基地对他们来说已经没有用处了，这才将计就计，让我们跟这基地一起毁灭？”
　　沈继文点了点头，道：“不错，这座基地已经被我们发现，难以在隐蔽下去。不过，我最担心的是，他们的T计划已经成功。”
　　沈继文的话刚刚说完，所有的人都大吃一惊，尤其是荆静，满脸的惊诧之色，道：“那样的话，我们岂不是更加被动。整个华夏人将会处于水深火热当中，没想到努力了这么长的时间，最后还是让他们成功了。”
　　荆静两道柳叶眉紧蹙在一起，银牙紧咬道。
　　沈继文理解她的心情，荆氏一脉跟岛国杀手之间毕竟有数千年的仇恨，这仇恨不会随着时间的流逝而淡化，反而会更加的根深蒂固，更加的凝固在每个荆氏门人的内心深处。
　　沈继文轻轻地拍了拍荆静肩膀，低声安慰道：“这只是我的猜测而已。或许事情不会想我们想象当中的那么糟糕。放心吧，不论出什么事儿，有我在呢。”
　　荆静胸脯一阵起伏，深深吸了一口气，道：“但愿如你所愿吧。”
　　周亚夫一拳砸在座椅扶手上，狠声道：“这帮X娘养的，老子要把定时炸弹装到他们的老窝。继文，实在不行，我们直接杀向岛国，把所有在华夏为非作歹的岛国杀手的家全部炸平，以牙还牙，以血还血。”
　　沈继文一脸沉凝，道：“目前来看，我们的任务是先将隐藏在暗处的岛国杀手揪出来，清除隐患，然后才能计划下一步的行动。”
　　“那我们现在回京都市么？”
　　荆静边驾驶飞机边问道。
　　沈继文点点头，道：“不错，我们先回京都市，可以从黑龙帮着手开始调查，说不定能找到线索。”
　　本来沈继文今天是想着抓一两个活口，但是情况紧急，好不容易抓到了一郎，刚刚得到一点有用的线索，对方又在他没有防备的情况下自尽了。
　　机舱里面的气氛顿时变得沉闷起来，四个人不在说话，就连一向嘻嘻哈哈的老头也在闭目沉思，希望能想一个好的主意。
　　不知不觉间，飞机已经到了京都市郊区外面的那座大山当中的山谷里面，降落之后，依旧是由荆静安排的三名荆门中人看守飞机，以备不时之需。
　　然后，沈继文开着先前来的车，载着三人离开这里，朝着京都市的方向驶去，此时，已经是凌晨四点半，忙活了大半夜，沈继文师徒还有荆静还好一点，周亚夫却是感到困倦。
　　沈继文先是将老头还有周亚夫送回紫气东来宾馆，然后开车去了荆静的家中，时间已经是五点。
　　进门之后，两人决定先洗个澡，然后在睡觉，看着荆静在自己面前，一件件的将身上的衣服脱掉，沈继文的喉头开始上下滚动起来，尤其是对方将身上的最后一件体恤衫脱下的时候，胸前的那两团高耸饱满的玉女峰紧紧地被束缚在黑色的胸罩里面，还有紧紧勒在腰部与双腿深处的黑色蕾丝小内裤，衬托着白皙的大腿越发的诱人。
　　沈继文看得眼睛都直了起来，不停地咽着口水，下体的帐篷早已经高高的顶了起来，自从到了黄岩群沙岛开始，沈继文就没有酣畅淋漓的发泄自己体内的火焰。
　　就是跟林佳仪在一起的那个晚上，沈继文也是担心对方是第一次，承受不住，所以没有太过于激烈。
　　看着沈继文那火辣辣的眼神，荆静羞涩地一笑，双颊涌上两抹粉红之色，扯过叠在床头上的粉红色透明薄纱睡衣穿在身上，转身朝着浴室走去。
　　但是没走两步，却是被沈继文一把抱了起来，火热的嘴唇印在了对方的两片像是丰满花瓣一样的朱唇上，开始疯狂地吮吸起来，贪婪地吞咽着对方的甘甜汁液。
　　荆静樱桃嘴唇微微开启，热烈地回应着对方的亲吻，两条如同莲藕一般的手臂，紧紧地勾住了沈继文的脖颈，整个人像是藤条一样缠在沈继文的身上。
　　沈继文抱着荆静来到浴室当中，先是将双人浴缸里面放满了水，然后将荆静轻轻地放入浴缸里面，对方身上那薄如轻纱一般的睡衣浸湿之后，紧紧地贴在她的身上，将那凹凸有致，峰峦起伏的魔鬼身材给一览无余地勾勒了出来。
　　荆静两双如玉的手扶住浴缸边缘，胸脯高耸，俏脸扬起，眼眸迷离，朱唇微微开启着，像是在等待滋润的花朵一样，呼吸之间散发出那股性感迷人的味道，让任何的男人看了，都会血管喷张流鼻血。
　　沈继文看着荆静这迷人的样子，恨不得一口将对方给吞下去，三下五除二地脱掉身上的衣服，跨入浴室里面，开始跟荆静在浴缸里面云雨缠绵起来。
　　两人就像是爆发出来的火山一样，相互尽情燃烧起来，火势越烧越旺，恨不得将彼此给燃烧殆尽……
　　这一夜，沈继文要了荆静五六次，两人一直睡到中午十一点钟才起。起床之后，荆静做了点吃的，两人吃过午饭之后，沈继文先是开车送对方去荆门当中，处理日常事务，主要是安排人手负责监督黑龙帮，然后他自己开车朝着乐可可饮料在京都市的加工厂而去。
　　说来惭愧，沈继文因为琐事缠身，自从乐可可加工厂筹建的时候至今一直是席子仪在忙活，这还是他第一次来加工厂。
　　乐可可饮料总厂位于京都市工业新区香港路上，厂里职工近万人，是整个北方，乃是全国最大的一家饮料生产加工厂，发展到如今，即便是原来饮料行业的龙头老大丰源果汁也相形见绌。
　　还没有到工厂门口就见到了一座气派壮观，高约十二三米的工厂大门伫立在香港路上，门前是开阔的停车场，此时已经停满了车辆，没有办法，沈继文只好开车朝着工厂里面走去。
　　但是还没有到门口的时候，就被在门口站岗的警卫给拦下了。
　　“停车，请问你有什么事情么？”
　　站岗的是个看上去不到三十岁的青年，腰杆儿挺的笔直，穿着一身黑色的保安制服，白衬衫黑领带，看上去精神抖擞，正注视着沈继文问道。
　　沈继文并没有回答对方的话，而是微笑着问道：“小伙子，精神头儿不错，以前是当兵的吧？”
　　不料对方却是并不搭理沈继文，眉毛一挑，道：“对不起，我们上班时间不允许啦呱聊天。如果您要找我们总经理反映拆迁的事情，请到保安室坐着等候。”
　　沈继文听对方这一说，心中闪过一片疑云，什么拆迁的事情，自己并没有听说过，联想到这刚建成的工厂，八成跟它有关系，不过想要了解详细的情况，就只有找席子仪问道了。
　　就在他刚要掏出电话的时候，大老远的过来一个身材高大的青年，沈继文仔细一看，对方原来是薛仁贵，而且对方也穿着保安制服，但是与那站岗的保安不同的是，他穿得是黑色的西服。
　　对于此人，沈继文是有印象的，生有一身的蛮力，心性憨直。
　　不过对方却并没有注意到沈继文，直接朝着保安亭的方向走过来，那先前的保安小伙见到薛仁贵之后，态度非常的恭敬，指着沈继文的车不知道在跟他说着什么。
　　只见薛仁贵一边听着，一边不停地点着头，然后转身朝着沈继文的方向走过来，但是在他刚刚迈出半步的时候，眼中就闪过一抹惊喜之色，快步朝着沈继文赶了过来。
　　走到车前，恭敬一躬身，道：“沈总好，真没想到您会亲自过来。”
　　他的话刚说完，就对身后那发愣的保安一招手，对方赶紧屁颠屁颠地跑了过来。
　　“柱子，这位就是我们的老板，沈总。以后长点眼神，再有下次，你就不用在这干了。”
　　薛仁贵这时一改对沈继文的恭敬态度，而是一脸严厉地道。
　　刚才那保安万万没想到，这人年纪轻轻的居然会是传说当中的老板，当即吓懵了，过了一两秒钟的时间才反映过来，诚惶诚恐地道：“对、对、对不起老板，我有眼不识泰山。”
　　沈继文呵呵一笑，道：“你做的很对，坚守自己的岗位职责，工作就应该这样，一丝不苟。好好干！”
　　“这、这、这么说您、您不怪罪我了？”
　　那保安不可思议地瞪着沈继文问道。
　　沈继文微笑着道：“我从来就没有说过要怪你，好了，回到你的工作岗位上去吧。”
　　那保安不敢相信自己的耳朵，又看了看自己薛仁贵，见对方对自己摆手，这才兴奋地赶紧转过身离去。


第四百三十四章
　　沈继文微笑着道：“我从来就没有说过要怪你，好了，回到你的工作岗位上去吧。”
　　那保安不敢相信自己的耳朵，又看了看自己薛仁贵，见对方对自己摆手，这才兴奋地赶紧转身朝着保安亭的方向走去，将拦门的栏杆抬了起来。
　　这个小保安走后，沈继文对薛仁贵，道：“上车来，我有事情要问你。”
　　薛仁贵听了沈继文的话，有点受宠若惊，赶紧打开门上车。
　　沈继文开车朝着工厂里面驶去，边开他边问道薛仁贵。
　　“我们工厂筹建的时候，有关系到拆迁的问题没有解决的么？”
　　薛仁贵道：“其实都已经解决好了，只不过刚开始的时候，有几家受了黑龙帮挑拨的钉子户不同意，提出的要求太过于无理，连席总都亲自登门造访了好几趟，给他们开出了相当优厚的条件。但是这几家仍然不签字，后来豹哥火了，晚上带人往那几家放了一大堆蛇，吓得他们第二天就签字搬家走人了。总之，工厂开始筹建的那段时间，席总经常是在工地上陪着工人一起熬通宵，一提起她，大家伙没有不伸大拇指的。”
　　薛仁贵也是隐约听到沈继文跟席子仪之间的关系，但是只是听说，没有经过确定，所以，关于这一点，他是不敢开口乱说的。
　　沈继文听了之后，心中涌起一阵暖流，席子仪为自己付出的实在是太多了，她爱自己爱的太深，自己这一生恐怕都无法报答，当即心中感到一阵惭愧道。
　　“不错，席总是个非常合格的领导人，整个加工厂多亏了她。在拆迁户的问题上处理的很好，先礼后兵，主要的是不能让他们吃亏，否则的话传扬出去，对我乐可可饮料的名声不好听。”
　　沈继文点了点头道，像这一类的小事情，他相信席子仪会处理好的。
　　将车停在办公楼前面的停车场上，这办公楼修建的相当气派，总共十二层楼高，据薛仁贵介绍，整个行政办公系统，总共分为：人力资源部，对外发言部、营销部、财务部、客服部、维修设备管理部等等总共九个部门。
　　各个部门之间统筹运作，紧密合作，从开业到现在还没有出现任何的大问题。
　　沈继文暗叹席子仪在管理上的确有着非常丰富的经验。
　　在薛仁贵的陪同下，一起走进办公大楼，里面宽敞明亮，放眼望去，所有的办公人员都在紧张而有秩序地忙碌着。
　　两人做电梯直接到了九楼，薛仁贵将沈继文领到席子仪的办公室门前就知趣地转身走了。
　　沈继文抬头看了看，门上贴着总经理办公室几个钢制的方块字，而在隔壁，也就是最里面是董事长办公室，那肯定是给自己留着的。
　　还是像往常一样，沈继文没有敲门直接推门走了进去，一眼就看到了席子仪正坐在红木制的办公桌前神情专注地写着什么。
　　“把资料放在桌子上就行了。”
　　席子仪头都不抬地道。
　　对方实际年龄虽然三十一岁了，但是因为保养的好，看上去跟二十五六岁差不多，浑身散发着一股妩媚性感的成熟女人气息，就像是熟透的桃一样，让沈继文怦然心动。
　　其实，沈继文每次看到席子仪的时候，心中都会涌起一股强烈的征服欲望，要占有她，要将她压在身下狠狠的撞击她的身体，最是迷恋看她那辗转呻吟的样子。
　　沈继文暗暗吞咽了一口口水，悄悄地绕到了席子仪的身后，一把从后面抱住对方，双手从对方的衣领里面探了进去，直接握住了女人那最为傲人挺拔的高地。
　　席子仪吓了一大跳，转脸一看是沈继文，秀目剜了一下对方，薄嗔道：“流氓，小心我叫警察来抓你。”
　　话虽然这样说着，但是并没有阻止沈继文的无礼，这更让后者肆无忌惮，一阵捏弄之后，才恋恋不舍地将手收了回来，也是担心被突然闯进来的职员看到。
　　“这些日子以来，真是委屈你了。没有你，就没有乐可可的今天。”
　　沈继文收敛刚才的流氓行径，转过身来，盯着席子仪认真地道。
　　席子仪忽然挑起沈继文的下巴，狭长性感的眸子盯着沈继文，道：“那你想怎么报答我呢。”
　　沈继文没料到对方居然会如此挑逗自己，心中的火焰被一下子撩拨了起来，熊熊燃烧着，一把抱住席子仪，将对方丢在办公桌对面的沙发上，然后转身将办公室的门给反锁死了。
　　一下子压在席子仪的身上，像是一头野兽一样，飞快地将席子仪身上的衣服给一件件地拔了下来，从女式西服衬衫到豹纹文胸，再到迷人性感的肉色丝袜还有紧致小巧的丁字内裤，很快一具赤裸裸的丰满胴体就出现在沈继文的面前，因为娇羞的原因，席子仪的身体表面开始泛起一层红晕。
　　两人相互对视，彼此的眼中都燃烧起了熊熊的火焰，沈继文低下头火热的嘴唇将席子仪的全身都给吻遍了，包括女性那性感私密的部位。
　　撩拨的席子仪喘吁吁，香汗淋漓，两人疯狂地索取着彼此，办公室里面一时之间春光无限。
　　跟席子仪一番激情缠绵之后，席子仪就一些工厂里面的重大事情跟沈继文汇报了一下。
　　“你做事情我放心，尽管放手去做就是，用不着跟我汇报。我这两天可能要去一趟外地，过段时间在回来。有什么问题的话给我打电话。”
　　席子仪点点头，道：“你放心去就是，缺钱的话给我打电话，如今乐可可饮料已经步入正轨，盈利相当客观，现在单纯是固定资金我们就有五个亿。”
　　“哦，这么多！”
　　沈继文心中暗自惊诧，这是他所没有想到的。
　　“当然，所以我说，你想做什么就放手去做就是，我会做你坚强的后盾。在我眼中，你就是我的全部，我爱你。”
　　席子仪含情脉脉地看着沈继文。
　　沈继文心中升起一阵莫名的感动，轻轻揉了揉对方的长发，道：“我也爱你！”
　　两人又在沙发上激情了数个回合，这才分别穿好衣服，沈继文打电话给豹子头说是有重要的事情要安排，让他赶紧到工厂来。
　　四十分钟后，两人在隔壁的董事长办公室见面。


第四百三十五章 征讨黑龙帮
　　两人又在沙发上激情了数个回合，这才分别穿好衣服，沈继文打电话给豹子头说是有重要的事情要安排，让他赶紧到工厂来。
　　四十分钟后，两人在隔壁的董事长办公室见面。
　　沈继文跟豹子头两人面对面坐着。
　　“近来有黑龙帮有没有什么动静？”沈继文问道。
　　豹子头摇摇头，道：“近来京都市不在有人口失踪的事情发生，而黑龙帮也想是凭空消失了一般，他们在京都市的各处产业也已经全部易主，更换了法人代表，真不清楚他们想要干什么？”
　　沈继文沉吟片刻，心中闪过一丝不详的预感，虽然这表面上看似平静，但他却有种山雨欲来风满楼的感觉，一种莫名的危机感从他内心深处迅速地滋长起来。
　　“今天晚上你召集些人手，我们去尹家查看个究竟。”
　　沈继文对豹子头道。
　　豹子头点点头，道：“明白。”
　　“好了，你先忙去吧！”
　　沈继文挥了挥手，又陷入沉思当中。
　　豹子头起身对沈继文躬身点点头，这才转身离去。
　　沈继文忽然想起自己手机当中还存有惠泽博士的手机号，便掏出电话拨了过去，而对方那边传来的却是无法接通的系统提示。
　　然后，他又拨通了老头的电话，刚刚接起来就听见一阵女人浪叫的声音传了进来。
　　“喂，找我有什么事儿，不知道我正在办正事么？”
　　老头非常不耐烦地道。
　　沈继文只感到额头生出一片黑线，这个老家伙真是越来越风流啊，不过，对方正在亢奋当中，估计现在跟他说，对方也听不进去，便说了句待会儿给他打过去，然后挂断了电话。
　　忽然想起自己身为董事长，对于整个工厂还不是太了解，便起身走到席子仪的办公室，想让她陪自己到处走走。
　　而对方此时正在埋头处理文件，刚才一番激情云雨之后，她的俏脸之上仍旧残留着丝丝诱人的红晕。
　　“有没有时间陪我到工厂各处走走？”
　　沈继文倚在门框上道。
　　席子仪抬起头睹了对方一眼，笑容可掬地道：“别人请没有时间，难道你请还能没有时间么？”
　　说完，便站起身来，带着沈继文走出总经理办公室。
　　席子仪考虑到整个工厂的所有员工，只是知道董事长叫沈继文，但是从开业至今，都没有见到其庐山真面目。
　　介于此，席子仪先是带着沈继文从整个后勤部开始走，每个部门都走，员工在听到席子仪的介绍之后，眼神当中无一例外地透出惊诧之色，没想到自己的老总居然是个二十岁刚出头的小伙子，真是年轻有为。
　　尤其是许多女职员，看待沈继文的目光除了羡慕崇拜之外，还有一丝丝的情愫在瞳孔当中流动。
　　“看得出，那些小姑娘都很爱慕你啊。以后你要是没事的时候，倒是可以跑到办公室里去跟她们聊聊天，掉在花丛里面的感觉，恐怕是每个男人都想绞尽脑汁想要做的事情吧。”
　　两人走在楼道上的时候，席子仪对沈继文道，语气当中透出一股酸意。
　　“怎么，你这是吃醋了？”
　　沈继文笑眯眯地盯着席子仪，一双咸猪手抚摸着她那浑圆挺翘的臀部，还在上面轻轻地拍了一巴掌。
　　席子仪像是触电一样，一巴掌拍开沈继文的手，又爱又嗔地瞪了他一眼，道：“臭流氓，让人看见怎么办。”
　　沈继文耸耸肩膀，嘿嘿一笑，道：“紧张什么，这里根本就没人。再说了，看到你吃醋，我当然得安慰安慰你了。”
　　席子仪左右看看无人，这才飞快地擂了对方一记粉拳，道：“谁吃醋了，就凭你还不配让本姑娘吃醋。赶紧走吧，带你参观完之后，我还有工作要处理呢。”
　　说完，带着他朝着加工厂走去，整个家工厂分为十个车间，每个车间工人从八百到一千不等，堪称一个小型的加工厂了。
　　根据席子仪的介绍，沈继文得知这些引进的设备全是国内最先进的设备，正在参观的时候，沈继文却是遇见了一个熟人――丰源果汁以前负责京都市的大区销售经理张波，如今被席子仪挖了过来，仍旧负责区域销售，是王长林还有萧明轩的顶头上司。
　　此时，对方正在跟生产线上的师傅不知在说着什么，偶然见的一抬头看到了沈继文，赶紧朝他这边走了过来。
　　两人再次见面，心中都有一番感慨。
　　张波今年三十岁出头，十七八岁的时候就开始打工，在社会上摸爬滚打的时间可以说比沈继文早了十几个年头，但是现如今两人社会地位可以说是天差地别。
　　想到自己刚来京都市的时候，还想着跟眼前的这个年轻人一争高下，现如今事实摆在眼前，不由得他不佩服。
　　“张经理你好，很高兴能在这里见到你，希望我们之间合作愉快。”
　　沈继文微笑着朝张波伸出手，他这句话说的可谓是相当的谦虚，给了张波很大的面子。
　　张波听了之后，眼中闪过一阵惶恐之色，赶紧伸手给沈继文握住一起，不卑不亢地道：“沈总这是说的哪里话，您是老总，我只不过是个打工的，乐可可饮料给了我这个机会，我一定会好好珍惜，争取给厂里创造出最大的价值来。”
　　沈继文点点头，拍拍对方的肩膀道：“张经理，我记住你这句话了，期待你杰出的业绩。”
　　两人又说了几句话，沈继文这才跟席子仪离去，开始参观其他的车间。
　　整个参观过程，用了将近两个小时的时间，通过这一圈儿的参观下来，沈继文心中更加佩服席子仪的能力，在男人事业这一方面，女人的作用绝对是巨大的。
　　离开最后一个车间的时候，沈继文怀中的手机响了起来，一看是老头打过来的。
　　“完事了？当心你那老骨头别被折腾的散了架子。”
　　沈继文接起电话来戏谑地道。
　　只听电话那端的老头，道：“废话少说，找我到底有什么事？”
　　沈继文道：“今天我上我准备去黑龙帮的老窝尹家查看个究竟，你在房间里面等我，后半夜一点钟的时候，我会准时过去。”
　　老头哼了一声，道：“就知道你小子给我打电话没有什么好事。”
　　说完就将电话挂掉了。
　　告别席子仪，从工厂出来的时候，已经是傍晚六点半了，跟李贝贝还有慕苍婕以及林佳仪吃了个晚饭。
　　让他感到欣慰的时候，这几个女子经过这几天的相处，已经很融洽了，尤其是李贝贝最开始的时候，只是以为林佳仪靠着出众的美貌将沈继文给迷倒了，但是经过这几天的相处，发现在她身上的确有很多的优点，单是国家级地质学家这个头衔就证明她不单纯的是个仅供摆设的花瓶。
　　吃完饭之后，沈继文陪着他们又去逛了繁华的夜市，将三个女子都送到了李贝贝的住处，陪着她们聊了一会儿天。
　　从对方家中出来的时候，已经是晚上十一点钟，开车朝着紫气东来大酒店驶去。
　　半个小时之后，来到对方的房间，周亚夫已经休息，老头坐在床头拨弄手机，沈继文悄悄地走过去一看，不出所料，这老家伙正在看大片。
　　“臭小子，什么时候学会了鬼鬼祟祟的。”
　　老头依旧低头看着屏幕上的正在给一名男子做推油的丝袜美女道。
　　沈继文一把夺过对方的手机，关闭仍在床上，道：“说认真的，今天晚上我们务必要从尹家调查出岛国杀手的去向，否则的话，我们无法阻止他们执行T计划。”
　　老头翻了翻白眼，哼了一声，道：“你以为我不着急啊。哼，黑龙帮存在的时间已经够长了，今天晚上我们就要扫平他们的老窝。当年如果不是他们带头，你们沈家不至于惨遭横祸。”
　　一提到这个沈继文心中就升起一股怒火，将他整个人都燃烧了起来，拳头紧紧地攥着，指甲深深地陷入肉里。
　　“如果不是这段时间阻止岛国杀手的T计划，我早就灭掉了黑龙帮，今晚也好，俗话说的好，择日不如撞日。”
　　沈继文的话刚刚说完，另外一个男子的声音响起。
　　“也算我一个，上次的定时炸弹还没有用完呢。”
　　两人抬头一看，原来是周亚夫不知何时已经从卧室里走了出来。
　　“好，那就麻烦周大哥了。”
　　沈继文道。
　　“说这些就见我了，没有你，我到现在还挣扎在社会的底层呢。”
　　周亚夫说这句话是发自内心的，沈继文的出现，让他的生活发生了翻天覆地的变化，最起码不用在为孩子的大学学费犯愁了。
　　对方的话刚刚说完，沈继文的手机就响了起来，拿起来一看是豹子头打过来的，便摁下了接听键。
　　“大哥，我们已经到了酒店楼下了。我带了五十名精英，全都是个顶个挑出来的。”
　　沈继文让对方原地待命，他一会儿就下去。
　　过了十分钟，他跟周亚夫还有老头从酒店里面走了出来，沈继文早就看到了马路对面一个阴暗的角落里，停着两辆外地牌照的商务车，沈继文三人上了前面的那辆。
　　正是豹子头弄来的车，全都是套牌车，警察很难查出来。
　　两辆商务车发动起来悄无声息地汇入车流当中，朝着尹家所在的方向驶去，足足行驶了四十分钟的时间，两辆商务车驶出市区，来到郊区一片占地大约两平方公里的人工湖面前，距离人工湖大约一百米远的地方，是一排别墅，四周用栅栏围了起来，别墅的后面是起伏的山峦。


第四百三十六章 袭击
　　两辆商务车发动起来悄无声息地汇入车流当中，朝着尹家所在的方向驶去，足足行驶了四十分钟的时间，两辆商务车驶出市区，来到郊区一片占地大约两平方公里的人工湖面前，距离人工湖大约一百米远的地方，是一排别墅，四周用栅栏围了起来，别墅的后面是起伏的山峦。
　　在别墅的旁边是一片竹林，这排别墅依山傍水，远离世间的尘嚣，的确是个风水秀丽的地方。
　　这个尹家还真会挑选地方，而且别墅的四周百米之外，没有任何的屏障，一旦有陌生人出现在这个范围之内，别墅里面的人立刻就会发现。
　　为了最大程度的减少伤亡，沈继文让豹子头还有周亚夫原地待命，他跟老头下车经过竹林确定不被发现之后，施展轻功，从两个方向迅速地朝着别墅掠过去。
　　这些人当中，除了周亚夫，豹子头等一干打手并不知掉沈继文还有老头身怀轻功绝技。
　　而众人的视线被竹林给挡住了，根本看不到两人。
　　沈继文跟老头自上次在荒岛奇遇火灵之地后，势力大增，凌空飞度的速度更加迅速，虽然用闪电来形容有点夸大其词，但是瞬息极致却是相当恰当的。
　　两人轻飘飘地来到最高别墅的屋顶，期间并没有被发现，放眼望去，整片别墅并没有亮灯的房间，前面的人工湖反射着幽暗的月光，让整片别墅看上去阴森森的。
　　沈继文跟老头刚要翻身进入其中的一栋别墅里面，就听见哒哒哒的一阵枪响声，子弹擦着两人的身体呼啸飞过，扫射在身旁的一根一人高的通风口上，溅起一连串的火花出来。
　　几乎就在枪声响起的同时，沈继文跟老头闪身躲在通风口的后面，哒哒哒，又是一连串的火花飞溅起来。
　　显然是两人刚才过来的时候，被对方的监控给捕捉到了。
　　沈继文迅速地探出头来一看，那枪手就在两人对面的一个房间里面，相隔二十多米。
　　沈继文跟老头迅速闪到屋顶后面，在他们的身后已经是茫茫群山，对方不会在那里安排人手，处境相对来讲会安全一点。
　　但是，这一通枪声过后，整片别墅开始骚乱起来，所有的灯都被打开了，照的宛如白昼。
　　沈继文跟老头也没想到会如此快的暴露出来，看到一队十几个黑龙帮的成员正在端着枪朝两人所在的方向小跑过来，沈继文将一个随身携带的定时炸弹安放在通风口上，然后脱下自己的衣服抱了起来，设定时间为十秒钟。
　　这才跟老头赶紧朝着竹林的方向闪掠而去，如果是正常人奔跑的话，此时早就被打成了筛子，好在两人的速度奇快无比，这才避免了受伤。
　　只见两人的身后溅起大片的尘土，却是子弹打在地面上高高飞溅起来的。
　　而且在两人的身后还有二十几名手端冲锋枪在疯狂扫射的黑龙帮成员在疯狂地追着两人。
　　两人迅速闪身进入竹林当中，老头手一扬，五道寒芒呈梅花状，朝着追来的人爆射而出，立刻有五人惨叫一声跌倒在地上。
　　而这个时侯，豹子头也已经率人埋伏好了，见对方距离竹林三四十米远的时候，哒哒哒哒就是一通扫射，将剩下的七八个人扫倒在地。
　　与此同时，只听别墅的方向传来一声巨响，一栋别墅在冲天而起的火光当中倒塌下来，刺眼的光亮当中，可以看到好几名黑龙帮成员的尸体被炸飞了起来，在空中四分五裂。
　　正是沈继文刚才安装的那枚定时炸弹爆炸了。
　　不过，这里毕竟是黑龙帮的总部所在地，很快就有大约一百多名黑龙帮成员端着枪从别墅里面叫嚷着冲了出来。
　　周亚夫冷笑一声，道：“来得正好。”
　　说完，他将身后的背包拿了下来，将拉链拉开，露出一背包的拳头大小的墨绿色手榴弹，看样子足足有七八十个。
　　将手榴弹派发给每个人的手中，等到对方距离竹林三、四十米远的时候，周亚夫一下子将手雷的保险栓拉开，在手中嘶嘶嘶地冒了一阵白烟之后，甩手扔了出去。
　　轰～～～～
　　手榴弹落地立刻爆炸，将距离最近的五六个黑龙帮成员直接给炸飞了起来，好几条血淋淋的胳膊跟腿四散飞开先后落在地上。
　　转眼间的功夫，七八颗手雷纷纷朝着冲过来的黑龙帮成员扔了过去，先后轰然炸响，那冲在最前面的二十几人纷纷被炸死，即便是没死也被炸掉了胳膊跟腿，惨叫连连，鬼哭狼嚎。
　　一时之间骇得后面的那些黑龙帮成员也不敢靠前，相继卧倒在地上，举枪朝着竹林这边射击。
　　周亚夫见手雷压制住了对方的前冲势头，便让豹子头等人隐蔽在竹林后面开始还击，然后带领十几个人悄悄地绕到对方侧翼。
　　然沈继文这边加大火力，将对方的注意力给全部吸引过来，不料这些黑龙帮的成员全都是精英，双方仅仅僵持了十几分钟，就有另外一队成员手持盾牌从别墅里面小跑出来，迅速向竹林这边靠近，在行进的过程当中，他们排成一道墙。
　　不过，还没等接近竹林的时候，就从侧面飞出十几颗冒着白烟的手雷，在那些手持盾牌的黑龙帮成员脚边轰然爆炸，连盾牌都给炸成了两半。
　　正是周亚夫指挥侧翼的人发动攻击，而沈继文这边也不失时机地带人冲了上去，打了对方一个措手不及，将冲在前面的这些成员给一一击毙。
　　沈继文跟周亚夫两队人马合在一处，很快就冲到别墅跟前，这个时侯，又有一伙人从别墅里面端着枪冲了出来。
　　但是还没有等他们看清楚来人的时候，就被沈继文等人用机枪扫射倒在地上。
　　后面的一些人见状不妙，赶紧躲在别墅门墙的后面，朝着沈继文等人开始射击，但是还没等对方站稳脚跟就被周亚夫一颗手雷扔过去将整个门框都给炸塌了下来，砸死了好几个人。
　　其余的人赶紧躲开，沈继文趁势带人冲了进去。


第四百三十七章 黑龙帮密道
　　后面的一些人见状不妙，赶紧躲在别墅门墙的后面，朝着沈继文等人开始射击，但是还没等对方站稳脚跟就被周亚夫一颗手雷扔过去将整个门框都给炸塌了下来，砸死了好几个人。
　　其余的人赶紧躲开，沈继文趁势带人冲了进去。
　　不过，刚刚冲进院子里面的时候，就见别墅的各个窗户里面探出黑色的管状物事，一条条火舌喷吐出来，正是一架架重型机枪，他们这边瞬间有四、五个人给当场打死。
　　这窗户距离墙院之间有一座三米高的假山，沈继文将强攻不成，便带人迅速躲在假山的后面，此时，所带过来的人只剩下十五人。
　　沈继文让豹子头将对方的火力都吸引过来，然后他跟老头低声言语几句，两人瞬间消失在院墙外面，朝着别墅后面绕过去，路上遇见了十几个黑龙帮成员，看样子也是想抄他们的后路。
　　沈继文二人躲在暗处，一颗手雷扔了过去，一下子将对方炸死四个人，然后趁着对方惊慌失措之际，一道道寒芒爆掠而出，除了故意留的一个活口之外，将那些人全部杀死。
　　“不想死的就老老实实回答我的问题？”
　　沈继文欺身向前，一把抓住对方的喉咙威胁道。
　　吓得那人浑身发抖，结结巴巴地道：“只要、只要我知道的就一定回答。”
　　“现在别墅里面的谁在指挥？”
　　沈继文问道。
　　“是少帮主尹天赐。”
　　“他在别墅的什么位置？”
　　沈继文掐住对方喉咙的手一用力，掐的那人直翻白眼，赶紧道：“在、就在当中间最矮的那栋别墅里面。”
　　沈继文刚才看过那片别墅，知道它就在一个不起眼的边角上，真没想到尹天赐放着高大的别墅不用，专门选这毫不起眼的，自然是不想过早的暴露自己。
　　沈继文一掌将对方给砍晕了，然后跟老头绕到别墅后面翻墙进去，朝着最矮的那栋别墅摸过去。
　　果然，越是靠近那栋别墅，守卫就越来越森严，老头吸引这些守卫的注意力，沈继文趁机施展轻功摸进了那栋只有两层高的低矮别墅里面。
　　所有的别墅都亮着灯，唯有这栋别墅黑漆漆的一片，一阵阵机枪声响从别墅前排窗户的方向传了过来。
　　沈继文悄悄地朝着枪声传来的方向摸了过去，来到客厅的时候，见到那前排的窗户上有三名机枪手正在对着院子假山的方向疯狂的扫射，他们根本就没有想到屋子里面会进来人。
　　沈继文赶过去，闪电般地割断了两人的喉咙，然后匕首架在另外一人的脖子上，低声道：“不想死的就告诉我尹天赐在什么地方？”
　　那人万分惊骇，没想到会从背后杀出人来，道：“他、他在地道里面。”
　　沈继文就料到这黑龙帮的总部肯定会有应急用的密道，外人很难找出来，当即接着道：“密道在什么地方？”
　　“在这别墅下面的车库里面。”
　　“带我过去，要是耍花招的话，立刻割破你的喉咙。”
　　在那人的带领下，朝着别墅一楼走去，拐过客厅之后，在靠近卫生间的方向是个楼梯口，沈继文知道在别墅当中，车库一般是内置楼梯，停好车后，就可以从这内置楼梯直接回到住处，相当方便。
　　而这尹天赐将密道的入口设置在车库里面，一旦发现情况不妙的话，更方便脱身。
　　两人刚刚进入楼梯，就听见车库里面有人说话，只听一人道。
　　“岛国杀手这些垃圾人渣，骂了个巴子的，利用完了黑龙帮，拍拍屁股走人了，屁都不放一个。”
　　这时候，只听另外一个沙哑嗓音的人道：“草，反正倒霉的就是我们这些冲锋在前的小弟，数钱的都是大哥。”
　　“光头你小点声，万一让少帮主听见的话，还想不想要命了。”
　　另外一人果然不再言语。
　　“让他们两人过来。”
　　沈继文压低声音对被自己劫持的那人道。
　　那人点点头，道：“光头，愣子，你们两个过来一下。”
　　“他妈的墩子你大呼小叫的干什么，吓得老子一大跳，你不知道少帮主让我们两个人看守这里啊，上面不归我们两人管。”
　　说这话的嗓音沙哑应该是那个被叫做光头的。
　　“草你妈的光头，我们都顶不住了，沈继文他们一冲进来，你们也得完蛋，到时候大家都得死。”
　　被沈继文劫持的这人吼道，他说的倒是实话。
　　“算了，你在这边守着，我还是上去看看，真要是让对方冲进来的话，我们也会跟着遭殃，少帮主还会治我们的罪。”
　　这句应该是那个叫愣子的人说的。
　　然后，沈继文就听到一阵脚步声朝着楼梯口的方向走过来。
　　沈继文迅速将怀中劫持的人给打晕过去，然后避在墙壁的后面，这个时侯，一个人影从楼梯口闪了进来。
　　就在对方刚刚露头的时候，被沈继文给一把拉了过来，捂住嘴巴，一掌打晕了过去。
　　“愣子，出什么事儿了？说话。”
　　光头充满警惕的声音传了过来，虽然沈继文极力避免不要将声音弄得太大，但是楼梯口距离光头二人的所在地毕竟距离很近，只有三米左右，对方难免会有所察觉。
　　沈继文迅速闪身出去，就在对方还没有举起枪来的时候，一只飞镖电射而出，直插进对方的喉咙。
　　杀死光头之后，沈继文转身弄醒愣子，匕首架在他的脖子上，稍微一用力，都渗出了血丝，威胁道：“密道的入口在什么地方？”
　　这些黑龙帮的成员显然是怕死的，愣子眼中充满了恐惧，道：“我、我这就带你过去。”
　　说完，带着沈继文一步步地走下楼梯，来到车库里面，这车库很大，足有二百多个平方，停着五六辆高档轿车，若是将人手全部聚集在此处顽抗的话，将会非常的棘手。
　　那愣子领着沈继文来到车库的一个角落，扭动墙上的一个按钮，然后就见两人脚边的一页地板砖咔咔的一阵移动，露出一个可以容纳一人的洞口出来，一丝亮光从里面传了上来。


第四百三十八章 擒拿少帮主
　　那愣子领着沈继文来到车库的一个角落，扭动墙上的一个按钮，然后就见两人脚边的一页地板砖咔咔的一阵移动，露出一个可以容纳一人的洞口出来，一丝亮光从里面传了上来。
　　沈继文一掌将愣子给打晕过去，然后纵身跳入密道当中，迅速扫视一下四周的情形，并没有人埋伏在此，借着头顶上方的昏暗灯光，可以看出这是一条狭长的走廊，一直通往深处。
　　沈继文端着从愣子手中夺过来的机枪，小心翼翼地朝着里面走去，这条通道相当长，足足走了十几分钟，而且路面变得潮湿起来，沈继文断定这应该是在那人工湖底部了。
　　前面出现一个拐角，一阵隐隐预约的说话声音从里面传了过来。
　　沈继文放慢了脚步，慢慢地贴身在那拐角上面，悄悄地露头往外一看，发现那是一个大约十平米左右的大厅，灯光透明，六个挎着AK47的壮汉在一边来回走动一边闲聊着，看他们一副松懈的样子，就能想到，这密道从来就没有被外人入侵过。
　　沈继文将枪背在身后，突然纵身闪了出去，那六个壮汉见到黑影闪过，大吃一惊，举起枪来就射击。
　　哒哒哒！
　　几阵枪声响起，子弹打在沈继文后背的墙壁上，沈继文像是头敏捷的猿猴一样，蹭蹭蹭几下子就朝着几人扑了过去，身影闪动之间，已经有三人眉心正中间插了一只飞镖。
　　剩下的三人对突然出现的陌生者，惊慌失措，举枪胡乱地朝着闪动的黑影射击，子弹在沈继文身后的墙壁上钉出一排排的孔洞。
　　沈继文手一扬，三只飞镖直接将剩下三人的喉咙给穿破了，发出噗噗的声响，一股血箭从脖子后面爆射而出。
　　解决掉这六人，沈继文身形刚刚落地，只听“啵”地一声响，一发子弹猝然朝着沈继文射过来，幸好他躲得快，子弹擦着他的胳膊呼啸飞过，在衣服上留下一个洞，皮肤上顿时传来一阵火辣辣的疼。
　　顺着子弹发出的方向，沈继文看到在大厅正中间的墙壁上，一个小门正在飞快地关上。
　　“尹天赐，你这个畜生，给我滚出来。”
　　沈继文从后背解下枪朝着小门就是一阵疯狂扫射，里面的身影不敢在滞留，闪了一闪，便消失在小门深处。
　　沈继文正要跟着进去，一排子弹飞快地扫射出来，逼迫的沈继文不敢靠前。
　　“尹天赐，赶紧放下手中的枪投降吧，你已经没有了退路，外面已经被我的人给控制了。”
　　沈继文道。
　　只听一个男人的声音传了过来。
　　“沈继文，后悔二十年前没有能将你斩草除根，想要抓住我做梦吧。”
　　话刚落音，又是一排子弹飞射出来，然后，里面就没了声响，一片安静。
　　沈继文担心对方逃跑，先是从里面扔了一颗手雷，一声轰然炸响之后，这才闪身进去。
　　只见一个黑影正站在一个洞口面前，想要遁走。
　　“别动，尹天赐不想死的话，就把你的手举起来。”
　　沈继文喝道。
　　那黑影站住身形，高高地举起了手，然后缓缓转过身来，突然他的枪对准沈继文就要射击，但是还没等他扣动扳机的时候，沈继文已经先他一步开枪。
　　子弹从他持枪的手腕当中穿过，打了一个血洞，那人惨叫一声，跌倒在地上。
　　沈继文走过去，一脚将他的枪给踢开，然后楸住他的衣领，将这人拎了起来，此人正是尹天赐。
　　沈继文虽然以前没有见过他，但是豹子头早已经将他的照片提供给他，所以，一眼就认出了对方。
　　“你爹尹震霆在哪里？”
　　沈继文今天的任务是将黑龙帮给摧毁，如果找不到尹震霆的话，势必还会有余孽存在。
　　尹天赐阴毒地瞪着沈继文，但是听到沈继文的话之后，他的脸上闪过一丝悲痛之色，道：“父亲在一年前已经因病去世，如果他还在的话，你以为你能这么容易就将黑龙帮的总部给拿下么？”
　　对方的话真假还有待于考究，沈继文哼了一声，道：“不管他有没有死，今晚我都要将黑龙帮夷为平地，也算是为社会除掉了一颗毒瘤。”
　　说完，就提着尹天赐朝外面走去，很快走出密道，他特地提着尹天赐来到一处最高的别墅上面，打开窗户，对着那些仍旧在负隅顽抗的黑龙帮成员大声道：“你们的少帮主已经被擒住了，还不赶紧投降，否则格杀勿论。”
　　那些黑龙帮成员一看少帮主果然被对方给擒住，一时之间斗志全无，纷纷缴械，即便有一小部分冥顽不灵的，也被豹子头带人冲上来给干掉了。
　　见将整个局面给控制住了，沈继文提着尹天赐下楼，来到院落当中，吩咐豹子头对于那些缴械投降的黑龙帮成员不要赶尽杀绝，让他们自行解散，至于刚才那些仍旧顽抗的，一一击毙。
　　处理完这些之后，沈继文将尹天赐交给老头看着，然后他跟周亚夫一起还有豹子头一行人，开始在这片别墅里面安装定时炸弹，那处密道当然不会放过。
　　整个过程用了将近四十分钟的时间，然后才从里面走出来，带着尹天赐离开别墅区，当他们走到半里地之外的时候，就听见后面传来一阵阵嘭嘭的炸响声。
　　回头望去，整片别墅被一片片轰然爆炸出来的火光所淹没。
　　迄今为止，沈继文的仇算是报了一大半，而旁边的尹天赐见到别墅毁了之后，眼神怨毒阴狠地盯着沈继文。
　　“你他妈的瞪什么瞪，还以为自己是黑龙帮的帮主啊！”
　　豹子头反手一巴掌抽了过去，尹天赐半边脸顿时高高地肿了起来。
　　“啐”尹天赐张嘴吐出一口血水，道：“豹子头，你只不过是个小混混，要是在以前，我杀你，跟捏死一只蚂蚁一样。”
　　“哈哈哈哈，尹天赐原来你也知道啊，但那是在以前，现在你是阶下囚，还他妈的张狂什么！”
　　豹子头说完，甩手又是几巴掌抽了过去，啪啪啪啪，一阵清脆的声响过后，尹天赐的两半脸已经彻底红肿了起来。


第四百三十九章 报家仇
　　“哈哈哈哈，尹天赐原来你也知道啊，但那是在以前，现在你是阶下囚，还他妈的张狂什么！”
　　豹子头说完，甩手又是几巴掌抽了过去，啪啪啪啪，一阵清脆的声响过后，尹天赐的两半脸已经彻底红肿了起来。
　　对这跟岛国杀手勾结在一起的败类，沈继文并没有阻止豹子头，行驶了一路，尹天赐也惨叫了一路。
　　沈继文让人将车开进了荆静藏匿直升飞机的那个山谷当中，此时，已经是后半夜三点半。
　　嘎吱一声，两辆商务车一前一后的停了下来。
　　车门打开，尹天赐被一脚踹了下来，豹子头从车上拿下一捆绳子，将尹天赐给绑在一棵松树上。
　　沈继文走过去，凝视着尹天赐，道：“你们黑龙帮恶事做尽，先是勾结岛国杀手屠戮我们沈家，如今又跟他们狼狈为奸研究T计划，你是死不足惜。”
　　“大哥，还跟他客气什么，一刀捅死他算了。”
　　豹子头把玩着一把锋利的匕首道。
　　沈继文摇摇头，仍旧逼视着尹天赐，道：“岛国杀手在什么地方？还有T计划是不是已经成功了？他们到底有什么计划？”
　　尹天赐咳嗽了一声，道：“T计划的确已经成功，但是自从你用的那招离间计，说藏宝图在我们尹家之后，岛国杀手便不在像从前那般信任我们黑龙帮了，到最后连基地都不让我们进了。”
　　这点他说的倒是真的，上次沈继文炸毁基地的时候，的确没有见到黑龙帮的成员全都是岛国杀手。
　　“那他们的下一步计划是什么？”
　　沈继文凝视着尹天赐，仔细捕捉他的面部表情。
　　尹天赐摇摇头，道：“你想，他们都不信任我们黑龙帮了，又怎么能将他们的计划告诉我。我知道你已经将他们的基地炸毁，他们的行踪我的确是不知道。”
　　他的话刚刚说完，旁边的豹子头一刀将他的耳朵给割了下来。
　　“啊――”
　　尹天赐发出一阵杀猪般的惨叫声。
　　豹子头将带血的匕首在他脸上拍打了几下，狞笑道：“小子，你要是还不老实交代的话，我就将你的另外一只耳朵给割下来，然后是鼻子，还有手指头，脚指头，到时候那痛不欲生，生不如死的滋味会让你抓狂的。”
　　“他妈的，豹子头，老子做鬼也不会放过你的。”尹天赐痛的吼道。
　　豹子头阴笑一声，道：“你做人老子都不怕你，做鬼更不怕你。快说――”
　　沈继文笑着对尹天赐道：“阴少帮主，我这手下有点粗鲁，有时候连我的话也不听，我看你还是尽快将自己知道的都说出来吧，否则真到了你求生不得求死不能的地步，连我也帮不了你。”
　　尹天赐阴狠地瞪了两人一眼，吐出一口带血的浓痰，道：“岛国杀手T计划的真正幕后操纵者叫木村，是岛国的绝顶高手。据我所知，他们在这个月就要执行T计划，今晚如果你们不攻占我黑龙帮总部的话，我已经打算移居国外。我知道的都说了，沈继文你要是个爷们儿的话，就给我来个痛快的吧。”
　　沈继文仔细凝视着对方的眼睛，发现他不像是在说谎，便对豹子头挥了挥手，然后便转身走了。
　　身后传来一阵噗嗤的声响，尹天赐没有在发出任何的声响。
　　解决掉此人之后，沈继文让豹子头等人去商务车上候着，他跟老头将尹天赐的尸体从树上解下来，开始在对方的身上搜起来，终于在内衣的口袋里搜出一块形状不规则的看上去相当陈旧的纸片，纸片质地坚韧，一看就是特殊材料制成的，不过像是从中间撕开的。
　　这纸片上描画的是处地形，沈继文脑中闪过一道亮光，赶紧从怀中将那珍藏的半张藏宝图拿了出来，两者拼在一起，正好是一副完整的地图，这上面显示的除了山脉之外，就是一座城池，从建筑风格上来看，非常的古老，应该是古代的华夏建筑。
　　“老头，你见过这城池么？”
　　沈继文问道。
　　老头年轻的时候，走南闯北，游遍华夏各大名胜古迹，但是地图上所标注的城池却是并没有见过，当即摇摇头，道：“这城池从风格上来看，必定是华夏的，但应该不是现存下来的这些名胜古迹。”
　　沈继文心中升起一丝失落，道：“这也很正常，这城池或许是在朝代的更替当中被毁灭了。”
　　老头点点头，道：“也不是没有这种可能，如此一来，这武皇宝藏就成了一个千古谜团，没有人知道在哪里了。”
　　沈继文现在已经是亿万富翁，老头更不缺钱话，之所以找这宝藏就是担心落入岛国杀手的手中，一旦对方得到的话，难保不会作为入侵华夏的军资。
　　“如此更好，就让这武皇宝藏埋葬在历史的长河当中吧。”
　　虽然如此，但是沈继文还是将两张藏宝图贴身收藏好，这宝藏的事情，还是越少人知道越好，弄不好会招来杀身之祸，所以他才将豹子头给支开。
　　尹天赐也算是一方枭雄，沈继文不想让他暴尸荒野，便让豹子头等人挖了一个大坑将他给掩埋了，立了一个简单的坟墓，然后带着豹子头等人离开这里。
　　迄今为止，黑龙帮算是被沈继文给彻底剿灭了，当然，关于尹震霆是否真正的死亡，不能单听尹天赐的一面之词，沈继文便让豹子头派出人手四下打听关于尹震霆的消息。
　　一个周之后，豹子头那边传来确切消息，尹天赐在一年前的确因病去世，这是他从医院得到的结果，如果不是黑龙帮灭亡的话，没有人敢将这个消息走漏出来。
　　接下来的十几天当中，沈继文一直让豹子头探查有关于岛国杀手的消息，但是让他失望的是，对方却像是凭空消失了一样，一丁点的消息都没有。
　　而且也没有听说有人中了T病毒的消息，因为豹子头已经派人监视京都市的各大医院。
　　时间又过去了一个周，天气是越来越冷，已经进入寒冬，呼啸的西北风像是刀子一样，在空中嘶鸣不已，外出的人们早已经换上了厚厚的冬装，浑身包裹的像个大粽子一样，只露出两个眼睛。


第四百四十章 带套？
　　时间又过去了一个周，天气是越来越冷，已经进入寒冬，呼啸的西北风像是刀子一样，在空中嘶鸣不已，外出的人们早已经换上了厚厚的冬装，浑身包裹的像个大粽子一样，只露出两个眼睛。
　　这天沈继文忽然想起自从来到京都市之后，还没有去拜访过赵药庭呢，吃完中午饭之后，便开车朝着赵药庭的诊所驶去，穿过繁华的都市之后，很快就来到幽静的郊区，驶入诊所所在的小胡同里面。
　　沈继文将车停在外面，然后步行朝着诊所走去，来到门前，伸手拉着门栓叩了叩门，不一会儿的功夫，就听叫一阵脚步声响起，然后门被打开了，开门的是个二十岁刚出头的女孩子，眉目如画，秀鼻挺直，身材高挑，穿着一件粉色碎花的连衣裙，腰间系着一条白色的丝带，将胸前高耸的双峰给凸现了出来，饱满的玉兔甚至随时都能绷开衣服跳出来，透过V型衣领正好可以看见那抹白的像羊奶一样的深邃沟壑。
　　这女孩子不是别人，正是赵药庭的女儿赵敏芝。
　　“好久不见，赵师父不在诊所里面么？”
　　沈继文问道。
　　赵敏芝一看是沈继文，眼中先是闪过一抹惊喜之色，但很快沉下脸来，道：“原来是来找我爸爸的，他不在。”
　　说完，就欲关门，但是沈继文已经跨步走进院子当中，不知道赵敏芝的脸色为何突然沉了下去，道：“怎么没看见你的大黄蜂啊？”
　　赵敏芝撅了撅嘴，哼了一声，道：“你整天游走于花丛当中，还记得我的大黄蜂？哼！”
　　赵敏芝一边说着，一边朝着诊所里面走去。
　　沈继文将院门关上，也跟着走了进去，一屁股坐在椅子上。
　　“我还要看书呢，你要是没什么事情的话，就请便吧。”
　　赵敏芝依旧是没有什么好脸色，漫无目的地翻着桌子上放着的一本有关于人体解剖图的书籍。
　　沈继文也不在乎，反而凑上去，道：“我今天正是来找赵师父学习针灸的，他不在，要不你来教教我。对了，你在看什么书呢？”
　　沈继文说完，朝着书本瞅去，顿时感到额头上出现一片黑线。
　　原来，对方此时正好翻到了男性生殖器图解这一页，那纤纤玉手，正好放在那两个卵蛋上。
　　沈继文不由地开始羡慕那书本上的物事，同时脑海当中开始想想，对方的玉手正在抚弄自己的身体。
　　而此时，赵敏芝也发现这页不太妥当，赶紧翻了一页，谁知下一页居然是女性生殖器图解，这些沈继文的眼睛瞪得更大了。
　　这下赵敏芝更加窘迫，脸色通红，索性把书本给合上，道：“你还是等我父亲回来在跟讨教针灸术吧。不过，他如今人正在市立医院，恐怕一时半会儿不会回来。”
　　沈继文听对方这么一说，也赶紧收回目光，不过心中却是闪过一阵疑惑，道：“市立医院那边又遇见什么疑难杂症了么？”
　　他知道像是赵药庭这等医学界泰斗来讲，如果没有什么特殊情况的话，是不会去医院的。
　　赵敏芝脸上的红晕之色消退了些许，道：“昨天晚上父亲打电话的时候，我在旁边听到了一些。好像医院里面有几例病人因感冒发展成了急性肺炎，父亲连忙赶过去，但是到现在也没有回来。”
　　沈继文沉吟起来，他很快就将这一现象，跟T病毒联系起来，如果普通的急性肺炎，一般的专家就能解决，根本用不着赵药庭这等泰斗出面。
　　想到这里，沈继文起身就往外走。
　　“喂，你去哪里，怎么说走就走啊！”
　　赵敏芝赶紧跟了上来道。
　　“我去趟医院找你父亲。”
　　赵敏芝看着对方的背影，跺了跺小脚，道：“我跟你一起去。”
　　说完，便锁上门跟着沈继文一起离开诊所。
　　沈继文开车载着她，朝着市立医院的方向驶去。
　　“看你神色匆匆的，难道是出了什么事情？”
　　赵敏芝问道。
　　事情还没有得到证实，沈继文自然不会将T病毒的事情告诉她，便道：“没什么事情，只不过是一点小事而已。”
　　赵敏芝见对方不想说也就不在勉强，打开了车上的CD开始听音乐，脑海当中却是在回想第一次跟沈继文见面时候的情景，嘴角不时地露出一丝丝甜蜜的笑。
　　沈继文看着对方裸露在裙子外面的肉丝美腿，忍不住地一阵心跳加速，在挂档的时候，趁机蹭了几下，手背上传来的感觉是滑爽舒适。
　　而此时，赵敏芝依旧闭目沉浸在两人最初相见的情形当中，似乎没有察觉，如此一来沈继文更加大胆，到了最后，那手索性摸上了对方的大腿，手感紧致富有弹性，比单纯的手背碰触爽多了。
　　沈继文的下体又情不自禁地顶起了小帐篷，那手忍不住地越摸越往里，那手感也是越来越柔嫩，弹性越来越足，刚要碰触到她的蕾丝小内裤的时候，啪地一声清脆声响，让沈继文赶紧缩回手来。
　　赵敏芝柳叶眉倒竖，嗔怒道：“在胡乱摸的话，我把你的手给剁掉。”
　　沈继文嘿嘿一笑，道：“伸错地方了，我刚才还在想这怎么还没有挂上档呢。”
　　“沈大哥，我想问你个问题行么？”赵敏芝道。
　　沈继文道：“当然！”
　　“你总是这么的色么？”
　　沈继文万万没想到对方会问这个问题，还真没想到该如何来回答，干咳了一声，一本正经地道：“其实吧，你自始至终都误会我了。我一般不色。”
　　“那你刚才那咸猪手……是什么意思？”
　　赵敏芝俏脸羞得绯红，她也不知道自己怎么就鬼使神差地问出了这么个问题。
　　“咳咳……这不是……主要是你长的太漂亮了，嘿嘿……这才没忍得住么！”
　　赵敏芝听了之后，心花怒放，脸色却羞得通红，又嗔又怒地道：“好啊，刚才还说挂错挡了呢。我看你是没句实话。真是讨厌，下次要是还做你车的话，我会给你戴套。”
　　“什么！？戴……戴套……”
　　沈继文以为自己耳朵听错了，额头上雷出大片的黑线。
　　赵敏芝看沈继文的表情，忽然意识到自己说错话了，脸唰地一下子红了下来，她本来是想说戴手套的。


第四百四十一章 住在赵家
　　“什么！？戴……戴套……”
　　沈继文以为自己耳朵听错了，额头上雷出大片的黑线。
　　赵敏芝看沈继文的表情，忽然意识到自己说错话了，脸唰地一下子红了下来，她本来是想说戴手套的。
　　“不、不、我的意思是……哎呀，算了，越描越黑……”
　　赵敏芝一阵窘迫之后，索性闭上眼睛不说话了。
　　沈继文看着对方娇羞可爱的样子，心中窃喜不已，当即也不在说话，如此开车行驶了二十多分钟的时间，在京都市市立医院门前的停车场停下来。
　　沈继文跟赵敏芝一起下车朝着医院走去，当然，在下车之前，赵敏芝还是穿上了羽绒服，毕竟外面北风呼啸，只穿着裙子下去的话，用不了一分钟就会被冻成冰棍儿。
　　即便如此，赵敏芝仍然难以掩饰那惊艳的美，跟沈继文一路走来，当真是天生的一对儿，引来无数男女的羡慕嫉妒的目光。
　　赵敏芝显然经常跟着父亲来到市立医院，她直接带着沈继文来到院长办公室敲门。
　　很快，门就开了，开门的是个年龄在四十岁左右，身材中等带着个金丝眼镜得到男子，看上去文质彬彬的，倒像是个大学教授。
　　男子见到赵敏芝之后，立刻展露笑颜将两人迎进办公室，热情地招呼两人坐在沙发上，给两人都倒了一杯水。
　　沈继文赶紧道谢，伸手接过。
　　中年男子笑着道：“敏芝，这是你男朋友吧，眼光不错。不知怎么称呼？”
　　赵敏芝一听脸上涌上一朵红晕，道：“赵叔叔你误会了，我们、我们只不过是普通的朋友。”
　　沈继文也连忙解释道：“是啊，我们不是男女朋友，只不过是普通的朋友而已。”
　　赵敏芝不知为何听了沈继文这句话之后，心中感到了一丝失落，不过仍旧给两人相互介绍道：“这位是市立医院的赵院长，这位是沈继文。”
　　两人互相握了握手。
　　赵院长凝视着沈继文的眼中闪过一丝诧异之色，道：“该不会是近来新闻媒体上炒得相当火的青年企业家沈继文吧，就是乐可可饮料的老总。”
　　赵院长说的，就是这段时间新闻媒体报道的结果，不过沈继文这段时间忙于摧毁T计划，不太关注新闻报道，这还是听席子仪说的。
　　当然，这其中席子仪的原因占有很大的成分。
　　沈继文笑着道：“乐可可是我做的，不过没有媒体上宣传的那么夸张，京都市比我优秀的青年多得是。”
　　见得到证实，赵院长对沈继文更是刮目相看，连声赞叹后生可畏，长江后浪推前浪。
　　两人随即又聊了点别的事情。
　　赵敏芝道：“赵叔叔，我爸在医院忙什么呢？怎么一整天没有回家。”
　　她一提到这个事情，赵院长的眼中闪过一丝疑惑，道：“那还要从半个月之前说起，那天，医院来了三个患者，最初诊断为感冒引起的急性肺炎，但是按照既定的治疗方案诊治之后，并没有丝毫的效果，患者的病情反而还越来越重。我们实在是束手无策，这才将赵前辈给邀请了过来，他此时正在手术室里面给病人做手术。已经连续工作了五个小时。”
　　沈继文听了对方的话之后，沉吟不语，如果真是岛国杀手开始执行T计划，那么中毒的现象应该是整个大面儿上的，不应该只是局限在某个人身上。
　　他虽然截断了T病毒的材料源头，让他们无法在生产制造，但是他们手中还有病毒，如果将之投放到社会上去的话，产生的危害也是无法估量的，况且这些病毒是否具备传染性，他现在也不知道。
　　一切只能等赵药庭做完手术出来再说。
　　三人又在办公室里面聊了一会儿天，赵院长看看时间差不多了，便带着两人离开办公室，来到手术室前等候。
　　果然，没用十分钟的时间，手术室的灯就亮了，很快门就打开了，一脸疲惫赵药庭走了出来，额头上一片汗珠，将头发都给浸湿了，他的身后跟着四名助手。
　　赵敏芝赶紧上前扶住赵药庭，关心地道：“爸爸，没事吧？我扶你赶紧到赵叔叔的办公室休息一下。”
　　沈继文也急忙搀扶着赵药庭在赵院长的引领下，来到对方的办公室。
　　赵敏芝让她父亲坐在沙发上，赵院长已经给沏好了茶放在他面前的桌子上。
　　赵药庭喝了一口茶，笑着跟沈继文打了声招呼。
　　赵院长这才开口问道。
　　“赵教授，患者的情况怎么样？”
　　赵药庭一脸凝重地道：“现在我能确定的是，那三名患者得的不是急性肺炎，他们应该是感染了一种病毒，但是这种病毒，我却是从来没见过，就是在欧洲一些发达国家，也没有这种病毒。真是让我百思不得其解。”
　　听着赵药庭的话之后，沈继文的心凉了半截，他感到自己最担心的事情就要发生了，当即便道：“赵叔叔，有些话我想跟你单独谈谈。”
　　赵药庭点点头，道：“好的。”
　　然后，他又对赵院长道：“赵院长，那三名病人我已经尽力，只能保证他们体内的病毒在一个周之内不扩散，至于病毒扩散之后的结果，我现在也不敢说，因为我也是第一次遇见这种情况。我累了，要回家休息，等以后有事情给我打电话吧。”
　　说完，赵药庭起身告辞，赵院长连声称谢，慌忙起身相送，直到将三人送出医院大门口，上车离去。
　　沈继文开车直接将赵药庭送回住宅当中，后者进屋之后，先是洗了个澡，让沈继文在客厅等候，赵敏芝在旁边相陪。
　　半个小时之后，对方洗完澡出来，换好衣服之后，让沈继文跟他到二楼的书房谈话。
　　进入书房之后，沈继文关上门。
　　赵药庭做到红木制的沙发上，让沈继文坐在他的对面，这才道。
　　“你找我不会是关于那三个病人的事情吧？”
　　沈继文并没有直接回答他的问题，而是问道。
　　“不知道前一段时间，赵叔叔有没有听说过，京都市很多人莫名失踪的事情？”
　　赵药庭道：“当然，那段时间闹得人心惶惶。不过，这跟病毒之间有联系么？”
　　沈继文不再卖关子，道：“那些失踪的人，正是被岛国杀手捉去做丧心病狂的T病毒的试验，凡是中了病毒的人，在临死前夕全身腐烂溃脓，样子相当惨。那些人，除了一小部分被我给救了，很多人都死于非命。我虽然斩断了T病毒的材料来源，但是却不知道他们手中的病毒有多少，而这种病毒是不是具备传染性？当然，还有一点重要的是，您医治的这三人是不是真的中的是T病毒，这一点我们现在还不敢确定。”
　　赵药庭听了沈继文的话之后，心中甚是惊骇，道：“如果真是这样的话，我就要上报华夏卫生部，以免国家遭受更大的损失。不过，你这边有证据是岛国杀手做的么？”
　　沈继文狠狠地拍了一下大腿，道：“可惜那实验基地已经被我给炸毁了，要是有那基地在的话，就是铁证如山。岛国杀手就是想赖账也不成。”
　　赵药庭一听，长叹一声，他知道没有证据的话，政府是不敢随便说话的，毕竟面对的是整个华夏国，甚至处理不好的话，还会影响外交关系。
　　“不过，虽然没有证据，我也会将这种新发现的病毒上报给卫生部，毕竟，国家也有这样的要求。我会建议他们一定要高度重视此事的。”
　　沈继文道：“也只能如此了，不过，越少人知道越好。”
　　赵药庭点点头，道：“这个你放心。不过，你一定要想办法阻止岛国杀手胡作非为。我想他们既然能研制出病毒，就肯定有解药。”
　　沈继文道：“我也想过这个问题，但是现在找不到岛国杀手的人影。他们就像是凭空消失了一样。”
　　赵药庭叹了一声，道：“你这边抓紧时间寻找他们的下落，然后我这边在呼吁医学界几位泰斗，看看能不能研制出解药。”
　　“好的，那就要麻烦您了。”
　　沈继文道。
　　“这有什么麻烦的。医者的天职就是悬壶济世，救死扶伤。”
　　沈继文能听出对方说这句话是发自内心的，从而更加崇敬赵药庭的医德。
　　两人又聊了很多，不知不觉地到了深夜，沈继文起身告辞。
　　赵药庭下楼相送，两人来到客厅的时候，发现赵敏芝已经在沙发上睡着了。
　　“这孩子，还从来没有在沙发上睡过。”赵药庭别有意味地注视着沈继文道。
　　沈继文自然能读懂对方眼神的意思，看来他也看出他女儿对自己有意思，只是自己的后宫如今已经相当庞大，在继续往里加人的话，不知道自己能不能应付过来。
　　每每想到这里就感到一阵头疼，拍拍脑袋，苦笑一声，索性不在去向这个问题。
　　这个时侯，两人的脚步声已经将赵敏芝给惊醒，她揉了揉惺忪的眼睛，见沈继文要走，眼中闪过一丝失落。
　　但还是跟父亲一起送他出门，谁知出门一看，外面已经飘起了鹅毛大雪，地上凝结了厚厚的一层，只没膝盖，这样的天气开车很危险。
　　赵药庭笑着对沈继文道：“看来人不留老天爷留啊。继文，这样的天气没法开车，今晚要不在这住一晚，我们家房间多得是。”
　　赵敏芝听到父亲的话之后，心中一喜，眼神殷切地望着沈继文。
　　沈继文见这雪纷纷扬扬的下个不停，不知要到什么时候，便点点头，道：“如此，那就给赵叔叔添麻烦了。”
　　赵敏芝见对方答应了，一颗心突突地跳了起来，欢快地回到屋里，开始给沈继文收拾房间。
　　“一听说你住在这里，看把我女儿给高兴的。”
　　赵药庭打着哈哈道。
　　“爸，你又在取消女儿，小心我以后不理你了。”
　　赵敏芝从房间出来，恰好听到父亲的这句话，一张脸羞得绯红。
　　沈继文看着对方那性感丰满的身材，心中暗想：不知道今晚能不能发生点啥激情的场景。


第四百四十二章 心如小鹿乱撞
　　其实，说到底，当沈继文听到赵药庭挽留自己的时候，他心中也是暗自窃喜一下，在内心深处，还是期盼着跟赵敏芝晚上能够发生点什么激情事件。
　　相信是个男人，住在一个大美女的家中，都会在脑海当中狠狠地意淫一番。
　　赵敏芝将自己隔壁的一个房间很快的收拾好了，她将沈继文拉进屋里，道：“今晚你就住在这里沈大哥，被褥我都给你换了，正好是前两天刚洗的。”
　　话刚刚说完，才意识到自己还拉着沈继文的手，羞涩地低下头，就欲将手伸回来。
　　谁知，沈继文并不放手，非但如此，还伸手在对方那光滑细腻如同玉石一般手背上抚摸了一下，却是一本正经地道。
　　“不要误会，我看你手背上有个蚊子。”
　　赵敏芝拍了一下对方的手，道：“瞎说，大冬天的哪来的蚊子。我要回房间休息了，你也早点休息吧。”
　　说完，赵敏芝离开房间，回到自己的屋中。
　　而此时，赵药庭也已经上二楼休息去了，一楼就只有沈继文还有赵敏芝，对方走了之后，沈继文关上房门，看着床上那粉红色的被褥还有床单，心想这八成是赵敏芝用的被褥了，躺在上面还有一种淡淡的香味儿。
　　想到赵敏芝说不定睡觉的时候会裸睡，那样的话，两个人岂不是间接有了肌肤的接触。
　　正在沈继文想入非非的时候，外面响起了敲门声。
　　“沈大哥，是我！”
　　是赵敏芝的声音。
　　沈继文赶紧整理了一下思绪，下床开门。
　　赵敏芝站在门口，此时，她已经换上了一套大圆领的宽松式睡衣，手中提着一双大号拖鞋，道：“沈大哥，这是我爸的拖鞋，你穿着洗漱也方便。”
　　“谢谢啊，我刚才正想这事呢。”
　　沈继文将对方让进屋里道。
　　说完，走进屋里将拖鞋放在床边，在她弯腰的时候，沈继文的视线自然而然地顺着那宽大的衣领望了下去，看到了一片雪白的高耸之地，就连那两点粉红色的尖蒂都能看清楚。
　　他似乎都嗅到了那两团玉女峰散发出来的那香甜的气息，心跳没来由地一阵加速，下体顿时膨胀起了小帐篷。
　　两人的距离离得很近，所以，赵敏芝抬头起来的时候，差点碰到了对方那顶起来的帐篷。
　　她虽然还没有经历男女之事，但是也知道一些，赶紧站起身来，却发现沈继文的眼睛还直勾勾地盯着自己的胸脯。
　　“咳咳……谢谢啊。”
　　沈继文有种做贼被抓的心虚感，赶紧将目光收回来。
　　赵敏芝脸色一红，道：“那你好好休息，我先回房间去了。有什么需要的话，你在叫我。”
　　“这、这么早就回房间睡觉啊！”
　　沈继文恋恋不舍地道，他倒是希望对方今晚能够留在这里陪他。
　　“已经半夜了，你也早点休息吧。晚安！”
　　赵敏芝目光注视着沈继文，忽然像是下定了决心一样，飞快地在他的脸上亲了一下，然后像是受惊的小鹿一样，惊慌失措地逃出了房间。
　　沈继文先是一愣，待到他反应过来，想要抓住赵敏芝的时候，对方已经跑车房间了，只有那丝滑的睡衣从指间掠过，留下一阵淡淡的余香。
　　沈继文穿着赵敏芝送过来的拖鞋，朝着洗手间走去，期待着能在洗手间发生个旖旎情形，但结果却是让他失望，人家赵敏芝早就回房间休息了。
　　洗漱完毕之后，沈继文回到房间，看看表已经夜里十一点半了，盘膝在床上修炼了一会儿，体内的艳阳真气越来越精纯，越来越充沛，整整修炼了两个小时，这才睡觉休息。
　　第二天醒来的时候，已经是上午八点钟，外面的雪已经停了。
　　沈继文，起床洗漱之后，发现客厅的餐桌上放着丰盛的早餐，厨房里面传来做饭的声音。
　　“沈大哥，你醒了么？”
　　赵敏芝的声音从厨房里面传了出来。
　　沈继文答应了一声，来到厨房发现赵敏芝正围着围裙在做早饭。
　　“赵叔叔还没有起床么？”
　　赵敏芝道：“父亲一大清早就起床了，说是做完约好了几个老朋友有重要的事儿，饭还没吃就走了。”
　　沈继文猜想，对方肯定是去找医学界的泰斗研究T病毒解药的事情去了，心中再次佩服赵药庭的敬业。
　　不过，这件事情，对方肯定没有跟赵敏芝提起，他更不会说什么，便转身做到沙发上，道：“既然只有我们两个人就少做点行了，多了吃不了。”
　　“嗯，你先在沙发上坐着。我在煮完这粥就行了。”
　　赵敏芝道。
　　没有三分钟的功夫，赵敏芝就端着煮好的小米稀饭从厨房小心翼翼地走了出来，沈继文赶紧上前接了过来，将热气腾腾的一盆小米稀饭放在桌子上，在看着旁边那炸的金黄色的又焦又脆的油条，沈继文就感到腹中一阵饥饿。
　　赵敏芝先是给沈继文盛了一碗小米粥，然后才给自己盛了一碗。
　　沈继文迫不及待地吃了起来，看着窗外的雪景，在喝着热气腾腾的小米粥，旁边还坐着一个大美女，沈继文心中感到一阵暖洋洋的舒服感。
　　两人很快就吃完了饭，沈继文想起身去个洗手间，但是自己的下体又顶起了小帐篷，当着赵敏芝的面儿，他就不好意思起身了，只好坐在沙发上，想等赵敏芝收拾碗筷进厨房的时候，在起身去厕所。
　　“不吃了么？”
　　赵敏芝问道沈继文，两道柳叶眉弯弯的跟月牙儿一样。
　　沈继文点点头，道：“嗯，吃饱了。”
　　赵敏芝便开始起身收拾碗筷，当她转到沈继文这边的时候，那浑圆丰满的臀部正好对着沈继文，因为弯腰的缘故，衣服上抬，露出了一截儿白嫩如玉一般的腰际，上面还缠着一道粉红色的蕾丝花纹，不用说是小内裤，甚至在往深处看，还能勉强看到一抹白嫩高耸的臀部。
　　看得沈继文的血管贲张，下体更加膨胀充血，就在这个时候，忽然赵敏芝被餐桌腿儿拌了一下，哎呀地叫了一声，一屁股坐在沈继文的腿上，那丰满挺翘的臀部，正好压在沈继文的昂然之物上，感受着弹性十足的臀部，在嗅着赵敏芝带来的一阵香风，小沈继文就像是打了兴奋剂一样，更加坚硬仿佛钢铁一般。
　　“你、你没事吧？”
　　沈继文佯装关心地问道，一双咸猪手，却是忍不住地在对方那挺拔的玉女峰上捏了一下。
　　赵敏芝感受着被自己臀部压住的坚硬铁棍，脸色唰地一下子红透了，整个人像是触电一样，噌地站了起来，一巴掌拍掉了沈继文的手，啐骂了一句流氓之后，端着碗筷朝着厨房走去。
　　沈继文尴尬地笑了笑，说是误会，然后将手放在鼻子上嗅了嗅，手指上还带着丝丝赵敏芝的身上的体香。
　　对方很快就将餐桌给收拾完了，沈继文又待了一会儿，想到自己还要打探岛国杀手的下落，便起身告辞了。
　　赵敏芝因为对方刚才的调戏虽然一脸的嗔怒，但是心中还是不希望沈继文这么快就走，不过也没有出言阻止。
　　“走吧，但愿下次见到你的时候，将你的流氓习性改一改！”
　　赵敏芝送沈继文上车之后，站在车窗旁边嗔怪地道。
　　沈继文放下玻璃，嘿嘿笑了笑，道：“想让我改掉的话，下次跟我在一起，记得换件高领的衣服。”
　　说完，沈继文就开车走了。
　　赵敏芝下意识地捂住了裸露在圆领睡衣外面的雪白胸脯，气的朝着沈继文远去的车挥舞了一下粉拳。
　　沈继文回到荆门之后，立刻登陆门中网站，将搜查岛国杀手的消息给发布了出去，这网站只有在全国各地的负责人才有资格登陆查看，而且这些负责人忠诚度极高，不用担心消息会泄露出去。
　　然后，他又打电话给豹子头，让对方在整个京都市开始秘密搜查，一旦发现什么可疑情况的话，立刻向自己汇报。
　　但是，整整一个周的时间过去，没有发现任何有价值的线索。
　　不仅如此，赵药庭那边研究解药也没有什么实质性的进展，倒是感染那未知病毒的人越来越多，这就证明岛国杀手暗地里的行动一直在开战，敌暗我明，这让沈继文相当的被动。
　　这天，沈继文又来到荆门驻地。
　　正好阿丽还有荆静都在这里正在商议什么事情，见沈继文进来了，荆静站起身来，笑靥如花地道：“门主，先不要担心了。目前来讲门中现在有件大事。”


第四百四十三章 和美女洗澡？
　　这天，沈继文又来到荆门驻地。
　　正好阿丽还有荆静都在这里正在商议什么事情，见沈继文进来了，荆静站起身来，笑靥如花地道：“门主，先不要担心了。目前来讲门中现在有件大事。”
　　沈继文坐在荆静身边，问道：“什么大事，你做主就行了。”
　　荆静听了跟阿丽相互对视了一眼，两女相视而笑，尤其是后者的脸上泛起一团红晕。
　　荆静转过脸来，仔细注视着沈继文道：“当初你登记掌门之位的时候，因为着急要去喜马拉雅大山脉，所以，其中有一个重要的仪式一直没有举办。”
　　沈继文疑惑地问道。
　　“噢，什么重要的仪式？”
　　说到这里，荆静脸色变得严肃起来，道：“我荆门当中，自从第十代门主柳仙儿开始，便立了一个规矩，掌门登记必须带领门中子弟浴祭！”
　　“什么是浴祭？”
　　沈继文不解地问道。
　　荆静却是低下了头，脸上飞上两抹红霞道。
　　“就是掌门跟门中弟子一起沐浴，洗净身上的污秽，然后更衣祭拜先祖。”
　　荆静道。
　　沈继文以为自己听错了，忍不住地问道。
　　“你的意思是，我跟门中的女弟子一起洗澡？”
　　沈继文咽了一口口水道。
　　阿丽在旁边脸早就通红了，要不是碍着沈继文是门主，她早就起身离去了。
　　荆静干咳了一声道。
　　“也可以这样理解，但是我们叫浴祭。”
　　沈继文赶紧问道。
　　“那我们什么时候开始这浴祭？”
　　沈继文赶紧问道。
　　“那我们什么时候开始这浴祭？”
　　荆静看沈继文一脸猴急的样子，嗔怪地瞪了对方一眼，道：“我已经找人算过日子了，就在今晚。我已经召集全国各地的负责人，在天黑之前她们都会赶过来。”
　　说完这句话之后，荆静又凑在对方耳边，低声道：“你要是敢趁着浴祭干出禽兽之事的话，小心我阉了你。”
　　她这话声音极低，自然是顾忌坐在旁边的阿丽。
　　沈继文挠了挠头皮，心中虽然欣喜万分，但是表面上却是十分平淡道。
　　“这样恐怕不妥吧，如果传扬出去的话，恐怕对我门中女子的名声不利。”
　　荆静却道：“这是我门中的规矩，历经上千年，不可能因为你而废弃，但是，自从柳仙儿掌门之后，你还是我门中第一个男掌门。”
　　说完这话之后，荆静又在对方耳边道：“少在这里给我假惺惺的，你以为我不知道你心中是怎么想的么。恐怕是早就迫不及待想跟美女一起共浴了吧。”
　　沈继文一阵汗颜，但仍旧想到了一个问题道。
　　“我门中也有男子，难道他们也要参加么？”
　　荆静摇摇头，低声道：“各地区的负责人全都是女的，没有一个男子。如果那样的话，岂不是更乱了套。日后要是传扬出去的话，别人会怎么说我们荆门。”
　　沈继文耸耸肩膀，道：“别人会羡慕万分。”
　　“尤其是想你这样的色狼。”荆静压低声音道。
　　然后，她又正色道：“事情就这么定下来了，今天晚上十点钟准时在这里集合。沈掌门，你意下如何？”
　　沈继文很想问问究竟有多少美女陪自己共浴，但是话到了嘴边，又忍不住地咽了回去，点点头道。
　　“没有什么问题。就按照你说的办。对了，岛国杀手的那边你们有消息了么？”
　　这是他目前为止最为关心的问题。
　　荆静摇了摇头，眉头微微蹙起，道：“还没有消息。不过，我有一种预感，他们应该就在京都市，只不过隐藏的太深，我们的人竟然没有丝毫的察觉。”
　　沈继文皱着眉头，长长叹了一口气，将近段时间在京都市市立医院发现的中毒病人的事情告诉了荆静。
　　荆静听了之后，大吃一惊，道：“那我们现在的时间就非常紧迫，如果晚一天找出岛国杀手，就不知道会有多少人丧命。”
　　沈继文点了点头，道：“所以，我建议今晚的浴祭取消，等将岛国杀手的T计划彻底摧毁之后，在举行也不迟。”
　　沈继文在荆静的印象当中，向来都是头色狼，但是如今他主动提出来要如此，荆静也感到了一阵错愕，不过，由此可见，这事情的严重程度，当即点点头，道：“我们当然会一切听从掌门的吩咐。”
　　其实，沈继文巴不得现在就跟众美女共浴，但是凡事都有个轻重缓急，如果连这点都分不清楚的话那还如何领导整个荆门。
　　事情定下来之后，沈继文就将这些事情全都交给了他们放手去做，而自己则跟老头继续在深山当中修炼。
　　通过龟头一郎的嘴中得知，如今T计划的幕后操纵者叫做龟头一郎，是岛国的第一高手，想要彻底摧毁T计划，跟对方之间就免不了一场血战。
　　转眼间，他跟老头已经在大山里面修炼了三天的时间，就在这天清晨，两人刚刚开始修炼的时候，沈继文揣在口袋里面的手机开始嗡嗡地震动起来。
　　沈继文掏出手机一看，是荆静打过来的，当即便接了起来。
　　“喂，岛国杀手那边有消息了么？”
　　那边传来荆静的消息，道：“还没有消息，不过，我们这两天倒是发现了一个奇怪的现象。”
　　沈继文道：“什么奇怪的现象，说说看。”
　　荆静顿了顿道：“这两天清晨总是会发现一架飞机从京都市上空低空飞过。”
　　沈继文纳闷儿地道：“这有什么好奇怪的，城市当中有飞机飞过很正常啊。”
　　荆静道：“不，这飞机的行踪有点可疑。”
　　“哦，怎么个可疑法儿？”
　　沈继文问道。
　　荆静道：“我也说不出来，只是一种感觉而已。”
　　“你等着，我马上就回来。”
　　沈继文放下电话，正好老头此时也走了过来，问道。
　　“怎么，有了岛国杀手的消息了么？”
　　沈继文道。
　　“我们先会京都市再说。”
　　说完，举步朝着谷口的方向走去。
　　老头赶紧在后面跟上。
　　在谷口的方向，沈继文的路虎车正停在那里，开车用了四十分钟的时间才回到荆门当中。
　　荆静已经在里面等候了，见沈继文来了，她并没有说话，而是将一个优盘插在电脑上，然后打开优盘，从里面调出了一段视频录像。
　　沈继文仔细看去，整个画面的背景，是一座笼罩在夜色里面的城市，一架直升飞机很快出现在画面当中。


第四百四十四章
　　沈继文仔细看去，整个画面的背景，是一座笼罩在夜色里面的城市，一架直升飞机很快出现在画面当中。
　　沈继文仔细注视那飞机，发现这飞机总是在京都市人口最为密集的市中心转圈，足足转了三圈儿才离开，而且在今后的几天时间里，这架飞机总是在黎明前最黑暗的那个时候出现，按照固定的轨迹在市中心上方转三圈儿，然后离开，像是一只幽灵一样出入无影。
　　“这个时侯，是人们熟睡的时刻，这架飞机总是在这个时侯出现，行踪的确是可疑。昨天这架飞机出现了么？”
　　沈继文问道。
　　荆静点点头，道：“不错，昨天它也出现了。”
　　说完，她将鼠标拖着录像下面的移动光柱前进，一直到录像上显示出昨天的日期出来，这才松手，上面的情景果然跟前几天的一模一样，飞机消失的方向在西北方。
　　但是由于是手机拍摄的缘故，画面并不是很清晰。
　　沈继文看完录像之后，陷入沉思当中。
　　荆静关闭电脑，给沈继文沏了一杯茶，默默地陪在旁边并没有出言打扰。
　　一会儿的功夫，沈继文喝了一口茶，道：“明天我会过去看看。”
　　然后，沈继文去席子仪处借了一辆兰博基尼，这是限量的LP570-4型超级跑车，整个车身呈黑色，静静地停在席子仪的私人地下停车场里面，像是一头整装待发的黑豹子一样，浑身的线条充满着爆炸性的力量。
　　“不错，真是不错。”
　　沈继文由衷地赞叹道。
　　站在旁边的席子仪将车钥匙交给他，却是并没有问他借车要干什么，在她眼中，自己的人包括自己的一切都是这个男人的。
　　沈继文打趣地笑着对席子仪道：“这么好的跑车，你就不怕我开着跑喽，不回来了？”
　　席子仪撅了撅嘴，哼了一声道：“所以，为了防止你这一招，我要上车跟着。”
　　说完，打开车门坐在了车子的副驾驶座位上。
　　“哈哈，这样更好了，香车美女，我把这两样东西都卖了，会换不少钱呢。”
　　说话的功夫，他已经开车出了车库，如今的时间是下午，他之所以提前开车出去，是想着试试这款LP570-4的性能如何。
　　席子仪侧目瞪了沈继文一眼，道：“好啊，你要是舍得的话，就吧我们一起给卖了。”
　　沈继文迅速地将车驶出小区，汇入外面的公路，伸手在席子仪裸露在超短裙外面的黑丝美腿上摸了一把，道：“我哪里舍得你这大美女啊。”
　　沈继文一边嘿嘿笑着，手一边往那两条美腿的深处摸去。
　　却是被席子仪给一巴掌拍开了，嗔怪道：“拿开你的手，正在开车呢，注意安全。”
　　沈继文也只是想着逗一下席子仪，顺势就收回了手，一脸淫笑地道：“那就晚上回去在办正事。”
　　席子仪又嗔又爱地剜了沈继文一眼，道：“整天没个正经。”
　　“谁说的，上次去你办公室的时候，我们两个还办了正经事儿呢，难道你忘了？”
　　沈继文意味深长地看着席子仪道。
　　不说这个还好，一说这个对方的脸飞上两团红晕，道：“谁跟你办正经事儿了。流氓！”
　　沈继文假装恍然道：“哦，原来是席总忘了啊，没关系，等晚上回家我们多来几遍真是实战演习，你就记起来了。”
　　席子仪俏脸绯红，像是一坨红酒一样，瞪了沈继文一眼，道：“真是流氓习性不改。”
　　她这生气带羞的模样，让沈继文看了心跳不已，如果不是他现在开车的话，早就翻身将对方压在身下，看着她在自己的身体下辗转呻吟。
　　很快，沈继文就开车驶出市区，来到郊外的高速公路上，迅速将车速提高到了二百四十迈的速度，两边的景物在飞速地倒退，跑车就像是一支被拉满的弓弦爆射而出的弩箭一样，贴着高速公路在飞速地行驶着，引来无数羡慕的目光。
　　席子仪坐在副驾驶座位上时不时地发出一阵阵兴奋地叫声，她自己也经常开这部跑车，但是随快速度也只是一百八十迈，从来不敢开这么快。
　　沈继文也是头一次开如此快的车，感觉浑身的血液都跟着车子燃烧了起来，路上的车辆远远看去，就像是龟爬一样，迅速地被超越了过去。
　　两人整整在高速公路上飙车将近一个小时，这才驶出高速公路，回到席子仪的地下停车场。
　　经过这短短一个小时的熟悉，沈继文已经将这款兰博基尼的性能了然于胸，跟席子仪回到住处，刚刚关上房门，沈继文的手就不老实地一把从后面抱住对方，将她的超短裙给掀了起来，露出那充满无限性感诱惑的黑丝美臀，在两半挺翘的美臀之间还露出一条红色的蕾丝小内裤的带袢，沈继文的双手一下子抓了上去，抱着席子仪就朝着卧室走去，在对方的尖叫声中，将她给仍在了床上，然后像是一头饥饿的野兽一样扑了上去，两人很快就脱得一丝不挂，在床上翻滚起来……
　　一直跟席子仪欢爱到晚上八点多钟，沈继文这才开着兰博基尼回到住处，李贝贝已经下班回家了。
　　“今天怎么下班这么早？”
　　沈继文问道。
　　李贝贝幽怨地瞪了沈继文一眼，缓缓走上前来，此时她穿着一件宽大的米色睡衣，宽大的衣领下面是鼓鼓囊囊的两团玉女山峰，一抹深邃的沟壑裸露出来，鱼尾的下摆刚好遮到她的大腿根部，两条没有穿丝袜的修长美腿裸露在外面。
　　李贝贝伸出雪白的双臂勾住沈继文的脖颈，幽幽地道：“你好久没有独自陪陪我了。”
　　看着对方说这话，沈继文这才想起，自己的确有老长时间没有单独陪李贝贝了，心中升起一丝愧疚感，柔声道：“今晚就让我来好好陪陪你。”
　　说完，低下头去，火热的嘴唇将李贝贝的两片涂抹着水晶色唇膏的娇唇含在嘴中，不停地吮吸着那如同花蜜一般的蜜汁。
　　双手已经将对方睡衣背后的拉链给拉开了，睡衣褪落她的双腿边，对方并没有穿胸罩，两团洁白光嫩的丰满玉球跳了出来，在发出一阵阵轻微地颤动。


第四百四十五章
　　双手已经将对方睡衣背后的拉链给拉开了，睡衣褪落她的双腿边，对方并没有穿胸罩，两团洁白光嫩的丰满玉球跳了出来，在发出一阵阵轻微地颤动。
　　在沈继文的后宫当中，李贝贝的身材性感火爆，丝毫不亚于大明星席子仪，凹凸有致，让任何的男人看了都会有种血管喷张的感觉。
　　沈继文双手抱住李贝贝走进卧室里面，嘭地一声将房门给关上，很快里面就传来了李贝贝那娇喘吁吁的声音，还有沈继文低沉粗重的呼吸声。
　　沈继文修炼炎阳真经，最近更是势力稳步提升，身体精力无限，所以，在从席子仪处出来之后，驾驭李贝贝依旧是生龙活虎。
　　凌晨三点的时候，沈继文睁开眼睛，悄悄地穿好衣服鞋袜，临出门前在李贝贝光洁的额头上轻轻地亲吻了一下，这才关好房门走出去。
　　来到楼下，打开兰博基尼的车门坐进车里，发动汽车朝着紫气东来大酒店的方向疾驰而去。
　　在下来的路上他已经打电话给老头，将情况简单地跟他说明了一下，让他现在到酒店楼下等着自己。
　　当然是少不了老头的一顿牢骚埋怨，说什么也不起床，最后还是沈继文走进酒店，将对方的房门敲得砰砰作响，老头这才咒骂着起床，极为不情愿地跟着沈继文来到酒店楼下，上了车之后，就朝着市中心的方向驶去。
　　此时已经是凌晨三点二十，原本在白天堵车的街道此时冷冷清清的，只是偶尔的驶过一辆跑夜班的出租车。
　　沈继文将兰博基尼停在必来客门前的广场上，这里不但是市中心的位置，而其还是最佳的观察地点。
　　“你这小子深更半夜的把老子折腾起来，要是查不出个所以然来，看老子不扒了你的皮。”
　　老头哼哼唧唧地道，到现在他还是闭着眼睛，思维停留在睡在他床上的那个按摩女郎丰满肥嫩的胸脯前。
　　沈继文非常认真地道：“放心吧，我敢保证，那飞机一定会出现的。否则的话，我又怎么会将你从温柔乡里面拉出来呢。”
　　老头哼了一声，道：“你小子知道就好。”
　　就在两人的话刚刚说完的时候，远处的空中忽然传来一阵轰隆隆的声音，沈继文精神一振，朝着声音发出的方向望去。
　　就连老头也是睁开眼睛望过去，发现在离这儿不远的二十层楼高的新闻广播大厦楼顶旁边，一个不停闪烁着的红灯朝两人所在的方向飞过来。
　　沈继文从后车座子上的一个包裹里面掏出一架红外线望远镜，朝着接近的红点望过去，果然是一架飞机，看上去这飞机距离地面也就只有一百余米的高度。
　　甚至沈继文还能透过望远镜看到坐在机舱里面的驾驶员，飞机开始围绕着市中心转圈，足足转了三圈儿之后，这才朝着西北方向驶去。
　　此时，沈继文也已经发动兰博基尼朝着西北方向追过去，此时的时间是四点半，马路上的车辆依旧很少，这样的路况对于沈继文来讲无疑是一种优势。
　　兰博基尼一路顺着西北方向追了下去，很快就驶出市中心，来到郊区，但是那架直升飞机仍旧朝着西北方向飞行，沈继文将兰博基尼的车速提到最高，在地面上紧紧地咬住直升飞机。
　　过了大约十五六分钟的时候，飞机飞行的速度缓缓降了下来，降落进了一片高度大约在四十米左右的两栋楼的建筑里面，沈继文将车停在距离这两栋楼一百米的地方，隐蔽在一个拐角的后面，以免被对方给发现。
　　然后，他跟老头两人悄悄地朝着那两栋建筑的正门摸过去，谁知走近了之后，当看清楚那牌子上面写着的京都市卫生防疫站几个字，还有那最高建筑楼上标注的醒目大红十字之后，心中忍不住地升起一阵失落。
　　“怎么会是这样？”
　　沈继文刚才还满心欢喜地以为找到了岛国杀手的藏身之地，谁知居然是这么个结果。
　　老头嘴上虽然在埋怨沈继文，但是脸上也挂着失落的表情，他甚至比徒弟更希望早日找到岛国杀手。
　　“算了，我们在寻找别的线索。”
　　老头安慰道。
　　沈继文双眼紧紧地盯着卫生防疫站，摇了摇头，道：“这段时间以来，我一直在暗中查找，没有丝毫的线索，好不容易找到了这条线索，谁知道会是这样。既然我们来了，不如进去看看。我总是感觉事情不会如此的简单。”
　　老头诧异地看着沈继文道：“你该不会是以为这卫生防疫站会跟岛国杀手相勾结吧？”
　　沈继文道：“事情还没有调查出来之前，我也不敢往下结论。”
　　说完，他脚掌轻轻地一踏地面，轻飘飘地飞进那院落里面，老头也随后跟了上去。
　　师徒二人进入院落之后，正好落脚在靠近墙边的一排冬青后面，透过枝叶之间的缝隙，沈继文看到刚才的那架直升飞机就停在院落里面，上面已经没有了人。
　　而此时，停在大楼前面的一辆大众polo发动了起来，驶出卫生防疫站，显然是刚才的那个飞机驾驶员。
　　沈继文让老头查看那架飞机，他则迅速跃出墙外，箭一般来到停泊兰博基尼的小胡同里面，开车朝着大众polo消失的方向追了上去，对方的车速并不是很快，沈继文也没敢开得太靠前，只是远远地吊在后面。
　　对方行驶的方向是市北区的一片平民家属楼里面，沿途之上并没有任何的可疑之处，但是沈继文依旧将对方的家庭地址给牢牢地记进脑海当中。
　　回到卫生防疫站之后，老头已经在外面等候，停下车，让老头上车，然后沈继文开车朝着市中心的方向行驶过去。
　　“那飞机有什么可疑之处么？”
　　沈继文问道。
　　老头叹了一口气，道：“我上去搜了，没有发现什么可疑之处，倒是在机舱里面发现了这些空纸箱子。”
　　说完，老头将手中一个长宽大约二十公分左右的纸箱子给沈继文看，沈继文扫了一眼，发现上面写着流感控制药剂几个大字，联想到近来气温不断地下降，得流感的人很多，所以卫生防疫站才会空中撒药来杀灭潜伏在京都市的流感病菌。
　　但是有一点，沈继文始终是想不明白，既然是撒流感病菌，白天不行么？为什么非要等到黎明前最黑暗的那个时刻。
　　沈继文一边沉思，一边开车先将老头送回酒店，然后回到住处，回来的路上时候，已经是早晨起点，一些赶早班儿的人已经开始上班了，马路上的汽车一下子多了起来。
　　原本只需要十分钟就能赶到，沈继文足足用了半个小时的时间才回到住处，此时李贝贝刚刚醒来。
　　昨晚两人一夜激情，她多少有点扛不住，此时烟圈看上去有些发黑。
　　“你这一大清早的出去干嘛啊？”
　　李贝贝揉着惺忪的眼睛问道。
　　沈继文不想将这么沉重的话题跟她说，就道：“哦……我只是出去晨练了一会儿而已。吃饭了么，不如我们去吃永和豆浆怎么样，我看在香港路上刚开了一家。”
　　李贝贝听了之后，拍着小手赞同道：“好啊，好啊。我也好久没有去外面吃早饭了。先等等，我先化化妆，都怪你，把我的黑眼圈都搞出来了。”
　　李贝贝一边埋怨一边朝着洗手间走去。
　　沈继文抱着对方的腰部，陪着对方来到洗手间，有心调戏对方，道：“我记得昨晚只是搞你的下面啊。”
　　“滚――臭流氓！”
　　李贝贝转过身去一把将沈继文给推出洗手间，然后将门关上，过了能有二十分钟的时候，才出来。
　　化妆之后的李贝贝一扫刚睡醒时候的慵懒惺忪之态，眼睫毛乌黑油亮微微地往上翻卷着，嘴唇上涂抹着闪烁着晶亮之色的玫瑰红色的唇膏，两片嘴唇看上去像是娇艳欲滴的花瓣一样，琼鼻高耸，五官更加精致，头发高高地盘在头顶形成一个发髻，只是有一两缕发丝垂落在光洁的额头前。


第四百四十六章
　　化妆之后的李贝贝一扫刚睡醒时候的慵懒惺忪之态，眼睫毛乌黑油亮微微地往上翻卷着，嘴唇上涂抹着闪烁着晶亮之色的玫瑰红色的唇膏，两片嘴唇看上去像是娇艳欲滴的花瓣一样，琼鼻高耸，五官更加精致，头发高高地盘在头顶形成一个发髻，只是有一两缕发丝垂落在光洁的额头前。
　　沈继文看着眼前貌若天仙一般的李贝贝，也是忍不住地有点发呆。
　　看着沈继文眼中闪过的异样光彩，李贝贝抿嘴一笑，知道自己的化妆是成功的。
　　两人结伴走下楼去，距离兰博基尼还有十几米的时候，沈继文就摁动了一下车钥匙上的遥控锁按键，只听兰博基尼传来“滴滴”的几声响。
　　“呀――这车真漂亮啊，你是从哪里弄来的？”
　　李贝贝忍不住地走上前去抚摸车身道。
　　沈继文打开副驾驶座的车门，让李贝贝先坐了上去，然后他绕过车头坐进车里，发动汽车，朝着慕氏集团的方向行驶过去。
　　当路过香港路上那家永和豆浆的时候，将车停在门前，如此豪华的跑车立刻吸引了无数的火热的目光过来。
　　在京都市虽然也有兰博基尼，但是像这种LP570-4的超级限量版跑车只有这么一辆。
　　两人并肩走进永和豆浆，沈继文身材高大健壮，面部轮廓刚硬，浑身散发着一股男人的阳刚气息，刚刚进门，就有几名少妇火热的目光注视在他的脸上。
　　而几个男人的眼睛也是直勾勾地盯在李贝贝的身上，喉咙不停地上下滚动着，在看沈继文的时候，那目光像是一柄柄犀利的刀一样，恨不得将他给斩于刀下。
　　两人熟视无睹，沈继文搂着李贝贝先去点了早餐，然后端着盘子，坐在一个靠窗户的位置。
　　永和豆浆的油条是沈继文见过的最长最大的，通体黄澄澄的，散发着一股油香，一口咬下去脆而不腻，在蘸着豆浆吃，味道更好，而这里的就餐环境也很干净，伴随着理查德的钢琴曲，颇有一番小资情调。
　　也因为如此，越来越多的白领喜欢在这种环境当中就餐，也算是缓解一下平时的工作压力吧。
　　“这油条味道还真不错。”
　　李贝贝很快就吃完了两根油条，用餐巾纸擦了一下油腻的嘴唇，然后，又从随身携带的小香包当中，掏出化妆盒补了一下状，这才跟沈继文一起走到外面。
　　二十分钟后，来到慕氏集团，这次沈继文跟李贝贝一起走了进去。
　　楼低值班的保安认识沈继文，连问都没问，就让对方上去了，进入一楼，当沈继文看到角落里面的洗手间的时候，脑海当中一下子跳出以前偷窥慕苍婕的情形。
　　旁边的李贝贝自然不知道沈继文还干过这样的龌龊事，不过，估计就是她知道，也不会感到什么大惊小怪的，以沈继文的色狼习性，如此也算是正常。
　　“你跟我进来，是来找慕苍婕的吧？”
　　李贝贝在上楼梯的时候，转过身来似笑非笑地看着沈继文问道。
　　沈继文在对方的小鼻子刮了一下，道：“不要用看带大灰狼的眼睛看着我好不好？”
　　李贝贝撇了撇樱桃小嘴，哼了一声，道：“你怎么不说是用看待色狼的眼神。”
　　沈继文听了对方的话之后，坏坏地一笑，道：“好啊，既然横竖都是个色狼，不如在色一把。”
　　说完，那手就在李贝贝丰满挺翘的臀部上摸了一把。
　　“你真是讨厌，让人看见。我要去办公室了，慕苍婕的办公室就在我办公室的旁边。”
　　李贝贝一把将对方的手给拍开嗔地瞪了对方一眼，然后推开自己办公室的门走了进去。
　　沈继文不在去打扰对方，而是来到隔壁慕苍婕的办公室门前，看到门上果然写着董事长办公室，便推门走了进去，看那家伙娴熟随意的动作就跟推自己家的门一样。
　　刚刚走进办公室，沈继文就看到慕苍婕正站在一面大镜子面前，此时的她下半身穿着一条裁剪相当合体的职业黑色女西裤，将丰满的肥臀给勾勒了出来，更为诱人的是，紧紧勒在胸罩里面的两团挺翘的雪白峰峦。
　　慕苍婕的玉兔相对于李贝贝的来讲，虽然小了一点，但是却更加的显得坚挺，而那粉红色的尖蒂看上去也更长，任何男人看了都忍不住地想要含在嘴中吮吸。
　　跟席子仪一样，慕苍婕的办公室任何人进来都要敲门，就算是李贝贝进来也要敲门，所以，没锁跟锁都是一样。
　　但是，冷不丁地听到后面传来的开门声响，慕苍婕下了一大跳，双手赶紧捂住胸前，慌乱地转过身来，当看清楚是沈继文之后，慕苍婕才松了一口气，同时薄怒道：“谁让你不敲门进来的？”
　　沈继文朝着慕苍婕走了过去，耸耸肩膀，道：“门又没锁，敲门多麻烦。况且要是敲门的话，能看到你胸前的这大片春光么？”
　　说完，沈继文不怀好意地眼神盯着慕苍婕的胸前道，看那样子就像是狼遇见了粉嫩的羔羊一样，还伸手过去就欲摸对方的胸前，当然被慕苍婕给一巴掌打开了。
　　同时，她穿戴上胸罩，还有白色的衬衣，坐在红木老板椅上，优雅地翘着腿道：“说吧，找我来有什么事情？”
　　沈继文走过去，拉起慕苍婕，他坐在椅子上，然后再让对方坐在自己的大腿上，双手不安分地伸进对方的白衬衫里面，在光洁平坦的小腹上抚摸着，忽然挑起对方的蕾丝小内裤，大手伸了进去，等到慕苍婕反应过来的时候，那手已经触摸到了她的私密花园。
　　“哎呀――赶紧拿开你的手，等我开完会，你、你真是太讨厌了。”
　　慕苍婕脸羞的通红，双眼像是做贼似地紧紧地盯着办公室的门，生怕突然闯进人来，同时一双手紧紧地抓住沈继文的手掌，不让其在深入。
　　沈继文也只是想挑逗一下而已，当即顺势收回手，在对方的脸上亲了一下，道：“这是你说的啊，我在这里等你开完会。嘿嘿……”
　　“你的胆子真是太大了，竟然、竟然跑到我的办公室里来耍流氓。难道就不怕我报警么？”
　　慕苍婕气鼓鼓地看着沈继文，那高耸饱满的胸前上下起伏不停。
　　沈继文目光紧紧地盯在上面，死猪不怕开水烫地道：“那我就在这里等着你报警，告诉警察我刚刚把堂堂的慕氏集团的老总给流氓了。”
　　“你、你简直就是个无赖。”
　　慕苍婕抓起办公桌上的文件夹朝着沈继文身上甩过去。
　　沈继文哈哈笑着躲过，目光仍旧盯着对方起伏不定地胸前，道：“你可要小心别把衬衣地扣子给绷开喽。”
　　“流氓――”
　　慕苍婕骂了一句，看看时间已经要开会了，拿起桌子上事先整理好的一摞文件，走出办公室。
　　她虽然生气，但是嘴角上却挂着甜蜜的笑意。
　　沈继文就坐在办公室里等着对方开会回来，这件事情找慕苍婕来调查是最合适不过的，他将思绪从调戏慕苍婕的身上慢慢收回，开始重新思考那卫生防疫站。
　　在他的内心深处，总是感觉那架飞机大有问题。
　　正在沈继文沉思的时候，慕苍婕的每日晨会已经开完了，此时回到办公室，将手中的文件放在桌子上。
　　“开完会了？”
　　沈继文问道。
　　“开完了，每天都是处理这些事情，烦都烦死了。说罢，来找我有什么事情？”
　　慕苍婕坐在办公桌对面的沙发上目光睹着沈继文问，她可不会相信，沈继文单纯地是为了过来跟她调情。
　　沈继文叹了一口气，正色道：“市卫生防疫站有熟人么？”
　　慕苍婕不清楚对方为什么会忽然问这个，不过仍旧是点点头道：“我跟他们的站长还算是熟悉，你突然问这个干什么？”
　　沈继文所幸不再隐瞒，便道：“岛国杀手的T计划我怀疑现在已经成功，而且正在实施的过程当中，据我所知，已经有不下十人感染了这种病毒。”
　　听了沈继文的话之后，慕苍婕悚然一惊，道：“有这么严重，为什么我在报纸上没有看见任何相关消息？”
　　沈继文道：“在没有查到病原之前，政府是不会将其曝光的，万一引起社会恐慌，后果不堪设想。”
　　“你是让我打听一下市卫生防疫站有什么确切的消息么？”
　　慕苍婕问道。
　　沈继文摇摇头，道：“他们近来派出一架直升飞机，我想知道，那到底是干什么用的？还有那开直升飞机的人的所有资料。”
　　慕苍婕秀眉紧蹙，道：“你怀疑有人跟岛国杀手相互勾结？”
　　沈继文点点头，道：“目前只不过是怀疑，还没有确切的证据，你要尽快的打探，这事拖一天，就会有许多无辜的人被感染而丧命。”
　　慕苍婕从沈继文的眼神当中看出了此事的严重性，点点头，道：“这事情就交给我，明天给你消息。”
　　沈继文站起身来，道：“好的，但注意不要打草惊蛇。没事的话，我先走了，晚上有时间的话，一起吃个饭？”
　　慕苍婕微笑着点头，道：“好啊，那我抓紧时间安排手中的工作。”
　　两人又相互拥抱在一起亲昵了一会儿，沈继文这才转身离去。


第四百四十七章 掩耳盗铃
　　沈继文站起身来，道：“好的，但注意不要打草惊蛇。没事的话，我先走了，晚上有时间的话，一起吃个饭？”
　　慕苍婕微笑着点头，道：“好啊，那我抓紧时间安排手中的工作。”
　　两人又相互拥抱在一起亲昵了一会儿，沈继文这才转身离去。
　　晚上的时候，沈继文请慕苍婕还有李贝贝两个人在一家名叫“土家人”的特色菜馆里面吃了一顿饭。
　　这家菜馆跟别的饭店不一样的地方就在于他不随随便便的招待客人，换句话说就是，不是随便什么人都可以进来吃的。
　　沈继文有一张VIP贵宾卡，每个月也只能来消费五次，而没有贵宾卡的客人，无论身份在怎么尊贵，对不起，人家不伺候。
　　“沈大哥，这里究竟有什么好吃的？居然还这么牛轰轰的。不过，看上去生意倒是挺火的样子。”
　　李贝贝看着满桌的客人道。
　　慕苍婕以前也听说过这里，做的菜不同于一般的宾馆菜，重在养生调理，用的材料都是相当的考究，就是因为这材料比较稀少，所以，每天来的客人都是限量的。
　　既便如此，每天准备的量却还是供不应求。
　　“真没想到你还有这里的贵宾卡。我以前也是想着过来办一张没事带着老爷子一起来吃个饭，可惜人家告诉我已经早已经不发展VIP会员了。你这是什么时候办的？”
　　慕苍婕问道沈继文。
　　其实，这家店的老板以前跟老头子都是老熟人，在二十年前老头还没有离开京都市的时候，两人就经常在一起喝酒。
　　而这次老头来到京都市之后，哥两个又聚在一起，除了喝的大醉之外，这家店的老板还送给了老头一张会员卡，这次是好说歹说的被沈继文给磨了过来。
　　三人被服务员小姐给带进一个古香古色的单间里面，纷纷入座，沈继文也是第一次来这里，就对服务员小姐道：“捡你们这里的特色菜给来一桌，另外在来一瓶红酒。”
　　服务员小姐最喜欢伺候这种不计较的客人了，听了之后，欣喜地点点头，带上门走了出去。
　　过了大约半个多小时，就开始上菜，很快就上齐了，然后那服务员小姐给端上来一瓶红酒递给沈继文，后者接过酒杯冲着她挥了挥手，服务员小姐便走出单间，顺手将门给带上了。
　　沈继文打开红酒，给两女还有自己每人倒了一杯。
　　三人举杯碰了一下，各自抿了一口，然后开始夹菜，不得不说，这里的菜做的味道的确不一样，除了手艺没的说之外，所有的菜肴里面都透出一股说不出来的淡淡的药香味儿，嗅入鼻中，让人感到通体舒泰。
　　沈继文问慕苍婕。
　　“事情打听的怎么样了？”
　　慕苍婕道：“我已经问过市卫生防疫站的人了，他们就是针对最近出现的未知来采取措施，通过直升飞机在京都市市中心往下喷洒杀菌药剂，但是一个多周的时间下来，并没有收到任何的效果。至于那飞机驾驶员是从空军部队调过来的帮忙的。对于他的资料，防疫站的人也不是很清楚。”
　　一旁的李贝贝已经听慕苍婕说过此事，所以，对于慕苍婕的话她是一点也不感到奇怪。
　　卫生防疫站既然已经开始采取措施，这就证明政府早就知道此事，只是还没有找到合适的解决方案而已，看来赵药庭那边并没有什么实质性的进展。
　　不过，他仍旧感觉那个开飞机的身上有问题，既然从卫生防疫站那边查不出什么来，那么就只有从他的身上来打开缺口了。
　　主意已定，沈继文跟二女一起吃完饭，然后先送慕苍婕回家，之后才带着李贝贝回到住处。
　　第二天凌晨两点钟的时候，沈继文就起床了，这次他在晚上入睡前就通知了老头，后者这次是什么都没说，痛快地点头答应了。
　　两人来到卫生防疫站的时候，已经是凌晨两点二十分，沈继文依旧是将兰博基尼藏在防疫站旁边的一条阴暗的小胡同里面，然后静静地等着目标的出现。
　　大约过了二十分钟左右，快要三点的时候，一道雪白的光柱撕破黑夜，从远处传了过来，近了之后，正是那飞行员的大众polo，汽车在大门前停了下来，车门打开，从车上下来一个身材中等的中年男子，掏出钥匙打开院门之后，将车开进院子当中。
　　然后，就听见一阵轰鸣声响起，沈继文就看到一架直升飞机缓缓升空，朝着西方飞去。
　　“奇怪，按说喷洒杀菌剂，应该是朝着市中心的方向飞行才对，怎么反而去了更加偏僻的西方？”
　　老头不解地问道。
　　沈继文没有说话，开车远远地跟在后面，幸亏他开得是兰博基尼，如果换做陆地巡洋舰的话，肯定追不上对方。
　　飞机飞行的速度并不是很快，否则的话，就算是兰博基尼也追不上，大约过了二十分钟左右，沈继文行驶进了京都市的开发区，这是上个世纪九十年代开发的，其中不少的工厂都已经关门倒闭。
　　整个开发区但凡是有点实力的企业都搬到了工业新区，就是沈继文的乐可可饮料所在的那片地区。
　　而剩下来的企业不是奄奄一息，就是濒临倒闭，整个开发区看上去荒凉不已，就算是白天都冷冷清清的。
　　沈继文一直远远地跟着那飞机，大老远地就看到飞机降落进一座废弃的工厂的院落里面，而且里面还亮着灯光。
　　“现在应该是他去喷洒杀菌剂的时候，却鬼鬼祟祟地跑到这里，我就预感到这家伙有问题。”
　　沈继文说完之后，打开车门走了下去，老头跟在后面。
　　两人鬼魅一般地朝着那废弃的工厂摸了过去，待到靠近的时候，这才纵身跃上屋顶，藏身在一根大烟囱的后面，两人朝着院子里面望去。
　　只见灯光下，六七个人扛着一个个黑色的大箱子，小心翼翼地放进机舱里面，沈继文接着灯光能够看清楚，每个箱子上面都画着一个白森森的骷髅头，这意味着里面盛放的乃是剧毒无比之物。
　　沈继文的第一反应就是这里面装着的肯定是T病毒。
　　这要是在以前的话，沈继文早就忍不住地冲进去，将里面的人给全部杀死，以解心头之恨。
　　但是经历过这么多的事情之后，沈继文的心性越来越沉稳，知道光凭一时的冲动，是无法永久性的解决问题的，弄不好还会打草惊蛇。


第四百四十八章 助纣为虐的飞行员
　　沈继文将心中想要冲出去的强烈念头给压了下来，等到那些人将整整十大箱子的T病毒放在飞机上，然后那名飞行员开着直升飞机朝着市中心的方向驶去。
　　沈继文在后面开车远远地跟着，现在的主要任务就是阻止那人往市中心喷洒T病毒，但是对方在百米高空当中，而他此时在地面，即便是轻功也难以飞的那么高。
　　想到这里，沈继文赶紧给荆静打电话，让她在半个小时之内开着直升飞机到市中心的新闻大厦楼顶等着自己，然后在准备一只狙击步枪。
　　电话那边的荆静也没问什么，答应了之后，就挂断了电话。
　　反正已经知道了飞机的行踪，也就没必要在继续追踪下去，便开车朝着市中心的方向驶去，仅仅用了十分钟的时间，就来到新闻大厦楼低。
　　沈继文将车停好之后，跟老头两人像是蜘蛛侠一样，攀着窗户蹭蹭蹭地爬到了楼顶。
　　而此时，那架直升飞机已经开始在市中心上方盘旋飞行起来，不用说对方已经开始动手。
　　沈继文焦急万分，盼望荆静赶紧出现。
　　“荆静在不出现的话，T病毒恐怕都要撒完了。”
　　老头的声音刚刚说完，在南方的空中出现一颗不停闪烁着的星星，而沈继文已经通过望远镜看到那正是一架直升飞机。
　　不用问是荆静的！
　　那星星迅速接近，慢慢地用肉眼都能看清楚那是一架飞机的轮廓。
　　轰轰轰！
　　直升飞机直接开到了新闻大厦上方，螺旋桨戴起来的强大气流让沈继文师徒二人如同置身于一股龙卷风暴当中，慢慢地飞机降落在楼顶，舱门打开，从上面跳下来一个身形矫健的女子，正是荆静。
　　“到底发生了什么事情？”
　　荆静一下飞机就问道。
　　沈继文二人赶紧跳上飞机，道：“来不及多说了，看见前面那架直升飞机了没？正在喷洒T病毒，赶紧接近它。”
　　沈继文指着前面正在空中盘旋的直升飞机对荆静道。
　　荆静点点头，让两人坐好之后，启动飞机，朝着对方慢慢地接近，而此时那架飞机仍旧在空中盘旋，显然对远处那架接近的飞机没有什么警惕。
　　沈继文在荆静的飞机接近到一定范围的时候，端起狙击步枪瞄准了对面飞机里面的驾驶员。
　　“你要是射杀他的话，飞机坠落，难免会死上任，造成的损失更大。”
　　荆静道。
　　沈继文没有说完，扣动扳机，只听嘭地一声，对面飞机的窗户上出现一个拇指大小的洞。
　　隔得这么近，沈继文可以清楚地看到那驾驶员惊慌失措地朝这边望着。
　　“赶紧停止喷洒T病毒，将飞机降落在新闻大厦的楼顶，否则的话，我就在你的脑袋上开个洞。”
　　沈继文运用真气大声吼道。
　　在这个高空当中，普通人就算是喊破了喉咙，对方也不会听到。
　　砰砰！
　　又是两枪，那驾驶员头顶上方的玻璃又开了两个洞，吓得对方赶紧调转方向，慢慢地将飞机降落在新闻大厦楼顶。
　　对方刚刚降落，沈继文就像是一头豹子头一样，一拳打碎对方飞机的玻璃，一把将那驾驶员给揪了下来，狠狠地摔在地上。
　　“各位饶命，我也是被逼无奈，我并不知道他们给我的箱子里面装的是什么？”
　　那驾驶员一下飞机就冲着沈继文跪地求饶。
　　沈继文用枪顶住对方的脑袋，冷冷地道：“你不知道那是什么，就敢答应对方。知不知道你这样，会害死多少市民。说，这到底是怎么回事？”
　　那驾驶员盯着黑洞洞的枪口，面如死灰，道：“我只是听从部队的安排，让我来协助市卫生防疫站喷洒杀菌剂，前两天都是安然无恙，但是到了第三天的时候，我就被一伙儿黑衣人给绑架了，他们逼我在喷洒杀菌剂之前在喷洒另外一种气雾剂，如果我不答应他们的话，不仅我得死，就连我上高中的儿子都得死，万般无奈我只好答应了他们。我、我真的不知道那气雾剂会害死人，我也、也是被逼无奈。”
　　沈继文冷冷哼了一声，突然在对方脚前砰砰开了几枪，道：“不仅仅是这些吧？”
　　“还、还有，他们还、还答应喷洒一次，给我的一、一万块钱。”
　　那驾驶员伸出一个手指惊恐地道。
　　“那你知不知道那些黑衣人的身份？”
　　“听语言像是岛国人！”
　　“那你他妈的还助纣为虐？”
　　沈继文大声吼道，做出要一枪将其毙命的架势，吓得那驾驶员浑身瑟瑟发抖，一股浓黄的液体从他的双腿之间流了出来。
　　“大哥，饶命啊。您让我做什么都成，只、只要别杀我，我上有老下有小，我要是死了，他们可怎么活啊！”
　　那人不停地对着沈继文磕着头，很快，额头上都泛起了一丝丝血丝。
　　“行了，你的脑袋能不能留住，就看你的表现了。”
　　听到对方口气松动，那驾驶员知道自己的命暂时保住了，忙不迭地道：“只要不杀我，让我干什么都行。”
　　沈继文厌恶地看着对方谄媚的表情，道：“把剩下的T病毒搬到我们的飞机上，然后将杀菌剂喷洒完，最后装作没事一样回到市卫生防疫站。等明天午夜的时候，我会在飞机上等着你，记住不要耍花招。”
　　“是是是！”
　　那人点头如同鸡啄米地道。
　　沈继文仍旧感到不放心，从口袋里面掏出一颗药丸，捏住对方的嘴巴塞了进去，道：“这药丸叫做夺命散，二十四小时之内如果没有解药的话，就会七窍流血而亡。你要是按照我说的去做，解药等明天见到你的时候自然会给你。”
　　沈继文面无表情地道。
　　“咳咳咳……你放心就好了。”
　　那驾驶员是宁可信其有不可信其无，被迫吞服了这药丸之后，他的眼睛已经被惊恐之色所笼罩。
　　之后，沈继文又了解了一下这驾驶员的基本信息，得知对方名叫张大发，是京都市某空军部队的飞行员，今年四十三岁，是京都市本地人，夫妻离异，有个上高中的儿子。
　　了解完这些信息之后，沈继文就让对方将剩下的九箱子绘有白骷髅图案的T病毒给搬到了他的飞机上来。
　　做完这些之后，要了张大发的手机号码，然后让荆静开飞机原路返回，他跟老头则飞身下楼，在空中的时候就已经打开了兰博基尼的顶棚，两人正好降落正副驾驶座上。
　　轰――
　　兰博基尼发出一声轰鸣，下一刻，已经箭一般地射向远处。
　　他相信那张大发不敢跟他耍花样！
　　看看时间才五点半，便将老头送回酒店，到这里的时候，沈继文觉得等过了这件事情之后，应该给老头买套房子，让他能安心养老，也算是报答对他的一点养育之恩。
　　然后，沈继文回到席子仪的住处，这个点，对方仍旧在熟睡，一条修长的黑丝美腿从被窝里面伸了出来，因为没有戴胸罩，所以，胸前的那两团肥嫩高耸的山峰被仰面朝下挤压的变了形。


第四百四十九章 被包围
　　然后，沈继文回到席子仪的住处，这个点，对方仍旧在熟睡，一条修长的黑丝美腿从被窝里面伸了出来，因为没有戴胸罩，所以，胸前的那两团肥嫩高耸的山峰被仰面朝下挤压的变了形。
　　沈继文看的是触目惊心，恨不得一口将那白嫩玉球给吞下肚去，忍不住地走上前去，慢慢地将对方的被子掀起来，对方穿着一条连裤黑丝袜，那饱满挺翘的臀部紧紧地包裹在黑丝袜里面，更让人喷鼻息的是，对方居然没有穿小内内，透过那黑丝袜甚至能看到地方私密花园处的黑色草丛，这让沈继文的下身顿时膨胀起来，一下子扑了上去，双手开始撕扯那黑丝。
　　“啊――”
　　席子仪忽然惊醒，转过身来一看是沈继文，又气又嗔，握着粉拳不停地捶打在沈继文的胸膛上。
　　两人在床上开始激情地翻滚起来。
　　这一觉一直睡到了上午十点多钟，起床之后，席子仪已经去上班了，床头上还留着一张纸条。
　　‘亲爱的，饭已经给你留在厨房里面了，记得吃哦！’
　　落款处画着一张殷红充满诱惑的红唇。
　　沈继文穿好衣服，在叠被子的时候，发现昨晚被自己撕扯的不成样子的黑丝袜，尤其是两条腿之间，一个拳头大小的洞，格外的显眼。
　　放在鼻子上嗅了嗅，还带着一股席子仪身上一股淡淡的体香。
　　吃完饭之后，沈继文便打开车到了叶秋歌一直经营着的洗浴中心，经过扩充之后的洗浴中心，规模已经成为京都市最大的，而且因为经营有方，小姐的素质高，生意一直非常的火爆。
　　整个洗浴中心分为六层，一楼是休闲大厅，带有普通的按摩，二楼则是特殊服务的项目，是有钱人的天堂，三楼是迪厅，这里更加适合普通人来消费，针对的消费群体可以说是相当的广泛，五楼是小姐们的更换衣服的地方还有宿舍，最上面一层则是办公的地方。
　　沈继文进入洗浴中心之后，立刻就有领班的小姐认出了他，眼中放出异样的神采，笑着打招呼。
　　“沈总好！”然后，通知了叶秋歌。
　　沈继文微笑着点点头，然后朝着六楼走去。
　　接到通知之后的叶秋歌很快就赶了过来。
　　“沈大哥，好久不见了。”
　　叶秋歌穿着一套黑色的职业女西装，里面穿着白色的衬衣，浑身散发着一股干练的职业经理人的气息，原先的风尘气在她的身上已经很难在找到。
　　沈继文看了也替对方感到高兴，道：“秋歌，你要不说话，我还以为是那个大集团的女老总呢。哈哈。”
　　“沈大哥真会取笑我。走，我带你去你的办公室看看。”
　　说完，就转身在前面带路。
　　不一会儿就带着沈继文来到六楼最里面的一个房间前，上面写着董事长办公室。
　　叶秋歌打开门，跟沈继文走了进去。
　　沈继文环视四周，只见整个办公室足有一百多个平方大小，巨大的落地玻璃窗，让办公室的采光相当的好。
　　整个办公室的装修典雅简约，处处透出一股高贵的品味，置身其中，让人感到一股远离城市喧嚣的宁静。
　　“这是我专门从国外聘来的设计师给您设计的，沈大哥，喜欢么？”
　　其实，叶秋歌已经从沈继文眼神当中流露出来的喜悦知道了答案。
　　沈继文坐在真皮沙发上，闭上眼睛静静地感受了一下，道：“不错，秋歌，让你费心了。对了，帮我把豹子头叫过来。”
　　叶秋歌微微一躬身，道：“好的，沈大哥稍等。”
　　说完，叶秋歌就转身走了出去，不过在离开的刹那，眼中流露出一丝淡淡的落寞。
　　自己或许永远都无法走进这个男人的世界！
　　望着叶秋歌离去的背影，沈继文何尝不知道对方的心思，只不过一想到叶秋歌的过去，沈继文心中就有个疙瘩，微微叹了一口气，暗想：一切随缘吧。
　　不一会儿的功夫，门外响起了敲门声。
　　“进来！”
　　沈继文道。
　　门被打开了，进来一个精壮的汉子，正是豹子头。
　　“大哥，您找我。”
　　“嗯，坐！”
　　沈继文一指对面的沙发。
　　豹子头就坐在那沙发上，沈继文告诉对方，自己已经找出了岛国杀手的藏身之处。
　　“好啊，终于找到了这帮兔崽子，这次一定要将他们给彻底消灭。你说我们应该怎么办吧，大哥。”
　　豹子头道。
　　沈继文在来的路上，心中已经有了计较，道：“你召集一百名精英手下，每人配上一只AK47，在地下停车场待命，明天大约午夜一点半钟左右我们就出发。”
　　“好的，没问题。”
　　豹子头一排胸脯道。
　　“嗯，那你就去准备吧。”
　　沈继文挥挥手道。
　　“好的。”
　　豹子头起身又对沈继文微微一躬身这才转身离去。
　　第二天午夜的时候，沈继文打电话让豹子头等人先到市卫生防疫站集合，关于位置，他已经提前跟对方说了。
　　豹子头是本地人，找这位置并不困难。
　　午夜两点钟，沈继文开着兰博基尼跟老头准时来到市卫生防疫站，此时，张大发已经在此等候，按照以前的时间，他是两点半才会过来的，但是遇见了沈继文这尊瘟神，他是时时刻刻都要小心。
　　“大哥，我们什么时候出发？”
　　张大发点头哈腰地道。
　　沈继文到现在也想不清楚，华夏军界，怎么会有像对方这种没有骨头的人。
　　“现在就出发！”
　　沈继文跟老头上了他的飞机，关于卫生防疫站的杀菌剂，在傍晚下班的时候，就已经装在了飞机上，虽然看到了玻璃窗上的孔洞，但是没有人回去问原因，况且张大发白天根本就不在卫生防疫站。
　　飞机的螺旋桨一阵高速地旋转，发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，将地上沉积的雪花给尽数卷了起来，远远看去，就像是一条雪龙在咆哮一样。
　　飞机缓缓起飞，朝着开发区那座废旧工厂的位置飞去，不过因为要照顾到下方的豹子头等人，所以，沈继文让张大发尽可能地慢飞。
　　原本五六分钟就能赶到，足足用了半个小时的时间。
　　豹子头等人赶到那废旧工厂的时候，直升飞机仍旧盘旋在上空，利用这段时间，他们已经迅速从车上跳下来，埋伏在工厂的四周。
　　见到下方的豹子头等人就位之后，沈继文这才让张大发开始降落。
　　但是，让沈继文等人所没有想到的是，就在这个时侯，废旧工厂一个简易的办公室里面，正坐着两名男子，一名年龄在三十岁左右，络腮胡子，让他的年龄看上去能有四十岁左右，另外一名男子是个秃头，身材彪悍，刚刚刮过的光头，那头发贴着头皮，直泛青光。
　　光头看着电脑上的监控，画面上出现的正是豹子头等人。
　　“他妈的，我就知道华夏人信不过，我们被包围了。没想到那个张大发居然有胆子背叛我们，让我带人冲出去，跟他们拼了！”
　　光头眼中闪烁着愤怒的火焰，望着络腮胡子道。
　　络腮胡子沉思片刻，摆摆手道：“不，他们是有备而来，现在的当务之急是将T病毒赶紧转移，还有那惠泽博士。如果我猜的没有错，这帮人来的目的也是惠泽博士，因为只有她知道T病毒的解药配方。高丸一郎，你赶紧带人转移T病毒，一定不要让惠泽跑了。”
　　“不山本，还是你带人转移。我留下来掩护你。”
　　高丸一郎道。
　　“都什么时候了，还在这里给我磨磨唧唧的，赶紧给我走！”
　　络腮胡子瞪着高丸一郎斥道。
　　高丸一郎重重地叹了一口气，夺门而去。
　　就在他刚刚走出门的时候，山本拿起桌子上的对讲机开始部署调控。
　　而此时，张大发的飞机已经降落在工厂的院子里面，看到四周静悄悄的。
　　张大发奇怪地道：“不对啊，要是往常的话，我的飞机还没有降落，他们的人早就出来了。”
　　沈继文心中闪过一丝警觉，忽然大声道。
　　“不好，我们被包围了。”
　　他的话刚刚说完，院子里面的灯忽然亮了起来，将整个院子照的宛如白昼，只见从四面八方皆有黑衣人端着枪朝这边冲了过来。


第四百五十章 凭空消失了
　　“不好，我们被包围了。”
　　他的话刚刚说完，院子里面的灯忽然亮了起来，将整个院子照的宛如白昼，只见从四面八方皆有黑衣人端着枪朝这边冲了过来。
　　哒哒哒哒哒哒！
　　密集的子弹扫射在直升飞机上，将玻璃给尽数打碎了。
　　“妈的！”
　　张大发怒骂一声，赶紧起飞，幸好没有被打破油箱，巨大的风声，让靠近的黑衣人眼睛都睁不开，只能闭着眼睛胡乱地朝着空中扫射。
　　直升飞机很快就飞到了离地面三十米左右的距离，沈继文还有老头端起冲锋枪探出头来，朝着黑衣人最为密集的地方就是一通疯狂的扫射，顿时就有七八人倒在血泊当中。
　　扫射一通之后，沈继文从随身携带的背包里面，掏出上次进攻黑龙帮总部用剩下的手雷，朝着下面扔了过去。
　　只听一阵阵炸响声，血光四溅当中，就见好几条断裂的肢体被炸飞出来，一时间惨叫声连成一片。
　　而外面的豹子头，此时早就带人冲进院子里面，端着AK47疯狂扫射，那些岛国黑衣人倒在地上一大片。
　　空中跟陆地的相互配合，让本来就没有什么准备的岛国杀手顿时乱了阵脚。
　　就在这个时侯，络腮胡子山本带人冲了出来，沈继文惊讶的发现这些人的手中居然抬着四架小钢炮，并且迅速调整对准了豹子头还有空中沈继文。
　　嘭嘭嘭！
　　一连几声响，豹子头所带来的人，有二十几人受伤，有的直接被炸成了碎肉末，这威力比沈继文的手雷更加强悍。
　　豹子头将对方火力凶猛，连忙带人撤出院子。
　　而空中的张大发不愧是从空军部队出来的，见到对方抬出小钢炮之后，连忙将直升飞机拉高，足足升高到百米的高度，确保安全了才作罢。
　　AK47在这个高度已经发挥不了作用，沈继文就掏出手雷狠狠地朝着下方扔了过去，直接将两个正在操控小钢炮的岛国杀手给炸飞了起来，就连那两架小钢炮也被炸的变了形，而且，一颗炮弹还在岛国杀手当中爆炸开来，炸的他们是鬼哭狼嚎。
　　如果不是有络腮胡子坐镇指挥，这些人早就溃散了。
　　擒贼先擒王，沈继文心中闪过这道亮光，端起飞机上的狙击步枪，打开红外光线望远镜，正好瞄准了那络腮胡子的脑袋，迅速扣动扳机，只听嘭地一声响，那人的脑袋顿时开了花，炸开一打团的血浆。
　　他的那些手下，见络腮胡子死了，在经过短暂的慌乱之后，又自发地组织起来，开始阻止沈继文，大有悍不畏死的精神。
　　这让沈继文看了，心中都感到佩服不已。
　　外面的豹子头在络腮胡子倒地的瞬间，就带人冲了进来，跟对方火并在一起。
　　而沈继文赶紧让张大发降落下来，然后跟老头一起一起朝着工厂里面而去。
　　“哎哎，大哥，我的解药呢？”
　　张大发见沈继文要走，赶紧拦住对方道，万一要是对方走了，他七窍流血而亡，岂不是冤枉大了。
　　当然，昨天晚上张大发回家之后，也在心中怀疑过这毒药，但是毕竟没有人会拿着自己的性命开玩笑。
　　沈继文转过身来，看着对方一脸认真地道：“你今晚能过来，这就是一剂最好的解药，否则的话，你现在早就脑袋搬家了。”
　　说完，转身跟着老头进入工厂里面。
　　张大发半响才反映过来，喃喃自语道：“合着，我这是白白折腾了大半夜啊。”
　　当然，这声音低的只有他自己听见，面对这样一群虎狼，他可是不敢得罪。
　　这边沈继文跟老头进入工厂当中，搜遍了所有的车间，还有仓库，里面一片狼藉，并没有找到惠泽博士，还有剩下的T病毒，显然是被他们给带走了。
　　这个时侯，沈继文一把抓过跟在他身后的张大发，恶狠狠地道：“是你小子给他们通风报的信？”
　　张大发吓得浑身瑟瑟发抖，结结巴巴地道：“大、大爷，我哪里敢啊。我要是这样的话，今天晚上根本就不会来了。”
　　沈继文一想对方说的也有道理，便道：“好吧，我就暂且相信你。”
　　说完，跟老头一起走出工厂，四周勘察了一下地形，发现在工厂后面有一条小路，这小路上有几条新压过的车辙印子，显然对方是从这条小路逃跑了。
　　沈继文赶紧让豹子头把他们来时开的商务车开过来，然后，他跟老头跳进车里面，一起朝着这条小路追了下去，至于这里的一切就交给李川来收拾。
　　这条小路颠簸不平，幸亏是商务车，如果沈继文开着兰博基尼过来的话，根本就无法走。
　　沿着这条小路一直追了下去，路上时不时地可以看见对方遗落下来的物品，他们必须在对方离开这条小路之前追上对方，否则等他们上了大道，就很难在追赶了。
　　此时，沈继文后悔没有让荆静过来，如果有她在空中配合的话，对方就算是在狡猾也将无处遁形。
　　往前追了大约三里地，路越来越难走，忽然对方留在地上的痕迹消失了，又往前追了几里地，一点踪迹也没有，对方就像是凭空蒸发了一样。
　　沈继文让豹子头停车，在如此毫无头绪地追下去，只会让对方跑掉。
　　三人下车之后，开始原地搜索了起来，对方是不可能凭空消失的，说不定躲在了什么地方。
　　沈继文观察四周的地形，只见这条小路两侧先是茂密的森林，在往上走就是大山，这些人很可能隐藏进了大山里面。
　　果然，不一会儿的功夫，就听见豹子头一声惊呼。
　　“大哥，赶紧过来。”
　　沈继文还有老头急忙端着枪走了过去，发现在小路旁边，一处接近森林的地方，停着一辆金杯面包车。
　　三人端着枪小心翼翼地走上前，却是发现这车里面一个人都没有，但是在草地上却留下了几排凌乱的脚印，一直延伸到了远处的一片树林子里面。
　　沈继文挥了挥手，三人顺着脚印小心翼翼地追了上去。
　　此时，是凌晨四点半，正是黎明前最黑暗的时刻，月亮不知何时已经躲进了厚厚的云层里面，让远处的树林看起来，就像是一头匍匐在地上时刻准备择人而噬的猛兽一样。
　　沈继文三人没用几分钟就进入这片树林子里面，里面黑漆漆的一片，偶尔还会传来一两声不知名的野兽的咆哮声，周围的树木怪枝横伸，像是一头头妖魔鬼怪，随时都会迎面扑过来。
　　沈继文三人慢慢地往前移动着，每个人都保持着高度的警惕，但是对方的痕迹到了这里又中断了。
　　如果漫无目地的在这树林里走，浪费时间不说，也是一件相当危险的事情。
　　当即，沈继文跟老头决定，让豹子头在这里接应，让后两人端着枪慢慢地走进树林深处。
　　豹子头原本还想着跟两人一起去，但是一想自己的身手去了也是块累赘，便在这里接应两人。
　　师徒二人进去森林一段距离之后，约莫着后面的豹子头看不到两人的身影了，这才施展轻功，在树梢上迅速地纵掠着。
　　对方手中很可能有惠泽博士，一旦被他们逃脱掉，T病毒将不知何时才能破解，到那时，又不知要死多少人。
　　两人就像是两道敏捷如闪电一般的幽灵一样，在树林之间一闪即逝，寂静的林子里面传来索索的声响。
　　但是，两人很快就追到了林子的边缘地带，仍旧没有发现对方的踪影。
　　再往外走就是起伏的大山了，对方很可能藏身进了大山里面，沈继文二人想都没想，继续朝着山上纵掠过去，就像是两道星丸一样。
　　山路陡峭难行，两人行进的速度也无形当中缓了下来，这里因为附近四周没有居民，即便是连条羊肠小道都没有，只能摸索着一步步地朝山上走。
　　好在此时，黎明前最黑暗的那段时间已经过去了，东方已经开始泛起了鱼肚白，周围的一切景物渐渐地变得清晰起来。
　　此时，沈继文猛然在一棵松树枝上，发现一块残缺的布料，赶紧走了过去，拿起布料一看，那撕裂的地方很新，而且附近的杂草有被踩踏过的痕迹，一看就是刚刚有人从这里经过。


第四百五十一章 难道你有脸么？
　　此时，沈继文猛然在一棵松树枝上，发现一块残缺的布料，赶紧走了过去，拿起布料一看，那撕裂的地方很新，而且附近的杂草有被踩踏过的痕迹，一看就是刚刚有人从这里经过。
　　沈继文跟老头相互对望了一眼，点点头，沿着这痕迹继续追了下去。
　　很快就来到山顶，就在两人接近一块大青石的时候，隐隐约约听到了从青石后面传来的声音。
　　“他妈的，都怪这个臭娘们儿，要不是她，我们早就跑了。”
　　一个破锣嗓子的声音传了过来。
　　“妈的，谁说不是啊。看这娘们儿，细皮嫩肉的，大哥要不我们哥几个快活一番。”
　　另外一个声音道。
　　就在这个时侯，一个惊恐的女子声音传了过来。
　　“你、你们要干什么。你们要是敢乱来的话，天皇知道了，是不会饶了你们几个的。”
　　沈继文一下子就听出了这是惠泽博士的声音。
　　但是，他并没有准备立刻出去救对方，亲眼目睹了许多华夏人惨死在T计划之下，对于他沈继文此时心中多了一丝冷漠，如果不是考虑到她可能知道T病毒的解药，还有摧毁剩下的T病毒，他是不会追上来的。
　　在沈继文藏身的大青石前方十几米的地方，站着三个男子，一个女子。
　　正是那夺路逃了出来的高丸一郎还有他的两个手下，那女子正是惠泽博士，此时的惠泽一脸的倦容，身上的衣服还被划破了好几道口子。
　　“哈哈哈哈哈，惠泽，老子现在还不一定能逃出这大山呢。沈继文那个狗杂种追的如此紧，性命都不一定能保得住，说不定明天就要死，在这之前如果放过你这等极品尤物的话，那岂不是太过可惜了么。”
　　高丸一郎一边淫笑着，一边朝着惠泽博士走过去。
　　惠泽博士生就一张瓜子脸，下巴尖细圆润，白嫩的皮肤看上去吹弹可破，虽然一路行来，看上去难免有些憔悴，但是却难以掩饰那美丽的容颜。
　　此时，她的眼中充满了惊恐，在一步步地往后退着，道：“你们不要过来，否则我就要喊人了！”
　　惠泽博士声音颤抖地道。
　　“哈哈哈哈，在这荒山野岭的你就是喊破了喉咙也不会有人过来救你的，沈继文他们一时半会儿是不会赶到这里的。”
　　络腮胡子淫笑着一步步地朝他走了过去。
　　“大哥，你先玩儿，玩儿剩下的在让给兄弟们，嘿嘿……”
　　络腮胡子大手朝着惠泽博士身上抓了过去，一把将对方的羽绒服给撕开了，露出里面黑色丝质的紧身秋装，胸前的两团峰峦几乎要破衣而出。
　　“啊――”
　　惠泽一边尖叫着一边往后退着。
　　络腮胡子高丸一郎步步紧逼，双手朝着惠泽的胸前抓了过去。
　　惠泽吓得一巴掌朝着络腮胡子的手拍了过去，却是被高丸一郎给抓住了双手。
　　高丸一郎将对方的双手放在鼻子下嗅了嗅，一脸陶醉地道：“美人手就是不一般，真香啊！”
　　“恶心，呸――”
　　惠泽一口唾沫吐在高丸一郎的脸上，柳眉倒竖。
　　“妈的，找死啊。敬酒不吃吃罚酒。”
　　高丸一郎大骂一声，伸手就给了惠泽一巴掌。
　　美人雪白的脸上顿时出现了五个通红的巴掌印，不过，惠泽性子烈，瞪着高丸一郎道：“你要敢胡来，我就死在这里。”
　　高丸一郎伸手擦掉脸上的唾沫，盯着惠泽狞笑一声，道：“可是现在关键的问题是你连死的资格都没有。”
　　话刚说完，高丸一郎朝着惠泽扑了过去，一把搂着了对方，张嘴就朝着惠泽的脸上亲过去，却是遭到了惠泽激烈的反抗，突然猛地一抬膝盖顶在高丸一郎的裆部。
　　“嗷――”
　　高丸一郎惨叫一声，双手捂着下体。
　　趁此空挡，惠泽转身就欲朝着悬崖跳下去，她今天就是死也不会受这帮禽兽的侮辱。
　　但是，她还没有跑到悬崖边上，就被后面愤怒的高丸一郎追上来拦住了。
　　惠泽毕竟是一介女流，腿上没什么力气，虽然情急之中顶在高丸一郎的命门，但是力气不大，并不能给高丸一郎带来什么实质性的伤害。
　　高丸一郎心中非常的恼火，这女人竟然让他在自己的手下面前出丑，一定要好好的教训一下才可。
　　于是，他一把抓住了惠泽的秀发，摁到在地上，然后自己也跟着压了上去，一边骂着一边撕扯惠泽身上的衣服，大片雪白的肌肤裸露在外面。
　　眼看，高丸一郎就要行禽兽之事，就在这个时候，一个淡然的声音响了起来。
　　“畜生，放开她！”
　　这声音虽然不大，但是停在高丸一郎三人的耳朵当中，却如同耳边响起了一道炸雷。
　　这人居然悄无声息地出现在他们身后，当真是可怕。
　　高丸一郎只觉得身上的燃烧起来的血液冷却了大半，赶紧爬了起来，转身一看，大吃一惊，他认识沈继文，就在第一次沈继文潜入喜马拉雅大山脉基地的时候，他就险些被沈继文的机枪扫中。
　　“沈继文，没想到你这么快就追了上来。嘿嘿，不过没用。”
　　说完，高丸一郎一把抓过刚刚从地上爬起来的惠泽博士，掏出手枪指着她的头，道：“我知道你追我们是为了这惠泽，不错，现如今我可以明确地告诉你，T病毒的解药配方只有她知道。如果你敢上前半步，我就一枪打死他。那些现在躺在医院里面的中了病毒的人，只有眼睁睁地等死，哈哈……”
　　被高丸一郎控制的惠泽博士，看到沈继文之后，眼中充满着意外跟感激，但是很快就被愤怒所代替，高声嚷道。
　　“沈继文，你这个用下三滥手段的家伙，居然用感冒药来骗我说是什么断肠散。亏你今天还有脸来见我。”
　　惠泽怒目道。
　　当初就是沈继文的那枚慢性毒药，让她心中惶恐不安了很长的时间，自己化验了不下十遍的血液，但是一点问题都没有发现。
　　她是医学博士，自然知道，一个人只要血液没有问题，体内就不会有病菌存在，回想那药丸的味道，才恍然反应过来，其实就是一粒普通的感冒药。
　　当然，这都是在沈继文炸掉喜马拉雅大山脉基地之后的事情了，否则，她是不会被发现是内奸的。
　　沈继文哂笑一声，然后神情陡然沉肃起来，道：“惠泽，你说我没脸见你，那你祸害了这么多无辜的华夏人，难道就有脸继续在这里待下去么？”
　　“我――”
　　惠泽被沈继文这么一问，顿时噎住了，不知该如何回答才好。
　　“我也是被逼无奈才如此。”
　　惠泽这次说话的声音比刚才小了许多。
　　沈继文不在理会她，而是看着高丸一郎，大声问道。
　　“你叫什么名字？放下手中的枪，我留你一条生路。”
　　高丸一郎被沈继文身上散发出来的气势，内心当中骇了一跳，情不自禁地回答道：“我叫高丸一郎！”


第四百五十二章 病毒的解药
　　“你叫什么名字？放下手中的枪，我留你一条生路。”
　　高丸一郎被沈继文身上散发出来的气势，给着实骇了一跳，情不自禁地回答道：“我叫高丸一郎！”
　　说完之后，神情愣了一下，道：“他妈的，老子凭什么要告诉你。沈继文，我知道你的本领高，手段快，但是你再快，能快得过我手中的枪么？”
　　沈继文听了之后，哈哈大笑起来，道：“你跟龟头一郎是兄弟吧，一个是龟头，一个是睾丸。你们岛国人的名字真是让人不敢恭维。”
　　高丸一郎长这么大，还从没有人敢在他面前如此放肆，脸色当即阴沉了一下，用枪紧紧顶住惠泽的头，道：“闭嘴，臭小子你在胡言乱语的话，小心老子一枪崩了这娘们儿。”
　　“我呸！高丸一郎，有本事你就一枪打死我，要挟女人，你算什么本事。”
　　一直被他要挟的惠泽鄙夷地道。
　　高丸一郎一副死猪不怕开水烫的样子，道：“哼，要挟女人又怎么了？这都是沈继文逼我的。”
　　沈继文脸色变了变，冷然道：“你以为我在乎她的生死么，你错了，这女人跟我一点关系都没有，而且不少的华夏人还因为她而死。就算是你不杀她，我也会杀了她，用这个女人来说事，哼，高丸一郎看来你的脑袋是睾丸做的。”
　　沈继文冷嘲热讽道。
　　高丸一郎见自己抓不住沈继文的软肋，眼神当中顿时闪过一丝惶恐，赶紧道：“妈的，不要忘了，京都市还有很多身中T病毒的人。而这惠泽就知道解药，我就不相信你不想救那些人。”
　　沈继文冷笑一声，道：“高丸一郎，只要是两国战争就会有人牺牲，你们的基地以及T病毒主要的材料来源，已经被我给捣毁。至于那些感染病毒的人，政府可以把他们隔绝，防止病毒扩散。这叫牺牲一小部分人，换来大部分人的利益，这个道理你应该懂吧。”
　　高丸一郎听着沈继文的话，眼睛当中逐渐被浓重的杀气所代替，红着眼睛，道：“好，他妈的，既然你不在乎这女的，那老子就先把她给杀了，然后在来个鱼死网破。”
　　说完，他脸上闪过一抹狠色，就要扣动扳机。
　　惠泽虽然性子烈，但是在这生死攸关之际，浑身也在打着颤，山谷当中响起一阵惨叫声，惊起林中的大片飞鸟。
　　高丸一郎仰面倒在地上，眉心正中多了一个血洞，老头拍了拍手从大青石后面走了出来，道：“在我手底下还想着杀人，这要是传扬出去的话，老头我的名声何在？”
　　惠泽的身体仍旧在发抖，她不敢相信，前一刻还拿枪指着她脑袋的高丸一郎，如今已经躺在地上死了，这一切来的太快了，让她都反应不过来，怀疑自己这是在做梦。
　　剩下的两个岛国人一看高丸一郎眨眼间就被杀死了，刚才还掌握的主动权，一下子就颠倒了过来。
　　回过神儿来之后，两人脸上均是闪过一抹狠厉之色，抽出腰间的太刀朝着朝着沈继文劈了过去，另外一人，就要结果惠泽的性命。
　　唰唰！
　　两道厉芒闪过之后，这两人连发出惨叫的机会都没有，一下子栽倒在血泊当中，眼睛睁得大大的，内中充满了不可思议地神色。
　　见到这两人当场死亡，惠泽一颗提着的心这才放了下来，道：“谢谢你救了我。”
　　她当然不会相信沈继文刚才说的话是真的。
　　沈继文耸了耸肩膀，道：“惠泽，相信你也猜到了我的用意，剩下的T病毒在哪里？还有解药，你都要给我。”
　　惠泽感激地看着沈继文师徒二人，朝着老头微微躬了一身，以示感谢道。
　　“剩下的T病毒被高丸一郎藏在废旧工厂的地窖里面，我这就带你们去找。至于解药则被我藏在另外一处地方，跟我来吧。”
　　惠泽就朝着山下走去，只不过刚才被高丸一郎胁迫走的太急，把脚给崴了，此时走起路来一瘸一拐地，不小心又摔了一跤，好不容易爬了起来，却是在也走不动。
　　沈继文无奈地叹了口气，背起对方朝着山下走去。
　　惠泽并没有拒绝沈继文的主动，乖巧地趴在沈继文的宽厚的背上，情不自禁地睡着了，倾听着他那沉稳有力的心跳声，让她感到了一阵莫大的安全感。
　　沈继文感受着对方胸前的两团大波澜，紧实地贴在他的背部上，双手托住了她的美臀，忍不住地悄悄捏了一把，弹性十足。
　　沈继文脑海当中开始意淫对方穿的是什么样的内裤，究竟是丁字裤呢，还是平角裤，更或者对方没有穿内裤……
　　“咳咳……”
　　老头一边咳嗽着，一边伸出五个手指头在沈继文的面前来回晃动着。
　　“干什么呢你？”
　　“哼，看你小子美哉美哉的，刚才没想什么好事吧？”
　　老头甩甩投去一个鄙夷地眼神道。
　　反正现在惠泽也已经睡着了，不用担心被她给听见。
　　沈继文翻了翻白眼，没声好气地道：“管你什么事，我说你这一大把年纪了，应该学着正经点儿。”
　　“草，老子还用的着你来教训啊！找揍是不是？啐。”
　　老头往手心吐了口唾沫，伸手就欲朝着沈继文的脑袋上抽过来，却是被他给低头躲了过去，背着惠泽就朝着山下跑去。
　　“臭小子，跑的比兔子还快！站住。”
　　老头一边骂着一边追了上去。
　　一老一少，嘻嘻哈哈地朝着山下追了过去，来到山脚下的那片林子里，豹子头仍旧在原地等待，他并不认识惠泽博士。
　　沈继文就将刚才山上发生的一切给简单地说了一下，豹子头这才明白，然后三人朝着停车的地方走去。
　　开车回到开发区废旧的工厂，此时已经是清晨八点钟，太阳高照，倾洒在雪地上面，刺得人眼睛有点生疼。
　　李川已经指挥人将工厂里面的血迹都给清理干净了，打扫好了战场。
　　当车停进工厂大院的时候，惠泽已经醒了过来，当即带着沈继文还有老头豹子头等人，在工厂一处废旧的仓库里面的地窖里面找到了T病毒。
　　据惠泽介绍，这些病毒就是从喜马拉雅大山脉搬出来的，一共就剩下了这么多。
　　漆黑的地窖里面，沈继文用手电筒照着清点了一下数目，总共是一百三十箱，堆在这里就像是个小山丘一样。
　　如果投到社会上，不知道会有多少人丧命。
　　沈继文从地窖出来之后，给周亚夫打电话，让他带炸药过来，当然，在爆炸之前，将那一百三十箱T病毒全部联系卡车运送了一个安全的地方，由荆静派专人看守。
　　半个小时之后，周亚夫来到这里，并且迅速地在工厂四周布置好了炸药。
　　然后，惠泽带着沈继文一行人，在工厂的另外一处隐蔽的地方找到了T病毒的解药，是一种绿色的液体。
　　所有的一切做好之后，沈继文等人离开工厂，当走出三四百米的时候，身后传来一阵巨大的轰鸣声，强烈的气流就连他们坐在车子里面都能感觉到。
　　“沈继文，你毁掉了木村在华夏的最后一个据点，他是不会善罢甘休的。木村是整个T计划的最高指挥者，此次失利，势必要面对天皇的严厉惩罚，况且他手中掌握着全岛国忍者当中的精锐力量，你还是小心微妙。”
　　惠泽善意地提醒道。


第四百五十三章 岛国忍者
　　“沈继文，你毁掉了木村在华夏的最后一个据点，他是不会善罢甘休的。木村是整个T计划的最高指挥者，此次失利，势必要面对天皇的严厉惩罚，况且他手中掌握着全岛国忍者当中的精锐力量，你还是小心微妙。”
　　惠泽善意地提醒道。
　　“忍者！”
　　沈继文以前听老头说过，岛国忍者神出鬼没，他们正面对敌，不见得有多厉害，但是暗杀人的手段却是层出不穷，让人防不胜防。很多势力比他们高的人，也难以避免遭毒手。
　　“好，我正好要会会忍者。”
　　沈继文的话刚刚说完，旁边的老头眯着眼睛道。
　　“继文，你的仇家黑名单当中，其中有个叫横滨度步的，他是忍者当中手段最高的。”
　　老头淡淡的一句话，一下子激起了沈继文心中的复仇火焰，一脚将油门踩到底，汽车像是箭一般地射了出去。
　　“木村，横滨度步。我迟早会将这两人的人头给摘下来。”
　　沈继文咬牙切齿地道。
　　众人回到京都市市立医院，沈继文跟赵院长要了一间单独的办公室，将赵药庭还有惠泽都给叫了进来，先是给双方做了一个简单的介绍，然后将T病毒的情况跟赵药庭大体地说了一遍。
　　当赵药庭听说T病毒就是眼前的惠泽博士研发的之后，眼中闪过复杂的神色，想想那些正在被病毒折磨的患者，在看看眼前貌若天仙一般的惠泽，赵药庭脑海当中顿时闪过了“蛇蝎美人”这几个字。
　　不过，听了沈继文说她也是被逼的，在说对方这次来是带来了解药，心中这才感觉好受了一点。
　　“不过，赵叔叔。我想拜托你一件事情。”
　　沈继文道。
　　“哦，什么事情？”
　　赵药庭转过身来望着沈继文道。
　　“希望你不要将惠泽博士的身份泄露出去，至于解药的事情，对外就宣布是由你一人研发出来的。你看如何？”
　　“这恐怕不太合适吧……”
　　赵药庭说这话的时候，目光看向了坐在旁边的惠泽。
　　要知道现在政府虽然没有将此事公开化，但是已经相当的重视，包括中央卫生部都派了专门的教授过来，如果，在这个节骨眼上，将解药研究出来了，无疑会获得巨大的荣耀。
　　赵药庭在听到沈继文的这个建议之后，说不心动那是假的，但是很快，他就情形地意识到，这跟剽窃他们的成果没有什么两样，任何一个有身份有地位有良知的学术界泰斗，都不屑于此事，再说万一传出去的话，一世的名誉将毁于一旦。
　　当即摆了摆手道：“不行，这件事情我不能答应，是我的就是我的，不是我的，我是不会要的。”
　　见到赵药庭开口拒绝，沈继文心中升起一股敬佩，道：“赵叔叔，你先听我把话说话。惠泽博士是T病毒的研发者，如今即便是她拿出解药，但是那些以前死在T病毒之下的家属，断然不会放过她，这件事情由你出面是在合适不过了。”
　　惠泽博士先是感激地看着沈继文一眼，道：“赵教授，我知道自己罪孽深重。这件事情我会给大家一个交代，但不是现在，如果我没有猜错的话，岛国天皇知道这次任务失败之后，势必会有别的行动，我在岛国大学医药系深造了七年，最擅长的就是研究病毒。到时候，他们有什么新的行动，我想我还能帮得上忙。”
　　赵药庭没有说完，目光凝视着惠泽，道：“你是一个岛国人，让我怎么相信你？”
　　惠泽苦笑一声，道：“我只是在岛国留的学，并非岛国人，而是地地道道的华夏人，我家就在江南省。我的真名字叫戚玉晴，我的性命是沈继文救回来的，没必要说谎。”
　　赵药庭道：“好吧，既然这样。那我就冒名顶替一会儿。总之救人最重要，事不宜迟，我们现在就开始。”
　　惠泽将解药就放在沈继文的车上，剩下的事情，就由惠泽跟赵药庭处理了，沈继文开车回到住处，思索着下一步的行动。
　　惠泽的解药果然管用，只用了三天的时间，那些躺在医院里面被感染的人群，纷纷出院了，经过血液化验，体内没有任何残留的毒素。
　　这一事件受到了中央的高度重视，据说国家高级领导人都因为此事而专门接待过赵药庭。
　　当然，对于这些，沈继文并不怎么关心，他现在更加关心的是如何来对付岛国杀手的下一步行动。
　　晚上，跟荆静一起吃了一个饭，吃完饭之后，便开车送荆静回家，沈继文将车停在她的楼下，两人从车上下来，结伴朝着楼上走去。
　　此时，西北方在疯狂怒吼，抽在脸上像是被刀子划过一样，生生的肉疼，人们大都猫在被窝里面上网或者看电视，小区里面连个鬼影子都没有一个。
　　就在两人要上楼的时候，迎面下来一个身材矮小，穿着羽绒服，带着大口罩，黑墨镜的人，来人急匆匆地朝着沈继文走了过来。
　　沈继文乍看此人，心中就莫名地升起一股警觉，当对方接近他，两人就要擦肩而过的时候，那人手中不知何时多了一把匕首，闪电般地朝着沈继文的喉咙划了过来，当察觉的时候，那匕首已经距离他的喉咙不足三公分。
　　沈继文心中微微一惊，自从下山以来，他还是第一次遇见出手如此快的对手，当即迅速低头躲过，同时一记勾拳朝着对方的心口窝顶了上去。
　　对方显然是没有想到沈继文居然会躲开他的偷袭，发出一声惊咦声，手中爆出一团烟雾，烟雾过后，这人已经消失的无影无踪。
　　沈继文跟荆静当即追了出来，但是除了怒号的西北方，小区还是跟刚才一样，连个鬼影子都没有。
　　“一击之后，远遁千里。真是他妈的逃的比兔子还快。”
　　沈继文举目扫视着四周的茫茫夜色道。
　　荆静秀眉微微蹙起，道：“如果我没有猜错的话，这人是岛国的忍者。”
　　“没想到这帮孙子动手还挺快的。”
　　沈继文前两天刚刚听惠泽，也就是戚玉晴提到过他们，仅仅隔了三四天的功夫，他们就动手了。
　　沈继文第一时间想到的就是李贝贝还有慕苍婕他们的安慰。
　　荆静似乎看出了对方的担心，道：“岛国忍者只对具体目标动手，不会为难家人及其周围的朋友，这一点你放心好了。”
　　听到这里，沈继文才松了一口气，跟荆静重新回到房中。
　　“你现在沙发上稍作一会儿，我洗个澡。”
　　荆静一边说着，一边脱掉身上的羽绒服，露出了里面薄而质地细腻的紫色毛衫，那毛衫紧紧地贴在她的身体上，将性感丰满的娇躯给尽兴体现了出来，尤其是胸前的两团高耸饱满的玉球，随着她脱衣服的动作，而发出一阵阵轻微地上下颤动。


第四百五十四章 购买别墅
　　荆静一边说着，一边脱掉身上的羽绒服，露出了里面薄而质地细腻的紫色毛衫，那毛衫紧紧地贴在她的身体上，将性感丰满的娇躯给尽兴体现了出来，尤其是胸前的两团高耸饱满的玉球，随着她脱衣服的动作，而发出一阵阵轻微地上下颤动。
　　一下子将沈继文的目光给吸引了过去，忍不住地走上前，伸手在对方的胸前摸了一把，嘿嘿笑道：“一个人洗多没意思，我来陪你一起洗。”
　　说完，七手八脚地将身上的衣服给脱光了，赤裸裸地站在荆静的面前。
　　荆静看着沈继文下体那硕大的昂然之物，感到一阵阵心跳加速，连忙捂着脸小跑进了洗手间。
　　“你真是太不要脸了。”
　　荆静啐骂道。
　　沈继文嘿嘿一笑，道：“不要脸的还在后面呢。”
　　说完，沈继文跟着进了洗手间，一脚迈进了浴缸里面，跟荆静洗起了鸳鸯浴，时不时地在浴缸里面掀起阵阵波浪，浴室里面春光一片。
　　这一夜，沈继文整整要了荆静五次，不过，沈继文精力充沛，在第二天清晨六点钟的时候已经起床了，出去跑了一圈步，当然，经过了昨天晚上的事情之后，他的警惕心已经变得很高了。
　　晨练完了之后，回到住处做好早饭，两人吃完早饭，沈继文想到给老头买房子的事情，便告别荆静。
　　开车来到紫气东来大酒店，接上老头，师徒二人在京都市各大楼盘转悠了起来。
　　最终，在毗邻市区的地方选中了一个叫做紫花明月的高档小区，这是一座刚刚建完的小区，小区除了复式楼房之外，就是别墅，根本就没有普通的住户。
　　这里周围的环境优雅，交通方便，开车的话用不了十五分钟就能到达市中心。
　　沈继文在售楼员的带领下，开车绕着小区转了一圈儿，最终在小区最里面，一个小小的人工湖前面选定了两套毗邻的四层高的别墅，在这小区里面，这两套别墅的位置是环境最好的，恰好这两套别墅还没有出售。
　　那女售楼员见沈继文对这两套别墅感兴趣，眼中闪过一道亮光，就开始滔滔不绝地介绍了起来，无非就是想让沈继文买下。
　　“多少钱一平米？”
　　沈继文指着靠右边的别墅问道。
　　“先生，您真有眼光，这两套别墅其中的任何一套都是这小区占地位置最好的。当然这价格也比其它的别墅贵出百分之二十，初步估价在一千八百万。当然，如果您看好的话，我可以给您打个九点五折。”
　　售楼小姐说完之后，静静地注视着沈继文。
　　沈继文扬了扬眉毛，道：“那我如果一下子将这两套都买下来呢。”
　　售楼小姐以为自己听错了，要知道，以前也有很多的客人看好了这两套别墅，但是一打听价格之后，便纷纷止步，要不然的话，这别墅早就卖出去了。
　　而对方居然想着一次性买两套，这售楼小姐在心中迅速地计算着自己的提成，如果一次性将这两套都卖出去的话，至少提二十万。
　　眼中当即露出一丝喜悦，对沈继文那更是热情起来，道：“如果您今天交定金的话，我可以给您做到八折。两套三千六百万，优惠完了之后的价格在两千九百万左右。先生这已经是最低价格了。”
　　此时，老头拉了拉沈继文的衣角，两人来到一个角落边上，老头道：“臭小子，你真打算买这别墅？”
　　沈继文点点头，不置可否地道：“这里环境挺好的，你正好可以在这里养老啊，没有什么不好的。”
　　老头埋怨道：“我这一大把年纪了，住在空荡荡的四层楼里面，你想憋闷死我啊，还不如到个普通的住宅小区，买个套二或者套三的房子得了，小区里面人来人往的还热闹，你看这里半天都看不到个人影子。”
　　沈继文知道老头是为他考虑心疼钱，老头在大山里面，含辛茹苦地抚养了自己二十年，如今自己有钱了，当然要好好的报答一下对方，便道：“没事，就当作是投资了。一切听我的安排就行，到时候你的任务就是舒舒服服地住在这里。当然如果你感觉晚上寂寞的话，可以包养几个小妞儿。”
　　“臭小子，狗嘴里吐不出象牙来，没三句话就在这里埋汰老子。算了，你爱咋折腾就咋折腾去吧，老子不管了。”
　　老头嘴上虽然骂，心里却是暖洋洋的，从抚养沈继文开始，他就将自己全部的心血倾注在了他的身上，如今徒弟有了出息，给自己买了套别墅来养老，老头心中感到一股莫大的慰藉，不枉自己这二十多年来的一番苦心。
　　沈继文知道老头这么说，就是同意了。
　　这两人商量完之后，就走了出来。
　　“不知道二位商量的怎么样了？这优惠活动今天可是最后的期限了，明天的话价格就会上调，如果看好的话，今天就定下来吧。”
　　那售楼小姐在旁边鼓动沈继文道。
　　沈继文没有理会对方，走到一旁给慕苍婕打了一个电话，一阵铃声之后，很快就有人接了起来。
　　“什么事儿？”
　　慕苍婕拿起电话来问道。
　　沈继文有意捉弄对方，道：“非得有事才能给你打电话么，没事想你的时候，就不能给你打个电话了。”
　　“讨厌，等晚上回家看我怎么收拾你。快点说，我这边还有急事要等着处理呢。”
　　慕苍婕嗔怪一声道。
　　“我就是想问问紫花明月小区是哪家公司开发的？”
　　慕苍婕道：“怎么了？你问这个干什么？”
　　“我在这里相中了两套别墅，看看你这里有没有熟人。”
　　慕苍婕在电话里笑了起来。
　　沈继文听的是莫名其妙，道：“你笑什么？”
　　慕苍婕道：“这个人你认识。”
　　“谁啊？别在这里给我卖关子了好不好。”
　　沈继文道。
　　“还记得绍基集团的公子爷么？这紫花明月小区就是他家开发的，等我给他打个电话，他肯定会给你个内部价格。”


第四百五十五章 买房起风波
　　“还记得绍基集团的公子爷么？这紫花明月小区就是他家开发的，等我给他打个电话，他肯定会给你个内部价格。”
　　“好，那你就快点，我可是在这里等着呢。”
　　说完，两人就挂断了电话。
　　旁边的售楼小姐经验丰富，一眼就看出了沈继文是真心想买，便热情地将两人邀请进了办公室里面，进一步地详谈。
　　但是，当这售楼员知道对方正在打电话找熟人的时候，就坐在旁边静静地等待着，像这样的情况，有熟人打招呼的话，对他们的提成影响很小。
　　就在沈继文师徒二人坐在售楼处里面等电话的时候，一个浑身上下胖的跟水缸一样，浑身珠光宝气，要多俗就有多俗，年龄在四十岁左右的中年妇女昂首挺胸地走了进来。
　　偏偏她胖，但是身上还穿着紧身衣服，将那赘肉肋的一圈一圈的，就像是套在身上的一个个救生圈一样。
　　沈继文一眼就认出了这妇女就是当日被他在紫气东来大酒店的大厅里面捉弄了的行长夫人。
　　没想到半年的时间不见，她身上的肉是有增无减，像是股市一样，呼呼地往上涨着。
　　“您好，请问您……”
　　售楼员小姐见有客人进来，自然要站起来打招呼，整个售楼处现在只有她一个售楼员，其他的人可能现在正在陪着客人看房子呢。
　　但是行长夫人一副牛逼哄哄的样子，并不搭理他，径直朝着里面走去，推开经理办公室的门就往里走，连门都不敲。
　　那售楼员小姐眼中虽然闪过一丝不忿，但还是更感到尴尬，怏怏地坐了回去。
　　沈继文师徒二人权当作没看见。
　　“刚才过去那位，走起路来很有排场，是您的粉丝吧？”
　　沈继文揶揄老头。
　　老头哼了一声，道：“胖的跟头母猪一样，做你的粉丝还差不多。”
　　沈继文哂笑了一声，便将如何捉弄对方的情形跟老头说了一遍，老头没忍住拍着桌子哈哈大笑了起来。
　　就在这个时侯，经理的门忽然打开了，行长夫人先走了出来，后面跟着一个满脸堆笑的中年男子，穿着一套黑西服，看样子像是这里的经理。
　　“小王，这位是刘夫人，相中了人工湖前面靠东边的那套别墅，七点五折，赶紧带着去办手续。”
　　那中年男子对这个叫做小王的女售楼员道。
　　要是在平时，这小王早就乐的合不拢嘴，拿着对方当神一样供奉起来了。
　　但是，现在沈继文已经事先看好了房子，而且一卖就是两套，即便是他找熟人，将价格做的很低，但是两套的提成绝对要比只卖一套多的多。
　　“还愣着干什么。我说的话没听见么？”
　　那中年男子不满地斥道。
　　姓王的女售楼员嗫嚅道：“张、张经理，这两位客人也看好了那别墅，而且一买就是两套。”
　　“哦，一买两套。”
　　张经理沉吟起来，同时，目光也投向沈继文二人，虽然表面上看不出是有钱人的样子，但是现如今真正的有钱人都流行低调，穿个三四十块钱的地摊货装穷的多得是。
　　可以这么说，凡是在紫花明月买得起房子的人，都不是他一个小小的打工仔所能得罪的起的，更不用说对方居然敢狮子大张口一买两套，这样的主儿，自己万万得罪不起。
　　当即将刘夫人还有还有沈继文师徒二人客客气气地请进办公室里面，包括那姓王的女售货员也被叫了进来。
　　刚刚进来，那刘夫人就猪泡眼睛问道。
　　“张经理，难道还要让邓总再重新给你打个电话么？”
　　语气当中咄咄逼人，那样子，好像是在斥责自己的手下。
　　张经理心中虽然有气，但是表面上仍旧装作一副和气的样子，道：“刘夫人先稍安勿躁，让我将这事情先从中调解一下，如果你感到不满意的话，再打电话给邓总也不迟。”
　　刘夫人哼了一声，将头撇在一边。
　　张经理不在理会对方，而是而沈继文道。
　　“不知老板怎么称呼？”
　　张经理面带微笑，客气地问道。
　　“我姓沈！”
　　沈继文道。
　　“沈老板，今天的情况你也看到了，这位刘夫人的老公是招商银行的行长，我也不好让她空手回去，但是毕竟你先来的，我看不如这样，你不是要订两套么，索性让给刘夫人一套，至于你那一套的价格，我保证给你拿内部价七点五折怎么样？”
　　一千八百万的房子，降了零点五折，就是九十万，可以在普通的小区买套房子够了。
　　沈继文还没有说话呢，那边的刘夫人冷嘲热讽地道：“一下子买两套！哼，吹牛也不怕闪了舌头，真是自不量力，不知天高地厚，紫花明月不是你们这种人住的地方。”
　　她这话里话外的指桑骂槐，冷嘲热讽，沈继文本来就以前捉弄过她的事情，心怀愧疚，想着借此让给她一套，谁知这人说话如此的蛮横，心中就忍不住地来气。
　　“张经理，凡事都有个先来后到，这别墅两套我全要了，等我接个电话之后，立刻交定金。”
　　沈继文语气当中透露着一股坚定。
　　这张经理心中清楚，这双方都不是自己所能得罪的了的主儿，干脆道：“二位体谅一下我，要不您二位商量好了，在到我这里来。”
　　“张经理这还用得着商量么。这两人一看就是没事跑这瞎忽悠的，还一次性买两套别墅，你怎么不说把整个紫花明月都给买下来，让我看，哪凉快哪待着去，没事别在这里瞎掺和。张经理，这样的人你就不用搭理他们，赶紧让你的人带我去办手续吧。”
　　刘夫人颐指气使，相当强势地道。
　　“这……刘夫人……”
　　张经理一脸为难地道，自打沈继文刚进门的时候，他就在暗中观察这个年轻人，气度从容，身上拥有着一股同龄人所不具备的沉稳与成熟，言谈举止之间还带着一股贵气。
　　这也是他为什么不敢得罪对方的原因，别看他只是个打工的，但是对自己看人的本领还是颇为自信的。
　　沈继文本来不想着跟这刘夫人一般见识，谁知对方就跟连珠炮一样，在这里喋喋不休，忍无可忍，当即道：“刘夫人，要不这样吧。把你那个邓总叫来，我跟他说。”
　　谁知，刘夫人听了之后，像是看待外星人一样看着看着沈继文，道：“切，你以为你算个什么东西。有资格跟邓总说话么？我要是你的话，赶紧夹着尾巴从后门溜了。”
　　她的话刚刚说完，就听啪地一声清脆声响，脸上顿时多了五个通红的巴掌印。
　　刘夫人捂着脸，满脸惊诧地看着沈继文，道：“你竟敢打我。我他妈的跟你这砸碎拼了。”
　　刘夫人嚷嚷着就朝着沈继文扑了过去。
　　本来，如果对方按照沈继文的意思找来邓总，他自然会跟对方交涉，但是这刘夫人为人太过于蛮横不讲理，满嘴的脏话。
　　即便是沈继文这种基本不打女人的男子，这次也是忍不住地出手。
　　眼看着对方就要扑上来，沈继文又是一巴掌狠狠地抽了过去，直接将对方抽倒在了身后的沙发上。
　　“呜呜……小子，你这就好死了，你给老娘等着，老娘要不整死你，我给你当闺女。”
　　刘夫人说完就掏出手机打电话。
　　沈继文摇了摇头，道：“吃太多了，我养不起。”
　　就在刘夫人准备打电话的时候，办公室的门被推开了，进来一个带着黑框眼镜的中年人，那刘夫人见到这中年人之后，就像是溺水的人抓到了一根救命稻草一样，道：“邓总，你可过来了。这小子竟然敢跟我作对抢房子，你赶紧叫保安把这两个渣子拖出去，狠狠地教训一顿。”
　　听这刘夫人的口气，虽然比跟张经理说话的时候客气了一点，但是也能听得出，并未将对方放在眼里。
　　邓总还没有来得及说话，他身后又跟着进来一个人，此人年纪在二十五六岁之间，小眼睛，生就一脸精明的样子，正是绍基集团的公子爷。
　　孙绍基进入办公室之后，邓总恭敬地站在一旁。
　　“孙、孙总来了。”
　　张经理赶紧站起身来道。
　　现如今的绍基集团大权掌握在孙绍基的手中，自从他父亲退休之后，他就成了名副其实的董事长，不过，这孙绍基也的确有着经商的天才，将集团搞的比他父亲在的时候都要红火。
　　那刘夫人见绍基集团的董事长过来了，更加的趾高气扬起来，想要借此狠狠地打击羞辱沈继文，正要走上前去跟对方告状诉苦，奈何孙绍基压根儿就没有发现她。
　　在屋里一阵四处搜索之后，当发现沈继文之后，目光当中闪过一丝惶恐之色道。
　　“沈大哥，没想到会在这里见到你，手下人不懂事，还望多多见谅。”
　　孙绍基恭敬地道。
　　见到堂堂集团老总对沈继文如此的恭敬有加，张经理还有邓总，以及刘夫人都诧异万分。
　　尤其是此时的刘夫人，心目当中隐隐地感到了一丝不妙，好像这个年轻人并不像是表面看上去的那般简单。
　　“张经理，知道这位是谁么？乐可可饮料的董事长沈继文，给他打五折。”
　　孙绍基道。
　　“什么！？五折。”
　　张经理吃惊地瞪大眼睛，他有点不相信自己的耳朵。
　　打五折的话，相当于买一送一了，而这就越发地说明了沈继文的地位不一般，同时在心中暗自庆幸自己刚才幸好没有得罪此人。
　　不光他吃惊，就连旁边的邓总还有刘夫人都以为自己的耳朵听错了。
　　“不错，五折。有什么问题么？”
　　孙绍基问道张经理。


第四百五十六章 浴室内的疯狂
　　不光他吃惊，就连旁边的邓总还有刘夫人都以为自己的耳朵听错了。
　　“不错，五折。有什么问题么？”
　　孙绍基问道张经理。
　　“咳咳，当然没有问题，既然是孙总发话了那当然没有问题。”
　　张经理吃了一惊之后，随即就意识到了面前的这年轻男子肯定拥有着可怕的背景，因为在他做售楼处经理的这段时间里，能让全公司的营销副总打电话亲自过问的客户基本不多，更不用说董事长亲自来到售楼处。
　　五折的价格，这是他做了十几年的房地产运作头一次遇见。
　　这次那刘夫人是彻底的傻眼了，自己找了个副总，还只是电话过问的，弄了个七点五折的价格，而人家却是董事长直接过来，打了个五折。
　　真是人比人该死，货比货该扔啊！
　　刘夫人只感觉脸上火辣辣的，好像当众被人抽了脸，不过，孙绍基毕竟是商场精英，做事情滴水不漏。
　　沈继文他自然不愿意得罪，但眼前的行长夫人他同样不愿意得罪，当即便转过身来对刘夫人道：“刘夫人，紫花明月二期工程已经开工了，到时候我一定在最好的位置给您留一套别墅。”
　　“哼，多谢了！”
　　刘夫人冷冷地哼了一声，起身晃动着她那满身的肥肉快速离开售楼处。
　　“孙总，多谢了。”
　　对方当着行长夫人的面儿，给了他五折的价格，可以算是给足了沈继文的面子。
　　孙绍基只感觉自己的心在滴血，但是沈继文的手段他是记得清清楚楚，自从对方那次孤身一人闯进了他的基地之后，他就在也不敢对慕苍婕有任何的非分之想。
　　相反，还要尽其所能地巴结眼前的这位煞星，以后想要在京都市继续开发房地产，是离不开当地黑帮的支持。
　　孙绍基面带微笑地道：“这都是小事，沈总能够到我这里买别墅，也算是看得起我，以后有什么需要的话给我打电话，这是我的名片。”
　　孙绍基说完，双手递上名片，然后带着邓总转身走了。
　　孙绍基走了之后，张经理心中暗暗惊呼了一声好悬啊！如果刚才他偏向刘夫人的话，就把这个人给得罪了。
　　当即赶紧安排那女售楼员带着沈继文办理手续，缴纳定金，沈继文定金缴了二百万，剩下的钱会在一个月之内到账。
　　跟着老头离开紫花明月之后，沈继文开车朝着紫气东来大酒店驶去，在路上的时候，沈继文道：“岛国的忍者已经开始行动了，昨晚来刺杀过我。”
　　老头听了，原本因为刚买了房子而高兴的心情，瞬间收敛了起来，换了一脸的凝重，道：“没想到这帮人行动的如此之快。你要小心，看来他们早已经进入京都市。”
　　“不错，如果我估计的没错，我的行踪住址，已经被他们摸得一清二楚了。你感觉，接下来我们应该怎么办？”
　　沈继文问道。
　　老头皱着眉头，道：“岛国忍者神出鬼没，行踪飘忽不定。岛国杀手之所以跟荆门相抗衡了数千年，其中的枝干力量就是靠神秘的忍者。最好的办法当然是找他他们的老巢，将其一举灭杀。不过，这种可能相当的小。在我的印象当中，还没有人知道忍者的藏身之处。”
　　沈继文回想到昨天晚上那个穿着羽绒服的瘦小男子，一击失败之后，就逃遁的无影无踪，让你根本就无从查起。
　　“既然找不到他们的老窝，那我们就来个引蛇出洞。”
　　然后，沈继文将自己的打算跟老头简单地说了说，老头点点头，就目前的情形来讲，他们也没有什么别的选择。
　　接下来的几天时间里，沈继文作为京都市风头正劲的青年企业家是频频在各种公开场合亮相，接受媒体记者的采访，在京都市的门户网站上，他的支持率是最高的，甚至有压过大明星席子仪的势头。
　　不错，沈继文跟老头商量的计策，就是利用他的频频亮相，将岛国杀手给吸引出来，然后由藏在暗处的老头予以击杀。
　　但是，让他失望的是，对方就像是凭空消失了一样，那次暗杀之后，一切归于平静，就像是个生活当中的意外。
　　不过，沈继文并没有丝毫的大意，相反，他的警觉性比以前更高，同时下令整个荆门，密切关注岛国忍者的动向，一有消息的话，马上向他汇报。
　　搜查老对手的手段，荆门还是有成果的，短短半个月的时间内，就搜查到了两处岛国忍者的藏身之处，但可惜的是，都是在他们赶来之前，人家早溜了。
　　沈继文心中清楚，如此一来，对方的行踪将会更难掌握。
　　这天晚上，沈继文来到老头的住处商量对策，老头道：“既然他们跟我们玩起了捉迷藏的游戏，我看，我们索性到岛国去，利用荆门在那里的势力，跟他们相抗衡，甚至将他们连根拔起，如此一来，这些潜伏在京都市忍者自然会撤走。”
　　沈继文点了点头，自从粉碎了对方的T计划之后，沈继文也感觉到了继续留在京都市的意义不大。
　　当晚，将自己的打算跟荆静说了，荆静听了之后，并没有说话，她知道凡是沈继文决定了的事情，很少有改变的。
　　当即道：“我陪你一起去，我们在岛国的门人已经发展到了一千人，相信你去了之后，能够领导大家，给予岛国杀手以重创。不过，有件事情必须在去岛国之前办了。”
　　“什么事情？”
　　沈继文虽然已经隐隐察觉到了，但仍旧忍不住地要问。
　　“浴祭！我已经通知全国各地的负责人总共一百零八人，在今晚就会陆续到达。”
　　荆静道。
　　沈继文听了之后，一颗心砰砰地跳了起来，脑海当中开始意淫跟众美女共同沐浴的情形。
　　“又在胡思乱想了，浴祭是件很严肃的事情，这门规已经有了近千年的历史。”
　　荆静虽然极力让自己一脸的严肃，但是俏脸上仍旧飞上了两片绯红之色。
　　沈继文看看时间，现在是下午四点钟，突然一把抱起荆静，就朝着浴室里面走去。
　　“喂，你干什么。臭流氓，把我放下来。”
　　荆静在沈继文的肩膀上拼命地挣扎着。
　　沈继文嘿嘿笑道：“我们两个先浴祭一番在说。”
　　进入浴室之后，沈继文迅速地将浴缸里面放满了热水，将荆静脱得只剩下一条黑色的蕾丝丁字裤，沈继文更是浑身脱得一丝不挂。
　　两人进入浴缸里面，开始疯狂地亲吻着对方，沈继文火热的嘴唇在荆静的朱唇还有脖颈以及那胸前那高耸的玉女峰上肆虐着，手更是不停地在荆静平坦的小腹上还有丰满的臀部，细嫩紧致的大腿内侧游走着。


第四百五十七章 艳福无边
　　两人进入浴缸里面，开始疯狂地亲吻着对方，沈继文火热的嘴唇在荆静的朱唇还有脖颈以及那胸前那高耸的玉女峰上肆虐着，手更是不停地在荆静平坦的小腹上还有丰满的臀部，细嫩紧致的大腿内侧游走着。
　　而荆静的小手已经紧紧地抓住了沈继文的硕大昂然之处，开始不停地上下套弄起来。
　　沈继文的手慢慢地从对方的大腿内侧，挑起对方的黑丝内裤，滑向了她的神秘圣洁的地带，拨开黑色的芬芳草丛，那里已经是一片温热，荆静的呼吸已经变得粗重起来，脸色一片酒红，眼神迷离。
　　沈继文抱起荆静，直接坐在他的胯部上，经过长久的实践，两人已经配合的相当的默契，荆静伸手拨开自己的黑丝内裤，然后握住沈继文那庞然大物，导入自己体内。
　　“嗯――”
　　荆静发出一声呻吟，闭上眼睛，勾住沈继文的脖子，娇躯开始上下移动起来，胸前的一对波涛汹涌起伏。
　　沈继文双手握住那波涛，将那花蕊一般的尖蒂含在嘴中，忘情地吮吸起来。
　　荆静因为习武的原因，身体条件要比一般的女人强太多，长久的保持这种女上男下的姿势对于她来讲，并不是一件困难的事情，所以，这一次的激情，完全是荆静在占据主动。
　　不过，很快她的潮汐就到了，发出一声呻吟之后，整个人无力地趴在沈继文的身上，但是沈继文的激情却是仍旧没有宣泄出来。
　　荆静自然能感觉的到，潮汐过后，又开始扭腰提臀起来，浴室里面一片旖旎春光。
　　跟荆静缠绵到了晚上六点钟左右，两人从浴室里面走了出去，随便吃了点晚饭，荆静放在桌子上的手机就开始响了起来。
　　“哦，你们到了么……好的，在浴潭等着我，我跟门主一会儿就过去。”
　　挂掉电话之后，荆静对沈继文道：“走吧，各地的负责人已经在总部等着我们了。”
　　沈继文嗯了一声，就是到现在荆静也没有给他透露出关于浴祭都包括那些具体项目，不过，对方不说，他也懒得问。
　　两人吃完饭之后，开车来到荆门总部，就是当初沈继文登记的那处庞大的地下宫殿，当时因为时间比较匆忙，他也只是在大厅里面待了一会儿而已，对那里面，也不甚熟悉。
　　半个小时之后，沈继文跟荆静双双出现在荆门当中，当两人来到大厅里面的时候，发现这里已经坐满了大群的女子，其中大部分正值妙龄，看上去也就是十八九岁的样子。
　　看到沈继文跟荆静到来，赶紧站起身来恭敬地道：“恭迎门主。”
　　一双双火辣辣地眼睛不停地在沈继文的身上打量着，自然是被这位身形高大，年轻帅气的男掌门率领，她们心中是充满着喜悦跟兴奋的，尤其是想到了待会儿要进行的门规――浴祭，一个个心中就像是揣着一个小兔子一样，有不少脸上都泛起了红晕。
　　“想必大家都知道今天叫大家来所谓何事了，我就不多说了。阿丽组织大家现在就到浴潭去，进行浴祭。不过，我知道大家心中肯定有所顾忌，所以，我在原有的规矩上，做了相应的改动，希望大家能够见谅。”
　　至于什么改动荆静并没有说，跟沈继文的眼神相互交流了一下，便点点头，起身带着大家朝着大厅的后面走去。
　　沈继文就跟在荆静的身边，一行人一直朝着地下宫殿的深处走去，这里面虽然是地下宫殿，但是装修当中却是透露出一股大气稳重，有着大门派的气度。
　　很快，前面就出现了一条通道，直接通向地下深处，里面因为亮着灯，所以看上去并不显得太黑。
　　众人顺着台阶一路往下走去，大约行了一里地，拐了一个大弯之后，面前变得豁然开朗起来，出现在眼前的是一片天然形成的地下洞窟，足有一个操场那么大小，高约五六十米，里面怪石嶙峋。
　　就在这偌大洞窟的正中央，有一个长宽大约四五十米左右的潭子，更为让人惊奇的是，这潭子上面隐隐冒着白气，竟然是一口地下温潭。
　　“这地下温潭，自从第一代老祖宗荆轲的时候就有了，传承到现在也有了两千年左右的历史，经久不衰，是我们荆门兴旺昌盛的标志。”
　　荆静在一旁给沈继文介绍道。
　　“我们现在开始么？”
　　荆静转过身来，询问地眼神望着沈继文道。
　　沈继文点点头，这家伙早就想着跟众美女共同沐浴了。
　　“掌门有令，浴祭现在开始！不过，毕竟男女有别，大家在沐浴的时候可以穿着内衣。”
　　听着荆静的话之后，这些女子心中才算松了一口气，毕竟，这其中有很多都没有经历过男女之事，让她们赤身裸体的面对一个男子，还不如让她们找个地缝钻进去。
　　很快，众女子将身上的衣服脱了下来，只穿着胸罩还有小内裤，凹凸的身材基本是暴露了出来，沈继文此时算是大饱了眼福，放眼望去，一片大大小小的玉女峰，有的因为胸罩不太舒服，用手将双峰往上托了托，那晃动起来的弧度，看得沈继文是触目惊心。
　　众女子脱完衣服，一齐跃入潭水当中，荆静侍立在沈继文旁边，帮他将身上的衣服脱了，当然，他的下身是穿着一条大裤衩的，纵然如此，下身也是被顶起了一个大大的帐篷。
　　荆静陪着沈继文进入潭水当中，沈继文只感觉这潭水散发出来的温度冷热刚好，泡在里面非常的舒服，而且这潭水在温热当中似乎还带着一股清凉的气息，让他心中那慢慢升腾起来的欲火慢慢地降了下去。
　　其实，所谓的荆门浴祭，在经过了数千年的演变之后，程序已经变得非常的简单，就是在新任的掌门继位之后，在这温坛当中一起沐浴更衣，参拜掌门，寓意翻开了崭新的一页篇章。
　　当然，荆门以前都是女子，这项规矩也合情合理，所以才立了这么个规矩，相信以前的老祖宗也不会想到，到了这一代，会蹦出沈继文这个大男人来担任荆门的掌门。
　　荆静权衡再三，还是将规矩给稍微更该了一下，但既便如此，沈继文也饱了眼福，女门人的胸罩被水打湿之后，紧紧地贴在胸前，看得他小腹当中的原本熄灭的火焰又腾地一下子燃烧了起来，下体的长枪又高高地竖了起来。
　　此时，正好有个女门人从他身前游过，修长的大腿不小心碰了一下他的昂然之处，让他更加的亢奋。
　　甚至洗着洗着，在这温热的水面上还会偶尔飘着一两条各种颜色的小内内，不小心居然飘到了沈继文的身边，不一会儿就有两个年龄在十八九岁的女子游了过来，先是跟沈继文行了一礼，然后尴尬地一把抓过小内内迅速游走，引来周围女门人的一阵阵起哄声。


第四百五十八章 仪式完毕
　　甚至洗着洗着，在这温热的水面上还会偶尔飘着一两条各种颜色的小内内，不小心居然飘到了沈继文的身边，不一会儿就有两个年龄在十八九岁的女子游了过来，先是跟沈继文行了一礼，然后尴尬地一把抓过小内内迅速游走，引来周围女门人的一阵阵起哄声。
　　在这充满刺激与诱惑之中，沐浴结束了，众人走上岸来，女门人拿着衣服走到了一块巨大的石头后面。
　　而沈继文也将身上擦干，穿好衣服，在荆静的引领下来到距离温坛二十米开外的一处玉石雕刻而成的椅子旁边，沈继文仔细观察，这椅子足有两米长，高约一米半，上面雕刻着不少精美的鸟兽图案，那图案雕刻的栩栩如生，像是随时都能从椅子里面飞出来一样，还没有走近这椅子，沈继文就能感觉这椅子上面散发出来的一股温润柔和的气息。
　　单纯是这把椅子在外面就能卖出不菲的价格。
　　这时，站在一旁的荆静，道：“一千年前，那个时侯的掌门人叫温婉玉，她在位期间，江湖上惊现出一块珍贵无比的和田玉，各路英豪纷纷争夺，一时之间江湖当中卷入了一场腥风血雨当中。但是最后，这块和田玉仍旧落入了当时一位手握重兵镇守边疆的大将军手中，此人为了取悦圣上，便派出高手押送这块和田玉送往京师，得到消息的各路势力纷纷在半路拦截，经过一番厮杀被我们荆门夺了过来，但也因为付出了十二个高手的性命，掌门请来当时有鬼斧之称的一个隐居多年的一位老前辈花了三年的时间才雕刻成功。之后，这椅子就一直在荆门当中流传了下来。”
　　沈继文听了之后，心中暗叹不已，历代荆门的掌门为了门派能够兴旺发达，的确是煞费苦心，而荆门能够存在数千年经久不衰，是跟历代掌门的呕心沥血分不开的。
　　一时之间，沈继文感觉自己肩膀上的担子很重。
　　沐浴之后的众女子浑身散发着一股清新的香气，像是被雨露滋润洗刷过的花朵一样，在荆静的带领下，朝着沈继文盈盈行了一礼。
　　浴祭的仪式很快就过去了，直至此时，沈继文算是荆门当中真正的掌门，在荆门的历史当中，沈继文是屈指可数的几个男掌门之一，具荆静介绍，距离上一代的男掌门至今，已经有三百年的历史。
　　浴祭过后，已经是晚上六点四十分钟，沈继文已经在紫气东来大酒店安排了十几桌酒席，专门款待这些从全国各地来的各地负责人，吃完饭之后，沈继文跟荆静先一步离开酒店。
　　回到住处，将今天订了两套别墅的事情跟李贝贝说了，后者听了高兴的手舞足蹈，说是明天无论如何要沈继文带她过去看看。
　　沈继文说要订一个足够八九个人睡觉的大床，这样的话，就能将他的女人都给接过来，跟自己朝夕相处。
　　李贝贝听了之后，却是连声啐骂沈继文太过于流氓。
　　第二天，沈继文先是到了赵药庭那里，了解了一下那些T病毒患者的康复情况。
　　让他感到欣慰的是，这些患者在得到解药之后，不出三天的时间就康复出院了。
　　也算是了却了沈继文的一块心病，不过，让他感到隐忧的时候，岛国的那些忍者自从上次暗杀失败之后，再也没有出现过。
　　沈继文索性不在去管那些，该来的迟早都会来，挡也挡不住，他决定过几天就动身前往岛国。
　　想到岛国忍者，沈继文忽然想起戚玉晴，对方已经背叛岛国杀手，他们肯定不会容她。
　　而这几天，沈继文都没有跟她联系，心中隐隐升起一丝不安，当即告别赵药庭，朝着对方住的方向疾驰而去。
　　当时，戚玉晴被他送到了京都市一个叫做四季香的五星级酒店里面入住，那些忍者神出鬼没，难保不会找到她的行踪。
　　沈继文将车停在酒店的楼下，快步走进电梯，不到一分钟的时间就来到惠泽所在的十一楼，走出电梯，很快来到戚玉晴的房间门前，咚咚咚，开始屈指敲门。
　　但是里面并没有任何动静，沈继文心中焦急，掏出对方的电话拨打了过去，但是却并没有人接电话。
　　“戚玉晴，听见没有，快点开门。”
　　沈继文拍着门叫道。
　　但是，里面并没有动静，无奈之下，沈继文只好找来酒店的服务员，跟对方说是已经好几天没有这房间住的客人的消息，电话也打不通，要求对方打开门。
　　那服务员听了之后，不敢大意，赶紧回到吧台取来钥匙，在一名经理的陪同下，打开房门，沈继文一步跨了进去，迅速扫视客厅还有卧室，他担心的情况并没有出现，这才在心中松了一口气。
　　但是这并不代表惠泽没有遇害，说不定被岛国忍者给绑架了也说不定。
　　“先生，请问需要我们报警么？”
　　就在这个时侯，身后的那名女服务员问道。
　　“哦，不用。我在找找看，谢谢啊。”
　　沈继文连忙道，说完之后跟着两人走出房间，正在三人走向电梯口的时候，电梯门打开，一道靓丽的身影从里面走了出来，正是戚玉晴。
　　“嗯，沈继文，你来干什么？”
　　戚玉晴看着沈继文眼中闪过一抹惊喜。
　　沈继文见到对方安然无事，揪起来的一颗心才慢慢地放松下来，道：“哦，没事，路过这里就上来看看。”
　　“进房间再说吧。”
　　戚玉晴说完，朝着她房间所在的位置走去，路过沈继文身边的时候，留下一阵香风。
　　看着沈继文二人走进房间，刚才还在担心的女服务员还有那经理这才松了一口气，转身走进电梯里面。
　　沈继文跟戚玉晴走进她的房间里面。
　　“沈继文，那些T病毒的患者现在已经摆脱了危险，你知道了吧？”
　　戚玉晴脱下白色的羽绒服，里面穿着一件宽松的低领豹纹毛衫，因为正好坐在沈继文的对面，可以透过宽松的衣领，看到包裹在黑色胸罩里面的小半部分玉球，被黑色的蕾丝衬托的愈发地白嫩，甚至连上面的一道道青色的毛细血管都看得清清楚楚。
　　似乎是察觉到了沈继文这头色狼火辣辣的眼神，戚玉晴的脸上升起一团微微的红晕，不过，她的手却不自觉地伸向自己的裙子里面，脸上闪过一抹不自然的神色。
　　一个女子当着一个男人的面儿摆出这样的动作，是十分具有诱惑力的，沈继文的目光忍不住地从对方的胸前转移到了被戚玉晴掀起来的裙子深处。


第四百五十九章 救人也香艳
　　一个女子当着一个男人的面儿摆出这样的动作，是十分具有诱惑力的，沈继文的目光忍不住地从对方的胸前转移到了被戚玉晴掀起来的裙子深处。
　　虽然，此时正值隆冬，但是很多女性仍旧会穿着丝袜，只不过在外面套着羽绒服而已。
　　不过，他的目光刚刚看向戚玉晴的美腿深处，对方就意识到了不妥，赶紧将手伸了出来，一下子用裙子盖住了美腿，末了，还嗔怪地瞪了沈继文一眼。
　　沈继文有种做贼被抓的心虚，赶紧将目光移向别处，干咳了一声，道：“我刚刚从赵教授那边回来，知道了那些患者已经脱离了生命危险。不过，我来却并不是为了这件事情。”
　　“哦，不是为了这件事情。那你是为了什么事？”
　　戚玉晴一边问着，那手又情不自禁地伸向自己的美腿深处，好像里面有什么东西，让她很难受一样，同时脸上也闪过一丝不自然的神色。
　　沈继文很想告诉对方：要不我来替你挠吧。
　　心里虽然这样想，但是却不敢说出来，要是那样的话，对方真就把他当成流氓了。
　　“岛国的忍者出动了，目前已经来到京都市，你要万分小心。”
　　沈继文盯着戚玉晴道。
　　“什么！忍者来了。可怕，他们相当的可怕。沈继文你不会是他们的对手。那些不是人，他们是魔鬼。”
　　戚玉晴性子烈，这一点沈继文在对方被高丸一郎控制住的时候，就曾见识过了，但如今对岛国忍者也感到忌惮。
　　“这些忍者在正面抗衡的时候，或许不如岛国杀手，但是玩阴毒之类的功夫，杀人于无形当中，岛国杀手远远比不上这些忍者，他们就像是毒蛇一样，指不定什么时候，就能抽冷子咬你一口。”
　　戚玉晴说这番话的时候，眼中充满着一丝丝惊惧。
　　沈继文道：“他们是毒蛇猛兽也好，是妖魔厉鬼也罢。我都要把他们消灭，狠狠地踩在脚底下。”
　　“看样子，你好像跟他们有仇？”
　　戚玉晴问道。
　　沈继文哼了一声，道：“何止是有仇，简直就是不共戴天。你知道他们在岛国的藏身地点么？”
　　戚玉晴摇了摇头，道：“我虽然对岛国很熟悉，但是他们来无踪去无影。只是听说过，但却从来都没有见到过。”
　　戚玉晴一边说着话，那手一边在裙子低下不停地挠了起来，却像是挠在沈继文的心头上一样，恨不得过去替对方挠。
　　“沈继文，我……我这里太难受了，好像被什么东西给咬了一口，你能不能帮帮我看看……”
　　戚玉晴咬了咬丰盈的嘴唇，最终下定决心道。
　　沈继文先是一愣，很快就反映了过来，道：“当、当然了，没有问题。”
　　戚玉晴实在是忍不住了，她今天出去的时候还好好的，但是打车回来的时候，经过一片马路边上的一片冬青，就感觉自己的大腿内侧传来了一丝痛楚，像是被蚊子之类的给咬了一口一样，但是一想现在是冬天，哪里会有这些，就没有在意，直到回到房间，那大腿内侧是越来越痒，还伴随着一阵阵的刺痛，好像被马蜂给蛰了一样，越挠越厉害，最后忍不住地想让沈继文给看看。
　　其实，她也是医学博士，想着自己看看，但是俗话说得好：医者不自医！
　　戚玉晴一边说着，一边将裙子给掀了起来，露出下面的两条黑丝美腿，当然不会将裙子全部给掀起来，只是到了大腿根部。
　　而在她的右腿的大腿内侧，有一处黑丝被抓破了，露出了白嫩的好像羊脂一般的皮肤，而就在那中央，有一团桃核大小的皮肤已经高高的肿了起来，里面还充斥着一丝丝的黑血，那皮肤的表面好像已经被抓破了，上面渗出一道道血丝。
　　看着沈继文直盯着自己的大腿看，戚玉晴感到娇羞难耐，她此时恨不得找个地缝钻进去。
　　“能不能看出是什么原因？赵教授说你的医术很高，赶紧帮我想想办法。”
　　戚玉晴说完，忍不住地伸手又在那肿起来的大腿内侧上抓了几下。
　　沈继文一把将对方的手拿开，表情变得凝重起来，道：“你是被一种叫做彩虹大黄蜂的马蜂给蛰了，这种马蜂的毒性相当的大，被蛰之后两个小时就会出现头晕恶心，三个小时如果得不到救治的话，就会有生命危险。”
　　沈继文一边说着话，戚玉晴感觉自己的双眼已经变得沉重无比，意识开始模糊起来，而且还感觉自己的胃里面翻江倒海般的难受，突然眼前一黑，一头倒在床上。
　　“喂，喂，戚玉晴，戚玉晴，你可千万不要睡过去。”
　　沈继文拍着对方那变得苍白如纸般的脸，开始大声呼叫着，奈何戚玉晴已经彻底昏睡了过去。
　　沈继文看着对方大腿内侧那被蛰伤的地方，颜色已经变得越来越黑了，而且那颜色还在不断地往四周扩散。
　　千万别骂我流氓啊，我也是为了救你没有办法！
　　沈继文咬了咬牙，一下子将对方的裙子给掀了上去，然后将黑丝袜给脱了下来，看着对方那平坦光洁的小腹还有白嫩如玉，修长紧致的双腿，以及从蕾丝小内裤里面探头探脑地伸出来的几根黑色的芳草，而那被蛰伤的地方就在黑色的芳草旁边，这些都让沈继文变得热血沸腾起来。
　　不过，此时救人要紧，也顾不得那么多了，分开对方的双腿，张嘴印在对方的大腿内侧上，一股女人身体上所散发出来的幽香让沈继文体内的血液都要燃烧起来了。
　　很快就吸出一口黑血，张嘴吐在地上，那血散发着一阵腥臭味儿，短短十几分钟的时间里，一共吐出了七八口血，那血的颜色也变得越来越淡，最后呈现出鲜红色。
　　此时，戚玉晴大腿内侧的毒素已经基本被沈继文吸了出来，看上去只是有点红肿，却是已经没有大碍了，不过，为了将毒素除根儿，沈继文感觉自己还是好人做到底的好，便再一次俯身在戚玉晴的双腿之间，开始吮吸着对方的大腿。


第四百六十章 刺杀
　　此时，戚玉晴大腿内侧的毒素已经基本被沈继文吸了出来，看上去只是有点红肿，却是已经没有大碍了，不过，为了将毒素除根儿，沈继文感觉自己还是好人做到底的好，便再一次俯身在戚玉晴的双腿之间，开始吮吸着对方的大腿。
　　而这个时候，戚玉晴也悠悠醒转了过来，大腿上刺痒的感觉已经变得很淡了，取而代之的是，感到了一片温热，低头一看，顿时感到自己的脑袋都炸了，沈继文居然在亲吻自己的那个地方。
　　“啊――流氓。你、你、你怎么能这样？”
　　沈继文听见戚玉晴的指责，知道对方误会了，赶紧像是触电一样站起身来。
　　“我要是不这样的话，你现在恐怕早就到阎王那里报道去了。”
　　沈继文转身倒了一杯水，舒了舒口，又将嘴角上的血渍给擦干净，这才发现自己的嘴巴上居然还夹着一根弯弯曲曲的黑色芳草。
　　没办法，谁让那两个地方，离得太近了呢。
　　沈继文从洗手间拿来拖把，将地上的黑血给打扫清理干净，而这个时侯，戚玉晴也知道了对方是救了自己，但是低头看着大腿内侧那被沈继文吸得都有些发红了，而且自己的小内内也湿了，所有的这一切，都让她的脸感到烧得火辣辣的，丝袜是没法穿了，就赶紧地将裙子穿上了。
　　而此时，沈继文也已经将卫生给打扫好了，如果不是沈继文体内有真气，换做普通人即便是想吸毒就美女，此时也早就被毒翻了。
　　“你还是赶紧将伤口做一下消毒处理吧，免得在感染。”
　　沈继文提醒道。
　　戚玉晴是医生，消毒的纱布还有酒精都是随身携带着，不过刚才只顾着遮羞了，却是忘了这块，经过沈继文一提醒这才意识到。
　　当即，就从随身携带的包里面，取出一瓶药用酒精跟纱布，开始消毒清洗伤口。
　　沈继文涎着脸凑上去，道：“需要我帮忙么？”
　　戚玉晴赶紧用裙子盖住了大腿，道：“不用了，你刚才帮的忙已经够多的了。”
　　语气当中虽然是感激，但也含着一丝嗔怪。
　　沈继文暗笑：帮忙少的话，那内裤能湿了么！
　　原来是这家伙趁着给对方吸毒的时候，居然趁乱凑到了对方的小内内上亲了一口，那湿的地方都是这头色狼的口水。
　　沈继文见状，赶紧知趣地转过身去，他深谙女子的内心，有时候耍流氓是要讲究分寸跟时机的，如果把握拿捏的不好，很容易造成对方的反感，连进一步交往的机会都不会给你。
　　戚玉晴赶紧地将伤口处理好，感觉自己刚才的口气有点不妥，便道：“刚才多谢你救了我，说吧，让我怎么谢你？”
　　戚玉晴放下裙子望着沈继文的背影道。
　　沈继文听到背后传来一阵悉悉索索的穿衣服的声音，知道对方已经穿好了裙子，这才转过身来，道：“你要提太过分的要求呢，你心里势必不高兴。要是这要求太过于简单的话，似乎对我又有点不太公平。我现在还没有想出来，以后再说吧。”
　　“好吧，那我先欠着你这个大人请。走吧，今晚我请客吃饭。不过你得先等等我换条裤子。”
　　沈继文点了点头，转身去了洗手间点燃一根烟开始抽了起来，大约过了十分钟左右的时间，洗手间响起了敲门声，沈继文打开门一看，戚玉晴正站在门口，她换了一条深蓝色的休闲裤，脚上穿着一双高跟鞋，上身是一件狐裘皮草，白嫩如玉一般的脖颈上，带着一条项链，项坠是个精致的心型，胳膊上挎着一个LV香包，浑身透出一股贵气。
　　就连眼光一向很高的沈继文，也不得不承认，对方很美，跟荆静还有李贝贝她们在伯仲之间。
　　不过，他可是不敢在想入非非了，自己的后宫已经相当的庞大了，如果在继续扩充的话，就连他自己都会感到头疼。
　　两人并没有去远的地方吃饭，只是就地在这四季香酒店里面要了个小包间，随便点了几样菜，开了一瓶红酒吃了起来。
　　戚玉晴可能是刚刚将体内的病毒给排了出去，现在是胃口大开，一副吃什么都很香的样子。
　　“我吃饭的样子是不是特别的不雅观？”
　　戚玉晴抬起头来问道沈继文。
　　沈继文没想到戚玉晴的性格当中还有如此率直的一面，真跟他第一次在基地里面见到他的时候大相径庭，便笑了笑，道：“比起我来是强多了。”
　　“什么意思啊你，在嘲笑我。”
　　戚玉晴撇了撇嘴道。
　　沈继文哈哈一笑，道：“第一次见到你的时候，我还以为你整天只知道做试验呢，没想到也有可爱的一面儿。”
　　戚玉晴哼了一声，道：“是人都有两面性，难道你不是么？”
　　沈继文愣了一下，道：“这怎么又扯到我的身上了，我可是一个表里如一的人。”
　　“快拉倒吧，表面看上去挺老实稳重的一男人，可却是一头披着羊皮的……狼！”
　　戚玉晴只要一想到对方俯身在自己的双腿之间，就感到脸上一阵火辣辣的，潜意识里面还是认为沈继文是一头色狼。
　　沈继文岂能不知道对方的意思，但也没有点破，只是道：“我要是狼的话，早就一口将你给吞下去了，还会留到现在。”
　　两人又聊了一会儿天，在这过程当中，沈继文对戚玉晴有了更加深入的了解。
　　她在高中毕业的时候，就被送到了岛国专门学医，因为对医学有着浓厚的兴趣和天赋，在岛国的五年时间，在医术上已经有了相当高深的造诣，尤其是对于病毒研究这一块，在这个领域里面，即便是放眼全世界，她也能排的上号。
　　不仅如此，戚玉晴对于华夏古代的诗词歌赋也有兴趣，在少女的时代，还曾经写过诗呢，而且还有好几首发表了，是当时学校里面有名的小才女。
　　吃完饭之后，看看时间只有七点半，戚玉晴提出想出去散散步，沈继文就陪着她来到酒店外面的马路上，外面车流如织，远处广场上的霓虹灯闪烁，散发着温馨黄色的路灯将两人的身影给拉的老长。
　　两人肩并肩地在马路上走着，天南海北地谈论着，凛冽的寒风似乎没有往常般的那么犀利了。
　　马路的对面有个广场，露天的大屏幕正在播放着最近流行的都市情感戏――灰太狼的幸福生活，下面停了不少的车辆，显然是不少的情侣都在那里观看。
　　这两人不知不觉地也朝着那边走了过去，顺着鹅卵石铺成的小路，一直朝前走就能到那大屏幕下面，走到一半的时候，在路边上跪着一个穿着破烂棉袄戴着一顶老式皮帽子的老太太，嘴唇的冻得发紫了，在寒风当中瑟瑟发抖，在她的面前放着一个大茶缸子，里面有些一毛、五毛或者一块的钱，面值最大的没有超过五块的。
　　戚玉晴蹲下身在，打开钱包，抽出几张百元大钞，朝着跪在地上的老太太递了过去。
　　“老人家，拿着这钱赶紧找个旅馆住下。在这里继续待下去的话，你会被冻死的。”
　　戚玉晴道。
　　“谢谢闺女，谢谢！”
　　老太太不停地对着戚玉晴磕着头。
　　这下弄得戚玉晴不好意思了，赶紧去扶对方，道：“老人家，您千万不要这样，会折杀晚辈的。”
　　不过，就在她的话音刚落，老太太的手中不知何时多了一柄锋利的匕首，朝着戚玉晴的喉咙划了过来。


第四百六十一章 诡异难测的忍者
　　这下弄得戚玉晴不好意思了，赶紧去扶对方，道：“老人家，您千万不要这样，会折杀晚辈的。”
　　不过，就在她的话音刚落，老太太的手中不知何时多了一柄锋利的匕首，朝着戚玉晴的喉咙划了过来。
　　前一刻还是落魄街头乞讨的可怜老太太，刹那间的功夫就变成了狠毒的杀手，这角色的转变让戚玉晴根本就没有反映的余地。
　　而站在旁边的沈继文只是感觉这老太太身上有种说不出来的奇怪，但当时反反复复地仔细将对方看了个遍，并没有发现什么有价值的东西，直到沈继文看到对方一直卷缩在衣袖里面那皮肤白皙，十指修长的双手的时候，这才暗呼不妙。
　　但此时老太太的手中的匕首已经快要到了戚玉晴的喉咙，甚至在这个时侯，沈继文感觉到了一阵莫名的头晕，一种虚脱无力感从心中升起，迅速蔓延到了四肢百骸，心中感到万分诧异。
　　不过，幸好他事先有所准备，在发现对方手不对劲的时候，一柄寸许长的锋利小匕首已经朝着那人爆射而去。
　　虽然力道因为眩晕的感觉而减少了不少，但是杀伤力仍旧不容小觑。
　　铮！
　　一道金属的撞击声响起，沈继文的匕首正好击在对方欲划破戚玉晴喉咙的匕首上，两者相互撞击在一起，溅起一连串的火花。
　　沈继文不顾体内传来的那股忽如起来的极强的疲倦感，抽出一支藏身在腰间的青芒匕首朝着那老太太的胸前刺了过去。
　　老太太凶芒闪烁的眼中闪过一丝惊骇，转身就逃，就像是受惊的兔子一般，在掠过前方的一片冬青树之后，已经不见了踪影。
　　见到强敌败走，沈继文再也控制不住体内那股强烈的虚脱感，眼前一黑朝前方载到了过去，迷迷糊糊间，感觉自己的脸正好撞在了两团丰满而带有女人体香的玉球上。
　　等戚玉晴扶着他拦了一辆计程车朝着四季香酒店而去的时候，在这露天广场的一个阴暗的角落里面，闪出一个穿着朴素的老者，正是老头，看到沈继文安然离去之后，他点点头，重新消失在黑暗当中。
　　原来，自从知道岛国忍者出现在京都市之后，老头在沈继文单独外出的时候，总是于暗中保护。
　　虽然知道，自己徒弟现在的实力已经超过了自己，但是两个人的力量总比一个人要大。
　　刚才，如果沈继文不出手的话，老头就要打出丧门钉了。
　　等沈继文清醒过来的时候，发现自己正躺在一张散发着芬芳气息的床上，而戚玉晴正坐在一把椅子上，双臂支撑在床上，两手托着香腮，正在打着盹，脑袋往前一垂一垂的，好像随时都能倒在沈继文身上。
　　沈继文没有打搅对方，而是先仔细地将自己的全身上下感觉了一遍，从肌肉到骨骼，再到全身的血液，并没有发现有什么异常的地方，真气的运转也非常正常。
　　这才放下心来，坐起身来，掀开被子走下床，却是不小心将坐在一旁的戚玉晴给惊醒了。
　　“哦，谢天谢地。沈继文，你可是终于醒过来了，你要是继续昏睡下去的，我可是没法跟你的那几位红颜知己做交代了。”
　　戚玉晴伸手将垂落在额前的秀发拢于耳后，盯着沈继文的目光当中充满了喜悦。
　　沈继文回想起刚才对方被那老太太行刺的事情，当即问道：“你没有被那老太太伤到吧？”
　　“幸亏你及时出手，这才骇退了那可恶的老太太。我见你昏迷，就将你扶到我的房间里面，不过，索性没有什么大事，只是中了她的一种强烈的迷魂药，中了这种迷魂药的人，先是全身无力，然后最少昏睡十个小时，才能清醒过来。”
　　戚玉晴是医学博士，这点小打小闹的伤势对于她来讲自然算不得什么。
　　“强烈的迷魂药！怪不得当时我只想趴在地上痛痛快快地大睡一场。
　　不对了，我们两个距离并不远，为什么你会没事？”
　　沈继文不解地问道。
　　他清楚地记得，当时两人只不过是相距半米多而已。
　　戚玉晴目露思索之色，道：“从今晚的情形来看，那人是忍者无疑了。据我分析，她表面上是想着袭击我，但实际的目标却是你，在暗中已经给你下了迷魂药。只要把你给迷倒，剩下我一个人她就好办多了，她完全可以一次性地杀掉我们两个人。”
　　沈继文听了这话之后，感到一阵心惊肉跳，道：“在无形当中就给我下了迷药，这也太可怕了，我可是一点察觉都没有。”
　　戚玉晴道：“这就是忍者的可怕之处，杀人于无形当中。但是一击不中之后，立刻远遁。毫不拖泥带水，所以，在岛国很多的武者宁可跟高手光明正大的打一场，也不愿意面对一个势力比他低的忍者。”
　　沈继文以前在听老头说这话的时候，心中只是清楚，但是却并没有亲身体验过，如今算是真正的领教了对方的可怕之处，试想如果刚才自己反映慢了半拍的话，就可能永远的醒不过来了。
　　“现在是几点了？”
　　沈继文问道。
　　戚玉晴看了看皓腕上的金表，道：“现在是晚上十一点钟了，你虽然清醒了过来，但最好还是卧床观察几个小时，以防止意外发生，要不今晚就你就睡在这儿吧。有我照看着你，不会有事的。”
　　戚玉晴眼睛一眨不眨地盯着沈继文，语气当中居然带着一丝哀求。
　　能跟美女睡在一个屋里，沈继文自然是求之不得，这家伙的反映何等的快，在听到戚玉晴的话之后，立刻捂着额头，道：“哎呀，你还别说啊，我这头到现在还有点晕晕乎乎的。”
　　“那你赶紧躺下别动，静静地睡一觉，明天早晨就会没事了。”
　　戚玉晴赶紧扶着沈继文，让他慢慢地躺下。
　　这家伙嗅着戚玉晴身上散发出来的女人那诱人体香，还有透过衣领看到胸前挤压出来的白嫩沟壑，再加上对方的头发撩在自己的脸上，让他几乎没有招架之功，恨不得现在就将戚玉晴给压在身下，狠狠地冲撞蹂躏一番。
　　“我还是睡在沙发上吧，要不然你就没地方睡觉了。”
　　沈继文说完就要坐起来，这家伙装作一脸疲倦无比的样子，连起身的样子，都像是在极力的挣扎。
　　“不、不，你睡在床上，我睡沙发就行。赶紧躺下，你现在需要休息。”
　　戚玉晴的手赶紧放在沈继文的胸口，示意对方不要起身。
　　“不行，我一个大男人怎么能让你睡沙发呢，这样的话，让我怎么安心休息。你还是上床休息吧，我在沙发上凑合一晚上就行了。”
　　沈继文说着又装作艰难无比的样子要坐起来。


第四百六十二章 假寐占便宜
　　“不行，我一个大男人怎么能让你睡沙发呢，这样的话，让我怎么安心休息。你还是上床休息吧，我在沙发上凑合一晚上就行了。”
　　沈继文说着又装作艰难无比的样子要坐起来。
　　戚玉晴自然不会同意。
　　她是医学博士，对着这种药效强烈的迷魂药，自然清楚它们的可怕之处，要是当时休息不好的话，很容易留下后遗症。
　　犹豫挣扎了一番，戚玉晴咬了咬嘴唇，最终像是下定了决心一般，道：“我们两个都不用睡沙发了，一起睡在……睡在这床上就行了……”
　　戚玉晴这话说到最后的时候，声音像是蚊子哼哼一样，细不可闻。
　　沈继文听了这话之后，心花怒放，表面上却是很为难地道：“这样的话是不是有点不妥啊？”
　　戚玉晴听对方如此说，心中来气，暗道：这话好像应该是自己说才对。
　　不过，看在对方一天当中救了自己两次的面子上，她自然不会因为这点小事，跟沈继文计较，当即嫣然一笑，道：“这有什么不妥的，难道还怕我把你给怎么样了，嘻嘻……”
　　戚玉晴打趣地对沈继文道。
　　“好了，你先躺在这里好好休息，我去洗个澡。”
　　说完，就转身朝着洗手间的方向走去。
　　此刻，沈继文这色狼，看着对方那婀娜的背影，喉头一个劲儿地滚头，那被子上出现了一个小帐篷，他多么想说一句：需要我给你搓背么？
　　一会儿的功夫，浴室里面就传来一阵哗哗的水声，而这四季香宾馆跟其它的星级宾馆一样，洗手间也是有毛玻璃制成的，那美人沐浴的朦胧画面模糊地印在上面，让热浮想联翩。
　　多少次，沈继文都忍不住地想要起床闯进洗手间里面，将对方给推到，但最终都被理智给强行地压了下去。
　　过了半个小时的功夫，戚玉晴穿着睡衣走了出来，毕竟是跟男子同床而眠，所以，戚玉晴自然不能穿那种低领容易暴露胸前春光的睡衣，而是选择了一款宽大的细腻绸缎制成的睡衣，就连脖子里面的扣子都系的严严实实。
　　不过，那前凸后翘，性感迷人的身材却是无论如何都遮掩不住的，在宽大的睡衣下依然可见那朦胧迷人的轮廓。
　　沈继文直勾勾地盯着戚玉晴，咕咚咕咚地大口地吞咽着口水。
　　“沈继文，你没事吧？”
　　被戚玉晴这么一说，沈继文才意识道，自己的哈喇流的足以汇聚成一条小溪了。
　　“咳咳……没事、没事，就是感到有点头晕而已。”
　　沈继文不敢在直视戚玉晴的眼神，赶紧闭上眼睛假装开始休息，不一会儿的功夫，戚玉晴就掀起被子也钻进被窝里了，熄掉灯之后，房间里面一片漆黑。
　　自己身边躺着一个大美女，嗅着对方身体上散发出来的那股刚刚沐浴之后的清香，自己的手不小心碰触到了对方的身体，那丝滑的睡衣，以及下面富有弹性刚刚沐浴过后的肌肤，让沈继文就像是触电一样，一颗心砰砰地似乎要跳出来。
　　而旁边的戚玉晴被沈继文这么一碰，身体情不自禁地往外移动了一下，她也是第一次跟男人睡在一起，虽然在沈继文面前极力地保持平静，但是心里面还是感到一阵阵的紧张，当即转过身去，背对着沈继文。
　　而沈继文此时在龌龊地想着，美人在侧，如果自己不采取点什么行动的话，妄称男人了。
　　到了后半夜，沈继文睡意朦胧之间，翻了一下身，那胳膊一下子搭在背对着自己的戚玉晴身上，手自然而然地从对方胸前的两颗扣子之间的缝隙伸了进去，正好碰触到了一团温热的玉球，一番揉捏之下，似乎要将这玉球给揉的融化了。
　　听到戚玉晴的嘴中只是发出一阵阵梦呓，沈继文更加大胆，抬起一条腿压在了戚玉晴的身上，那昂然之处正好顶在了戚玉晴的臀部上，沈继文感到自己体内的火焰在一瞬间熊熊燃烧了起来，就在他难以把持自己的时候。
　　被自己压着的戚玉晴身体动了一下，沈继文连忙停止了继续行动的欲望，嘴里还说着他自己都听不懂的梦话。
　　“原来是睡着了，怪不得呢。”
　　戚玉晴小心翼翼地将沈继文的手从自己的胸前拿了出来，然后，在伸手去掰开沈继文压在自己身上的腿，谁知她的手误打误撞地抓住了对方身上的一根坚硬如铁的物事，那物事在手中如同脉搏一般强有力地搏动着。
　　沈继文在装睡的情况下，忽然感觉自己的昂然之处被对方给紧紧地攥住了，像是被紧紧地箍住了一般，那一刻，沈继文有种想要抽送的欲望。
　　但是，很快戚玉晴就反应过来那是神马东西了，赶紧松开了手，将对方压在自己身上的腿给掰开，双手捂住了火辣辣的脸，心中暗叫侥幸，幸好那家伙睡着了，要不然的话，对方会将她想象成什么人啊！
　　沈继文心中忍不住地发出一阵暗笑，当然，接下来他并没有在采取什么行动，眼皮也感到了一阵沉重，慢慢地睡了过去。
　　第二天清晨，沈继文起床的时候，一看时间是六点半，走出宾馆，来到楼顶，修炼了一番炎阳真经。
　　此时，沈继文的势力在华夏已经很难拿在找到对手。
　　但是，对付岛国的忍者还需要一番历练。
　　修炼完毕之后，已经是八点中了，沈继文回到宾馆，此时，戚玉晴已经起床，看到沈继文回来，想到昨晚的事情，她的脸就红了。
　　而沈继文自然不会傻的去提昨晚的事情，反正便宜已经被他给占了，还不如装傻充愣到底。
　　“酒店一楼有免费的早餐，洗漱完了之后，我们两个去那里吃就行。”
　　沈继文点点头，他对于吃的要求不是很高，只要你能填饱肚子就行，现如今他的炎阳真经已经修炼至大成境界，即便是两三天不吃不喝也没有问题。
　　一楼的餐厅里，来吃饭的都是在这酒店里面住的客人，两人吃完早饭之后，沈继文的手机忽然响了起来，一看来电显示是荆静的，便接了起来，脸色很快就变了道。
　　“好的，我马上就回去。”
　　说完就挂掉了电话，对戚玉晴道。
　　“我要马上回去一趟，现在这种情况，你还是跟我一起走比较安全。”
　　戚玉晴吃惊地问道：“怎么了，出什么事情了？”
　　沈继文道：“我的人已经查处了岛国忍者的一处据点，让我马上过去。”
　　经过昨晚的事情之后，戚玉晴对于忍者也是相当的忌惮，生怕沈继文回去，对方在冲自己下手，道：“那我跟你一起回去。”


第四百六十三章 前往岛国
　　房间里面，简单地收拾了一下，然后便离开酒店，当然，并没有退房，现如今戚玉晴并没有别的地方可住。
　　沈继文并没有将戚玉晴带到荆门当中，关于荆门的事情，还是越少人知道的越好，所以，便让荆静来到乐可可加工厂二楼的一间小会议等他。
　　半个小时之后，沈继文就赶到了，老头也接到通知之后，也赶了过来。
　　“小子，昨天晚上，英雄救美，不错啊。晚上在宾馆里没做什么禽兽之事吧？”
　　“原来你一直在暗处。”
　　“当然，万一你死了怎么办。我还指望你给我养老送终呢。”
　　老头调侃道。
　　沈继文心中却感觉暖烘烘的，他如今跟老头之间的感情，早已经超过了师徒之间的感情，甚至比父子还要深。
　　跟老头唠叨完之后，沈继文就开始给三人做了简单的介绍，老头还罢，荆静跟戚玉晴对视的时候，双方眼中各自掠过一丝旁人不易察觉的神色，不过很快就被收敛起来，微笑着点了点头。
　　沈继文自然也察觉到了两个女人之间气氛有点不太对劲，不过，此时也顾不得这些了，当即问道荆静。
　　“到底是什么情况。那些忍者的据点在哪里？”
　　荆静道：“是岛国那边的荆门中人刚刚传过来的，不过，沈大哥，你真的要去岛国么？”
　　沈继文点点头，道：“不要说他们是在岛国，就算是在天涯海角，我也要追杀他们。老头，我看事不宜迟，我们今天就动身。”
　　“什么，今天就走。”
　　老头也没有料到沈继文会说走就走，不过，他也了解自己徒弟的性子，决定了的事情，很少有人能改变。
　　不过，他还惦记着刚刚被自己包养的几个女大学生呢，摇了摇头，道：“好吧，谁让我是你师父呢。注定了操劳的命。”
　　沈继文看到老头刚才的犹豫，就知道了对方的所为何事，凑在他耳边低声道：“听说岛国的女优身材更火爆，那技术……啧啧……让你欲罢不能啊……”
　　老头生平从未踏出国门，对于这些事情自然不知道，听沈继文这么一说，立刻来了精神，道：“真的，你小子要是敢骗老子，到时候我可饶不了你。”
　　沈继文见对方这一脸猴急的样子，道：“不过，到了那里之后，别耽误了正事儿。”
　　老头拿眼睛一瞪，道：“废话，老头我还用得着你嘱咐么。不是为了办正事，只为了那什么女优，你以为老子稀罕去啊。”
　　荆静还有戚玉晴也听不到那师徒二人在墙角处说着什么，不过，一会儿的功夫，沈继文就掏出手机，打了一个电话，然后对三人道：“我已经订好了去岛国的机票，晚上九点的飞机。现在是上午九点钟，大家都准备一下。老头，你回去顺便通知周大哥，此次前往岛国，没有他不行。”
　　老头点了点头，便迫不及待地打车回到宾馆，那两个女大学生还在床上脱光了等着他呢。
　　而戚玉晴沈继文让她跟着荆静，这样比跟着他目标小得多，也更加的安全。
　　办公室里面，沈继文安排豹子头在他们到达岛国之后，将那从废旧工厂里面缴获而来的一百三十箱T病毒，想办法给偷运到岛国。
　　“大哥的意思是以其人之道还治其人之身。”
　　豹子头虽然是个粗人，但是这些简单的成语还是知道的。
　　沈继文点点头，道：“不错，这帮砸碎在我们华夏折腾了这么长的时间，是时候连本带息的换给他们了。”
　　“好，让这帮孙子也尝尝中毒的滋味儿，嘿嘿……”豹子头狞笑一声道。
　　沈继文安排好这些之后，便开车朝着慕氏集团驶去，看门的保安已经认识他了，睁一只眼闭一只眼地让他进去了。
　　正好，李贝贝跟慕苍婕两人都在，沈继文将事情跟两人大体说了一遍，当然为了不让两人担心，沈继文并没有告诉对方自己差点被忍者给害了一事，纵然如此，两女知道沈继文要去岛国，还是感到非常的担心。
　　慕苍婕道：“难怪我今天早晨的时候就感到心神不宁，岛国不比华夏，凶险万分。不行的话，就赶紧回来。”
　　沈继文抚摸着慕苍婕的精致的脸，道：“师父跟我一起去，再说了，我自己也会照顾好自己的，你们放心就行了。”
　　“沈大哥，你决定的事情，我知道很难做出改变。你就放心的去吧，我们会在这里天天给你祈祷的。不过，你要多长时间才能回来？”
　　李贝贝眼睛一眨不眨地盯着沈继文问道。
　　“最多三个月！”
　　其实，沈继文心中也不知道自己什么时候能回来，或许能不能回来还是个未知数。
　　“那好，我就等你三个月，你要是不回来的话，我们就去岛国找你。”
　　李贝贝语气毋庸置疑地道。
　　沈继文抚摸着对方的秀发，将两女揽入怀中，道：“有你们两位大美女，我舍得不回来嘛。”
　　“那可不一定，说不定这次回来会带回个岛国姑娘回来。到时候，我是不会给她好脸色看的。”
　　李贝贝性格率直，撇了撇嘴道。
　　沈继文道怎么会呢，说完搂着两女又亲了几口，然后打电话将席子仪还有林佳仪也给叫了过来，唯一让他感到遗憾的时候，许舒没有在这里，而且这段时间一直很忙，没有顾的上对方，便打电话过去问候了一番，顺便将自己要去岛国的事情告知她。
　　许舒自然是万分不舍，说到最后，她居然在电话里面低声抽泣了起来，最后沈继文安慰了好一阵，这才将情绪平稳了下去。
　　两人聊了将近半个小时的时间，这才挂断电话，至于那个珞巴族的族长千金，因为通信不方便，只能等自己包的大仇之后再去找她了。
　　夜晚，天气晴朗，京都市上方的夜空繁星闪烁，李贝贝慕苍婕，还有席子仪等美女站在机场门口给沈继文送行，这几个只有在电视上才能遇见的大美女，如今出现在现实生活得当中，自然是吸引了不少男人火辣辣的目光。
　　“好了，你们回去吧，时间到了。”
　　沈继文跟众美女一一拥抱了一下，便带着荆静还有戚玉晴以及老头周亚夫进入检票口。


第四百六十四章 倭国分舵
　　“好了，你们回去吧，时间到了。”
　　沈继文跟众美女一一拥抱了一下，便带着荆静还有戚玉晴以及老头周亚夫进入检票口。
　　飞机飞行了大约十二个小时，降落在岛国机场。
　　从机场出来之后，沈继文四周打量了一下岛国的城市面貌，给他印象最深刻的就是这里的建筑基本都是用质地坚硬的木头为材料，建筑而成。
　　一旁的荆静以前因为荆门身份的原因经常来岛国，便道：“岛国因为地理环境的原因，经常爆发地震，用木头来搭建房子，就避免了在地震当中增加人员伤亡。”
　　沈继文听了之后，冷哼了一声，道：“我看地理环境的原因只是一个方面，是他们的缺德事儿做的太多了吧。”
　　老头却是并没有说话，那贼溜溜的眼睛在人群里面不停地搜寻着什么，沈继文当然知道他在找什么，便凑过去压低声音道：“老头，这里没有女优，少在这里给我丢人现眼。”
　　老头当场就不干了，瞪着眼睛，斥道：“妈的，没来的时候，怎么不嫌老子丢人现眼了。”
　　沈继文翻了翻眼皮，道：“没来的时候，我怎么会知道。”
　　两人在这里斗嘴的时候，就见一个身材高挑，穿着一袭黑色风衣，带着黑墨镜的女子朝这边走了过来，在她的身后还跟着两个女子。
　　在距离沈继文等人五六米的时候，停住脚步，恭敬地朝着沈继文躬了一身，道：“属下孙剑梅见过掌门。”
　　然后，自称孙剑梅的女子又朝着荆静躬身行了一礼，现如今荆静在门中的身份就是掌门夫人，也是尊崇无比。
　　沈继文在荆门内部网络上见过这个孙剑梅的照片，她就是驻岛国的荆门负责人，本人看上去比照片上更加多了一股飒然之气，整个人站立在这里，身上带着一股出鞘利剑一般的锋锐之气。
　　“孙剑梅，让你来接我们受累了。”
　　沈继文微笑着客气地道。
　　见掌门如此的和蔼，没有一丝的掌门架子，孙剑梅在心中对沈继文对了一丝好感。
　　“掌门言重了，这是我们做下属应该做的，快上车吧。我已经在摆好了酒宴，来给掌门还有沈夫人接风洗尘。”
　　孙剑梅道。
　　她的这声沈夫人，叫的荆静是心花怒放，赶紧走上去，拉着孙剑梅的手道：“剑梅，你还是叫我荆姐吧，这样大家也不显的生分。”
　　孙剑梅点点头，道：“好的荆姐，只要你不介意就行。”
　　说完，孙剑梅将沈继文几人请上一辆商务车，然后亲自开车朝着荆门所在的方向驶去。
　　在这里沈继文也透过车窗观察到了岛国城市的风貌，不得不说，岛国的市容要比华夏干净整洁的多了，再有就是人们走路的速度普遍比华夏人要快，整个城市的生活节奏要比华夏的快，也要紧张。
　　岛国因为地理的原因，总共分为A、B、D三个城市，而这三个城市带当中其中以A城市最为繁华富裕，就是他们如今所在的这个城市，荆门就驻扎在这座A城市当中，就在一条叫做唐人街的街道上。
　　商务车驶进唐人街之后，就找个地方停了下来，这是荆静的决定，考虑到沈继文是第一次来到这里，所以，想着步行来慢慢地领略着这其中的风土人情。
　　这正合沈继文的心意，也不枉自己白来一场，一路行来，发现这唐人街上非常的热闹，来自全国各地的游客都有，黄皮肤的，有白皮肤的，还有黑色皮肤跟棕色皮肤的，而路旁的小店也是各式各样，有卖大红颜色的华夏味道十足的中国结的，也有古董店，还有华夏各地的风味小吃。
　　车水马龙，当真是好不热闹。
　　沈继文等人足足逛了一个多小时，才走到了尽头，然后，在孙剑梅的带领下走进唐人街的一条分支道上去，这条道全部用青石板铺成的，两旁的建筑相当的古老，这里更多的是华夏人在这里开的武馆，什么螳螂拳武馆，八卦掌武馆等等，一阵阵习武的喝声不时地从里面传出来。
　　沈继文在孙剑梅的带领下很快就来到了巷子深处，在一处朱漆大门门前停了下来，这大门看上去普普通通，跟路过的几处武馆相比较起来，显得在平凡不过了，丝毫没有扎眼之处。
　　孙剑梅身后的两名随从从腰间掏出钥匙将门打开，然后侧身恭敬地将沈继文还有荆静等人邀请进去。
　　“掌门，这就是我们荆门在岛国的分部。”
　　一旁的孙剑梅在关上远门之后介绍道。
　　“这里环境优雅，而且偏僻难寻，是个不错的地方，这毕竟是在岛国，低调隐蔽一点还是应该的。”
　　沈继文道。
　　“掌门，里面请。我这就通知分部里面的各个头领前来参拜掌门。”
　　孙剑梅说完就击了三下掌。
　　只见从院子四周的厢房里面，走出来十几名女子，来到厅堂前躬身给沈继文还有荆静行礼。
　　沈继文不是一个喜欢繁文缛节的人，接受众人的行礼之后，便挥挥手，让她们退了下去。
　　然后，孙剑梅就开始吩咐厨房上菜，不到二十分钟的功夫，满满的一桌菜就做好了。
　　沈继文也不用客气，拿起筷子就吃了起来，边吃边不主动地点头，道：“不错，就是在华夏也不一定吃到这么正宗的口味儿，真是不错。”
　　戚玉晴还有荆静以及老头和周亚夫也纷纷称赞厨师的手艺不一般，孙剑梅道：“这是我从国内一家五星级的酒店专门聘来的一个厨师长，为了这没少费周折。不过现在看来，是治了。”
　　几人吃完饭之后，孙剑梅让人将吃剩下的饭菜撤了下去，重新沏了一壶茶上来。
　　沈继文就让孙剑梅给讲讲岛国的杀手还有忍者的情况。
　　孙剑梅道：“岛国忍者归杀手所管理，掌门在国内粉碎了他们的T计划，岛国杀手的头领木村据说已经在天皇面前立下了军令状，要在一个月之内将送上您的人头。关于这一点我也是在您来之前刚刚得到的消息。”
　　孙剑梅顿了顿又接着道：“为此，木村动用了他最为核心的力量――忍者，说来惭愧，我在岛国这么多年，虽然跟忍者打过几次叫道，但是却从来没有见过他们的真面目。不过，岛国忍者当中有男的也有女的，为了达到目的，他们可以说是不择手段，甚至女忍者在关键时刻还能牺牲自己的色相。不过，如今掌门您来岛国的消息他们还不知道，正好趁此机会出其不意，给木村一个沉重的打击。”
　　沈继文点点头，道：“这个主意不错，你对岛国非常熟悉，这事情就交给你来谋划，给我拿出一个具体的作战方案出来，我要亲自上阵，斩杀岛国杀手。”
　　“掌门，现在就有一个机会。”


第四百六十五章 引蛇出洞
　　沈继文点点头，道：“这个主意不错，你对岛国非常熟悉，这事情就交给你来谋划，给我拿出一个具体的作战方案出来，我要亲自上阵，斩杀岛国杀手。”
　　“掌门，现在就有一个机会。”
　　“哦，说来看看。”沈继文问道。
　　“在A城市市中心的位置，有一座华夏龙城，里面主要经营我华夏的各种特色产品，包括的面儿相当的广泛，有服装、餐饮、首饰、工艺品还有土特产等等，升值空间巨大，岛国杀手也看上了这处产业，就想逼着老板周大福以低价转让给他们，最开始的时候，周大福并没有理睬对方，但是接下来的时间就遭到了岛国杀手的报复，他们经常带人来砸店，让华夏龙城根本就无法正常经营下去。不过，周大福是个有骨气的商人，并没有对他们屈服，而是在一个周之前将华夏龙城以比岛国杀手更低的价格转让给了我们，自己回到了华夏。这件事情，岛国杀手知道之后，暴跳如雷，昨天还派人来到华夏龙城闹事，幸好我们有不少的门人在那里，才避免产生更大的损失。”
　　“那你打算在这上面怎么做文章呢？”
　　沈继文问道。
　　孙剑梅道：“我已经打听清楚了，木村对华夏的古文物最为感兴趣，我们不如放出风去，就说华夏龙城最近会有一批在国内刚出土的古文物运到，我想木村听到这个消息之后，肯定会派人过来的巧取豪夺，到时候，我们就埋伏在暗处，给他们以重创。”
　　沈继文听了之后，感到这个主意还不错，便对孙剑梅道：“这个主意还不错，就这么办。不过，你在码头上有熟人么？”
　　孙剑梅不知道沈继文为什么忽然问这个，便点头道：“我们荆门在这里发展了近百年，在岛国几乎各行各业都有我们的人，当然也包括码头了。”
　　沈继文一听，眼中掠过一抹喜意，道：“这就好办了，你等我的消息。”
　　看看时间已经是晚上十点钟了，沈继文就让孙剑梅先去休息了，荆静跟戚玉晴睡在一起，沈继文还有老头以及周亚夫三人各睡一个房间。
　　沈继文在孙剑梅等人走了之后，便给豹子头打电话，询问那批T病毒运送的进展情况，虽然在岛国时间已经接近深夜。
　　不过，在华夏却还是下午三点钟，对方告诉他，那批病毒在今天晚上就应该能装船了，然后，豹子头将货轮到达的时间跟沈继文说清楚，让他准备派人接获。
　　算了一下时间最快也需要三天的时间，在这三天的时间里，孙剑梅已经派人放出风去，关于一批华夏珍贵古文物近期就会在华夏龙城露面儿，他相信岛国杀手肯定会出现的。
　　而在这期间，老头每天都嚷嚷着要去找岛国女优，但是每次都被沈继文臭骂一顿，气得他破口大骂沈继文忤逆犯上，没有良心，有心想自己出去找，但是语言不通，总不能见到个女的就一手空握个拳头，另一手的食指在里面插进来插进去的比划手势吧。
　　无奈之下，老头只好对沈继文说，如果在不给他找女优的话，回国之后，第一件事情就是清理门户。
　　沈继文笑着道：“那干脆你就别回华夏了，等什么时候想通了，什么时候在走。”
　　老头一阵干嚎，破口大骂沈继文狼心狗肺。
　　周亚夫则是津津有味地在旁边看着这师徒二人斗嘴，时间一晃三天过去了，在这段时间当中，沈继文几乎每天都是在跟老头的斗嘴当中度过的。
　　这天，沈继文忽然接到了一个陌生的电话，告诉他在码头上有批货等着他去提。
　　沈继文知道是T病毒被运过来了，便将这个陌生的手机号码交给孙剑梅让她安排码头上的人接货，然后将货物秘密运到分部来。
　　孙剑梅并没有多问，就开始打电话安排了，很快就进来对沈继文恭敬地道：“掌门，三个小时之后，货就会运到这里。”
　　沈继文点点头，道：“很好。”
　　“掌门，文物的消息我已经让人散步出去了，但是岛国杀手那边还是迟迟没有动静，我们应该怎么办？”
　　沈继文略一思索道：“你在放出风去，就说那批文物在明天上午八点钟正式到达华夏龙城，只在这里逗留半天的时间，就会被运往美利坚，木村经不住诱惑迟早会派人前来抢夺。”
　　“好的，那我这就去安排。”
　　孙剑梅说完就转身退了出去，果然，在对方走后过了大约三个小时的时间，四辆贴着反光膜的商务车悄无声息地驶进了这条小巷子，自然有荆门中人打开门让车开了进来，左右看看无人之后，这才重新关上门。
　　荆静出来指挥荆门中人开始卸货，在这里，除了女门人之外，孙剑梅还积极地发展男门徒，这些体力活自然由男门徒来做了。
　　一百三十箱的T病毒，一箱也不少，荆静早已经指挥人将其藏在一个隐蔽的地点。
　　在这天夜里，孙剑梅就精挑细选了五百名门人，悄悄地藏身在华夏龙城里面，男的每人手持一把锋利的砍刀，女的则是一柄小巧的匕首。
　　第二天清晨，沈继文还有老头等人就出现在华夏龙城对面的一家商务宾馆里面，从这里正好可以看见下面的情况。
　　但是，到了上午八点钟的时候，街道上仍旧没有出现一丝异样的情况，跟往常一样，车流如织，一直到了九点钟还是没有一丝异常。
　　很快，沈继文的手机就响了起来，是孙剑梅打来的电话，沈继文知道她是沉不住气了，便安慰对方在耐心等会儿，说完就挂掉了电话。
　　时间又过去了半个小时，忽然街道上突然出现了一批打着横幅的岛国人朝着华夏龙城这边气势汹汹的赶了过来，一边走，一边挥舞着拳头，嘴里叽里呱啦地喊着什么。


第四百六十六章 猎杀岛国杀手
　　时间又过去了半个小时，忽然街道上突然出现了一批打着横幅的岛国人朝着华夏龙城这边气势汹汹的赶了过来，一边走，一边挥舞着拳头，嘴里叽里呱啦地喊着什么。
　　沈继文跟对方打了这么长时间的交道，也大体能听出喊话的意思，原来对方是在游行示威，要求政府抵制华夏货。
　　沈继文给孙剑梅打电话告诉她迅速安排人下去，挡住这些游行的人，不要让他们进入华夏龙城，然后报警。
　　很快，游行队伍就到了华夏龙城门口，但是被赶出来的荆门中人挡住了，这些荆门中的男子，个个身高马大，足足比身材矮小的岛国人高出一个头，站在那里就像是一尊尊铁塔一样，牢牢地将对方挡在外面。
　　过了能有十分钟的功夫，只见两辆警车迅速朝这边驶来，停靠在路边，从车上下来十几名警察，走到那群游行示威者当中，看那悠闲的神情就带着敷衍的味道。
　　果然，他们在简单地记录了之后，就转身离开了，沈继文心中不解，问道旁边的戚玉晴。
　　“这些警察为什么不管？”
　　戚玉晴转过身来看着沈继文道：“你有所不知，在岛国游行示威是合法的，只要他们不砸东西，不伤害路人，警察就不会管。再加上他们一看肯定会偏袒本国人，自然是简单的敷衍几句，能糊弄着交差就行了。”
　　“原来如此。”
　　沈继文算是明白了，说完，目光又看向了华夏龙城的门前，就在这个时侯，只见三四十辆商务车停在华夏龙城门前的停车场上，车门打开，哗啦啦，从每辆车里面跳下来八九个手持锋利砍刀的黑衣人，朝着华夏龙城冲了进去。
　　冲进去之后，又砍又砸，里面的顾客早就吓得跑的没影没踪了，沈继文待这些岛国杀手全都闯进去之后，这才下令关门打狗，他自己则跟老头还有周亚夫从后门进去。
　　三人来到大厅的时候，视线埋伏在这里的荆门中人已经冲了出来，跟岛国杀手拼杀在一起，岛国杀手人数不过三百多人，明显处于劣势。
　　这才知道自己上了当，这里根本就没有什么珍贵文物，意识到这一点，就转过身子朝回杀去，想要夺路而逃，可惜的是，大门早就被锁上了，全都是不锈钢的，从外面根本就看不到里面发生了什么事情。
　　不过，岛国杀手向来凶悍，此时虽然处于劣势，被团团围困在中间，但是仍旧负隅顽抗，做困兽犹斗状，相互背靠着背，宛如铁桶一般，而且变得比往常更加的凶狠。
　　一时之间，荆门中人也没有沾到什么便宜，在最前面的几个人还被岛国杀手给砍成了重伤。
　　照此情景下去，即便是最后能取胜，自己这一方也将要付出惨重的代价，而这五百人全是荆门的精英，一旦受到重创的话，势必会伤到荆门在岛国的筋骨。想到这里，沈继文举步向前走去，分开围在外围的荆门中人，很快就来到岛国杀手的面前，而老头还有周亚夫就跟在他的身后。
　　唰！
　　其中，站在最前面的一名岛国杀手一刀朝着沈继文的面门砍杀过来，沈继文一把抓住对方的手腕，反方向一阵搓动，咔嚓一声响，那人发出一阵杀猪般的惨叫声。
　　沈继文一把夺过对方手中的砍刀，长刀一挥，一颗人头已经飞了起来，从脖腔里面喷出老高的血，那人还惯性地往前走了好几步，才轰然倒地。
　　唰唰！
　　沈继文又挥动了两刀，将左边一个正要对他施展偷袭的那岛国杀手的半边身子给砍了下来，鲜血还有肠子流的遍地都是，这等残忍的砍杀，骇得那些岛国杀手情不自禁地往后退去，眼神当中充满了忌惮之色。
　　老头还有周亚夫两人早就挥舞着砍刀冲了进去，两人就像是收割生命的亡灵一样，所过之处，倒下大片的岛国杀手，将对方围得铁桶一样的圈子给撕开了一条口子。
　　后面的荆门中人，挥刀杀了上去，彻底将岛国杀手给冲成了好几段，分别包围了起来，如此一来，荆门中人就彻底占了上风。
　　沈继文见这些岛国杀手个个都是凶神恶煞的主儿，便吩咐自己的人能把他们活捉就尽量活捉。
　　一个小时之后，战斗结束，沈继文扫了一眼，发现被活捉的岛国杀手大约有七八十人，其余的要不是死了，要不就是受伤太重，倒在地上起不来。
　　而自己这一边也有四个多个人丢了性命，将近一百人受伤了，相对于对方来讲，这点损失还算是轻的。
　　沈继文对身后的孙剑梅低声吩咐了几句，对方愣了一下，很快脸上就露出一副恨恨的表情，咬牙切齿地看了一眼这些被俘的岛国杀手这才带着身后的十几个人离去。
　　至于这里，荆静早已经吩咐人过来清扫了，将这些尸体全部从后门运出去。
　　不到半个小时的时间，孙剑梅已经带着一群人返回，只不过她身后的两人手中抬着一个大箱子，那箱子上面绘着一个狰狞恐怖的骷髅头，正是沈继文让豹子头运过来的那批T病毒。
　　那些被俘的岛国杀手刚才还是一副慷慨赴死的神色，但是看到这病毒之后，一个个脸色骇得都变成了绿颜色。
　　沈继文盯着他们狞笑一声，道：“你们岛国杀手恶贯满盈，今天我就让你们自食恶果。”
　　沈继文说完，就对戚玉晴使了个眼色，对方自然能明白他的意思，便从口袋里面掏出一只口罩带上，然后示意其他人后退，她自己则小心翼翼地打开这箱子。
　　她对于T病毒的熟悉就像是对待自己的手指一样，知道这被封在箱子里面的病毒是可以气体跟液体相互转换的，如果不明白的人想要强行摧毁的话，只会加速病毒的扩散。
　　不一会儿的功夫，戚玉晴手中已经多了一根注射器，而在那注射器里面多了一管黑色的液体，起身之后缓缓道地朝着岛国杀手走过来。
　　后者看着戚玉晴手中注射器里面的黑色液体，就像是看到一个绝世凶兽在朝他们走过来一样，一个个面带惊恐之色，有的双腿发软一屁股坐在地上。
　　“啊――”
　　当戚玉晴将T病毒注射进一名岛国杀手体内的时候，那人发出一阵不似人的惨叫声。


第四百六十七章 祖师爷传说
　　“啊――”
　　当戚玉晴将T病毒注射进一名岛国杀手体内的时候，那人发出一阵不似人的惨叫声。
　　不到半个小时的时间内，戚玉晴便将这被俘的七十多名岛国杀手全部注射上了T病毒，然后，由孙剑梅命人将他们押送上两辆厢货车里面，运送到岛国杀手的地盘。
　　看着这些无恶不作的岛国杀手终于也有自食恶果的一天，沈继文只觉得胸中的闷气减少了许多。
　　这个时侯，戚玉晴走到沈继文的跟前，看着他的眼神当中，竟然带着一丝丝的崇敬。
　　“沈继文，我真没想到，你居然在岛国有如此雄厚的势力，现在能将你真正的身份告诉我么？你到底是什么门派的门主？”
　　对方在跟他一起下飞机的时候，自然听到了孙剑梅对他的称呼，以及那毕恭毕敬的神色，眼前所发发生的一切，已经让沈继文无法在掩盖了，实际上，他也不需要掩盖，之所以没有告诉对方，只不过是为了避免不必要的麻烦。
　　如今，被戚玉晴这么一问，沈继文当即哂笑一声，道：“好吧，告诉你也无妨，我是荆门的门主。不过，至于荆门是什么门派，我只能告诉你是个非常古老的门派。”
　　戚玉晴听了之后，似懂非懂地点了点头，不过，此时的沈继文在她的眼中无形当中披上了一层神秘的外衣。
　　其实，也就是戚玉晴一个女孩子家好奇心比较重，再加上心直口快，才会问沈继文。
　　而周亚夫在跟着沈继文的时候，也亲眼目睹了不少类似的事情，但是却从来没有跟他，或者跟老头打听过对方的底细。
　　不过，这跟周亚夫以前所从事的职业有很大的关系――职业军人，清楚什么该问，什么不该问。
　　做完这件事情之后，荆静留下一部分人在这里清理现场，然后他则带着荆静还有孙剑梅离开华夏龙城，回到荆门当中。
　　在路上的时候，沈继文问道孙剑梅，在岛国有哪些华夏人的势力比较大。
　　孙剑梅道：“其实，来岛国的华夏人最主要的原因就是赚钱，因为这里的经济的确要比国内的发达，这一点不得不承认。但是岛国人向来瞧不起华夏人，所以，我们的人在他们的国土上赚钱，第一件要学会的事情就是忍气吞声，学会看岛国人的脸色。所以，每个来岛国谋生的华人，都有一本属于自己的辛酸史。但是，我们越是忍让，岛国人就越是嚣张，越欺负我们华夏人。在这种情况下，为了把我们在岛国的华夏人给团结起来，抬起头来做人，不受岛国人的欺负，在上个世纪中叶的时候，大宗师叶文在岛国创办了龙盟，跟岛国杀手发生了好几场正面的冲突，连接打了几个大胜仗，大大涨了我们华夏人的脸面。”
　　旁边的老头听了孙剑梅的话之后，脸上也流露出了一丝崇敬的神色，道：“叶文宗师是跟我师父同辈的大人物，在华夏的时候威名远播，在成名之后，的确到过岛国，只是没想到在这里干了这么漂亮的一件事情，算是给我们华夏人涨了脸。”
　　沈继文还是第一次听老头提起过他的师父，也就是自己的祖师，便忍不住地问老头，自己重师父的名讳。
　　老头脸上立刻浮现出一片油光，道：“你祖师当年的名声丝毫不在叶文之下，乃是黄飞鸿的嫡传弟子，叫做丁一鹤，两人号称南北双龙，叶文威震北方，而你祖师在南方无人出其右。两人感情深厚，还结成异性兄弟。”
　　沈继文听了之后，脑门上渗出一片汗珠，感情自己还是黄飞鸿的弟子了。
　　“师父，那为什么这么长的时间以来，你都不给我说这些事情啊。害得我连自己师门的历史都不知道，真是罪过。”
　　沈继文语气当中充满了埋怨。
　　老头照头抽了沈继文一巴掌，道：“你小子是在拐着弯骂我啊。哼，你又没问，我为什么要说。”
　　沈继文有如此极品师父，也只有摇头苦笑的份儿，忽然他的心中闪过一道亮光，连忙换了一副笑脸，道：“师父，我听民间传言，祖师爷的佛山无影脚神出鬼没，您老人家肯定也继承了衣钵吧？”
　　老头一听这话，顿时把胸脯一挺，昂头道：“那是，这可是本门最高的秘密武技，怎么想学啊？”
　　沈继文听了这话之后，气的牙根儿直痒痒，这不是废话么，自己不想学的话，问这话不是多此一举么。这长时间以来，他以为自己将老头的功夫都学遍了，谁知这老家伙居然还有压箱底儿的东西。
　　“当然了，您看我现在也是祖师爷的嫡系传人了，如果连他老人家的绝技都不会的话，说出去人家笑话的不是我，而是您老人啊。”
　　沈继文道。
　　“去去去，少给老子在这里戴高帽，时机到了的话，老夫自然会传你。”
　　说完，老头便闭目养神起来，摆出一副高深莫测的样子来。
　　沈继文见老头不说，怏怏地闭上了嘴，不过，他会有办法让老头将佛山无影脚传给他的。
　　黄飞鸿在华夏无人不知无人不晓。
　　车里面的人听了这师徒二人的对话之后，脸上都流露出一抹惊讶的神色来。
　　沈继文没有理会这些，只是问道孙剑梅。
　　“那龙盟现在如何了？”
　　提到此，孙剑梅叹了一口气，道：“叶文宗师将龙盟稳固之后，就回华夏养老去了，将龙盟传给了他的徒弟。但是情景却是每况愈下，到了现在听说他们连祖师爷的产业都守不住了。”
　　沈继文听了此话之后，皱了皱眉头，道：“哦？你说详细一点。”
　　孙剑梅道：“事情还要从周大福的华夏龙盟说起，那个时侯，周先生在遭到岛国杀手的打砸之后，第一个想到的就是求助于龙盟，而对方也很痛快地派人前来保护华夏龙城。但是，跟岛国杀手几场火并下来之后，不但没有保护好龙盟，自身的势力反而受到重创。不得不中途退出，周大福这才将华夏龙盟转让给了我们。”
　　“原来是这样，立刻备上一份儿厚礼，跟我一起去拜访一下龙盟。我们既然已经绝地跟岛国杀手全面开战，就要团结一切可以团结的力量。哦，现在龙盟的盟主是谁？”
　　沈继文问道。


第四百六十八章
　　“原来是这样，立刻备上一份儿厚礼，跟我一起去拜访一下龙盟。我们既然已经绝地跟岛国杀手全面开战，就要团结一切可以团结的力量。哦，现在龙盟的盟主是谁？”
　　沈继文问道。
　　“盟主是叶文老前辈的后人，叫叶冲。跟岛国杀手一战，据说收了重伤，现在还卧床不起。”
　　旁边的老头在听到这番话之后，微闭的眼眸微不可察地皱了皱。
　　沈继文没有让孙剑梅回荆门，而是直接去了龙盟所在地。
　　龙盟就在唐人街上地段最好的，最为繁华的中段，门厅修建的相当的气派，完全就是复古的风格，朱漆大门高约三米，门环是金黄色，门口的台阶之下摆放着两尊高约两米半的石狮子，须发怪张，威风凛凛。
　　不过，在墙头上却是生出几棵蒿草，让这外观看上去气派的大院，平添了一丝荒凉的气息。
　　就在孙剑梅准备上前敲门的时候，一个过路的华夏中年汉子，忽然来到沈继文等人前面，道：“几位一看就是刚到岛国，是想着来投奔龙盟的吧？”
　　沈继文笑了笑，道：“不错，不知道这位大哥有什么指教？”
　　那人眼睛转了转，道：“我劝各位还是投奔砍刀帮去吧，那也是我们华人的组织，龙盟已经完蛋了！”
　　沈继文听了对方的话之后，脸色瞬间冷了下来，那汉子见沈继文刚才还挺热情的，一副春风拂面的样子，说变脸就变脸，那冷冰冰的眼神，让他内心忍不住地打了一个寒颤。
　　“我们华夏人是龙的子孙，龙盟是不会倒的。”
　　沈继文说完，示意孙剑梅上前叫门。
　　那中年汉子见沈继文不在搭理他，便怏怏地走了。
　　“哼，不听我的劝，你们迟早要吃亏的。”
　　中年汉子声音低的好像蚊子哼哼一样。
　　孙剑梅拉着门环扣了几下，过了一会儿，就听吱呀一声，朱漆大门打开了，开门的是个年纪在二十岁左右的男子，沈继文看他眉宇紧皱，一脸的愁容。
　　见到孙剑梅等人之后，这男子道：“几位是来投奔龙盟的吧，你们还是到别的地方去吧。龙盟近段时间不收人了。”
　　说完就要关门。
　　孙剑梅亮明身份道：“我是荆门在岛国的负责人，麻烦你去禀报叶师父，就说我们的掌门前来有要事相商。”
　　荆门虽然平时极为低调，但是身为大门派的弟子都不敢小觑这个门派。
　　一听孙剑梅说是荆门中人，那男子的神情之中，多了几分客气，道：“好吧，你们在这里稍等片刻。”
　　说完，就关上了大门。
　　不过，不出十分钟的功夫，这男子就出来将沈继文等人给迎了进去。
　　进入院子之后，沈继文放眼望去，这院子相当开阔，足有半个足球场那么大小，在这华人街寸土寸金的地方，绝对是一笔不菲的财富，在院子的两旁摆着几排兵器架子，刀枪剑戟应有尽有。
　　但此时，院子里面一个习武的人都没有，显得冷冷清清的，那男子感觉脸上有点挂不住，就道：“以前我们龙盟昌盛的时候，每天来拜师加入的人队伍都派到华人街的尽头。”
　　他一边说，一边将沈继文给迎进客厅里面，这客厅跟大门倒是一个风格，也是复古式的装修，带着浓郁的华夏色彩，北面放着两把前清风格的太师椅，客厅的正中间是张红木质的八仙桌，四周整齐地摆放着六只四角凳。
　　这里面收拾的一尘不染，极为干净。
　　“几位先稍座，师父他老人家最近身体不适，要过一会儿来才能过来。”
　　说完，便吩咐人上茶。
　　约莫等了十几分钟，庭院里面又响起了敲门声，却是孙剑梅的一名手下，手中捧着一个精致的长木盒子。
　　这是她听沈继文要来拜会叶冲，打发手下人回门中取来的一颗百年老参。
　　孙剑梅接过长盒子，挥挥手，让那人先回去了。
　　不一会儿的功夫，沈继文就听到外面响起一阵咳嗽气喘的声音，然后就是一连串的脚步声。
　　很快，五六个人走入客厅当中，当中一老者年龄看上去跟老头差不多，只不过气色就差了许多，面色苍白，眉宇之间带着一股黑气，脚步虚浮，不停地咳嗽着。
　　不过，让沈继文眼前一亮的是，搀扶旁边搀扶老者的一个穿着杏黄色长裙的女子，这女子看上去能有二十岁出头的年纪，生就一张鸭蛋脸，一头波浪长发披肩，身材修长窈窕，容貌极美，跟站在他身旁的荆静还有戚玉晴在伯仲之间。
　　对方身上散发出来的气息，好像从古代的时空隧道里面走出来的美女一般。
　　在两人的身后还跟着三个男子，神情极为恭敬。
　　“咳咳……让几位久等了，老朽叶冲失礼了，还望海咳咳……海涵……”
　　老者朝着沈继文等人拱了拱手，示意几人入座，然后，他在杏黄长裙女子的搀扶下，坐在了北面的一张太师椅上，无力地倚在椅背上。
　　沈继文连忙起身，对着叶冲抱了抱拳，道：“晚辈沈继文，师承黄飞鸿宗师一脉，这位是晚辈的师父薛浩瀚，听说前辈受伤，特来送上百年老参一支。”
　　说完，沈继文挥了挥手，孙剑梅双手捧着那长木盒子站了出来。
　　叶冲道：“无功不受禄！你师承黄飞鸿一脉，跟我渊源颇深，但是我却并没有帮助你什么，所以不能收下这贵重的礼物。况且，龙盟现在已经泥菩萨过江，自身难保了。”
　　顿了顿，叶冲又对薛浩瀚拱了拱手，道：“薛师父号称华夏第一高手，没想到我叶冲有生之年还能见到黄飞鸿宗师的传人，失敬失敬。昔日我的祖上叶文与黄飞鸿宗师结为异性兄弟，在江湖上传为一段佳话，没想到的是，今日我们两个老骨头还能在异国他乡相遇，也是一种缘分，今中午就别走了，留下来我们哥两个和两口。”
　　“爷爷，您现在的身体哪敢……”
　　侍立在她身后的杏黄长裙女子刚要开口劝阻，叶冲就摆摆手拒绝对方说下去。
　　薛浩瀚见到对方如此豪爽，哈哈大笑一声，道：“好，那老夫就奉陪到底。再续两位先祖的友谊。我今年六十九，你什么年纪？”
　　“咳咳……我六十八。那我就称你一声薛老哥了。”
　　叶冲咳嗽了几声，不过脸上却泛起了阵阵喜悦之情。
　　就在这两人相谈甚欢的时候，只听门外传来一阵砰砰的砸门声。
　　“开门，快开门。”
　　一阵叫嚷声从门外传了过来。
　　“爷爷，是砍刀帮的人来了。”
　　那杏黄长裙的女子听到砸门声之后，眼中闪过一抹忌惮之色，下意识地站在叶冲的身后。


第四百六十九章 龙盟遭人欺
　　“爷爷，是砍刀帮的人来了。”
　　那杏黄长裙的女子听到砸门声之后，眼中闪过一抹忌惮之色，下意识地站在叶冲的身后。
　　“师父，砍刀帮欺人太甚，让我带人出去跟他们拼了。”
　　这时，站在叶冲旁边的一个身材高大的，剑眉直插入鬓角，面带怒气的男子站了出来道。
　　叶冲咳嗽了几声，稳定了一下情绪，淡淡地道：“刘山，开门！”
　　“是师父！”原先给沈继文开门的那个二十岁左右的年轻男子快步朝着大门走去。
　　沈继文座的位置因为是正冲着大门，所以看得清楚，那叫刘山的青年刚刚把门栓拉开，两扇门就嘭地一声开了，直接将他给撞到在地上，仰面跌倒个四仰八叉。
　　十几个穿着黑色功夫衫的健壮男子闯了进来，这些人每人的左胸前都用金线绣着一把寸许长的砍刀，在阳光下闪烁着阵阵寒光。
　　这群人大咧咧地走进客厅里面，为首一人身材欣长，年纪大约在二十六七岁左右，眉毛粗短，嘴唇厚，生就一双三角眼，模样实在让人不敢恭维。
　　在他身后跟着一个白须老者，老者自从进屋子起就双手抄于袖间，一直微闭着眼睛。
　　“殷蛭强，距离三天的时间还有半日，你现在来是什么意思？”
　　站在叶冲身边的那个剑眉青年站了出来斥道。
　　那被叫做殷蛭强的生有三角眼的青年，先是色迷迷地看了一眼杏黄长裙女子一眼，然后斜眼道：“哼，你们龙盟已经是大厦将倾。老子看在大家都是华夏人的面子上，才答应帮助你们。这早半日，晚半日的没什么区别。现在我就要带走叶紫燕，只要她嫁给我，你们龙盟才能得到砍刀帮的庇佑，苟延残喘的活下去，你们别不识好歹。”
　　他一边说着，一边瞧着那一直站在叶冲身后的杏黄长裙女子，显然她就是叶紫燕。
　　“哼，姓殷的，今天你要想带走小师妹，就从我的尸体上踏过去。”
　　那剑眉青年横身挡在叶冲身前道。
　　“好，厉少云，既然你硬要装这个冤大头，老子今天就成全你。”
　　说完，就转身来到外面的院子。
　　那被称为厉少云的男子也跟着走了出去，后面的叶冲倒是想要阻止，但只是一个劲儿地咳嗽，根本说不出话来，在杏黄长裙女子的扶持下，好不容易站起身来跟着出去。
　　沈继文一行人也跟着来到院子当中。
　　殷蛭强与厉少云站在院子当中，殷蛭强手中握着一把长约一米半的大砍刀，刀刃锋利，被阳光一照，闪烁着阵阵刺眼的光芒。
　　殷蛭强手中持一根长枪，锋利的枪尖下方系着一团红缨。
　　两人相距大约五米，龙盟与砍刀帮分别站在对立的两边。
　　两人的眼中都燃烧着澎湃的战意，厉少云想要护住小师妹，而殷蛭强也想着让自己的梦中情人好好地见识一下自己的手段。
　　双方喉咙当中各自传出一声炸响，下一刻已经战在一起，转眼间过了十余招，殷蛭强挥动大砍刀，招数大开大合，走的刚猛霸道的路线。
　　而厉少云手中长枪如同一条黑蛇一样，点刺之中始终不离殷蛭强身体的要害，但是几个硬碰硬的回合下来，沈继文已经看出，厉少云臂力比不上殷蛭强，恐怕不出十个回合，就能分出胜负。
　　果然，过了一会儿，厉少云惨叫一声，胳膊上挨了对方一刀，手中长枪锵地一声，掉落在地，一股血顺着他的手吧嗒吧嗒滴了下来。
　　“师兄你没事吧！”
　　就在这时，叶紫燕从叶冲身后急急走了出来，扶住厉少云。
　　厉少云输人不输阵，道：“小师妹，你放心。今天只要师兄活着，就不会让这帮豺狼带走你的。”
　　“哈哈哈哈，厉少云。如果我没有猜错的话。龙盟现如今你的势力最高，你都拦不住我，试问这里谁还能拦得住我！”
　　殷蛭强说这话的时候，眼神挑衅地扫视着四周道。
　　“殷蛭强，今天就算是你父亲来了。也不敢当着面儿如此放肆……”
　　叶冲的话还没有说完，就被殷蛭强给打断，他接着道。
　　“叶冲，那都是以前了。哼，以前你们龙盟强盛的时候，的确没有人敢招惹你们，而你们也没少挤兑我们砍刀帮，但如今，风水轮流转，老天爷开眼，让你们得到了应有的报应。我答应迎娶叶紫燕给你们个机会，还他妈的在这里唧唧歪歪的。在嗦，老子砸了你们龙盟。”
　　殷蛭强并没有因为对方是德高望重的前辈而生出丝毫的恭敬之心，相反措辞尖刻。
　　“殷蛭强……你太过分了。咳咳……”
　　叶冲气的直哆嗦，咳出了大口的鲜血。
　　“呵呵，叶老头子。没想到吧，你也有今天。”
　　殷蛭强冷笑连连道。
　　“行了，殷蛭强。我答应现在就跟你走，不过也希望你遵守自己的诺言，不要在难为龙盟。”
　　就在这个时侯，一直默不作声的叶紫燕站了出来平静地道。
　　“小师妹，不可啊……”
　　厉少云着急地道。
　　此时，他在恨自己，连心仪的女子都保护不了，活着还有什么用，他的眼睛渐渐地变得通红了起来，脚尖挑起掉落在地上的长枪，怒吼一声，朝着殷蛭强刺了过去。
　　不过，他的枪尖还没有刺到殷蛭强，一直站在他身后的白须老者，陡然睁开眼睛，双眼当中爆射出一团精光，人影闪动间，已经挡在殷蛭强的身前。
　　只见一道人影倒飞出去，厉少云身形在空中的时候，吐出一大口血，他刚才只感觉面前一阵人影闪过，胸前就遭受了重击，整个人朝后方飞去。
　　眼看着厉少云就要跌倒在地上，一道身影迅速闪出，接住了厉少云，这身影将厉少云放下之后，面带微笑，径直朝着殷蛭强走了过去，此人正是沈继文。
　　殷蛭强看着这个面带微笑，一步步地朝着自己走过来的年轻男子，心中莫名地感到了一阵压力，就像是一块磨盘巨石压在心口上一样，让他感到胸口闷得慌。
　　沈继文走到对方面前七八步的时候就停了下来，一言不发地看着殷蛭强。
　　后者被他看得心中有些发毛，不过一想到自己身边有高手在，胆气也就壮了起来。
　　“阁下，我看你也是个有身份的人，应该能看出今天的浑水不是这么好淌的。龙盟已经是奄奄一息，今后在岛国的华人将会以砍刀帮马首是瞻，奉劝阁下可一定要考虑清楚，以免站错了队，惹来杀身之祸。当然，如果阁下现在就退出的话，砍刀帮的大门随时向你敞开，怎么样？”


第四百七十章 出手惩戒
　　“阁下，我看你也是个有身份的人，应该能看出今天的浑水不是这么好淌的。龙盟已经是奄奄一息，今后在岛国的华人将会以砍刀帮马首是瞻，奉劝阁下可一定要考虑清楚，以免站错了队，惹来杀身之祸。当然，如果阁下现在就退出的话，砍刀帮的大门随时向你敞开，怎么样？”
　　殷蛭强虽然霸道，但是并非莽夫，从刚才沈继文轻而易举地接下了厉少云就能看出对方的身手不弱，能不得罪尽量不得罪，但他这番话也是在警告沈继文，砍刀帮也不是好惹的。
　　沈继文哂笑一声，并没有说话，只是直直地盯着殷蛭强。
　　“阁下，到底是什么意思？”殷蛭强强压住心头的布满问道。
　　沈继文这才道：“知道为什么在岛国，我们华夏人总是抬不起头来么？”
　　殷蛭强不明白对方为什么会突然问这个问题，不过，对面的这个青年身上似乎有一种无形的威慑力，让他心中感到一丝忌惮，下意识地问道：“为什么？”
　　沈继文并没有回答对方，而是接着问道。
　　“知道你们是什么吗？”
　　“我们是砍刀帮啊！”
　　殷蛭强莫名其妙地道。
　　“不，你们不是砍刀帮。在我眼里，你们他妈滴就是个屁――”
　　沈继文数到最后的话，特地拉长了音调。
　　他的话刚刚说完，整个院子顿时变得寂静无声，就连掉根针地上都能听的清清楚楚。
　　事情也赶巧了，就在这个时侯，不知道是谁放了一个响屁，像是在承认了沈继文所说的话一样。
　　“哈哈哈哈……砍刀帮原来就是个屁啊。”
　　“就是啊，还在这里耀武扬威个屁啊。”
　　身后的几个龙盟弟子忍不住地奚落起对方来。
　　沈继文也在心中暗道这放屁的哥们儿，实在是太有才了，当即道：“殷蛭强，刚才我们的人已经把你们当个屁给放了，还不赶紧滚蛋么！”
　　此时，殷蛭强因为愤怒，脸上的肌肉都跟跳动起来，抄起手中的大砍刀朝着沈继文当头砍了过来。
　　沈继文刚才已经看了他跟厉少云之间的决斗，对于他的招数已经有所了解，见他胸前门户大开，侧身躲过的同时，飞起一脚踹向殷蛭强的胸前，一下子将对方踹的朝后飞去，噗通一声跌了一个四仰八叉。
　　不过，这一下子并没有给他造成多大的伤害，殷蛭强挣扎着从地上爬起来，瞪着眼睛盯着沈继文，就像是头暴怒的野兽一样，再次挥动砍刀拦腰朝着沈继文挥了过来。
　　沈继文像是一杆标枪一样笔直地站在原地，等对方快要近前的时候，他的脚尖猛地挑起厉少云刚才掉落在地上的长枪，“嗖！”长枪发出一阵蓄满力道的嗡鸣声，正好砸在殷蛭强的胸前。
　　噗嗤――
　　殷蛭强张口吐出一大团血，倒地不起，旁边的白须老者见状慌忙将殷蛭强给扶了起来，仔细一看，他的胸骨居然被震断了四根，吐出来的血将胸前的衣服都给浸湿了。
　　白须老者连忙让后面的人将殷蛭强给扶在一边，然后，他缓步出来，一直站在沈继文的对面，凝视着沈继文，道：“好辣的手段，不知小友高姓大名，师从何处？”
　　沈继文从刚才对方出手震退厉少云就已经看出，此人的势力比不上老头，自己要对付他，并不是一件困难的事情，不过，今天他主要是来跟叶冲商量合作的事情。
　　刚才，如果不是看厉少云抵挡不下去了，他根本就不愿意多生是非，而今已经惩戒了殷蛭强，达到了震慑的目的，更不想多惹些麻烦。
　　想到这里就对着白须老者挥了挥手，道：“你走吧。以后不要在来龙盟惹事。”
　　他这口气带着一股上位者的气势，白须老者当着如此多的下人的面儿，岂能下得了台，再说了，自己的人被打伤了，就这么灰溜溜的回去，以后砍刀帮还如何在唐人街立足。
　　白须老者眯着眼眸打量着沈继文，两道寒光从眼睛射出，道：“不知天高地厚的小子，今天老子就替你的师父来好好教训教训你。教会你如何尊重别人。”
　　说完，白须老者闪电般地接近沈继文，在路过旁边的兵器架的时候，顺手取了一柄长剑。
　　铮！
　　长剑一阵鸣动，只取沈继文的喉咙。
　　沈继文倒也不敢大意，侧身躲过，从兵器架上抓起两根双节棍，呼呼地舞动了起来。
　　“哼，老头。少在这里倚老卖老，就凭你也配跟我谈尊重，刚才殷蛭强是怎么跟叶老说话的！”
　　沈继文一边说，那双节棍一边在他手中高速地旋转起来，好像是手握两柄风火轮一样，看得旁人是眼花缭乱，一片叫好声，就连砍刀帮的几名帮众也忍不住地叫起好了。
　　沈继文一招流星赶月，左手的双节棍直接朝着白须老者的太阳穴扫了过去，同时右手的双节棍反手朝着对方的下巴挑去，双手配合的相当的默契。
　　这双节棍是软硬兼备的武器，在美利坚是政府武警防暴用的必备武器，敲在身上，连骨头都能被敲碎了。
　　不过，白须老者的剑术也自有独到之处，招招犀利狠辣，剑走偏锋，一时之间跟沈继文斗得是难解难分。
　　啪啪！
　　白须老者一个大意，脸上被沈继文抽了两棍，顿时出现了两道狰狞的血痕，老者疼的脸皮上的肌肉一个劲儿地跳动，恼羞成怒，挥动长剑化作一片长虹，朝着沈继文的脖颈横扫而来。
　　这一招里面含有雷霆万钧之势，好像有万批烈马在奔腾咆哮一般。
　　沈继文知道对方已经使出了杀招，喉咙当中发出一声炸吼，两根双节棍脱手而飞，直接击向白须老者的面门。
　　白须老者此时身形正处于前冲状态，已经来不及躲避，只得挥舞长剑来劈砍这两根双节棍。
　　如此一来，胸前门户打开，沈继文抓住这个转瞬即逝的机会，身形像是一根弹簧一眼，爆射而出，眨眼间已经到了白须老者身前，重重地一脚踹在白须老者的胸前。
　　“哇――”
　　白须老者人在朝后面倒飞出去的同时，在空中吐了一大口血，感觉整个心脏都要被踹碎了。
　　那边几个砍刀帮的弟子慌忙过来将白衣老者扶了起来，老家伙只感觉眼前金星四射，又吐了几口血，平稳了一下呼吸。


第四百七十一章 给鬼子下战书
　　那边几个砍刀帮的弟子慌忙过来将白衣老者扶了起来，老家伙只感觉眼前金星四射，又吐了几口血，平稳了一下呼吸道。
　　“小子，你叫什么名字？老夫回去好歹也有个交代。”
　　“沈继文！回去你们帮主说，如果他还要搞窝里斗的话，我会拆了他的骨头。滚吧。”
　　沈继文淡淡地道。他面部表情平和，根本就看不出刚刚经历了一场激斗。
　　“这笔帐老夫记着了，走着瞧！”
　　白须老者在撂下这句狠话之后，带着手下人灰溜溜的走了。
　　这些人走了之后，龙盟的弟子们顿时传来一阵欢呼声，自从半个月前，跟岛国杀手之间的决斗失败之后，众人心中都觉得憋着一口气。
　　如今沈继文打败砍刀帮，也算是为他们出了一口气。
　　此时，叶紫燕朝着沈继文走了过来，对着后者微微一躬身，道：“沈大哥，我代表我爷爷，谢谢你刚才的仗义出手。否则的话……今天的情形不堪设想。”
　　沈继文这才得以如此近距离地观察叶紫燕，见她皮肤白腻，好像柔荑一般，丝毫不亚于许舒。
　　见沈继文眼睛一眨不眨地盯着自己，叶紫燕脸色微微一红。沈继文这才察觉自己的失态，便微笑着道。
　　“都是小事一桩，叶姑娘不必如此多礼。况且，我们双方的祖上有很深的渊源，于情于理，我都应该出手。”
　　沈继文道。
　　不得不说，经过这插曲之后，双方之间的距离拉近了许多。
　　双方重新坐回屋里面，此时，已经奉上了上好的茶叶。
　　叶冲咳嗽了几声，道：“继文，你的身手不仅是国内，就是在岛国的同龄人当中，也已经难觅敌手。不过，砍刀帮的帮主殷山虎是个心狠手辣的主儿，手段也高。他的儿子刚才有句话说对了，你没必要淌这趟浑水，现在撤出还来得及。”
　　沈继文还没有说话，旁边的老头就不乐意了，道：“叶老弟，这就是你的不对了。一直把我们当外人，早知道你这人如此的生分我们就不来了，继文我们走。”
　　说罢，起身就要走。
　　沈继文微笑着道：“叶前辈。您为了我们华夏人能在岛国人面前直起腰来，带人跟对方决斗，我敬重您的为人。而我此次前来，也是想请叶前辈重新出山，联络在岛国的各路华夏好汉，大家拧成一股绳儿，共同对付岛国杀手。以您的威望，我想此事并不难。为了我们的子孙以后能在这片土地上理直气壮的行走，不在看岛国人的脸色，我们现在就应该为他们打好基础。”
　　“好。咳咳……我可以答应你们，但是龙盟不是我一个人说了算，还需要召集另外几位副盟主共同商议，咳咳……给我一天的时间，最晚明天晚上我就会给你答复。”
　　“好。相信以叶老的威望办成此事并不困难，我就敬候佳音了。”
　　不过，当他看到叶冲病怏怏的身体的时候，眉头皱了皱，道：“叶老，晚辈懂一点针灸之术，如果信得过的话，让我来给你扎几针，对你的伤势或许有好处。”
　　叶冲一听，眼中闪过一丝喜意，道：“如此更好！”
　　他刚才已经见识了沈继文的手段，连那白须老者都不是他的对手，必有过人之处。
　　说实话，刚才如果让他对战白须老者的话，即便是在没有受伤的情况下，想要将对方拿下，也要在七十招之后，而沈继文在三十招的时候就将对方制服了。
　　他是自叹弗如，心中感叹长江后浪推前浪，他还有什么理由拒绝沈继文呢，当即就点头答应了。
　　叶冲伤了筋骨，而且筋脉当中有淤血，沈继文足足给他施针了一个多小时，然后又用自身的纯阳之气为对方疏通了一遍全身筋脉，这才作罢。
　　此时的叶冲人看上去比刚才精神了许多，脸色不在像以前那般的苍白，多了一丝血色，竟然不需要人搀扶，自己就能下地了。
　　“叶老在服用下那支百年老参之后，伤势应该好的差不多了。”
　　沈继文临行之前叮嘱道。
　　叶冲拉着沈继文的手，感激地道：“贤侄，你今天不仅帮我解了龙盟之围，还治好了我的病。你说的事情，我一定会尽最大的努力促成。”
　　然后，叶冲又跟老头说了几句话，沈继文这才离开龙盟。
　　回去的路上，沈继文让孙剑梅派出人手仔细打探岛国杀手的动向。
　　孙剑梅打了几个电话就将这件事情给安排了下去，然后，她对沈继文道。
　　“掌门，我唯一担心的就是对方派出忍者来对付我们。如此的话，我们就会面临着大麻烦。”
　　“你有什么好主意么？”
　　沈继文问道。
　　孙剑梅沉吟了片刻，道：“以我对岛国杀手的了解，他们讲究的是一种武士道的精神，如果接受一方的挑战之后，就会遵守约定，不会搞偷袭。”
　　沈继文道：“你的意思是，让我下挑战书。”
　　孙剑梅点点头，道：“不错。我们还要广邀社会各界名流前来观摩，到时候，岛国杀手答应也的答应，不答应也得答应。”
　　荆静听了之后，道：“这个主意不错。”
　　“那好，我们就这么办。你这就安排人给岛国杀手下挑战书。就约定在半个月之后决战，至于地点让他们安排。”
　　“好的。”孙剑梅说完，就掏出手机拨了一个电话过去，却是在安排沈继文交代的事情。
　　很快，沈继文等人回到荆门当中，命令所有的人晚上要加紧防范，防止忍者的偷袭。
　　不过，出乎他意料的是，一晚上并没有发生什么事情，倒是龙盟那边晚上的时候遭到了偷袭，造成四名弟子死于非命，就连叶冲的一名弟子也受到重伤。
　　事后，才知道是砍刀帮的人气不过白天的事情，晚上来偷袭找场子。
　　沈继文决定等叶冲说服了另外几位副盟主之后，第一个就要灭掉砍刀帮，攘外必先安内，这个道理他自然懂得。
　　就在中午的时候，孙剑梅传来消息，说是岛国杀手已经答应了决战，半月后就在岛国富士山山顶，到时候双方各出二百人，决一死战。


第四百七十二章 沈盟主
　　就在中午的时候，孙剑梅传来消息，说是岛国杀手已经答应了决战，半月后就在岛国富士山山顶，到时候双方各出二百人，决一死战。
　　沈继文并没有感到意外，这都在他的意料当中。
　　到了晚上的时候，叶冲亲自带人来到荆门，经过一晚上的休息之后，叶冲的气色比昨天又好了许多，走路已经不需要人搀扶了。
　　沈继文赶紧将对方让进屋内，此时老天也闻讯赶过来了。
　　“叶老感觉身体怎么样了？”沈继文一上来并没有询问联合的事情，而是询问他的病情，这让叶冲对沈继文更加欣赏。
　　当即道：“另外三位盟主已经答应了。不过，现如今龙盟的势力已经受到重创，我就是站出来也不会有多大的号召力。需要另外有一位有威望的人站出来领导大家。我看薛老哥最适合不过了。”
　　薛浩瀚一听，脑袋摇的跟拨浪鼓一样道。
　　“不行，不行。我这人生平松散惯了，不喜欢管别人，更不乐意别人管我。不过，你要是实在找不到人的话，我看就让我徒弟上吧。”
　　薛浩瀚一指沈继文道。
　　其实，在叶冲的心目当中，也想着让沈继文来担任这个总盟主，只不过又担心瞒着薛浩瀚找他徒弟，会让对方不高兴，谁知这老头居然主动提出来了，这倒让叶冲少了许多的顾虑。
　　当即转过身来对沈继文道：“贤侄，你意下如何？”
　　沈继文不是个重名利的人，当即道：“这事我看，需要找个时间将大家都召集起来，听听大家的意见。我毕竟太年轻，有很多经验不足的地方。”
　　见到沈继文如此的谦逊，叶冲更加的欢喜，便拍了拍沈继文的肩膀，道：“不用商量了，你带领荆门在华夏龙城重创岛国杀手的事情已经传开了，大家听到这个消息之后都感到很振奋。由你出任这个总盟主是众望所归。”
　　“好啊，原来你们已经事先商量好了的。却跑到这里拿着老夫开涮。”
　　老头当场就不乐意了。
　　叶冲笑呵呵地道：“其实，你们两师徒谁干都一样。主要的目的是带领大家对付岛国杀手。”
　　老头哼了一声，道：“那是，放心吧。我还不至于跟徒弟争夺什么总盟主的位子。要是那样的话，谁来支持他。”
　　“那是，那是。”
　　叶冲一个劲儿地点着头道。
　　沈继文却仍旧坚持让叶冲将大家召集起来，投票决定。
　　叶冲笑着道：“这是当然的，否则你也师出无名啊。我只不过事先来通知你一声罢了。”
　　叶冲是个办事情干脆利落的人，在当天晚上就将龙盟的三位副盟主，还有几家威望比较高的武馆的馆主聚集在一起，连并沈继文老头等人坐在一起。
　　大家先是自我介绍了一番，当沈继文站起来做自我介绍的时候，大家望着他的眼睛当中，都带着一丝敬意。
　　要知道，长久以来，华人都受到岛国人的歧视与排斥，自从龙盟的叶文老前辈回国之后，在以后双方的拼斗当中，很少能沾到便宜，都是吃亏输的时候多。
　　而沈继文前两天带领荆门在华夏龙城所做的事情，如今已经在整个唐人街传开了。
　　然后，再由叶冲一提此事，已经是水到渠成，大家就纷纷响应。
　　于是，沈继文没有什么悬念的当选了对付岛国杀手的总盟主，至于各方面的势力，除了龙盟跟荆门之外，还有太极武馆、八卦掌武馆、散打协会这几个在唐人街比较大的势力，然后还有十几家势力比较弱小的武馆也参加了。
　　“各位，我已经跟岛国杀手约定好了，半个月之后在富士山山顶，决一死战，双方各自选派二百人。现在大家的任务就是将门中的精英抽出来，由我统一训练。我想大家都已经听说了，岛国杀手在我们国内实行惨无人道的T计划的事情，害死了我们不少的同胞，不过已经被我粉碎，现如今我将这些缴获的病毒带到岛国，我希望我们大家共同努力，将这些病毒还给这帮魔鬼，让他们自食恶果。也让他们知道，我们华夏人不是这么好欺负的。”
　　沈继文一番话说的是铿锵有力。
　　“好，就应该这样，妈的，老子早就看这帮兔崽子不顺眼了。”
　　“不错，这次一定要跟他们拼个你死我活。”
　　……
　　一时之间会议桌上群情激奋，说什么的都有。
　　沈继文挥挥手，示意大家安静，然后目光威严地扫视了一下四周，道：“不过，俗话说的好。攘外必先安内，在跟岛国杀手决战之前，我们先要铲除内部的败类。以确保无后顾之忧。”
　　“总盟主，你说对付谁吧？只要你一句话，老孙我赴汤蹈火在所不惜。”
　　“就是，谁要是阻止我们对付岛国杀手，老子我将他撕成两半。”
　　沈继文很满意大家现在高昂的情绪，环视一圈儿，道：“砍刀帮，前两天趁着叶老前辈重伤之际，落井下石，到龙盟闹事。叶老前辈乃是为了替国人出头才导致重伤，大家说砍刀帮的行为，算不算我们华人的耻辱？”
　　“妈的，那B的砍刀帮，平日里在唐人街欺行霸市，见到岛国杀手跑的比兔子还快，老子早就看他们不顺眼了，总盟主要想对付砍刀帮，老夫愿意打头炮。”
　　一个年龄在六十岁开外的，精神矍铄的老者站了起来道。此人是八卦掌的掌门名叫戴炳山，性烈如火。
　　“我也愿意跟戴老前辈一起去……”
　　“还有我……”
　　沈继文见大家如此踊跃，心中感到很是欣慰。
　　当即，如此如此安排一番，准备晚上攻打砍刀帮。


第四百七十三章 杀进砍刀帮
　　沈继文见大家如此踊跃，心中感到很是欣慰。
　　当即，如此如此安排一番，准备晚上攻打砍刀帮。
　　当天晚上，砍刀帮的大厅里面，灯火通明，一个胸口塌陷下去的青年，正瘫坐在椅子上，旁边有两个侍女服侍着喝药，却是被青年不耐烦地给一手挡开了，啪地一下，那药碗掉在地上摔了一个粉碎。
　　这青年正是殷蛭强，在他的旁边同样是受了伤的白须老者，正在不停地咳嗽着。
　　“老白，你有没有查清楚那个沈继文的信息？”
　　白须老者摇了摇头，脸上闪过一丝愧色，不仅被一个年轻人给弄成重伤，连对方的来历都不清楚，这个跟斗可谓是栽大了。
　　“父亲，管那么多干什么。召集人生，我们现在就杀回龙盟，将叶紫燕抢过来成了亲在说，咳咳……龙盟也迟早会成为我们的囊中之物。然后，在想办法对付那沈继文。”
　　殷蛭强恨恨地道。
　　殷山虎眼中闪烁着一道道凶狠的光芒，道：“敢伤我的儿子，这笔帐老子就算在你龙盟的头上。儿子，今晚先早早休息，等到明天凌晨的时候，我们带人灭了龙盟，将那叶紫燕枪来给你当媳妇。让他叶冲也知道我砍刀帮的厉害。别以为找了帮手，老子就怕他们。”
　　“好，为了那小娘皮，老子可是吃了不少的苦，抓来之后，定当好好的调教调教。”
　　殷蛭强再说到调教的时候，眼中闪烁着淫光。
　　此时，被称为老白的白须老者，咳嗽了几声，道：“咳咳……想要彻底击垮他们，我看不如一把火杀了龙盟，咳咳……如此才能给他们的心理造成沉重的打击。造成一道难以磨灭的阴影。”
　　“就这么办。哈哈，我让你小子在给我得瑟。”殷蛭强得意地道，似乎已经看到了龙盟被一把大火给烧了个精光的情景。
　　三人随即哈哈大笑起来。
　　不过，就在这个时候，院子里面传来一阵噪杂的脚步声，一个帮徒慌里慌张地跑了进来，道：“帮、帮主，大、大事不好了……”
　　“慌什么，慢慢说！”殷山虎不满地瞪着那人道。
　　要知道，殷山虎长久以来都在追求一个心灵的最高境界――泰山崩于前而面不改色，说好听一点，是附庸风雅，说的难听一点就是装B。
　　但是，他这个B还没有来的及完全装起来，就被那人接下来的一句话给惊得打了一个激灵，差点魂出窍。
　　“帮主，刚、刚才后院失火了，一伙人杀了进来，兄弟们、兄弟们快要抵挡不住了。”
　　那帮徒上气不接下气地道。
　　“什么！？这么大的事情，你他妈滴为什么不早说。”殷山虎也不顾什么高人形象了，怒斥道。
　　可怜那帮众，心中跟着暗道：他妈滴，说也不是，不说也不是，神马玩意儿。
　　“你他妈的还愣着干什么，赶紧给我御敌去。”
　　殷山虎一脚将那正在发愣的帮众给踢出大厅外面，跌了一个狗吃屎，吓得对方爬起来，赶紧朝外面赶去。
　　“老白你带着少爷赶紧从后门走，我带人去看看。”
　　殷山虎说完，带着身后的六名贴身保镖冲了出去。
　　“父亲，我跟您一起去，我倒要看看是哪路王八羔子竟敢在砍刀帮撒野。咳咳……”
　　殷蛭强也多少有些血性，挣扎着就欲站起来，朝外面走去。
　　但是，被老白给一把拉住了，带着他就往后院跑去。
　　外面冲杀进来的人正是沈继文一伙人，沈继文带着从各个势力当中挑选出来的三百精英，连夜赶来灭杀黑龙帮。
　　殷山虎出来的时候，见砍刀帮的帮众四处溃逃，已经没有了斗志，虽然被他当场斩杀了几个震慑了其余的帮众，但所谓兵败如山倒，根本就难以扳回整个战局。
　　沈继文经过旁边八卦门掌门的提醒，知道前面那个一连斩杀了自己几个手下的人就是殷山虎，当即提着刀，一步步地朝着殷山虎走去。
　　这殷山虎猛然间感到了一股杀气直冲着走来，循着这股气息看过去，只见一个面带冷笑，身材欣长的青年，正提刀朝这边走过来，那眼神让殷山虎这等杀人如麻的人，都感到了一丝丝战栗。
　　看着眼前这年轻人的容貌，很快就跟儿子说的沈继文的形象相重合起来。
　　“阁下可是沈继文？”
　　殷山虎沉声问道。
　　沈继文在距离对方六七米的时候停了下来，闪烁着寒光的眼眸盯得殷山虎感到脊背发毛，曾几何时，他也用这等眼神来骇过自己的对手。
　　“不错，我就是沈继文。你可是砍刀帮帮主殷山虎？”
　　殷山虎咽了一口唾沫，道：“我就是殷山虎。我们砍刀帮并没有得罪阁下，不知你今晚带人来袭击我帮，为了什么？”
　　沈继文听了对方的话之后，仰天哈哈大笑起来，长刀一指殷山虎，森然道：“殷山虎我来问你，三年前唐人街太乙门的灭门案是你带人干的吧？”
　　殷山虎表情微微一怔，如此细微的表情变化，被沈继文给尽收眼底，看来这件事情还真的跟他有关。
　　“不错，那是太乙门自不量力，竟敢跟我们砍刀帮作对。老子当然要灭了他门。不过这管你什么屁事？”
　　殷山虎倒也不隐瞒，当即承认道。
　　沈继文并没有回答他的话，接着问道：“太乙门就因为看不惯你们砍刀帮欺负同胞，路见不平仗义出手，打伤了你几个帮众，你就带人灭了他满门。”
　　沈继文顿了顿，又接着道：“还有两年前，你的儿子奸污了华夏绸缎店老板的女儿，致使对方羞愤自杀，绸缎店老板来找你理论，却被你的人打成了重伤……前段时间，龙盟盟主叶冲老先生为了我同胞等在岛国抬起头来做人，带人跟岛国杀手火并，你不帮忙也就罢了，反而在对方身受重伤之际，落井下石，上门想要强娶叶小姐，觊觎龙盟的产业。”
　　“杀了他，杀了他！”
　　沈继文的话刚刚说完，后面他带来的那些人已经群情激奋起来，显然砍刀帮的恶行早已经激起了他们的强烈不满。
　　“临终之前还有什么要交代的么？”沈继文横刀冷冷地问道。


第四百七十四章 替天行道
　　“杀了他，杀了他！”
　　沈继文的话刚刚说完，后面他带来的那些人已经群情激奋起来，显然砍刀帮的恶行早已经激起了他们的强烈不满。
　　“临终之前还有什么要交代的么？”沈继文横刀冷冷地问道。
　　“哈哈哈哈，年轻人终究是年轻人，不要以为会耍点手段，就不知天高地厚，想要杀我，你还不够资格。”
　　殷山虎话还没有说完，脚掌狠狠地一踏地面，整个人像是一道飙风一样，朝着沈继文呼啸而去。
　　殷山虎在十七八岁的时候，就孤身一人来到岛国，凭借着身手狠辣，武艺高超，慢慢地在岛国唐人街打开局面，历时三年的时间，创立了砍刀帮，经过了十几年的发展，砍刀帮的帮众已经达到了一千多人。
　　其中，大都是些手段凶残的亡命徒。
　　在唐人街是除了龙盟之外的第二大势力，所以，对于他的横行霸道，其他的华人势力是敢怒不敢言。
　　而这次，沈继文先是在后院放了一把火，趁着帮众们着急救火的时候，他在带人冲杀进来，加上对方根本就没有什么防备，一下子就被沈继文的人给冲乱了阵脚，四散溃逃。
　　转眼间，沈继文已经跟殷山虎激战了十几个回合，后者不愧是砍刀帮的帮主，身手要远在那白须老者之上，斗到现在，沈继文是一点便宜也没有沾到。
　　不过，那殷山虎心中也是万分惊骇，刚开始的时候，他还以为沈继文伤了白须老者还有自己的儿子，肯定是靠着什么不为人知的偷袭手段。
　　但是，这几招过下来，殷山虎的心中就越来越凉，眼前这青年的手段，让他感到万分震惊，照此发展下去的话，这青年的前途不可限量。
　　殷山虎心中已经决定，此人既然不能为自己所用，就要杀了他。
　　嗤！
　　一阵犀利的刀风声响起，殷山虎感觉胳膊上传来一阵痛楚，刚才稍微一分神，露出一点破绽，被沈继文抓住，胳膊上顿时出现了一道长长的口子，血顺着他的胳膊流了下来。
　　“嘶～～～”
　　殷山虎倒吸了一口冷气，跳出圈外，从衣服上撕下一片布料，胡乱地将伤口给包扎住。
　　但是，沈继文不会给他丝毫喘息的机会，挥舞的砍刀呼呼生风，大片的残影将殷山虎都给笼罩了起来。
　　殷山虎左支右绌，最后恼怒地一把扔掉手中的布料，任凭伤口处的血不停地往下流着，喉咙里面发出一声炸吼，砍刀的速度陡然变快了起来，寒影闪烁之间，发出一阵阵嗤嗤嗤的破空声响。
　　他现在要做的是快刀斩乱麻，尽快地结束对方的性命，拖得时间越长，流的血越多，就越对他不利。
　　与之相反的是沈继文体内的精力就好像是连绵不绝地长江大河一样，滔滔不绝，奔腾不息，让殷山虎感到了一股强大的压迫感，就像是一座大山横亘在面前一样。
　　噗嗤！
　　殷山虎的大腿上又挨了一刀，站立不稳，一个踉跄差点跌倒在地上，血瞬间浸湿了他的裤子，胸前无意当中露出破绽。
　　沈继文抓住这稍纵即逝地机会，转身一脚将对方给踹飞，殷山虎那庞大的身体在空中足足飞行了七八米才轰然落地，将后面几个没有来得及逃窜的砍刀帮帮众砸到在地上。
　　“咳咳……沈继文……你够狠……”
　　殷山虎张嘴吐出大口血，说完这话话之后，便头一歪晕了过去。
　　沈继文大步走上前，一刀结果了对方的性命。
　　至于那逃窜的白须老者还有殷蛭强则被八卦门的掌门戴炳山给抓了回来，将这二人丢在沈继文的面前。
　　“总盟主，怎么处置这两人？”
　　那殷蛭强一见自己的父亲已经惨死了，嚎啕大哭，爬起来就要跟沈继文拼命。
　　但是他人刚刚站起来，就被荆门的一个手下给一脚踹到在地上。
　　“这两个也不是什么好货色，杀了！”
　　沈继文冷冷地道。
　　见总盟主一下命令，早已经有人过来将这两人提了下去。
　　沈继文对戴炳山等武馆馆主道：“首恶已除，剩下的砍刀帮帮众就不要为难他们了，让他们自行散去。”
　　“明白！”
　　戴炳山等人道。
　　他们刚才亲眼见识过沈继文诛杀殷山虎，手段均在他们之上，这些人心中无一不敬服。
　　沈继文带人一夜之间灭了砍刀帮，诛杀了殷山虎父子的消息，第二天就在唐人街传开了，大家交口称赞，在第一时间记住了沈继文这个年轻人，尤其是那些以前受过砍刀帮压迫的商人，有不少在自家的店铺门前燃放起了鞭炮，甚至还有舞狮子庆祝的，总之，唐人街上是一片热闹喜庆的景象。
　　而此时，沈继文正在龙盟里面开会。
　　第一，沈继文想着给总盟取一个新的名字，在征集了大家的意见之后，新名字叫做华夏联盟。
　　其主要实力，除了以前加盟的那些，今天又有不少新势力的加入，主要原因就是沈继文为唐人街除了一霸，让众人佩服不已。
　　“还有个问题就是，我的人已经打听出来了。岛国杀手对于这次的决斗相当的重伤，派来出战的人是白鸟家族的精英，由白鸟家族年轻一代的翘楚，白鸟平原出战。”
　　沈继文的话刚刚说完，大厅里面的气氛顿时变得压抑了起来，沈继文敏感地感到了这气氛的沉闷。
　　沉默了一阵之后，叶冲道：“上次我就是伤在这白鸟平原的手中，此人三岁的时候就跟随名师修炼神念无道流刀法，天赋极高。从出道至今从来没有败过。砍刀帮的帮主殷山虎等人在他眼中根本不值得一提。”
　　叶冲出言之后，大厅里面又是一阵沉默，显然大家都感到没有把握对付这百年平原。
　　沈继文站起身来，道：“各位，现在我们是箭在弦上不得不发。我不管他是百鸟平原还是菜鸟平原，不战则已，战则必胜！”
　　沈继文语气铿锵有力，眼中散发出一股让人信服，让人放心追随的坚定神色，仿佛只要跟着他，众人便没有做不成的事情。
　　这就是领袖的气质！
　　“好，说的好。要让岛国这帮鸟人对我们刮目相看，就从打败这个白鸟平原开始。整天看那帮龟孙子的脸色，老子早就受够了。”
　　不知是谁在低下带头喊了一句，剩下的人也纷纷响应起来。


第四百七十五章 八卦阵
　　“好，说的好。要让岛国这帮鸟人对我们刮目相看，就从打败这个白鸟平原开始。整天看那帮龟孙子的脸色，老子早就受够了。”
　　不知是谁在低下带头喊了一句，剩下的人也纷纷响应起来。
　　接下来的事情，沈继文就跟叶冲还有八卦门的掌门戴炳山商量着御敌之策，毕竟想要打败强敌，光靠一腔热血还不够的，还需要相应的谋略。
　　不得不承认，岛国杀手的刀法没有华夏刀法那么多的花架子，往往是一招制敌，干脆利落，没有多余的动作。
　　如果跟对方硬碰硬的话，他们的人肯定会吃亏。
　　“大家有什么好的主意没有？说来看看。”
　　沈继文望着在座的众人道。
　　众人均是眉头紧锁，显然没想到什么好的办法。
　　沈继文看着老头，老头也目露思索之色，看那样子也没有想到什么好主意。
　　就在这个时侯，沈继文的目光被八卦门的掌门戴炳山那印在功夫衫前胸的一张八卦图吸引了过去，脑海当中闪过一道亮光。
　　昔日，诸葛武侯在江沙滩旁摆下八卦阵，困住了东吴大将陆逊的十万大军，如果后者没有高人指点的话，那十万大军早就困死在八卦阵里面。
　　可惜的是，后来诸葛武侯的徒弟姜维并没有领略到其中的精髓玄妙，导致八卦阵一代代的传下来，已经是残缺不全，虽然期间也有不少军事奇才尝试着修补，但无论如何都不复当年的威名。
　　但是，既便如此在抗日战争时期，我军一位高级将领还曾经运用流传下来的八卦阵，在敌强我弱的情况下，反败为胜，大获全胜。
　　既然别人能行，自己也能行，况且还有在座的不少前辈，想到这里，沈继文就将自己的想法跟大家说了出来。
　　他的话刚刚说完，戴炳山就感到眼前一亮，拍着大腿道：“对啊，我怎么没有想到啊。这八卦阵神秘莫测，是诸葛武侯根据天地之间日月星辰的变化演变而来，易经有云：太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦而变六十四爻，周而复始，变化无穷。就连我们的八卦掌也是根据这八卦阵演变而来的。只不过，我却从来没有摆过这门阵法，不得要领。”
　　戴炳山叹了一口气道。
　　在座的众人你看看我，我看看你，没有一个对这门古老的阵法有研究的，老头更是眉头紧锁。
　　“让我来试试吧！”
　　说话的是坐在沈继文身边一直沉默不语的周亚夫，沈继文眼前一亮，对方以前在军中是个高级将领，有指挥大型作战的经验，想必会懂这八卦阵。
　　大家一见是总盟主举荐的人，自然没有说什么。
　　周亚夫站起身来，环视四周，道：“我对于八卦图的了解只是一点皮毛而已，那还是在部队上跟国内的一位高级军事家学的一星半点。在训练当中如果有什么不对的，还请大家多提宝贵的意见。另外，我这人要求比较严格，到时候还请诸位告诫你们的弟子，不要有什么怨言，大家都是为了打赢这场仗。”
　　“放心吧，你只管训练就是。”
　　当即有人道。
　　周亚夫点点头，又重新坐了回来。
　　接下来，各个势力回去将挑选出来的精英送到华夏联盟，进行第二次挑选，大家心中都清楚，这些精英很可能有去无回。
　　但是，让沈继文感到欣慰的时候，各个势力并没有因此而藏私，将门中的精英全部挑了过来，甚至在这里有很多没有挑选上的人眼中都流露出失望之色。
　　此时，距离半个月的富士山之战，只剩下了十三天的时间，剩下的时间，周亚夫就开始带领二百人布八阵图，这八阵图包括休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门。
　　每个门没有固定的生死之说，都是根据时辰来转换的。
　　当然，因为只有短短的十几天的时间，太过于仓促，周亚夫只是让大家掌握这个阵法的雏形即可，在这个基础上在推演变化，一旦多的话，临阵对敌之际就会混乱，让敌人有可乘之机。
　　沈继文也参加了这阵法的训练，而且还是充当了阵眼的角色，干系重大，一旦他有什么不测的话，整个大阵将溃败。
　　如此，每天都是连续十五六个小时的高强度训练，除了睡觉吃饭之外，所有的时间都用来训练。
　　而周亚夫仿佛又回到了枪林弹雨的军人生涯，对这二百人的要求极为苛刻，即便是在面对沈继文的时候，也没有将他当做是总盟主，像其他的二百人一样，照样呵斥。
　　时间过的飞快，转眼间十天的时间过去了，距离决战还剩下三天的时间，经过了十天的魔鬼训练，再加上凡是来的人，身手与体力都不弱，现在大家摆起阵势来已经很熟练了。
　　在临近决斗前一天的时候，周亚夫只让大家训练了一个小时，剩下的时间就让大家休息，或者陪陪家人。
　　大家都清楚，这或许是自己最后一次陪伴家人了，一种悲壮的情绪在众人心中悄悄地滋生出来。
　　第二天，早晨七点钟的时候，众人在华夏联盟集合，二百人全部到齐，连同个个武馆的掌门人也到了。
　　沈继文一脸威沉，凝视着这一百九十九人，直到队伍当中寂静无声，这才沉声道：“兄弟们，今日一战，不是为我，也不是为华夏联盟，而是为了你们自己，为了你们的后代能不能在岛国人面前抬起头来，昂首挺胸地做人，敢大声说，我是一名华夏人，让他们不敢小瞧我们，也让我们的后代因为有我们这样的先人而感到自豪。”
　　“必胜！”
　　周亚夫振臂高呼道。
　　“必胜！”
　　在场所有的人都在呐喊，临行之际，唐人街大部分店铺的老板都前来送行，这二百人当中，有的是她们的丈夫，有的是他们的儿子。
　　决斗的这一天，因为岛国杀手已经跟警界打好了招呼，所以，二百多人一路朝着富士山行去，并没有警察前来阻拦询问。


第四百七十六章 交战
　　决斗的这一天，因为岛国杀手已经跟警界打好了招呼，所以，二百多人一路朝着富士山行去，并没有警察前来阻拦询问。
　　富士山，是岛国的象征，海拔将近三千八百多米，山顶终年积雪，在岛国又被称为“芙蓉峰”或“富岳”或者“不二的高岭”。
　　自古以来，这座山的名字就经常在岛国的传统诗歌《和歌》中出现。岛国杀手选择在这里决战，是有寓意的，想要向他们证明岛国杀手的强大与不可战胜。
　　沈继文等二百多号人，乘车来到富士山脚下，在这里已经停了一排的直升飞机，是岛国杀手专门用来往山顶输送人员的。
　　试想，这三千八百多米的高峰，等爬上去，黄花菜都凉了，还如何比赛。
　　不过，岛国杀手向来讲究的是武士道的精神，为了让沈继文等人输的心服口服，便让人在此等候通知沈继文，这些飞机是留给他们用的。
　　沈继文自然不会去呈匹夫之勇拒绝对方，况且他还要给身后的二百多人负责任呢。
　　当即，点头答应了对方，于是，不到一个小时，沈继文的人全部被运到了富士山顶。
　　这里的因为终年积雪的原因，气温相当的低，不过幸亏沈继文早有准备，给每个人都发了一件质地上好的羽绒服。
　　山顶有一大片开阔之处，大约有一个半的足球场那么大小，那里的积雪已经被铲平了，露出了黑灰色的山石。
　　在他们的对面，有一群黑衣人正跪在蒲团上，每人的腰间都挎着一把长刀，看到沈继文等人之后，那些人纷纷抬起头，眼中闪过一道道肃杀之气。
　　似乎整个富士山顶的温度又跟着降了几度。
　　沈继文带人走了过去，在距离对方二十米左右的地方停了下来，挥挥手示意身后的人在此等候。
　　就在这个时侯，从对方的队伍当中走出一个人，来到沈继文等人面前，鞠了一躬，用生硬的华夏语问道。
　　“请问，你们哪位是继文君？”
　　沈继文站了出来，道：“我就是沈继文。”
　　“请跟我来。”
　　说完，那人就朝后走去，沈继文跟在对方身后，一直来到对方这边。
　　“这位是我们白鸟家族少主百年平原，这位就是继文君。”
　　那人又对白鸟平原鞠了一躬，这才退了下去。
　　百鸟平原站起身来，对方身材高大，只比沈继文矮了一个头皮盖儿，年龄大约在二十三四岁，目光犀利逼人，让人不敢正视。
　　“我的早就听说了阁下的大名，粉碎了木村君的T计划，设计杀了我白鸟家族的数百精英，今天再次决战，荣幸之至，请多指教！”
　　这就是岛国人跟华夏人性格当中最大的不同之处。
　　如果，换做是华夏人的话，此时，早已经话不投机，拔剑相向了。
　　但是岛国人就不一样了，即便对面站的是你的敌人，眼中散发着仇恨的火焰，他们也会表现的客客气气，有的华夏人称之为虚伪。
　　所以，此时白鸟平原虽然对沈继文客气地鞠了一躬，但是眼中那仇恨的火焰是无论如何都掩饰不住的。
　　沈继文按照华夏的礼节，冲着对方抱拳拱了拱手。
　　双方二百人马已经开始入场，一股肃杀之气，在这富士山上弥漫开来。
　　沈继文的人在周亚夫的指挥下，迅速摆成八卦阵，而沈继文则是转眼间的功夫隐身在这阵势当中。
　　正座大阵弥漫着一股沧桑古老的气息，内中蕴含着一股绝杀之气。
　　白鸟平原望着沈继文的这大阵，眼中流露出复杂的神色，当中包括了疑惑，也有一丝忌惮。
　　其实，在岛国人的心目当中，最开始的时候，是相当忌惮华夏人的，只不过由于在近代史上，因为腐朽清王朝的原因，致使八国联军攻陷北京，慈禧老佛爷仓皇西逃，到了最后割地赔款，颜面尽失。
　　此后，在岛国人眼中，华夏人就成了懦夫，连自己的国土都受不住的懦夫。
　　一直到今天，岛国人还是瞧不起华夏人。
　　不过，今天，沈继文要让对方知道，华夏人每个人都是硬骨头，不好惹。
　　白鸟平原并没有指挥人盲目地冲进大阵当中，而是朝着后方挥了挥手，二十人组成的小分队，像是一把尖刀一样，从乾门直接插入八卦阵当中。
　　周亚夫此时站在不远处的一块大约十米的巨石上，旁边有老头，还有八卦门的掌门戴炳山保护，可以防止岛国杀手突下杀手，他手中持着一根红色的鲜艳五星旗帜，见到对方开始行动，知道对方是在试探性的进攻。
　　双方的人员总共就是二百人，能消灭对方的有生力量，周亚夫自然不会客气。
　　手中的旗帜连连挥动，经过了短短半个月的铁血训练，他跟这二百人的队伍之间已经生出一种默契，见到他手中旗帜挥动，八卦阵顿时发生了一阵变化。
　　对方那二十人的小分队就像是泥牛入海一样，瞬间消失的无影无踪，百年平原心中感到一阵惊诧，刚才他还能看到自己的队伍，正在往里面厮杀，但是转眼间的功夫，就诡异地消失不见了，甚至连喊杀声都听不见。
　　好像从开始到现在压根儿就没有这些人一样。
　　这些人都是白鸟家族精英当中的精英，倾注了近十年的心血培育出来的，如今眼睁睁地看着二十人说没就没了，百年平原感到一阵肉疼。
　　“八嘎！”
　　百年平原唰地一下子从腰间抽出锋利的太刀，叽里呱啦不知道地吼了一句什么，后面剩下的岛国杀手，就像是打了鸡血一样，朝着八卦阵冲杀过来。
　　转眼间的功夫，岛国杀手全部冲入大阵当中，刚开始的时候，周亚夫还能控制大阵正常运转，将岛国杀手分割成好几块，打算各个击破。
　　但是，这些杀手毕竟是白鸟平原家族当中的最为顶尖的精英，再加上他们只有半个月的训练时间，大多数人并没有领会到大阵的精妙，只是机械地听从周亚夫的指挥。
　　所以，在杀死一部分对方的人之后，就遭到了他们疯狂反扑，大阵开始出现一阵阵骚乱，已经有不少人丧生在对方的手下。


第四百七十七章 激战百鸟平原
　　所以，在杀死一部分对方的人之后，就遭到了他们疯狂反扑，大阵开始出现一阵阵骚乱，已经有不少人丧生在对方的手下。
　　处于阵眼位置的沈继文，早就敏感地察觉到了这一切，但是，他不懂得阵法，无法指挥。
　　华夏联盟的人经过白鸟平原等人的一阵冲杀之后，心开始慌乱起来，被白鸟平原的人逼得手忙脚乱，如此一来，就顾不上看周亚夫的指挥手势了。
　　而这是白鸟平原所希望看到的，也是他的战术，用雷霆手段在短时间内击溃沈继文的阵势。
　　很快，大阵就发出一阵紊乱，旁边围观的老头等人，恨不得冲上去厮杀，但是他们并没有这么做，一来双方已经事先约好；二来，如果他们冲上去的话，对方的站在那里观望的十几名老者也必然会加入进去。
　　出现这样的情况早就在周亚夫的预料当中，身为一个将领自然会将战斗当中出现的任何意外情况都考虑在内。
　　周亚夫从巨石上跳了下来，拖着大砍刀阴沉着脸朝着混战的地方走来。
　　沈继文也早就看出来了，这大阵已经被对方给冲散了，眼见不远处，他不管什么阵眼不阵眼的角色了，轮动起手中的大砍刀将离他最近的一名岛国杀手从肩膀到腰部挥为两段，肠子还有鲜红的血淌了一地，不过这里的气温很低，很快就凝结成了冰。
　　沈继文仗刀一路疯狂砍杀，就像是亡灵在收割生命一样，一颗颗的人头不时地飞了起来，一股股的血喷射而出，所到之处，身后倒了一地的尸体。
　　而沈继文的身上也沾满了鲜血，就像是个从地狱里面走出来的煞神一样，旁边的岛国杀手见到他之后，均被骇得不停地后退，不敢与其正面交锋。
　　唰唰唰！
　　沈继文正在前行的时候，忽然听到后面传来三声犀利的破空声响，当即腰部一扭，一个转身，手中长刀挥出，带起一片寒光，在看他身后，三个人连同长刀已经被齐刷刷地砍成了两半，空气当中弥漫着一股浓郁的血腥之气。
　　而这个时候，沈继文的余光也看到有不少的华夏联盟的人丧生在岛国杀手的刀下，场面一时之间变得相当的惨烈。
　　沈继文眼中闪过一道骇人的寒光，大步向前，挥刀将两米开外的一个正想着搞偷袭的岛国杀手的头给砍了下来。
　　就在他准备寻找下一个目标的时候，混乱当中，一道强劲而有力的破空声从身后响起，沈继文不用回头也知道这是白鸟平原。
　　就在刚才他肆意地砍杀岛国杀手的时候，白鸟平原也在不停地斩杀华夏联盟的人。
　　如今两人撞在了一起！
　　铮！一阵兵器撞击在一起的金属声响，白鸟平原后退了七八步，才止住身形，而沈继文后退了四步。
　　双方人马将两人厮杀在一起，不约而同地将中央的一块空地腾了出来，留给两人。
　　白鸟平原盯着沈继文，表面上平静如水，心中则掀起了惊涛骇浪，他没有想到对方的力道如此大，刚才的一下撞击，让他手中的长刀差点脱落出去。
　　而沈继文的心中也泛起波澜，从刚才两人后退的情形来看，似乎是他占了上风，实际上却并不是这么简单。
　　刚才，如果不是他利用老头教他的玄妙步法，将对方的冲击力化解，四步的距离根部不足以稳住自己的身形。
　　白鸟平原在短暂的惊愕之后，手中长刀挥动之间寒光闪烁，在这太阳底下，刺的人眼睛都很难睁开。
　　沈继文只感觉一道璀璨的太阳光照的他的眼睛睁不开，紧接着一道足以让他毛骨悚然的寒气就逼近他的喉咙。
　　沈继文冷哼一声，长刀反手往上撩去，铮地一声，将对方刺来的长刀挡开。
　　白鸟平原这次没有在跟对方硬碰硬，顺势收回了长刀，并且借着对方的这格挡之力，长刀在空中划了一个弧线之后，再次朝着沈继文的脖颈横削而来。
　　沈继文低头躲过的同时，突然，转身一个扫堂腿，朝着对方的下盘横扫而去，这一招太过于突然，事先没有丝毫的预兆。
　　白鸟平原想要收回长刀已经是来不及了，只好踉跄后退，沈继文见对方后退，自然是不肯放过这机会，支撑腿一用力，飞身而起，一脚踹在白鸟平原的胸前。
　　白鸟平原身体往后飞出一段距离，重重地跌倒在地上，不过，他的身体刚刚一接触地面，就像是弹簧一样，迅速地弹了起来，脚掌一踏地面，朝着沈继文冲杀过来。
　　两人转眼间激斗了二十多招，白鸟平原是沈继文迄今为止所遇到的对手当中最为强悍的一个，叶冲说的没错，他的势力根本就不是殷山虎所能比的了的。
　　要是殷山虎的话，挨了自己这一脚，根本就站不起来。
　　白鸟平原将神念无道流刀法的狠辣凶悍发挥的是淋漓尽致，岛国的武术，最早是从华夏传播过来的，经过了数十代人的改良，形成了极具攻击力，杀伤力的武术。
　　不过，沈继文的刀法丝毫不逊色与对方，百年平原虽然三岁的时候就浸淫刀法，但是沈继文也是从小跟在老头这华夏第一高手的身边长大的。
　　论起底子来，并不比白鸟平原差。
　　白鸟平原刚才吃了个亏，不敢在大意，招数变得稳打稳扎起来。
　　不过，沈继文很快就发现，对方的招数，偏重的是进攻，而防守的招数很少，或者不如进攻的招数那般的精妙，白鸟平原做的更多的是，用进攻来代替防守。
　　在他看来，进攻或许就是最好的防守。
　　沈继文跟对方相反，将周身防守的严严实实，白鸟平原的进攻就算是在凶悍，沈继文自信自己都能应付的了。
　　他在等待时机，等待白鸟平原体力消耗之后，出现破绽的时候，那个时候，他在发动雷霆一击。
　　很快，机会来了，白鸟平原在发动了一连串的进攻之后，终于露出了一丝微不可察地破绽。
　　沈继文抓住这稍纵即逝的机会，飞起一脚先将他手中的长刀踢飞，然后寒光闪过，他手中的长刀已经送进了白鸟平原的腹内。


第四百七十八章
　　沈继文抓住这稍纵即逝的机会，飞起一脚先将他手中的长刀踢飞，然后寒光闪过，他手中的长刀已经送进了白鸟平原的腹内。
　　“咯咯……”
　　白鸟平原的喉咙当中发出一声模糊的声音，一股血从嘴角处流了下来，瞪大的眼睛当中充满着惊骇。
　　噗通一声，白鸟平原跪在沈继文的面前，胸前还插着一柄长刀。
　　岛国杀手见到白鸟平原已死，并没有惊慌失措地逃窜，而是像发了疯的野兽一样，跟华夏联盟的人厮杀起来，沈继文不得不承认，对方身上的这股凶悍的气息，是华夏人所很难具备的。
　　这或许就是他们所说的武士道精神吧。
　　白鸟平原一死，即便是这些人在困兽犹斗，但败局已定，不到十分钟的时间，沈继文就已经带人结束了这场激斗。
　　白鸟家族二百名精英无一人生还，俗话说杀敌一千，自损八百，沈继文这边也损失了一百四十多人，还有十余人受了重伤。
　　这一刻，富士山顶被鲜血给染红了。
　　百年家族那些前来观战的人，每个人的脸上都带着一股悲愤，不过，这场比试事先已经说好了，是公平公正的，所以，即便是这些人想要报仇，也不会选在现在。
　　况且，沈继文这边还有老头以及众多武馆的馆主还没有动呢。
　　这也是沈继文为什么没有让各武馆馆主参加的原因，他早就料到了，如果是赢了的话，他的损失肯定相当惨重，就失去了继续跟岛国杀手争斗的力量，败了的话，就意味着全军覆没。
　　介于这两种考虑，沈继文并没有让他们参加，只是让们选了门派当中的精英弟子而已。
　　白鸟家族的人并没有因为输了，就丢了应有的风度，仍旧安排直升飞机将沈继文等人送下山去。
　　当然，至于这些尸体，是需要双方各自想办法了，沈继文便将这些事情交给了叶冲出面处理。
　　沈继文带领华夏联盟在富士山顶打败白鸟家族为华夏人长脸的消息，在一夜之间传遍了整个岛国，所有的华夏人沸腾了。
　　沈继文成了他们心目当中的偶像，很多年轻貌美的女子都将沈继文列为梦中情人。
　　每天来想着见沈继文的人不计其数，面对如此荣誉，沈继文表现的相当的低调，自从富士山一战之后，便整天待在荆门当中足不出户，所有的烦琐事情，统统交给了叶冲去处理。
　　而叶冲本来在华人心目当中的威信就挺高，现在又是沈继文亲自指派的，所以，没有人不信服。
　　跟白鸟平原一战之后，沈继文感觉自己的刀法无形当中又精进了许多，又上升到了一个新的台阶，对于刀法的感悟又多了一层理解。
　　见到老头正在院子里面闭目养神，沈继文心中一动，便蹑手蹑脚地走了过去，正想着吓唬一下对方呢，殊不知老头早就有所察觉，淡淡地道：“怎么，感觉自己翅膀硬了就想过来暗算师父。”
　　沈继文连忙停住脚步，不好意思地笑着道：“我哪有那胆子啊。主要是有些关于岛国女优的问题想来问问师父。”
　　老头一听这话，也顾不上自己什么世外高人的形象了，赶紧睁开眼睛，差点就流口水了。
　　“女优在哪儿呢，赶紧带着为师过去。”
　　说罢，就不停地朝着沈继文的身后观望着。
　　沈继文挠了挠头，装作非常为难的样子，道：“师父，您看啊，那岛国女优不仅个个貌美如花，而且伺候男人的技术那绝对是超一流的，让人欲仙欲死啊。”
　　听到沈继文说到这里的时候，老头的口水都流了老长了，眼睛只放绿光，来到岛国前前后后差不多一个月，老头早就憋得难受了。
　　“真的！”
　　老头两眼放光盯着沈继文，来岛国这么长时间他也听说过岛国女优如何如何的勾魂夺魄，让男人流连忘返。
　　“那是当然。”
　　沈继文道。
　　“赶紧带为师去！”
　　老头急不可耐地拔腿就朝外走，好像着急着去灭火一样。
　　“没问题。”
　　沈继文说完，带着老头就往外走。
　　不过，快要走到门口的时候，沈继文突然停住脚步。
　　“怎么了？”
　　老头纳闷儿地问道。
　　沈继文拍了拍自己的脑袋，一副突然间像是想起了什么事情一样，道：“不行，不行。我现在还有个心事未了，还不能去。”
　　老头心中的火被撩拨起来了，见徒弟停住脚步，当场就急了，道：“你还有什么未了的心事，跟为师说啊，我来帮你。”
　　见老头一副迫切的样子，沈继文眼中闪过一丝狡黠之色，干咳了一声道。
　　“咳咳，师父。那个什么祖师爷的佛山无影脚什么时候能让俺长长见识啊。”
　　沈继文委婉地道。
　　“草，好你个臭小子。你这是在威胁我是不是。”
　　老头一瞪眼，脱下鞋就欲抽沈继文，后者捂着脑袋跑了。
　　“我哪儿敢啊师父。不过，您刚才不是亲口说要帮我的么，难道要反悔么？”
　　沈继文大着胆子小声道。
　　“好，那你过来。为师这就给施展佛山无影脚看看。”
　　老头似笑非笑地看着沈文杰道。
　　沈继文看着对方一脸奸笑的样子，更加不敢过去了，道：“师父，我在这里照样能看得清楚，您老现在施展就是。”
　　只不过，他的话刚刚说完，就只见一个黑色臭烘烘的物事朝他飞了过来，一只鞋子离着沈继文的面门不过半米。
　　沈继文慌忙躲到了一边儿，冲着老头一劲儿地嘿嘿地笑着。
　　老头差点被他的气的七窍生烟。
　　不过，沈继文没有再逼老头，带着对方通过唐人街的一个认识的老板，去找了两个岛国女优，这两人还是最近拍A大片正火的两个女星。
　　看着对方那火热的身段，还有勾魂的眼神，沈继文体内的火焰也燃烧了起来，喉咙一个劲儿地滚动着。
　　自从来到岛国之后，虽然荆静跟在身边，但是跟白鸟平原一战，牵扯了他全部的精力，根本就没有时间考虑这些。
　　百年平原已经被他打败了，虽然沈继文丝毫不敢大意，华夏联盟以及荆门的防范反而比以前更严了。
　　但是，情欲这东西只要一上来不发泄的话，就很难在褪下去。
　　不过，要让沈继文也找个A女优的话，他也想过，但是在转念一想，不知道有多少个男人在她们身上骑过，沈继文就放弃了。
　　当即，也没有等老头，自己一个人回到荆门当中，此时，已经是深夜，却看到荆静的房间里面还亮着灯，沈继文便走过去，伸手敲了敲门，里面却没有丝毫的声音。
　　沈继文伸手一推，发现房门是虚掩着的，便推门走了进去，荆静并没有在里面，不过，浴室里面却是传来了哗哗的流水声。
　　“是沈大哥么？”
　　荆静的声音从浴室里面传了出来。
　　听到对方那性感的声音，脑海当中在一联想对方那光滑细腻的胴体，沈继文的体内的血液就像是高速公路上的汽车一样，速度噌地一下子提了上来。
　　“咳咳……是啊。”沈继文一边说着，一边朝着洗手间走过去，到了门前也不客气，推门开一步垮了进去。
　　“啊――你讨厌，谁让你进来的。”
　　荆静此时正站在莲蓬下，身上黑色胸罩还没有来得及解下来，这胸罩是她今天前两天来岛国之后刚买的，是用一种半透明的纱织面料制成的，那玉女峰顶端的尖蒂隐约可见，还有小腹下面，紧紧勒在纤腰上的同样面料的黑丝小内内，同样能看清楚黑色的芳草地带，甚至连隐蔽在芳草深处那抹殷红色的痕迹都隐约可见。
　　沈继文使劲地咽了口唾沫，下一刻像是野兽一样，朝着荆静扑了过去。


第四百七十九章 被袭
　　沈继文使劲地咽了口唾沫，下一刻像是野兽一样，朝着荆静扑了过去，那火热的嘴唇一下子将对方性感的樱桃小嘴唇给包裹了起来，开始吮吸着那两片如同花瓣一般的朱唇。
　　双手在荆静的身上胡乱的摸索起来，对方的肌肤晶莹细腻，柔若无骨而又富有弹性，还有那前凸后翘的身形，让沈继文的一颗心砰砰地跳动着，一张手已经摸向了那包裹在黑丝小内内里面的翘臀，手指灵巧的活动之间，已经将对方的小内裤给脱了下来，一具赤裸裸的胴体已经出现在沈继文的眼前。
　　沈继文一下子将对方抱起来，放在身后的洗手台上，荆静被沈继文的一番挑逗，撩拨的体内的欲火也跟着燃烧了起来，眼神迷离，嘴中发出含糊不清地呻吟声。
　　沈继文分开对方的两条修长的美腿，挺枪刺入她的体内。
　　“嗯～～～”
　　荆静双手紧紧地勾住沈继文的脖子，整个人好像是一条藤蔓一样，缠在沈继文的腰间，娇躯开始疯狂地扭动起来。
　　很快，浴室里面就传来一阵阵清晰的“啪啪啪”撞击皮肤的声音，两个人在浴室里面整整奋战了一个多小时，到了最后，沈继文索性双手托住荆静的美臀，将她给抱了起来。
　　沈继文因为长久没有释放，所以，这一夜整整要了荆静五六次，才作罢，不过，第二天清晨的时候，照样是六点钟起床，开始在院子里面修炼刀法，跟白鸟平原一战，让沈继文清醒地意识到自己还有许多不足之处。
　　沈继文的刀法是虽然搏斗次数的增多，慢慢地变得越来越炉火纯青，已经除去糟粕，逐渐朝着无刀胜有刀的境界步入，当然，距离这一境界还有一段路要走。
　　就在他一趟刀法还没有练完的时候，院子的大门忽然打开了，孙剑梅匆匆地走了进来。
　　“门主，有件事情急需向您禀告！”孙剑梅显然为打搅了沈继文练剑而感到不好意思。
　　不过，沈继文不是那么讲究的人，收住刀法，从旁边的架子上取下一根毛巾擦了擦脸，道：“说罢，什么事这么匆匆忙忙的。”
　　孙剑梅道：“昨天晚上，八卦门还有龙盟还有其他的几个武馆都被袭击了，总共死了二十个人，全都是门派里面的精英，重伤还有轻伤的人有三十多个。”
　　沈继文听了之后，两道剑眉微微皱起，他不用问也知道肯定是白鸟家族派人做的。
　　“哦，没想到百鸟家族的动作居然这么快。”
　　孙剑梅一脸沉凝地道：“不错，门主你杀了他们百年家族最有前途的，而且最有可能接人下一任族长的年轻人，他们自然不会放过你。所以，这次他们派出的是忍者。”
　　“忍者！”
　　沈继文在华夏的时候，就先后两次遭遇过忍者的袭击，可惜的是都没有亲手抓到对方，眼睁睁地看着对方逃遁，至今为止，沈继文都感到极为郁闷。
　　不过，很快他又想到了另外一个问题。
　　“华夏联盟的其他势力糟了偷袭，为什么我们荆门却安然无恙？”
　　沈继文当然不会天真的认为对方是怕他。
　　孙剑梅道：“我们荆门无论是在华夏还是在岛国，各处的所在地都是相当的隐蔽，除了我门派中人，外人一概不知。这次，如果不是那薛老前辈还有戚玉晴是跟着您一起来的岛国，他们是万万不能进入荆门的。不过，这个我已经告诉了两人，让他们对此严格保密。”
　　“原来如此。”沈继文点点头，孙剑梅做事情倒是滴水不漏，难怪荆静以前会将岛国的荆门交给她来打理。
　　“不过，百年家族跟木村之间有什么联系？”沈继文问道。
　　木村家族在岛国是最为庞大的黑道组织，其恐怖的势力甚至能达到了左右岛国政坛的地步，现任的族长木村在岛国的政界当中担当重要的角色，同时也是T计划的发起人，而白鸟家族只不过是依附在他下面的一个家族而已，但也是木村势力的重要构成部分。
　　你这次重创了白鸟家族的精锐力量，他们自然不会善罢甘休，而这些忍者只不过是白鸟家族自己豢养的而已，比起木村家族的还差了许多。
　　沈继文听了此话之后，心中也感到微微诧异，不知道潜入华夏当中的是白鸟家族的忍者还是木村家族的。
　　如果是前者的话，那木村家族的忍者岂不是更加可怕。
　　沈继文没来由地感到一阵闹心，便不去想这些，对孙剑梅道：“走，陪我去昨晚受到偷袭的各个武馆看看。”
　　孙剑梅点了点头，跟沈继文一起走了出去，两人开车朝着唐人街的方向驶去，第一个去的就是损失最大的龙盟。
　　当两人刚刚进入龙盟的时候，就发现在那宽敞的院子中央摆放着八具盖着白布的尸体。
　　旁边有几个和尚正在念经给这八人超度亡魂，叶冲还有一干龙盟弟子站在后面，一个个神情悲戚。
　　沈继文走过去，神情肃穆地给八人上了一炷香。
　　“叶师父，人死不能复生，节哀顺变吧。”
　　沈继文满脸悲哀之色，紧紧握住对方的手道。
　　龙盟本来的精英弟子就所剩不多，如此又死了八人，叶冲仿佛一夜之间苍老了许多，眉宇之间除了悲恸，就是熊熊燃烧着的怒火。
　　“总盟主，我们一定要给他们报仇。否则他们死不瞑目。”
　　叶冲嘴唇哆嗦着道。
　　沈继文郑重地点点头，道：“放心叶师父，这不单单是你们龙盟的仇，更是我们整个华夏联盟的仇，我们同进退。现如今我当着八位兄弟的遗体，郑重发誓，不报此仇，我就不会华夏。”
　　见到沈继文发下重誓，叶冲放心地点了点头。
　　不过，站在他身后的叶紫燕倒是自沈继文进门开始，那眼睛就一直在他身上看，一直到他离去，才收回目光。
　　然后，沈继文又来到八卦门，八卦门掌门戴炳山，性烈如火，沈继文还没有走进门，就听见武馆里面传出戴炳山愤怒的吼叫声。


第四百八十章 山口组
　　不过，站在他身后的叶紫燕倒是自沈继文进门开始，那眼睛就一直在他身上看，一直到他离去，才收回目光。
　　然后，沈继文又来到八卦门，八卦门掌门戴炳山，性烈如火，沈继文还没有走进门，就听见武馆里面传出戴炳山愤怒的吼叫声。
　　“他骂了戈壁滴地，这帮岛国龟孙子，明着干不过我们，就他娘的玩阴的，啪――”像是一个花瓶之类的东西被摔了个粉碎的声音。
　　沈继文进去之后，戴炳山整处在暴怒当中，看样子就要带人去找白鸟家族算账。
　　“戴老前辈，八卦门的仇就是我们整个华夏联盟的仇，这笔帐我迟早会跟白鸟家族讨回来的。我刚才已经叶老前辈发下誓了，此仇不报，我就不回华夏。”
　　戴炳山见沈继文如此说，长长地出了口气，凝视着沈继文，道：“总盟主，我恨不得现在就带人杀进白鸟家族去。”
　　沈继文点点头，表示理解，发生了这么大的事情，沈继文感觉很有必要召开会议，便让戴炳山通知大家，立刻到华夏联盟的总部――华夏龙城开会。
　　然后，又安慰了对方几句这才带人离去。
　　半个小时之后，华夏联盟各方势力的领导人已经陆续到齐，在华夏龙城的十二楼大会议室里面开会。
　　老头还有荆静也在列。
　　沈继文知道，如果不尽快解决这件事情的话，势必会让在座的各位心寒，以后他在发动什么行动的话，将会无人响应。
　　而此次，他们荆门是唯一没有受到偷袭的门派，有的人心中难免会感到不舒服，华夏人的心理就是这样，我要是倒霉的话，最好的安慰方式，就是看到或者听到一个比我更倒霉，才能觉得心安。
　　对此，沈继文也没有办法，荆门数千年的门规在那里摆着，他虽然是门主，但也不能擅自更该，更何况即便是能更该，他也不会拿着荆门的门徒生命来开玩笑。
　　眼下他能做的就是抓紧时间替死去的人报仇。
　　而在他思考这些的时候，在座的头领一个个义愤填膺，摩拳擦掌，恨不得现在就找白鸟家族拼命。
　　“总盟主，你就发话吧，今天晚上，我们就带人将白鸟家族灭了。让他变成死鸟家族。”
　　“就是，他妈的，烧了老子两间铺子。我草他妈的，我得赚几年才能赚回来啊。”
　　沈继文一脸威沉，并没有说话，挥了挥手，等大家都安静下来之后，才道。
　　“大家想过没有，白鸟家族此举打击报复是一方面，或许是想着激怒我们，等着我们自投罗网呢，到时候我们气势汹汹的杀过去，万一他报警，不但报不了仇，而且还将会给我们惹来无穷的麻烦。”
　　沈继文的话，让一些人开始冷静下来，仔细想想的确是这么回事，但是也有些情绪仍旧很激动的，比如戴炳山。
　　“唉，这也不行，那也不行。总盟主，那你说我们应该怎么办？”
　　“是啊，我大师兄的仇可不能不报。”
　　有人附和道。
　　沈继文扫视众人一眼，道：“各位，我在重申一句，这仇不仅仅是你们个人的，更是我们华夏龙盟的。放心，这个仇我带着大家伙报的。我已经跟叶师父还有戴师父说了，此仇不报，我就不回华夏。”
　　“不过，越是现在这个时侯，越是需要大家冷静，不要做出什么出格的事情来。”
　　说到这里的是，沈继文仔细观察众人神色，见大家虽然不在说什么，但仍旧有不少人脸上带着忿忿之色，便道：“大家有谁知道，在岛国除了木村家族之外，还有那个家族能跟其想抗衡。而且最好是这两个家族之间有摩擦。”
　　坐在他旁边的荆静道：“那应该是山口组了，在岛国也只有山口组能与木村家族相抗衡。这两个家族以前为了争夺岛国最为繁华的A城市的地盘，大规模的火并不下十几次，最后因为势均力敌，双方家族族长约定，平分A城市。但是因为木村总指挥的T计划失败，被山口组抓住把柄，在政坛上不断地给予打击，其意图很明显就是要将对方挤出A城市。”
　　荆静之所以如此清楚，是因为凡是设有荆门分部的地方，荆门对于当地消息的打探都是舍得花钱的，在这个信息爆炸的时代，不能光靠拳头取胜。
　　沈继文听了之后，点了点头不在说什么，便宣布散会了。
　　不过，在散会之前，沈继文郑重地告诫众人，如果有谁擅自行动造成的一切后果自负，华夏联盟不会承担任何责任。
　　他之所以如此说，就是担心有些莽撞之徒私自去找百年家族报仇。
　　从华夏龙城出来之后，沈继文回到荆门当中。
　　沈继文并不担心被人跟踪，这方面孙剑梅有着非常丰富的经验，众人七拐八拐地之后，确认后面没有了尾巴，这才回到荆门。
　　“沈大哥，你心中已经有了主意了吧？说来听听。”
　　荆静明白，刚才沈继文在会议上问她的那番话，不可能凭空随口说出来的。
　　沈继文点了点头，道：“不错，想要对付白鸟家族，单凭我们华夏联盟的力量还是不够的，我们还需要别的力量的加入。”
　　荆静听了之后，眼中闪过一丝诧异，道：“你说的别的力量，该不会是指的山口组吧？”
　　沈继文望着对方“嗯”了一声，道：“不错，我们在岛国政坛没有力量，很难除掉他们，只有借助山口组的势力。”
　　“不可能，这根本就不可能。”
　　沈继文的话刚刚说完，坐在两人对面的孙剑梅就摇着头道。
　　旁边的老头也道：“是啊，他们毕竟是岛国人，岂会自相残杀。除了这个，难道我们就没有别的办法了么？”
　　沈继文摇了摇头，道：“这是我目前能想到的最好最有效的办法了。”
　　荆静微微叹了一口气，道：“好吧，既然你已经决定，不妨试试，或许真能成功呢。”
　　她在心中一向对沈继文抱有的希望很大，但是这一次，就连她也感到希望相当的渺茫，几乎等于零，之所以这么说，也是不想着打击沈继文而已。
　　“那好，在A城市，山口组最有势力的地盘在哪里？”
　　沈继文问道。
　　荆静对这个也很了解，道：“那要数他们星光灿烂KTV了，里面经营的项目很多，包括赌博，洗浴，甚至还有A拍摄，不过里面的防守相当的严密。不是熟人的话根本就见不到那里的负责人。”
　　不过，既便如此，荆静还是让人很快将星光灿烂负责人的照片交给了沈继文。
　　沈继文接过照片一看，照片上面是个四十岁左右的男子，穿着黑色的风衣，面皮白净，看上去斯斯文文，不知道的人，还以为是个成功的商人的，又有谁会将他跟岛国最大的黑社会组织联系起来。
　　此人名叫佐藤真田。
　　沈继文也知道就这么冒冒失失地去见对方，十有八会吃闭门羹的，一时之间，他也想不出什么好的办法，便道：“要不我们先去星光灿烂去转转，看看什么情况再说。”
　　老头一听说沈继文要去星光灿烂，第一个举手嚷嚷着要去，沈继文清楚，他是惦记着那A女呢。
　　自从昨晚带他去找了两个A女之后，尝到了甜头的老头，时刻想着下次什么时候在去。
　　一旁的荆静还有孙剑梅以及戚玉晴当然不知道这师徒两人心中的龌龊想法，戚玉晴自告奋勇地去给沈继文当翻译。
　　傍晚时分，沈继文还有老头以及戚玉晴出现在星光灿烂KTV的门口，外表装修大气豪华，里面更是富丽堂皇，带着奢靡之气，看得沈继文都有点流连忘返，心中暗自感叹，不愧是山口组的势力范围，在国内很难找出一家规模跟这个相同的KTV。


第四百八十一章
　　傍晚时分，沈继文还有老头以及戚玉晴出现在星光灿烂KTV的门口，外表装修大气豪华，里面更是富丽堂皇，带着奢靡之气，看得沈继文都有点流连忘返，心中暗自感叹，不愧是山口组的势力范围，在国内很难找出一家规模跟这个相同的KTV。
　　三人开始在里面逛悠了起来，发现里面的大体格局跟国内的一些大型KTV大同小异。
　　不过，给沈继文印象最深刻的就是这里的保安，个个眼神犀利，虽然没有华夏人那么高大，但是身材却是极为健壮，浑身上下透露着一丝精悍。
　　这里的生意相当的火爆，还是晚上七点钟的时候，门前已经没有停车位了。
　　沈继文三人在里面转了一圈儿，在此之前，他早就将佐藤真田的容貌给牢牢地刻在脑海里面，不过，他也根本就没有抱着能够凑巧碰见佐藤真田的想法。
　　三人在四楼的酒吧里面，叫了一杯酒慢慢地喝着，老头一双贼溜溜的眼睛则直盯着舞池当中那些身段如同水蛇一般的女人身上，喉咙不停地咽着口水。
　　而戚玉晴则是坐在沈继文的身边，余光睹着沈继文，静静地喝着酒，心中却是在享受这跟在沈继文身边的美好时刻，如果能够可以的话，她希望这杯酒永远也喝不完。
　　沈继文岂能不了解戚玉晴的心思，心中无奈地苦笑了一下，自己的后宫看来真的快要组成一个加强连了。
　　“啊，沈大哥。你快看薛老不会是生病了吧？”
　　就在沈继文考虑这个问题的时候，戚玉晴胳膊肘猛地碰了沈继文一下，惊声道。
　　沈继文转过头来一看，顿时感到头都大了，只见老头此时嘴巴张成了一个“O”型，眼睛直瞪着舞池的方向，两行血顺着他的鼻孔淌了下来。
　　沈继文顺着对方的目光望去，只见舞池当中，所有的男子都在围着一个身材火爆的女子一边吼叫着，一边跳着舞。
　　那女子身材高挑，沈继文看的时候，那女子已经将黑色的胸罩给解了下来，那肥硕的山峦上面只有两个牛眼大小的黑色乳贴，而且就连刚好抱住臀部的超短裙也脱了下来，只露出黑色的蕾丝丁字裤，眼神勾魂夺魄，绝对是个妖精级别的人物。
　　沈继文仔细一看，这女的眼熟，但是搜遍了脑海，也没有想起这女人是谁，不过，看着对方那摄魂一般的眼神，沈继文忽然想起了前段时间国内上映的那部非议不断的大片“肉蒲团”，当中有个岛国特聘来的A女主演，不就是面前这个女子么！
　　好家伙，怪不得能让老头流鼻血，真是祸国殃民的妖精啊。
　　“咳咳……当心别让对方把你的魂儿给勾去。”
　　沈继文伸手在对方面前晃了晃道。
　　“真是个绝品尤物啊！”老头一边说，一边擦着嘴角的口水道。
　　不过，好在戚玉晴因为中间隔着沈继文，再加上迪厅里面灯光闪烁，没有看清楚老头的表情还有眼神。
　　好在那女子在舞池里面搔首弄姿了一阵之后，就走了，舞池又恢复了原先的样子。
　　就在这个时侯，两个赤裸着上身，端着酒杯，前胸带有纹身，脑后梳着一根小辫子的壮汉，朝着沈继文这边走过来。
　　在来到戚玉晴身边的时候，色迷迷地眼神盯着戚玉晴那饱满的胸前，然后，开始叽里呱啦地说着些什么。
　　戚玉晴的脸色一下子变得愠怒起来，拉着沈继文的手，道：“沈大哥，我们走吧。”
　　沈继文大体能听懂对方说的话，是想着请戚玉晴喝杯酒，跳个舞，然后出去放松放松。
　　不过，他们此行来是有目的的，并不想惹是生非，这毕竟是山口组的地盘，一旦闹出事情来，再谈接下里的合作将是非常的困难。
　　想到这里，沈继文便起身跟戚玉晴朝外面走去，老头见沈继文都不管，他更懒得出头，也跟在两人的身后。
　　不料，那两个壮汉不肯罢休，一下子挡在沈继文三人的面前，其中一人瞪着沈继文叽里呱啦地吼道。
　　沈继文能听明白对方的大体意思，是让他赶紧滚蛋，说自己配不上戚玉晴这等美女，否则的话他们就要不客气了。
　　戚玉晴眼中闪过惊恐之色，用岛国话警告对方，如果在不走的话，她就要报警，说完就掏出了手机。
　　站在左边的壮汉见戚玉晴如此，恼羞成怒一巴掌就要把她的手机拍掉，戚玉晴吓得赶紧闭上眼睛，下意识地躲在了沈继文的身后。
　　“啊――”
　　只听一声杀猪般的惨叫声响起，等戚玉晴睁开眼睛的时候，发现刚才正要拍自己的壮汉，此时拼命地摔着手，脸上的肌肉因为痛苦跟着抽搐跳动起来。
　　却是，刚才他出手的时候，沈继文一巴掌将对方的手给拍掉了，运上真气的手就像是块坚硬的钢铁一样，几乎将对方的手都要给拍烂了。
　　另外一个壮汉见自己的伙伴吃了亏，嗷地叫了一声，抄起旁边的一把椅子，当头朝着沈继文砸了下来。
　　“呀――沈继文小心！”
　　戚玉晴尖叫一声，用手捂住嘴巴道。
　　对付这样的小角色，沈继文连看都懒得看，一脚踹了过去，那人惨叫一声，身体往后倒飞出去，噗通一声，跪倒在地上，整个人成了一个对虾，双手紧紧地捂住小腹。
　　沈继文走过去，抓住对方的脑袋，将其拖到吧台旁边，嘭地一下子，撞在吧台坚硬的大理石面上。
　　那人的前额顿时开了一个洞，血哗哗地流了出来，那壮汉直接吓傻了，开始在心里埋怨自己的同伴，调戏谁不好啊，偏偏来调戏这煞神的女朋友。
　　当即，赶紧求饶，岛国人虽然脾气硬，但也有怕死了，见自己流了那么多的血，那人都吓得尿裤子了。
　　“饶命，朋友饶命啊。是我长了一双狗眼！”
　　那人连声讨饶。
　　就在此时，这边打斗的声音，吸引了迪厅不少人的视线，很快所有人的注意力都被吸引过来了。
　　沈继文已经看到有几个保安从人群当中急匆匆地朝这边赶过来，知道在不走的话，麻烦就大了。
　　“赶紧走，迪厅的保安过来了。”
　　老头催促道。
　　沈继文嗯了一声，一脚将那人给踢开，带着戚玉晴转身朝着门口的方向走去。
　　不过，在经过迪厅舞池的时候，抄起一把椅子将众人头顶上的一盏舞台灯给砸了个稀巴烂，舞池里面的人顿时发出一声尖叫，很快就乱成了一锅粥，争先恐后地朝着门口涌过去。
　　沈继文等人趁乱离开了三楼迪厅，不过，后面的那些保安已经看到了三人，便远远地追了上来，还一边对着对讲机说着什么。
　　不一会儿的功夫，从楼下涌上来大批手持铁棍砍刀的保安，沈继文灵机一动，从腰间掏出青芒匕首，从他衣服上割下一块布来蒙住了脸，然后，将匕首递给老头还有戚玉晴。
　　“赶紧割块布抱住脸。”


第四百八十二章
　　不一会儿的功夫，从楼下涌上来大批手持铁棍砍刀的保安，沈继文灵机一动，从腰间掏出青芒匕首，从他衣服上割下一块布来蒙住了脸，然后，将匕首递给老头还有戚玉晴。
　　“赶紧割块布抱住脸。”
　　两人不知道沈继文这葫芦里面卖的什么药，不过，在这种紧急情况下哪有时间多问，便纷纷从身上割下块布料遮住了脸。
　　而此时，前面的保安也快要赶了上来，见到三个人蒙着面，不用问，这就是刚才捣乱的那三个人了。
　　最前面的两个保安，举起砍刀朝着沈继文还有老头劈了过来，但是他们还没有看清楚对方是如何出手的，就感到了胸口一阵憋闷，身体直接朝后面倒飞出去，将紧紧跟在后面的几个保安砸到在地上。
　　而此时，骚乱的人群已经基本跑干净了，狭窄的走廊只有一米半宽，仅容两个人并肩通过，如此地形是对沈继文等人有利的，不至于被包围，虽然他跟老头在一起，应该没有什么问题，但是以防万一，这毕竟是在人家的地盘上。
　　沈继文跟老头一人守住一头，将戚玉晴保护在中间。
　　沈继文一把抓住了两个人的手腕，狠狠地一拧，巨大的惯性让那两个人在空中翻了一个跟头，然后重重地跌落在地上，痛的五官都跟着扭曲了。
　　沈继文从另外一个保安手中夺过一把砍刀，唰唰唰地挥动之间，两颗头颅凌空飞了起来，下半身却还因为惯性往前冲了好几步才轰然倒地。
　　如此劈砍之间又将三个人砍翻在地上，这三人当中伤势最轻的也是被废了一条胳膊，鲜血很快就将走廊给染红了。
　　而后面的保安是越来越多，但是因为走廊狭窄，他们就算是来再多的人呢，也无法一拥而上。
　　沈继文在劈倒两个人之后，回头一看老头那边，地上已经倒了十几个保安，跟沈继文这边不同的时候，对方那边没有见到一点血腥，凡是倒在地上的人都被拧断了脖子，连哼都来不及哼一声，当场断气。
　　沈继文见差不多了，骇退了面前的两个保安之后，边退到了戚玉晴的身边，低声在她耳边言语几句。
　　戚玉晴点点头，然后，抬起头对着两边的保安用岛国语大声喊了一句话。
　　然后，沈继文跟老头带着戚玉晴杀到了一处用窗户的走廊旁边，先让老头纵身跳出去，然后他一刀将四人的手臂给齐刷刷地砍断之后，抱着戚玉晴纵身跳出窗外。
　　在他的前面有个黑点，在不停地朝着前方弹射，正是老头，沈继文抱着戚玉晴，脚踩虚空，跟了上去。
　　星光灿烂KTV的保安迅速地追了出来，但是，当他们准备上车的时候，却是一脸的茫然，面面相觑，对方早就消失不见踪影了。
　　沈继文还有老头一路专门捡那些偏僻的地方飞行，倒也没有被人发现，确定后面没有人追上来，两人这才一口气回到荆门之中。
　　沈继文这才将怀中的戚玉晴放下来，后者双颊红晕，刚才被沈继文抱起来纵身跳出窗外的时候，戚玉晴可是吓得哇哇大叫，本以为铁定掉下去了，不摔死也会落个残废。
　　但是她万万没有想到，沈继文在落地的刹那，脚上就像是生了一个弹簧一样，闪电般地朝前方弹射出去，脚踩虚空而行，就像是传说当中的轻功一样。
　　等到戚玉晴完全反映过来的时候，已经到了荆门，而此时她还沉浸在沈继文那温暖而又宽大的怀抱里面。
　　“沈继文，没想到你，没想到你还会轻功！这个世界上真的有轻功，真是太出乎我的意料了。”
　　戚玉晴望着沈继文表情一脸崇敬地道。
　　沈继文微笑着摇了摇，道：“这世上还有很多我们所想象不到的事情。”
　　倒是旁边的老头不解地问道沈继文。
　　“刚才临走的时候，你让戚玉晴大声喊了句什么？”
　　沈继文眉毛挑了挑，道：“我让她大喊：我们是白鸟平原家族来砸场子的。”
　　老头愕然道：“你是想着嫁祸给白鸟平原家族？”
　　沈继文望着老头点点头，道：“不错，事情已经赶上了。总好过于被他们记住我们的样子，那样的话，我们将无法进行下一步的谈判。”
　　老头若有所思地道：“不错，退一步将，即便是山口组的人知道这是有人故意嫁祸，但也不会怀疑到我们的头上来。徒弟，我发现你太有才了，哈哈。”
　　沈继文不满地翻了翻白眼，道：“那是，你这才发现啊。”
　　老头被雷出了满头的黑线，道：“您能谦虚点不？”
　　沈继文摇了摇头道：“谦虚使人退步，我可不想退步。”
　　就在这师徒二人拌嘴的时候，荆静从房间里面走了出来，问道。
　　“怎么，你们跟山口组发生摩擦了，有没有受伤？”
　　荆静目光下意识地朝着沈继文看过去。
　　“我没事。”
　　沈继文安慰对方。
　　见沈继文真的没事，荆静这才放下心来。
　　一旁的戚玉晴见两人眼神如此亲昵，心中感到一阵莫名的落寞，竟然感到自己被人给抛弃了一般。
　　沈继文几人进屋里面坐下之后，便将在星光灿烂KTV里面发生的事情跟荆静大体说了一遍。
　　当荆静听沈继文说他们杀了山口组二十多个人之后，秀眉紧紧地蹙了起来，但是在一听说对方是蒙着面的，一颗吊着的心这才放了下来，道：“如此，山口组第一个要算账的自然是去找白鸟家族了，白鸟家族这次浑身是嘴也说不清楚了。”
　　“只不过，我们现在还没有想到该如何去见佐藤真田？”沈继文道。
　　这是问题的关键，如果不能跟山口组达成共识的话，是很难消灭白鸟家族的忍者。
　　如果事情不出他所料的话，这次山口组虽然死了二十多人，但也不会盲目地跟白鸟家族开战，到了最后事情很可能不了了之。
　　想明白了这一点之后，沈继文越发地感到必须要找到佐藤真田面谈合作的事情。
　　“这个简单，昨晚的事情发生之后，山口组肯定要跟白鸟家族的谈判，如果我们埋伏在暗处守株待兔，肯定能找到佐藤真田。哼，必要的时候在杀山口组的几个头领，逼着他们跟白鸟家族开战。”
　　老头说这话的时候，眼中闪过一丝戾气。
　　沈继文点点头，道：“这倒不失为一个好主意，况且现在也没有别的办法。”
　　荆静也点了点头。
　　沈继文便让对方派出人手去打探消息，一有什么最新消息马上回来报。
　　果然，被老头说中了，第二天，就传来消息，说是山口组将在明天中午跟白鸟家族在A城市最大的酒店，富士山大酒店进行谈判。
　　沈继文听到这个消息之后，精神一振，感觉如果将这个机会利用好的话，会最大限度的消耗两边的力量，根本就不用找佐藤真田了。


第四百八十三章
　　沈继文听到这个消息之后，精神一振，感觉如果将这个机会利用好的话，会最大限度的消耗两边的力量，根本就不用找佐藤真田了。
　　进一步地将双方谈判的时间打听清楚之后，沈继文就坐在院子里面沉思起来，期间荆静过来一趟，不过看到沈继文一脸思索的表情，并没有打搅，悄悄地退了出去。
　　过了足足一个小时的时间，沈继文叫来周亚夫，还有老头，三人一同开车朝着星光灿烂KTV驶去，将车停在门口对面的马路上，三人却是并没有下车，只是坐在车上仔细地观察着从门口里面出来的人。
　　奇怪的是，昨晚死了二十多个人，这里居然没有发现警察的身影，不过，在一想，沈继文就释然了，堂堂的山口组如果连这点事情都解决不了要来依靠警方的话，岂不是让人笑掉大牙。
　　“我说你到底有什么打算？”
　　等到晚上十多点钟的时候，老头终于忍不住地问道。
　　沈继文眼睛一眨不眨地望着星光灿烂KTV的门口，道：“守株待兔，今晚必须在这里等到佐藤真田。”
　　老头翻了翻眼皮，道：“可是万一他不在里面怎么办？再说即便是在里面，说不定人家回从后门走。”
　　沈继文道：“发生了这么大的事情，佐藤真田一定在里面，至于这里有没有后门，那就要看我们的运气了。”
　　老头听了这话之后，瞪了沈继文一眼，道：“还以为你有什么好主意呢，这说了跟没说有什么区别。”
　　沈继文不屑地道：“那你明知道还问。”
　　两人拌嘴的功夫，周亚夫坐在旁边一动不动，他向来都是这样，在行动当中，不该他问的，从来不问。
　　三人一直等到了十一点半，对面的停车场上剩下的车辆已经寥寥无几了，以前这个点，正是星光灿烂生意最火爆的时候，喜欢夜生活的人们来说这才刚刚开始呢。
　　但是现在，经历了昨晚的事情之后，一夜之间这里的生意就变得萧条起来了。
　　三人在等到十二点的时候，突然见到一个穿着黑色风衣的男子从里面走了出来，这男子长的面皮白白净净，中等的身材，带着一股儒雅的气质，身后跟着四个穿着黑西服的保镖。
　　沈继文很快就将他跟照片上的佐藤真田重合起来，确定两人就是一个人。
　　“出来了，就是他。”
　　沈继文低声道。
　　旁边正在打瞌睡的老头闻言赶紧睁开眼睛，朝着对面望过去，那佐藤真田却是已经坐进了车子里面。
　　在对方驶出去一段距离之后，沈继文这才开车远远地吊在后面，担心被对方察觉，所以不敢跟的太近。
　　一直跟了半个多小时，才见到佐藤真田的车子驶进了郊区的一片豪华的别墅里面。
　　沈继文不敢靠前，在距离别墅能有一百多米的时候，就将车子给停了下来，远远地看着佐藤真田的车进入别墅。
　　此时，三条人影也从沈继文的车上下来，迅速闪身进了别墅旁边的一片小树林里面。
　　沈继文三人顺着那小树林一直朝着别墅的方向摸去，大约前行了五六分钟的时间，就远远地看见了别墅的花墙，还有上面那每隔二三十米就有一个的监控摄像头。
　　沈继文三人快要走到小树林边缘的时候，纷纷停住脚步，因为在前面是一片大约十米的开阔地带，没有任何的遮掩物可以隐蔽，任何人只要出现在那里，就会被摄像头给抓拍到，立刻就会惊动小区里面的保安。
　　普通的盗贼根本就进不去，所以说，越高档的小区，相对来讲就越安全，这是有一定道理的。
　　不过，这些对于沈继文还有老头来讲形同虚设，沈继文纵身而起，脚尖在一根树枝上轻轻一点，便像是一只利箭一样朝着别墅射去，稳稳地站在花墙上面，溜了一边之后，将靠近小树林这边的监控摄像头全部破坏了。
　　老头还有周亚夫这才大模大样地朝着花墙这边走了过来，翻身而入，三人就开始悄悄地在小区里面寻找佐藤真田的车辆。
　　沈继文刚才已经记住了对方的车牌号码，足足找了半个小时，才在一栋靠近后山的位置的别墅下找到了佐藤真田的那辆车，是一辆黑色的丰田轿车。
　　沈继文并没有贸然行动，而是现将四周的摄像头给毁坏之后，这才对周亚夫道。
　　“周大哥，剩下的就看你的了。”
　　周亚夫跟沈继文对视一眼，并没有多问什么，因为他心中已经清楚沈继文的意思。
　　于是，他背上自己的包，朝着佐藤真田的那辆车走了过去，只见周亚夫蹲在对方的车下足足十分钟的功夫，捣鼓了一阵之后，这才起身离开。
　　回到车上之后，周亚夫朝着沈继文点了点头。
　　“什么时间的？”沈继文问道。
　　“时间定在明天上午十点半。”
　　周亚夫面无表情地道。
　　“万无一失么？”
　　“万无一失！”
　　沈继文长长地舒了一口气，点点头，道：“如此以来甚好，嘿嘿……我们就等着坐收渔翁之利吧。”
　　老头对于两个人的对话是一清二楚，不过，他自始至终都在闭目养神，俨然就是一副世外高人的模样。
　　沈继文看着对方的模样就感到来气，忍不住地叹了一口气，道：“唉，装A，装C，千万别装B啊！主要是经受不住那折腾。”
　　老头闭着的眼睛睁开一条缝隙，道：“妈的，你小子骂人的本领是越来越高了对不对，少在这里得瑟。不过，要是那佛山无影脚不想学的话，你尽可以得瑟，就是得瑟到天上去也没人管。”
　　沈继文一听此言，眼睛瞪得跟铜铃一样，但是很快又恢复了平静，打了一个哈欠道：“本来是想着在给你介绍几个岛国女优来着，现在看来还是算了。”
　　老头一听此言，当场就傻眼了，刚才那泰山崩于前而面不改色的态势一扫而空，忙不矢地道：“别、别、别，我刚才是困了，太困了。只要我人清醒了，那佛山无影脚我一准儿能想起来。”
　　沈继文恍然道：“哦，那就只能等你清醒了在说了。”
　　“这么说，岛国女优还有希望喽？”
　　沈继文道：“这主要还得看你的表现。”
　　回去的路上是周亚夫开着车，这师徒两人拌着嘴的功夫车已经到了荆门门外。


第四百八十四章
　　“这么说，岛国女优还有希望喽？”
　　沈继文道：“这主要还得看你的表现。”
　　回去的路上是周亚夫开着车，这师徒两人拌着嘴的功夫车已经到了荆门门外。
　　一夜无话。
　　第二天，一大清早，沈继文就安排门中人密切监视在富士山大酒店门口，还有佐藤真田的住所。
　　话说佐藤真田因为星光灿烂KTV被一帮蒙着面的匪徒给砸了，山口组总部有关高层，对此事相当震惊，自从跟白鸟平原家族达成协议之后，就再也没有出现过类似的事件，毕竟有谁活的不耐烦了，敢来撩山口组的虎须。
　　不用说，佐藤真田被叫过去狠狠地臭骂了一顿，弄得他整个人很郁闷，上面已经发话了，不找出那天闹事的人，就要按照规矩来严惩不贷。
　　山口组对付失职头领的处罚力度那是相当残酷的，一想到这里即便是佐藤真田这种杀人如麻的狠角色，都感到不寒而栗。
　　佐藤真田在山口组创建的初期就加入进来了，东征西讨，给山口组打下了大片的地盘，手段残忍狠辣，死在他手下的人不计其数，是一员不可多得的猛将。
　　而佐藤真田有个从小感情深厚的表哥，是个智勇双全之辈，名字叫做上野岛川，在白鸟平原家族当中担当军师的角色，曾经不止一次地佐藤真田想要将这位表哥拉拢到山口组来。
　　可惜的是每次都被对方所婉拒，而双方也尽量避免在厮杀当中相遇。
　　而这次出了这么大的事情，山口组首先怀疑的目标就是白鸟平原家族，毕竟那天对方已经宣称他们的身份，虽然山口组也怀疑有人从中作梗，想要挑起两个帮派之间的争斗，从中得利。
　　但是，想破了头，也没想出在岛国哪个帮派还有如此胆量。不过，他们还是一度将怀疑地目光关注在沈继文最近所建立的华夏联盟上，可是没有证据。
　　所以，山口组目前能做的就是跟白鸟平原家族谈判，看看能不能从中找到蛛丝马迹的线索。
　　而山口组这次所派出的谈判的主要负责人就是佐藤真田，而白鸟平原家族那边派出的居然是上野岛川。
　　当佐藤真田听说了这个消息之后，心中暗暗叫苦，若论比拼武力的话，上野岛川不是自己的对手，但是在谈判桌上斗智，佐藤真田还是有自知之明的。
　　佐藤真田为了摸清楚情况，星光灿烂KTV到底是不是白鸟平原家族给砸的，他感觉有必要在谈判进行之前，私底下找表哥把这件事情谈谈，也好做到心中有数。
　　佐藤真田想到的这里，便换了一张电话卡给上野岛川打电话，务必让他现在出来一趟。
　　在这双方敏感的时刻，上野岛川自然不会出来，最后，还是佐藤真田以家族的名义邀请，对方才极为不情愿地答应见一面，不过，只有十分钟的时间。
　　佐藤真田见对方答应，才感到一阵心安，这事究竟是不是白鸟平原家族做的，他相信表哥会跟他说实话。
　　双方约定就在A城市的某地下停车场见面，这处地下停车场是A城市最大的一个停车场，位于市中心，每天来这里的人多了去了，即便是有人发现两人的行踪，也不会产生丝毫的怀疑。
　　佐藤真田打完电话之后，就开车朝着约定的停车场驶去。
　　半个小时之后，佐藤真田的车子驶入停车场里面，不一会儿的功夫，一辆黑色的奥迪A8缓缓地驶了进来。
　　不过，因为车子的窗户上贴着反光膜，所以，从外面根本看不出车里面的情景。
　　按照以往的惯例，都是佐藤真田到上野岛川的车子里面见面，但是因为昨天晚上情绪不好，找了两个风骚的女秘书来虐待，足足折腾到了后半夜两点多钟才睡觉，所以，到现在还感觉两腿有点发飘，便打电话让表哥到他的车子上来。
　　上野岛川甭提有多不愿意了，但是他人已经来了，只好下车左右看看无人之后，这才走了过去，坐进对方的汽车里面。
　　“事情究竟是不是你们做的？”
　　佐藤真田一上来就开口问道。
　　上野岛川跟佐藤真田的微胖相比，显得比较瘦，细长眼睛，眼眸深邃，一看就是那种惯于玩心计的人。
　　上野岛川听到表弟的话之后，冷哼了一声，道：“事情真不是我们白鸟平原家族做的，我怀疑是另有其人。”
　　佐藤真田一听此话，心中感到一阵诧异，眉头挑了挑，道：“哦，你、你说来听听。”
　　不过，他的话刚刚说完，忽然感到膀胱里面产生一阵强烈的尿意，这泼尿在他进入停车场的时候就开始憋着，本来想着谈完正事之后在释放水压，现在看来是不行了。
　　“先等等，我先去厕所撒泼尿，回来再谈。”
　　佐藤真田说完，打开车门走了下去，直接朝着停车场边儿上的一个洗手间走去。
　　但是，就在他刚刚走进洗手间掏出JJ来准备放水的时候，只听外面传来轰地一声巨响，震得厕所都在微微颤动，吓得他手一抖，鸟在裤子上。
　　佐藤真田心中升起一丝不详的预感，赶紧跑了出来，却发现自己的坐骑已经被炸的四分五裂，当中还能看到一块块血肉模糊的肢体，停车场里面的车不停地发出警报声。
　　佐藤真田整个人傻了，这才一眨眼的功夫，自己的车居然爆炸了，如果不是这泼尿的话，他也就跟着一起死了，想到这里，佐藤真田就感到一阵阵后怕。
　　最可怜的莫过于他的表哥上野岛川了，稀里糊涂当中就成了表弟的替死鬼。
　　而佐藤真田站在那里气的直骂娘。
　　此时，正是十点半，分毫不差。
　　……
　　当消息传到沈继文这边的时候，他正在担心，佐藤真田会不会在十点半的时候刚好在车上，如果不是的话，那他让周亚夫安装的定时炸弹就算是白费了。
　　“居然将白鸟平原的一个军师给炸死了。也不错，这下我看你们拿什么来谈判。”
　　沈继文眼中充满着兴奋之色，如此一来，即便是山口组不想开战，白鸟平原家族也不会善罢甘休，况且他们背后还有木村家族来支撑。


第四百八十五章
　　“居然将白鸟平原的一个军师给炸死了。也不错，这下我看你们拿什么来谈判。”
　　沈继文眼中充满着兴奋之色，如此一来，即便是山口组不想开战，白鸟平原家族也不会善罢甘休，况且他们背后还有木村家族来支撑。
　　事情果然如同沈继文所预料的一样，在上野岛川被炸死之后的两个小时内，白鸟平原家族派人到山口组五处地处繁华的场子里，跟对方发生了火并，双方死亡惨重。
　　沈继文要的就是这样的效果，将动静闹的越大越好，这样一来，白鸟平原家族就会将注意力从他身上转移开来，全身心地投入到跟山口组的厮杀当中。
　　如此一来，他才能从中浑水摸鱼。
　　接下来的几天当中，每天晚上都有大规模的厮杀，双方的激斗已经到了白热化的地步。但是，在白天的时候，所有的一切就又恢复了正常。
　　很多普通人都不会知道昨天晚上所发生的一切，道上的厮杀不是他们所能想象的，虽然岛国因为国情的需要是允许黑社会存在，但是有黑就有白，他们也不敢闹得太过火，一旦让警察交不了差，他们也会跟着倒霉。
　　这段时间以来，华夏联盟倒是在也没有遭受什么袭击。
　　沈继文已经派人打听的很清楚，这两天佐藤真田所带的人马损失惨重，在白鸟平原家族的疯狂的进攻之下，节节败退，丢失了不少的地盘。
　　尤其是白鸟平原家族的忍者，已经暗杀了他身边的三四名大将，让他相当头疼。
　　沈继文感觉已经到了跟佐藤真田见面的时候了。
　　这天晚上，他独自一人来到星光灿烂KTV，自从发生了上次的流血事件，还要时刻提防白鸟家族的偷袭，所以，这里的保安力量比上次多了一倍。
　　不过，毕竟是A城市最为繁华的夜总会，上次的事件对它造成的影响，早已经被前来的俊男美女给遗忘了，生意仍旧是相当的火爆。
　　沈继文将车子停好，只身一人进入KTV里面，根据荆门所提供的消息，佐藤真田此时正在KTV里面，甚至连对方办公室的位置所在地都打听的清清楚楚。
　　沈继文一步步地朝着对方的办公室走去，不过，他刚刚踏进办公室所在的七楼的时候，就被两名粗壮的男子给拦住了。
　　“我要见佐藤真田，告诉他，我是来帮他的。”
　　沈继文来岛国这么长时间，已经跟戚玉晴学会了一些简单的岛国语，日常的交流已经没有问题。
　　那粗壮的汉子上下扫了沈继文一眼，道：“你是谁？佐藤君现在没有时间。赶紧走吧。”
　　这人的态度相当的不友好，甚至还有一点点粗暴。
　　不过，如今的沈继文不屑与跟此人一般见识，一把拨开这两个粗壮汉子，举步朝里走去。
　　“八嘎――”
　　那两人一愣，没想到这人的手劲如此大，轻而易举地将这两人给拨开了。
　　刚才那个跟沈继文说话的粗壮汉子，恼羞成怒，一拳朝着沈继文的后脑勺轰过去，这一拳又快又急，如果是普通人的话，这一拳足以导致重度昏迷。
　　不过，可惜他遇到的是沈继文。
　　听到脑后传来风声，沈继文嘴角上挑，露出一丝冷笑，也不转身，一脚朝后撩去。
　　“嗷――”
　　那人惨叫一声，抱着下身卷缩着跪在地上，脸色都变绿了。
　　另外一人见同伴受伤，勃然大怒，抽出腰间的佩刀，唰地一声，朝着沈继文的后心窝刺来。
　　沈继文身子轻飘飘地一转，神出鬼没地出现在那人的身后，一手扣住了他的喉咙，骇得那人浑身一颤，魂魄都飞了出来。
　　沈继文这次是来见佐藤真田的，自然不会做的太过分。
　　“带我去见佐藤真田。”
　　沈继文淡淡地道。
　　那人被扣住了喉咙，丝毫动弹不得，只得带着沈继文朝着佐藤真田的办公室走去。
　　路上，又遇见了十几个保安，见沈继文劫持了自己的人，二话不说，抽刀就朝着沈继文砍杀过来，不过，沈继文很快就将他们打倒在地上。
　　嘭！
　　佐藤真田的门被一脚踹开了，沈继文一步垮了进去，看到办公室里面坐着一个面皮白净的中年男子，正是佐藤真田，在他旁边还坐着个身材极为健壮的黑种人，虽然是坐着，但仍看出身材相当的高大。
　　“你是什么人？”
　　佐藤真田见到自己的办公室突然被一脚踹开，一个笑吟吟地男子走了进来。
　　沈继文道道：“佐藤君，我来并没有恶意，只是想着跟你谈谈合作的事情。”
　　佐藤真田毕竟身经百战，浴血奋杀出来的，在经过短暂惊愕之后，便开始冷静下来，他仔细凝视着沈继文，同时，一只手就开始摸向他办公室下面的抽屉。
　　沈继文早就看到了，闪电一般掷出一物。
　　嗤！
　　一柄匕首已经插在佐藤真田面前的办公桌上，那匕首柄还在嗡嗡地颤动，佐藤真田心头一跳，他闯荡江湖这么多年，还从来没有见到出手如此快的人，更何况对方的年纪看上去只是二十岁刚出头的样子。
　　那一笑吟吟地样子，跟面前插在眼前的匕首极为不相符。
　　“你要想试试谁的速度快的话，大可以把枪拿出来。”
　　沈继文依旧是笑吟吟地道，同时手中还在把玩着一把匕首，大有随时都可以将他插进佐藤真田喉咙里面的意思。
　　佐藤真田自然不敢拿着自己的性命开玩笑，便将手从抽屉里面抽了出来，坐回老板椅上，凝视着沈继文道：“你说你是来跟我谈合作的，不知道指的是哪一方面？”
　　沈继文坐在对方的面前，眼睛注视着佐藤真田。
　　不过，在这个世界上，有些人不教训一下，是不会知道天有多高，地有多厚的。
　　就在沈继文的刚刚坐下来的时候，坐在旁边沙发上的那个黑种人的大个子，猝然起身，一脚朝着沈继文的脑袋踢了过来。
　　沈继文眼角的余光将对方的动作一丝不落地捕捉在眼中，手中的匕首闪电般地刺了出去。
　　那黑种人的脚刚刚还没有碰到沈继文的头部，脚上就传来一阵剧痛，连忙后退，一下子跌坐在身后的沙发上，一看，脚背上正插着一把匕首，那匕首有一小半没入脚背里面，血渗了出来。


第四百八十六章
　　那黑种人的脚刚刚还没有碰到沈继文的头部，脚上就传来一阵剧痛，连忙后退，一下子跌坐在身后的沙发上，一看，脚背上正插着一把匕首，那匕首有一小半没入脚背里面，血渗了出来。
　　如果，沈继文不是考虑到还要跟佐藤真田谈合作，刚才这一下早就将他的整只脚给削下来了。
　　黑种人捂着脚，痛的脸上都渗出一排细密的汗珠来，不过倒也算是条汉子，双手握住匕首柄，牙关咬了咬，一下子将匕首给拔了出来。
　　不过，这次知道遇见了高手，不敢在造次。
　　佐藤真田看向沈继文的目光当中更增添了一丝忌惮，这黑种人的身手在他的这些保安里面算是不错的，却连对方的一招都接不下来，冲着这一点，这年轻人有跟自己合作的资本。
　　“我们的合作很简单，联合起来对付白鸟家族，乃至整个木村家族。”
　　沈继文简单明了地道。
　　“你拿什么来跟我合作？千万不要告诉我就你一个人。”
　　佐藤真田道。
　　“当然不是，我拿整个华夏联盟来跟你合作，事成之后，我什么都不要，所得的地盘全部都是你们山口组的。”
　　沈继文一脸诚恳地望着对方。
　　佐藤真田听了沈继文的话之后，脸色陡然一变，道：“什么？你是华夏人！你不会就是前段时间在富士山顶将白鸟平原杀了的华人沈继文吧？”
　　“不错，佐藤君真是好眼力。我正是沈继文。”
　　沈继文微笑着注视着佐藤真田道。
　　在经过短暂的错愕之后，佐藤真田的情绪慢慢地平静了下来，道：“你想过没有，我如果跟你们合作的话，就会让山口组成为全岛国黑道的敌人，到时候，如果白鸟平原家族联合各方黑道势力来对付我们的话，我们将会非常的被动，所以，我是不会跟你合作的。”
　　佐藤真田虽然有勇无谋，但是江湖经验相当的丰富，这其中的利害关系还是一眼就能看透的。
　　沈继文早就料到了对方会由此顾忌，便道：“合作不一定非得是明面上的。这样，你只负责给我提供有关于白鸟家族的情报，尤其是关于他们的忍者的。剩下的事情我来办，如何？”
　　沈继文眼睛一眨不眨地盯着对方道。
　　佐藤真田这段时间着实被白鸟家族逼得焦头烂额，上面已经发话了，如果在三天之内不能让A城市的局面发生改变的话，自己就要接受帮规处置，沈继文的出现，也让佐藤真田内心发生了变化。
　　看着对方沉默不语，沈继文就知道有戏，当即并没有催促，只是默默地等着。
　　过了一会儿，佐藤真田道：“此事关系重大，我要向上面请示，请等我电话。”
　　他说这话的时候，语气里面刚开始时候的敌意已经消失不见了，甚至还有透露出一些友好。
　　沈继文微微一笑，点头道：“好，我等你电话。”
　　说完，在临走之前将自己的电话号码留给对方。
　　离开的时候，佐藤真田特地让手下人客气地将沈继文给送了出来。
　　从星光灿烂KTV出来之后，沈继文开车回到荆门当中，荆静跟着孙剑梅出去处理门中的事情了，老头不用问肯定去马路上溜达看美女去了，至于周亚夫也不知道去了那里。
　　不过，沈继文是不用担心被强敌偷袭的，荆门自从在岛国建立以来，没有人知道真正的位置所在，包括华人。
　　甚至有很多人并不知道岛国还有个荆门的分部存在。
　　就在沈继文刚要回到自己住处的时候，忽然听到从戚玉晴的房间里面传出一阵惨叫声。
　　沈继文心中一惊，赶紧朝着对方的房间走去，敲了敲门问道。
　　“戚玉晴，你怎么了？”
　　房间里面传出一个女子的声音，道：“沈继文，我、我的腰闪了，你能进来帮帮我么？门没锁。”
　　“好吧。”沈继文答应了一声，以他的色狼习性是喜欢在这方面帮助美女的。
　　说完，便推门走了进去，不防备搭在她房间上方的一条黑丝从他脸上滑了过去，那丝滑的感觉还带着淡淡的戚玉晴的体香，让沈继文一脸的陶醉。
　　当然，这种表情是不可能让戚玉晴知道的，沈继文一脸的关切神色，朝着坐在床上的戚玉晴走去。
　　对方此时，双手正捂着腰坐在床沿上，秀眉紧蹙，带着痛苦之色。
　　“没事吧，这到底是怎么搞的？先躺下再说。”
　　沈继文说完，扶着对方慢慢地平躺在床上。
　　戚玉晴痛的嘶哑咧嘴，道：“别提了，刚才我弯腰搬那盆花的时候，一个不小心，将腰给闪着了。”
　　“没事搬那花干什么啊？”
　　“我不是嫌它放在那里碍事么。快点帮我看看，有没有事。”
　　戚玉晴催促道。
　　沈继文点头答应，道：“那好，你转过身去，我摸摸看。”
　　“什么？你、你要摸我。”戚玉晴瞪大眼睛问道。
　　沈继文不由地感到一阵头大，知道自己的话引发了歧义，连忙解释道：“你很可能伤到了骨头，我得摸摸你的腰看看，才能确认啊。”
　　“哦，但是我现在腰疼的厉害，没办法翻身了，要不你帮我吧。”
　　戚玉晴求助地看着沈继文道。
　　沈继文看着对方那凹凸有致的身材，丰满的山峦虽然被一件薄薄的毛衫所包裹着，但是那诱人的高耸弧线，仍旧是看得沈继文一颗心砰砰乱跳不已，当即点头答应，伸手将对方抱了起来，戚玉晴被沈继文抱着俏脸绯红，不知怎么，就想起了那次在酒店里面的旖旎情景。
　　当时，这家伙可是亲了自己的大腿内侧！想到这里，戚玉晴感到自己的脸都在发烫。
　　沈继文怀中抱着大美人，嗅着对方身体上所传出来的女人体香，一颗心砰砰地恨不得跳出来，但是这并不妨碍这家伙趁机揩油，那手装作非常不小心地在对方的胸前蹭了一下，那胸部坚挺而又结实。
　　戚玉晴的脸早就红到脖子根儿了，她只希望沈继文赶紧地看完，对他那只咸猪手刚才的非礼，有心想一巴掌将其拍开，但是手刚刚抬起来，就牵动了腰部的疼痛，疼的他一阵龇牙咧嘴。
　　沈继文好不容易将戚玉晴的身子给翻了过来，然后就颤抖着手开始去脱对方的裤子，戚玉晴今天穿着一条紧身牛仔裤，将她的两腿勾勒的更加显得修长。


第四百八十七章
　　沈继文好不容易将戚玉晴的身子给翻了过来，然后就颤抖着手开始去脱对方的裤子，戚玉晴今天穿着一条紧身牛仔裤，将她的两腿勾勒的更加显得修长。
　　戚玉晴当时就有点发懵，心想这家伙难不成是想着趁此机会耍流氓吧，当即尖叫一声。
　　“流氓，你要干什么？”
　　说完，毫不客气地一脚踹了过去。
　　此时，沈继文是站在地上的，对方的这一脚正好踹在他的命根子上。
　　这家伙刚才脑海里面正在想象着戚玉晴今天穿着什么样的小内内，冷不丁地感到下体传来一阵剧痛。
　　“嗷――”沈继文发出一声狼嗷，捂着下体，整个人弯成了一个对虾。
　　看到沈继文痛的蹲在地上，戚玉晴心中感到一阵后悔自己刚才出脚太重了，赶紧道：“喂，沈继文你没事吧。我、我、我是不小心才踢的。”
　　戚玉晴也知道男人那里是最脆弱的。
　　不过，幸好她这一脚踢的并不是很重，沈继文在经过最初的痛楚之后，很快就能站起来了，抱怨地道：“搞什么啊。我给你脱裤子，是想着摸你腰部的骨头，要不然怎么能知道你哪里受伤了呢。既然你想歪了，那算了。”
　　他说完，转身就朝房门外走去。
　　戚玉晴没想到对方说走就走，赶紧叫住对方：“哎哎，刚、刚才是我不好，那、那你过来给我脱裤子吧。”
　　说完，戚玉晴闭上了眼睛。
　　这要是刨除她受伤不讲，单纯地跟沈继文说这话，后者早就像是一头色狼一样扑上去了。
　　听到这话之后，沈继文不好再走，便停住脚步，走了回来，看到戚玉晴那被牛仔裤紧紧包裹着的挺翘臀部还有两条修长的美腿，咕咚一声咽了一口唾沫，嘴中道。
　　“好吧，今天我就勉为其难一次。”
　　听他这话说的，好像是自己受了多大的委屈一样，恨得戚玉晴想着在踹他一脚。
　　很快，沈继文就将戚玉晴的牛仔裤给脱下来了，看到眼前的情景，前者整个人都惊呆了，对方穿着一条肉色的丝袜，丰满浑圆的臀部还有修长的美腿，一览无余地出现在沈继文的面前，那迷人的曲线，诱人的大腿看得沈继文是直流口水，更要命的是对方今天居然没有穿小内内。
　　而戚玉晴刚才之所以反映激烈，踹了沈继文一脚，除了女子下意识的自我保护之外，还有就是她今天将所有的小内内都洗了，里面除了丝袜什么也没穿。如果让沈继文这头色狼给看到了，岂不是要羞死人，想到这里，戚玉晴都忍不住地想找个地洞一头钻进去。
　　突然，戚玉晴感到自己的臀部滴上了一滴什么东西。
　　“怎么了，什、什么东西？”
　　戚玉晴下意识地问道，想要转身，奈何腰部太疼。
　　沈继文这家伙看着对方的诱人双腿，体内的血液都跟着要燃烧起来，突然，鼻子下面感到一阵凉意，吧嗒一下，一滴鼻血在了戚玉晴的挺翘的臀部上。
　　“咳咳，没、没什么。我来给你看看腰部。”
　　沈继文含糊地道，说完，就将对方的衣服往上掀了掀，伸手摸向了她那纤细的腰部，戚玉晴的腰很是纤细柔滑，手感不错。
　　不过，沈继文此时已经集中注意力通过手上传来的感觉来判断对方的伤势，不出他的意料，戚玉晴果然是骨骼错位了，就是因为刚才搬花盘的时候，用力过猛的原因所致。
　　沈继文很快就将对方的骨骼给对接上位了，又按摩了一阵，这才结束，当然到了这按摩的时候，沈继文的手就不老实地在戚玉晴挺翘的臀部上摸了好几把。
　　前后不出十分钟的功夫，戚玉晴感到自己的腰已经能够活动自如了，当即赶紧穿上裤子，脸色已经红的跟天边的火烧云一样。
　　“谢谢你啊。”戚玉晴低着头不敢去看沈继文。
　　“这点小事客气什么，以后要是还有这方面的帮助尽管找我就是。”
　　沈继文这话说出来之后，忽然感到不妥，这部摆明了想要占人家的便宜么。
　　戚玉晴听了这话之后，脸色更红，两手不停地弄着衣襟。
　　看她已经没事了，沈继文也不好在逗留，便告辞回到自己的屋内。
　　就在这个时侯，他的手机响了起来，一看是个陌生的电话号码，沈继文心中一动，连忙接了起来，他猜想的果然没错，正是佐藤真田打过来的电话。
　　对方告诉他，山口组高层已经答应了跟他之间的合作，但是一定要做好保密工作，而且佐藤真田还告诉了沈继文一条重要的消息，就是白鸟平原家族当中那批忍者的所在位置。
　　就在A城市以东的一群山坳里面，那里是白鸟平原家族的秘密训练场所。
　　以山口组的能量，想要打听出这点消息并不是很苦难。
　　沈继文听了心中一喜，告诉对方自己会很快采取行动。
　　其实，沈继文选择跟对方来合作，实际上是吃亏的，对方给他提供消息，他则充当马前卒的角色，而且还得不到利益。
　　但是，他不得不如此，一来，这毕竟是岛国的地盘，自己很难在这里像是跟在国内那样称霸；二来，他需要山口组的庇护，一旦出现什么事情的话，让对方帮忙在政府那边协调；三来，他来岛国最大的目的就是消灭木村家族，白鸟平原家族只是一个开始而已。
　　基于以上几种原因，他才跟山口组秘密合作。
　　接到佐藤真田的电话之后，沈继文心想：这小子要是知道自己的表哥就是他让人安装定时炸弹给炸死的，不知道会如何反映。
　　不过，此时也来不及想这些乱七八糟的事情，他迅速给荆静还有华夏联盟的人打电话，让他们现在就到华夏龙城开会。
　　半个小时之后，所有的华夏联盟的人都到齐了，当他们听说了已经有了白鸟平原家族那批忍者消息了的时候，个个是摩拳擦掌，看样子恨不得生啖其肉。
　　沈继文示意大家稍安勿躁，他们要做的就是一举击溃对方的忍者，一个不留，那就需要对地形有充分的了解，当即便点了戴炳山等几个武馆馆主，包括老头还有荆静，以及周亚夫，决定今晚去打探一番。
　　晚上，天气阴沉沉的，月亮一直没有出现，连个星星的鬼影子都看不到，A城市以东是一片大山。
　　沈继文根据佐藤真田提供的坐标位置，很容易就找到了白鸟家族的秘密训练基地。


第四百八十八章
　　沈继文根据佐藤真田提供的坐标位置，很容易就找到了白鸟家族的秘密训练基地。
　　藏身在一处高地，掏出望远镜朝着下方的山坳望去，只见在那山坳里面，建着好几排房屋。
　　房屋前面是一大片的空地，空地当中有各种训练器材，一群穿着黑衣身材瘦削的身影正在空地里面训练，有的在徒手搏击，有的在练习攀岩术，还有的身边不时地炸起大团的烟雾，人在烟雾当中诡异地消失，再次看见人影的时候，已经距离烟雾有二三十米。
　　沈继文数了数这些人大概有五十人左右的样子，在训练到后半夜两点多钟的时候，这些忍者都回到后面的房屋睡觉去了，门外并没有安排岗哨，显然是对这里的安全极为放心。
　　沈继文不知道这些忍者里面会不会有在华夏两次暗杀自己的那个人？还有忍者当中最厉害的横滨度步，会不会也在其中？
　　这些人显然都是忍者，戴炳山的拳头紧紧地握了起来，咯咯作响，恨不得现在就冲下去跟那些忍者拼命。
　　上次忍者暗杀了他五个得意弟子，还有个远方亲戚家的孩子，早就憋在心中一团怒火，如果不是碍着沈继文在身上，他早就冲下去了。
　　沈继文让荆静将周围的环境描绘在一张纸上，然后，迅速离开，他们此行的目的已经达到。
　　回去之后第二天，沈继文又将各个武馆的馆主都叫了过来，将昨晚看到的情形跟大家一一交代，然后，将荆静绘制的地形图放大了给大家看，以便来共同商讨对策。
　　大家七嘴八舌，有的主张组织人一拥而入，趁着对方熟睡的时候，将他们斩杀，但是这样以来，容易有漏网的，况且在接近对方的时候，很容易被机警的忍者发现，按照沈继文的意思是，一个不留。
　　荆静建议周亚夫用炸药炸，也被沈继文给否决了，因为安装炸药的话就需要接近木屋，也容易暴露。
　　一时之间，大家也没有了主意，沈继文低头沉思片刻，道：“这样，你们回去找些弓箭来，我们远距离地用火攻，然后在冲杀进去，这样最保险。”
　　“好，就这么办吧！保证不要让对方一个人漏网。”
　　一直坐在旁边默不作声的老头道。
　　开完会议之后，大家回去，准备弓箭，然后挑一些臂力大且擅长射箭的人，按照沈继文的意思挑了八十人。
　　当天晚上，沈继文还有老头以及荆静带着这八十人，再次悄悄地来到忍者所在的这片山坳当中，跟昨天晚上一样，这些忍者仍旧是在训练，到了后半夜两点钟的时候，这才进入那两排小木屋里面休息。
　　沈继文并没有让大家接着动手，而是足足等到快四点钟的时候，约莫着对方都熟睡的时候，这才悄悄地前行一段距离，在离小木屋大约三十米远的时候，停下脚步，挥挥手示意大家开始进攻。
　　唰唰唰！
　　密集的火箭朝着小木屋射了过去，咄咄咄，火箭牢牢地射进小木屋里面，加上此时正值寒冬，西北风一刮，火势迅速燃烧了起来，越烧越旺。
　　很快，小木屋里面就有人捂着鼻子一边咳嗽着一边往外跑着，大多连衣服都没有来得及穿。
　　而此时，沈继文已经指挥人扔掉弓箭，抽出随身佩戴的砍刀冲杀过去，这些忍者惊魂未定之际，就被结果了性命。
　　还有不少忍者直接被浓烟给熏晕过去了，连跑出来的机会都没有。
　　当然，也有不少身手矫健的忍者夺路而逃，沈继文对此早有准备，安排人手一路追杀过去。
　　而他也朝着一个黑影消失的方向追了过去，一直追出这片山坳，那黑影身材瘦小，但是行动却极其敏捷，如果不是沈继文施展轻功的话，恐怕早就被对方给流走了。
　　突然，跑在前面的黑影被绊了一下，一下子跌倒在地上，当他站起身来的时候，一柄冰冷的匕首已经架在他的脖子上。
　　沈继文也是现在才看清楚，这忍者原来是个女的，面容姣好，长相妩媚，尤其是那一双大眼睛水汪汪的，不停地朝着沈继文抛着媚眼。
　　不过，在她眼眸的深处，却是藏着一丝丝的惊愕，不过很快又消隐于无形。
　　然后，这名女忍者慢慢地伸手将自己胸前的扣子解开，连同里面黑色的蕾丝胸罩一起解了下来，露出胸前两团丰硕的山峰。
　　“放了我，我会让你很舒服的。”
　　女忍者朱唇慢慢地朝着沈继文凑了上来，眼眸微闭，颇为诱人，如果是意志力不坚定之辈，恐怕早就将对方给推到了。
　　沈继文以前听说过，女忍者为了完成任务会不惜牺牲色相，这当中当然也包括逃生。
　　沈继文心中暗自冷笑，他虽然好色，但并不是那种精虫上脑不顾后果之辈。
　　当即，他逼视着对方的眼睛，女忍者看上去有些躲躲闪闪的样子，而沈继文却是发现这冷冰冰的眼神看上去很熟悉，脑海当中瞬间闪过在华夏先后遭遇两次被忍者暗杀的情形。
　　那时，虽然没有看清楚对方的长相，但是那眼神却是深深地印刻在他的脑海当中。
　　“上次在华夏先后两次暗杀我的人是你吧？说！”
　　沈继文紧了紧手中的匕首，对方那细腻的脖颈上就出现了一道血痕。
　　“我也是奉命行事而已。不过，你先后两次从我手中逃走，这还是我执行任务以来头一次遇见的。”
　　想必这忍者也万万没有想到，此次会如此倒霉，遇见沈继文。
　　“那是谁派你去的？”沈继文继续逼问道。
　　“是白鸟家族的族长百鸟次郎。”
　　“那横滨度步有没有跟你们在一起？”
　　沈继文继续追问道。
　　一提到这个名字，就见那女忍者面露崇敬的神色，道：“横滨度步乃是我们忍者当中神一般的存在，行踪岂会是我们所知道的。”
　　沈继文仔细观察其神色，发现她不像是在撒谎，微微地叹了口气，本来还指望这次能遇见横滨度步，杀了他的话，那复仇黑名单上就又会少个仇人的名字。
　　就在沈继文分神去想这些的时候，那女忍者的眼中闪过一道诡异的神色，不过，她还没来得及动手，沈继文的匕首已经在她的喉咙上划出一道深深的血痕，血汩汩地流了出来。
　　这女忍者嘴中发出一阵阵咯咯的声音，然后，一头载倒在地上，在她的手中赫然握着一把精致的女士手枪，刚才沈继文要是慢半拍的话，躺在这里的人就是他了。


第四百八十九章
　　这女忍者嘴中发出一阵阵咯咯的声音，然后，一头载倒在地上，在她的手中赫然握着一把精致的女士手枪，刚才沈继文要是慢半拍的话，躺在这里的人就是他了。
　　杀了这忍者，也算是出了胸中的这口怨气，沈继文收起青芒匕首，转身朝着来时的路走去。
　　来到山坳当中的时候，沈继文发现那忍者的住所此时已经被尽数焚毁了，火光冲天，戴炳山等人正在这里等他回来。
　　“总盟主，这里的忍者已经被我们全部杀了，包括逃跑的几个。”
　　沈继文点点头，问道：“我们人怎么样？”
　　“只有十人身上受了不同程度的伤，没有人死亡。”
　　沈继文道：“很好，我们回去吧。”
　　说完，带着一干人等返回。
　　沈继文在回荆门的路上，给佐藤真田打了一个电话，告诉他今晚所发生的事情，佐藤真田听完之后，语气立刻变的兴奋起来，两人说了几句之后，对方就挂掉了电话，沈继文知道他是去安排行动了。
　　今天将会是白鸟家族厄难般的一天。
　　沈继文回到荆门之后，已经将近凌晨五点钟，冬天的早晨此时，大多数人都在香甜的睡梦当中。
　　荆静的心情很好，一次性杀了五十多名岛国忍者，这是荆门在岛国建立分部以来，所头一次遇见的，这次的胜利，足以让门中的每个弟子感到兴奋。
　　荆静先是洗手给祖师爷上了一炷香，然后，才跟沈继文双双回到房间里面休息。
　　“我看戚玉晴好像对你有意思啊？”
　　荆静一边脱着身上的衣服一边道，她虽然不反对沈继文找女人，但是，心中仍旧酸溜溜的，看着对方的眼神也透露出一股幽怨。
　　沈继文没有说话，只是一个劲儿地抽动着鼻子，像是嗅到了什么一样。
　　“你闻什么啊？”荆静疑惑地盯着对方问道。
　　“怎么满屋子的醋味儿啊。”沈继文一边说着，一边不停地在荆静身上嗅着。
　　“讨厌，德性！啊～～～～你、你怎么这么讨厌啊，轻点～～～”
　　沈继文已经将荆静给压在身下，飞快地将对方身上的衣服给拔了个精光，低下头火热的嘴唇将荆静身上的每一寸肌肤都给亲了遍，撩拨的荆静是娇喘吁吁，脸色迅速红润起来，娇躯乱颤不已，像是个八爪鱼一样紧紧地缠在沈继文身上，疯狂地索取着。
　　两人一直激情疯狂到了早晨八点多钟，这才相拥沉沉入睡，醒来的时候已经是下午三点钟。
　　沈继文跟荆静洗漱之后简单地吃了点饭，然后，两人朝着华夏龙盟走去，在路上的时候，沈继文又问起关于忍者横滨度步的消息。
　　荆静眉头微微皱起，道：“根本荆门搜集来的消息，这横滨度步是岛国忍者当中最为顶级的存在，为人极为神秘，据说没有人见到过他的真面目，因为见过的人都死了。不过，或许白鸟家族的族长应该知道。”
　　“百鸟次郎？”
　　“不错，这次我们将他们白鸟家族的忍者全部歼灭，相信用不了多久，山口组的佐藤真田就会灭了白鸟家族。”
　　沈继文曾经对荆静说过，他跟山口组之间合作的事情。
　　“佐藤真田要是这次还对付不了白鸟家族，那他这个星光灿烂KTV的负责人就真的干到头了。”
　　沈继文道。
　　两人来到龙盟之后，沈继文处理了一些日常工作，正好叶冲也在，此时的叶冲身体已经完全康复了，红光满面，一扫以前的病态。
　　“总盟主来了！”
　　叶冲恭敬地朝着沈继文躬身行了一礼道。
　　沈继文连忙道：“叶前辈，这里又没有外人，你不用跟我这么客气。”
　　叶冲眼睛一瞪，道：“那怎么能行，无规矩不成方圆。要是人人都这样的话，总盟主的威信何在。”
　　沈继文摇头苦笑一声，叶冲性格刚正执拗，只好随他。
　　沈继文便挥了挥手，示意对方坐下来。
　　叶冲也是等沈继文坐下之后，他才坐下，眼神当中流露出欣喜之色，道：“今天清晨，佐藤真田带人将白鸟家族的老巢给端了，除了百鸟次郎逃跑了之外，其余的人没一个活着的。如今，白鸟家族的地盘已经全部被佐藤真田派人接管。总盟主，接下来我们应该怎么办？”
　　叶冲问道。
　　自从，沈继文带领华夏龙盟打了一个又一个的胜仗之后，他在众人心目当中的威信就越来越高。
　　这个结果早就在他的意料当中，沉吟片刻之后，对叶冲道：“我们先按兵不动，静观其变。百鸟次郎绝对不会善罢甘休，他说不定已经去木村那里搬救兵了，佐藤真田只不过暂时胜了而已。看着吧，百鸟次郎很快就会卷土重来，双方还会有一场恶战，我们隔岸观火就行。这段时间，你让人去查一个叫横滨度步的忍者的下落，一有消息马上通知我。”
　　“传说当中的忍者之神。没有人见过他的真面目，调查起来相当的困难，不过，我这就让人去办。没有别的事情的话，我先走了。”
　　沈继文点了点头。
　　叶冲这才起身离去。
　　叶冲走后，办公室里面就剩下了他跟荆静。
　　看着宽大的落地玻璃窗户，沈继文忽然一把将荆静搂在怀中，反手将办公室的门给锁死了。
　　“你要干什么，会被外面的人看到的？”
　　荆静脸色大羞，挣扎道。
　　沈继文坏坏地一笑，手已经顺着荆静的大腿，一直摸向了她的裙底。


第四百九十章
　　“你要干什么，会被外面的人看到的？”
　　荆静脸色大羞，挣扎道。
　　沈继文坏坏地一笑，手已经顺着荆静的大腿，一直摸向了她的裙底。
　　沈继文修炼炎阳真经多年，体内精力无限，虽然昨天晚上跟荆静一夜风流五六次，但是今天当他看到办公室里面那巨大的单面落地玻璃窗户的时候，脑海当中突发奇想，想着跟荆静在这玻璃窗户前放纵一次。
　　但是荆静看着这窗户外面的车水马龙，还有对面的办公大楼，宁死不从，双手死死地抓住沈继文已经伸进她裙底的咸猪手。
　　沈继文坏笑一声，凑在对方的耳边，低声道：“你紧张什么，这玻璃是单面的，从外面是看不见的。”
　　“真的？假的？”荆静看着玻璃迟疑地道，就在她这迟疑的功夫，沈继文已经一把抱住她来到窗户前，让荆静背对自己。
　　然后，一下子将她的裙子给掀了上去，露出里面丰满挺翘的包裹在语言网袜里面的臀部。
　　“啊――你干什么，讨厌～～”荆静因为挣扎的缘故，那美臀在沈继文面前扭了扭，更加诱惑的沈继文血管贲张。
　　“干什么？嘿嘿，当然是干你了！”
　　沈继文看到这惹火诱人的一面，早已经把持不住，挺强而入。
　　“讨厌～～～”
　　荆静娇嗔骂道，但是却并未拒绝，而是扭腰提臀地开始迎合沈继文。
　　两人就这么在这扇落地玻璃面前开始放纵激情，当真是相当刺激，别有一番趣味儿。
　　激情过后，荆静从自己的香包里面掏出一张湿巾，先是给沈继文擦拭干净，然后又将自己的下身擦干净，进卫生间又洗漱了一番，这才将锁着的办公室的门给打开。
　　“你跟那个戚玉晴现在到底发展到什么程度了？”荆静两眼直逼着沈继文问道。
　　对方这么一问，沈继文倒是有种做贼心虚的感觉，慌忙将眼神移开。
　　“咳咳……这个，我们其实什么都没有，那天我给她脱裤子，其实只是……”
　　“什么？好你个沈继文，你、你、你都给人家姑娘把裤子脱了！？我、我真是没看出来，你就等着回京都市之后，让李贝贝好好的收拾一番吧。”
　　沈继文此时真想抽自己个嘴巴子，没事说这些干什么，这下可好，让荆静给误会了，连忙解释道：“你误会了，那天她是……”
　　“停、停、停，你不要给我解释了，自己都承认把人家的裤子脱了，还能干什么好事。”
　　荆静摆摆手，根本不听对方的解释，丰满的胸脯剧烈地起伏着，将头歪向了一边。
　　她因为身份的原因，受荆门门规的影响，在骨子里面认可沈继文有三妻四妾，所以，在沈继文众多的女人当中，前者始终认为荆静是最为豁达的一个，但是豁达并不代表心里不痛苦。
　　这就像是自己一件心爱的物件，却要跟许多人分享，而且看这势头，前来分享的人还在不断增多，荆静心中当然不舒服。
　　“算了，反正这事是越描越黑，总之，我跟戚玉晴之间什么都没有。否则的话，还用的着偷偷摸摸么。”
　　不过，沈继文在说这话的时候，是很心虚的，把人家姑娘的大腿都亲了，腰部跟翘臀都摸了，现在在说什么关系都没有，让戚玉晴听见，不知道心里会做何感想。
　　荆静依旧是沉着脸道：“你说的都是真的？”
　　“那当然了。”
　　沈继文不置可否地道。
　　荆静哼了一声，将头转了回来，道：“真的，假的，管我什么事。”
　　她长时间跟着沈继文在一起，自然知道他的脾气秉性，所以，对他说的话，在心中打了一个大大的问好，不过，脸色却是缓和了许多。
　　沈继文搂住对方的肩膀，柔声道：“荆静，我爱你。”
　　感受着沈继文嘴中哈出来的热气，荆静嗔怪地瞪了他一眼，伸手在他的眉心点了一下。
　　“真是那你没办法。”
　　沈继文趁机一把抱住对方，让她坐在自己的大腿上，正在小沈继文被对方的臀部压得要昂然反抗的时候，门外响起了脚步声。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响了起来。
　　荆静赶紧从沈继文的大腿上滑了下来，迅速整理了一下衣服，还有发型，嗔怪地瞪了沈继文一眼之后，这才转身过去开门。
　　“这是总盟主的信件，刚才快递公司送过来的。”
　　敲门的是华夏龙城负责前厅接待的一个年纪在四十岁左右的女的，将信件交给荆静之后，那人便离开了。
　　“谁给我的信？”沈继文看着荆静手中那大大的信封，疑惑地问道，他在岛国除了华夏龙盟的这些人之外，并不认识什么朋友。
　　“我也是很纳闷儿，这信上并没有署名邮寄者的姓名。”
　　荆静一边说着，一边将信件交给沈继文。
　　沈继文接过信件看了看，跟普通的信件一模一样，并没有什么分量，应该是普通的信件。
　　沈继文怀着好奇的心理，伸手开始撕信封，突然，他的脸色变得极具难看起来，双眼当中甚至还透露着惊恐之色。
　　“不好。”沈继文惊叫一声，一下子将站在旁边的荆静扑倒在地上。
　　轰――
　　一声巨大的爆炸声音响起，一大团火光从那信封当中炸了出来，将整间办公室给炸的一片狼藉，甚至是整个华夏龙城都在微微颤抖，那巨大落地玻璃窗户也给炸碎了。
　　良久，一片废墟发出一阵轻微地咳嗽声，一只沾满着灰尘的手从里面伸了出来，将四周的碎木屑子给扒拉到一边，一个身上沾满了血污的人从废墟里面爬了出来，正是沈继文。
　　“咳咳……快点拉我出来。”
　　一个女人的声音在废墟里面响了起来，正是荆静，她刚才被沈继文给压在身下，所以，并没有受伤。
　　“呀――你没有事情吧。”荆静看到沈继文身上受受伤，伸手就开始给他擦血污。
　　“没事，只是一点皮肉伤而已。”
　　沈继文安慰对方。
　　就在这个时侯，一阵噪杂的脚步声，正在朝这边赶过来，显然是下面的人听到了动静。
　　沈继文皱了皱眉头，低声在荆静的耳边说了几句什么，便转身从窗户跳了下去，几个弹射之间，便消失在荆静的视线当中。
　　“发生了什么事情？”上来的几个工作人员看到这办公室的狼藉情景，大吃一惊。
　　荆静面带悲戚之色，看着刚才送信封上来的那个女子，问道：“总盟主被炸死了，你刚才送上来的那封信里面有定时炸弹。知道送信的人是谁么？”
　　荆静双眼直逼对方问道，锐利的眼神好像是两把利剑一样。
　　那女的一听说那信封里面有定时炸弹，顿时吓得浑身都在轻微地发抖，战战兢兢地道：“是、是乘风快递的投递员送过来的，我们这里的信件都是这个人送来的，不、不、不信你可以问他们。”


第四百九十一章
　　那女的一听说那信封里面有定时炸弹，顿时吓得浑身都在轻微地发抖，战战兢兢地道：“是、是乘风快递的投递员送过来的，我们这里的信件都是这个人送来的，不、不、不信你可以问他们。”
　　其余的办公人员听了之后，纷纷点头，表示这女的说的是真的。
　　荆静也看出这人没有撒谎，便挥了挥手道：“好了，你们先出去吧，我想一个人静一静。”
　　“可是，总盟主的遗体……”
　　其中一人道。
　　“我说了，我想一个人静一静。”
　　荆静的语气当中透露着毋庸置疑，她本就是荆门门主，身上自然带着一股气势。
　　众人也隐隐听说了一点，她跟总盟主之间的关系，当即不敢拂她的意思，纷纷退了下去。
　　见众人退走之后，荆静掏出手机，拨打了老头还有周亚夫以及孙剑梅的手机，让这三人赶紧来华夏龙城。
　　两人听出荆静的语气跟往常不一样，放下电话之后，赶紧过来了。
　　现如今，荆静除了这三人之外，不敢相信任何人，在事情没有调查清楚之前，她不打算将真想告诉华夏联盟的人。
　　“不用问，这肯定是他妈的菜鸟家族那帮王八犊子干的，草他姥姥的，千万别落在老子的手中，否则我会活活剥了他们的皮。”
　　老头狠狠地道。
　　周亚夫则是一声不吭地蹲在废墟当中不停地翻检着什么，良久从这废墟里面拣出几块细小的残渣，眼中露出思索之色，良久，他站起身来，对荆静道：“这是最近几年国际上刚刚流行起来的微型信封炸弹，威力强大胜过于手雷，隐蔽性强，而且很容易能躲过快递公司的检查，只有小拇指大小，厚薄不超过三毫米。这种炸弹一经过碰触就会被引爆。”
　　接下里的事情，荆静便将沈继文的“死”通知了华夏联盟各个武馆的负责人，每个人在得到这个消息之后，脸上都流露出不可思议的神色。
　　在岛国居住的华人因为有了沈继文，才能真正地在岛国人面前扬眉吐气，但是这好日子刚刚开始，没想到他们心目当中的英雄就被炸死了，心中在惋惜的同时，也感到了万分悲痛。
　　这一天，唐人街所有的店铺都关门歇业一天，也有一小部分不想关门的，但是怕遭唾骂，也跟着关了门。
　　此时，一个头戴鸭舌帽，带着一副大大的黑墨镜的男子正在唐人街的一个担担面馆吃饭呢，就被老板给请了出来。
　　“有你们这么做生意的嘛，怎么还把客人往外赶？”
　　那头戴鸭舌帽的家伙不满地道。
　　“我们华人的英雄都被害死了，谁还有心思做生意。”
　　老板说完之后，嘭地一声关上了门。
　　沈继文看着繁华的唐人街因为自己诈死的原因，店铺都关了门，一时之间街道上冷冷清清的。
　　如果让大家知道真想的话，估计得拿香蕉皮扔他。
　　沈继文摇头苦笑了一下，转身朝着唐人街外面走去，没办法，他现在需要的就是要制造这样的效果。
　　看来，荆静还是很懂他的心思，转眼间，他的身影就消隐在外面街道上熙熙攘攘的人群当中。
　　戚玉晴听说了沈继文的“死”之后，一时之间心里面空落落的，自己就像是置身到了一个无边无际孤寂的黑暗世界里面一样。
　　以前，沈继文在对自己耍流氓时候的情形一幕幕地出现在自己面前，她甚至在后悔，为什么在宾馆的那天晚上，自己没有给他。
　　“荆静，我想在看看沈继文的最后一眼。”
　　戚玉晴失魂落魄地对荆静道，两行清泪居然从她的脸庞滑落下来。
　　看着戚玉晴一下子消沉下去的样子，荆静心中也是很矛盾，按道理来讲，戚玉晴是跟他们一起来岛国的，应该将真想告诉她。
　　但是，荆静咬了咬嘴唇，犹豫了一下，还是将到了嘴边的话给咽了下去，双眼直视着戚玉晴道：“玉晴，你告诉我，你爱继文么？”
　　戚玉晴没想到荆静会问这个问题，擦干了眼泪错愕地看着荆静，道：“为什么要问这个问题，继文他有你们这么多优秀的女人陪伴，应该很幸福了。况且，现在说这些还有什么用，继文他、他、他已经……呜呜……”
　　戚玉晴说到伤心的时候，已经是潸然泪下。
　　荆静并没有接着对方的话往下说，而是继续问道：“当然有用，继文活着的时候，不知道你对他的心思。难道他如今去了，还听不到你的真心话么？”
　　戚玉晴本来就是个性格直爽的女子，擦了擦眼泪，道：“好吧，那荆静你听了之后，可不要责怪我哦。”
　　荆静听了之后，道：“你只管说就是。”
　　“不错，我是爱上了沈继文。就连我也不知道自己什么时候爱上他的，要是在以前的时候，我还不敢确定对他的这种感觉。但是、但是刚才一听你说他、他走了，我的心瞬间坠入了无底深渊当中，好无助，好痛苦，这才确定心中的感觉，就是对他的爱。如果，上苍能够在给我一次机会的话，我一定会对他说，我爱他。”
　　戚玉晴一边说着，一边流着泪，痴痴地望着虚空，好像沈继文正在那里注视着他。
　　荆静听了对方的话之后，长长地叹了口气，心中说不上是什么滋味儿，极为复杂，内心一阵挣扎之后，终于下定了决心将真想告诉戚玉晴。
　　看到这么一个痴情的女子，她实在不忍心在隐瞒下去。
　　“玉晴，这件事情其实并不像你想想当中的那么简单。”
　　“怎么，荆静，你在怪我吗。这不是你让我说的么？”
　　“不，我的意思是，沈继文他……”
　　荆静凑过去在对方耳边低声言语起来。
　　“什么？你的意思是那家伙他、他、他没……”
　　戚玉晴正要在往下说，早已经被荆静捂住了嘴。
　　“这事，只有我们几人一起从华夏来的人知道，记住，千万不要再告诉任何人。”
　　“荆静，是不是今晚我如果不说这番话，你就不会将这件事情告诉我？”
　　戚玉晴注视着荆静问道。
　　荆静平静地道：“是的，我也很爱继文，当然要为他的安危着想。”
　　就在两女在荆门当中谈论关于沈继文的事情的时候，在龙盟当中深处，一间房间里面透露出微弱的灯光，窗户前面站着一个身穿杏黄长裙年龄在二十岁左右长相极为貌美的女子。


第四百九十二章
　　就在两女在荆门当中谈论关于沈继文的事情的时候，在龙盟当中深处，一间房间里面透露出微弱的灯光，窗户前面站着一个身穿杏黄长裙年龄在二十岁左右长相极为貌美的女子。
　　这女子正是龙盟叶冲的孙女叶紫燕，此时，只见她黛眉紧蹙，眉宇之间布满了忧愁哀怨之色，相比较前几天来讲，她清瘦了许多。
　　“小姐，时间不早了，还是早点休息吧。”
　　叶紫燕身后，一个长相普通的女子道。
　　这女子叫小丽，从小就跟叶紫燕在岛国生活，一直照顾着她的饮食起居，自从听到沈继文的死讯之后，叶紫燕忽然变得忧郁起来，眼中挂着一丝丝的伤痛之色。
　　“小丽，我不想睡。你先睡吧，我想一个人在这里静静。”
　　叶紫燕神情落寞地望着窗外道。
　　她身后的小丽嘴唇蠕动了一下，想说什么，话到嘴边又咽了下去，轻轻叹了一口气，转身离去了。
　　……
　　白鸟家族，历代居住在A城市以前的一套高档的别墅里面。
　　如今的白鸟家族已经衰败不堪，除了居住的这套别墅之外，在A城市的大部分地盘都已经落入了山口组的手中。
　　如今在百鸟次郎住的地方，一连好几天都黑洞洞的房间里面，今天晚上忽然亮起了灯。
　　“百鸟次郎，你应该知道，因为你的失利，让木村先生现在非常的被动，木村先生已经发话了，让你在半个月的时间内必须将失去的地盘给重新夺回来。”
　　屋子里面站着两个人，一个年龄在六十岁左右，眉宇之间透露出一股疲惫之色，正是被山口组逼得狼狈不堪的百鸟家族的族长百鸟次郎。
　　在他的对面，也就是刚才说话的那个人年龄在四十岁左右，鹰钩鼻子，眼中透露出阴沉的光芒。
　　百鸟次郎听了对方的话之后，摊开双手，苦笑一声，道：“宫本亮太你是知道的，我现在白鸟家族什么都没有了。连他妈的辛苦培育了十多年的忍者都被人给一把火烧了干净，一个没剩。”
　　每当说到这里的时候，百鸟次郎就感到自己的心在滴血。
　　“这件事情，木村先生已经找人调查过了，怀疑是山口组将情报悄悄地卖个了华夏联盟的沈继文，借对方的手杀了你的忍者。”
　　“沈继文这个畜生，我派忍者杀了他们华夏联盟那么多的人，也想过他会报复，只是没想到这家伙居然这么狠，把我所有的忍者都给杀光了。我现在是有心无力，还是请木村先生治我的罪。”
　　虽然明白了这一点，但是百鸟次郎知道如今自己已经没有了报仇的能力。
　　“木村先生已经替了杀了沈继文，不过，在沈继文身边还有个身手很厉害的老头跟个女的，他们两个人还有剩下的佐藤真田就靠你来对付了。”
　　百鸟次郎听说沈继文已经死了，眼中闪过一丝异样的神采，道：“真的？”
　　宫本亮太不满地哼了一声，道：“这还用问么，木村先生什么时候说过谎。”
　　“不是，我不是这个意思。我只是太激动了，哈哈，我儿子白鸟平原在天之灵终于可以得到安息了。说吧，木村先生到底想让我做什么？我一定会竭尽所能将事情做好。”
　　儿子的仇以报，算是替百鸟次郎了了一桩心事，他自然要对木村肝脑涂地。
　　就在两人你一言我一语的时候，都没有想到，窗户外面就趴着一个黑影，借着稀疏的月光能够看清楚，这黑影戴着一顶鸭舌帽，一个大大的蛤蟆墨镜，正是沈继文。
　　他之所以来到百鸟次郎家中，原本只是想着守株待兔，将百鸟次郎擒杀，顺便逼问忍者之神横滨度步的下落。
　　在他看来，对方豢养着那么多的忍者，应该有消息的来源渠道。
　　不过，没想到的是，会有意外收获，无意当中听到了自己的“死因”的消息。
　　沈继文一动不动，继续吊在窗户下面偷听着里面两人的说话声。
　　宫本亮太似乎早就料到了对方会有此反映，表情很诡异阴森地笑了笑，道：“百鸟次郎，木村先生早就知道你对他是忠心耿耿，所以，木村心声决定送给你一支奇兵，让你去收复失地，消灭我们的敌人。”
　　“哦，真的。如此这样那就是太好了，奇兵在哪里？”
　　百鸟次郎赶紧问道，这段时间以来，他被佐藤真田逼的狼狈不堪，家族忍者的灭绝，也跟对方有着间接的关系，能灭掉佐藤真田，是他做梦都想的事情。
　　这时，宫本太亮从怀中掏出一根针管来，那里面是散发着诡异的绿色光芒的液体，针头的部分包裹在一个塑料的透明皮套里面。
　　“这、这是什么东西？”
　　百鸟次郎看着对方针管里面的东西，下意识地退了一步问道。
　　宫本太亮诡异地一笑，道：“放心，这是木村家族刚刚研究出来的激发人潜能的药物，名字叫做――原始能量。注射了这能量的人会在短时间内最大限度的激发人体的潜能，赐予你庞大的原始力量，成为一名战无不胜，攻无不克，将你的敌人狠狠踩在脚下的强大武士。”
　　百鸟次郎狐疑地看着这绿色的液体，道：“这、这会不会有什么副作用。”
　　他虽然渴望战胜自己的敌人，但是这并不代表要拿自己的身体开玩笑，百鸟次郎今年虽然六十多岁了，但是他还想着等这件事情过去之后，在找个年轻的老婆，给他生儿子，来传宗接代呢。
　　所以，当宫本太亮提出这个原始力量的时候，百鸟次郎心中更多的还是忌惮。
　　“嗯？谁在外面。”
　　就在百鸟次郎疑问的时候，宫本太亮突然对着窗户道。
　　躲在外面的沈继文心中一惊，他自认为自己隐蔽的很好了，没想到还是被对方给发现了，就在他刚要显身出来，杀了这两人的时候。
　　忽然，听见房间里面传来一阵惨叫。
　　“啊――宫本你……”
　　惨叫声是百鸟次郎发出来的，到了后来就慢慢地虚弱了下去。


第四百九十三章
　　忽然，听见房间里面传来一阵惨叫。
　　“啊――宫本你……”
　　惨叫声是百鸟次郎发出来的，到了后来就慢慢地虚弱了下去。
　　沈继文心中一惊，暗道：原来这人是在诈百鸟次郎，想到这里，便悄悄地抬起头朝里面看去。
　　之间那宫本太郎已经将针管扎在了百鸟次郎的脖颈上，迅速地将整个针管的液体注入到了对方体内，而百鸟次郎却是已经晕厥了过去。
　　宫本太郎将整支液体都注射完毕之后，这才满意地点了点头，哼了一声，对着门外道：“彬山大合博士，进来吧。”
　　他的话刚刚说完，就见房门打开了，走进来一个西装革履的，身材中等，年纪在四十岁左右的男子，男子看上去细皮嫩肉的，手里提着一个药箱子，一看就不是打打杀杀之辈。
　　沈继文见到那叫彬山大合的博士进来之后，先是对着宫本太亮点了点头，然后，打开随身携带的药箱子，先是从里面取出一副橡胶手套戴上，然后又取出一把手术刀，用酒精擦拭了一下百鸟次郎头顶的一块位置，而后就见他的手术刀在对方的头顶上一划，像是割开了一个小洞，之后，又从药箱子里面小心翼翼地拿出一个拇指大小的黄金色的金属芯片，植入到了百鸟次郎的头顶当中。
　　最后，那彬山大合将对方的伤口给缝合好了，这才站起身来，对宫本太亮，道：“五分钟之后，他就会清醒过来，成为木村先生麾下一名新的让敌人闻风丧胆的武士。我已经将木村先生的指令植入到他脑海当中的芯片里面，他知道应该怎么做。我们走吧。”
　　宫本太亮又看了对方一眼，这才点点头，转身跟彬山大合走了出去，不过，就在两人刚刚走出别墅的时候，脑后就感到了一阵重击，眼前一黑，晕倒在地上。
　　沈继文迅速地将这两人拖到了一个阴暗的角落里，幸好这里的摄像头都被自己给破坏了，他做的这一切没有人会发现。
　　做完这些之后，沈继文刚要在回去看那百鸟次郎，不想，轰地一声，百鸟次郎所在的别墅忽然被撞了一个大窟窿，一道残影迅速掠向远处，就像是被一颗炮弹给穿透了一样，就连小区的院墙都给冲塌了一大片。
　　然后，就听小区里面警声大作，一阵阵噪杂的脚步声响了起来，沈继文顾不得这些，抓起那彬山大合还有宫本太亮，纵身跃出墙去，转眼间就消失在夜色当中。
　　在距离百鸟次郎别墅往南行十里路，有一处密林，一道身影从空中降落下来。
　　砰砰！
　　宫本太亮还有彬山大合被仍在地上。
　　“不知阁下是谁？我们乃是木村先生的人，你这样做难道就不怕激怒木村先生么？”
　　宫本太亮牛逼哄哄地对面前这个戴着大鸭舌帽，蛤蟆墨镜的人道，一边说着，他已经站了起来，一拳朝着沈继文打了过去。
　　要知道，宫本太亮也是木村手下得力干将，不过，他做的更多的是管理，要不然刚才也不至于偷袭百鸟次郎了。
　　宫本太亮的拳头刚刚打出来，就“嗷”地一声，抱着手腕发出一声惨叫。
　　对付这样的人，沈继文连看都不用看，直接伸手掰断了对方的手腕。
　　而此时，旁边的彬山大合一看情况不妙，爬起来撒丫子就跑，沈继文从地上抓起一块石头，远远地朝他掷去。
　　黑暗当中，彬山大合发出一声惨叫之后，噗通一声跌倒在地上。
　　沈继文将两人拖在一起，摘下帽子还有墨镜，今晚因为有月光，所以，能清楚地看到他的长相。
　　“鬼、鬼、鬼啊，你、你不要过来，不要过来啊。害你的人不是我们，这、这都是木村先生让这么干的。”
　　宫本太亮看清楚是沈继文之后，眼睛瞪得大大的，瞳孔里面充满了恐惧，那身子不停地往后退着。
　　还没等沈继文逼问，这家伙就自己招出来了。
　　而另外一边的彬山大合博士在最初的震惊之后，慢慢地冷静了下来，他是医学博士，自然不相信这世界上有鬼，鄙夷地看了宫本太亮一眼，嗤道：“你给我闭嘴，懦夫！好好给我看清楚，他是人不是鬼！不过，你居然没有死？”
　　彬山大合博士说这句话的时候，眼中充满着震惊之色。
　　这两人之所以认识沈继文，原因也很简单，当沈继文在华夏的时候，就因为屡次破坏T计划而被木村家族的高层所关注，自然有他的照片。
　　那宫本太亮仔细一看，果然如此，沈继文在月光下还有影子，这就证明他不是鬼，同时暗自后悔自己刚才说的话，连忙道。
　　“你的死跟我们没有任何的关系，刚才我是被你给吓傻了，说了胡话。”
　　沈继文哈哈大笑，恶狠狠地道。
　　“草你他妈的傻Q啊，少在这里糊弄老子。你们在百鸟次郎家说的话我已经听见了。告诉我，木村的住处在什么地方？”
　　沈继文一把将宫本太亮揪了起来逼问道。
　　这次宫本太亮脖子一梗，道：“木村先生行踪不定，我们并不知道他的具体住址。”
　　沈继文狞笑一声，从口袋里面也掏出一根针管来，不过这针管里面装的却是黑色的液体。
　　这是，沈继文在诈死之后，迅速返回荆门当中取出来的T病毒，放在身上，而当时荆门当中只有戚玉晴，对方并没有发现。
　　旁边的彬山大合博士一见这黑色的液体之后，浑身都在瑟瑟发抖道。
　　“这、这、这不可能，你居然还留着T病毒？”
　　彬山大合博士震惊地道。
　　“那是当然，这是你们研究出来的东西，当然要原封不动的还给你们了。不要忘了，百鸟次郎家的精英也被我给注射了T病毒。”
　　沈继文一边说着，一边抓过宫本太亮的胳膊，就要往里面注射。
　　“嗷――不要，不要，我、我们真的不知道木村先生的住所，你就是杀了我，我也不知道啊。”
　　宫本太亮一边像杀猪一般地惨叫着，一边不停地挣扎着，一股浓黄色的带着骚味儿的液体从他的两腿之间流了出来。
　　沈继文见他不像是说假话，但是手中的针管依然毫不客气地注射了进去，这些可恶的岛国人就应该让他们承受这种恶果。


第四百九十四章
　　沈继文见他不像是说假话，但是手中的针管依然毫不客气地注射了进去，这些可恶的岛国人就应该让他们承受这种恶果。
　　宫本太亮一见T病毒注射进了自己的体内，顿时面如死灰，无力地瘫坐在地上。
　　沈继文一脚将他踢晕了过去，然后，转过身来，冲着彬山大合博士微微一笑，露出两排森白的牙齿，看得彬山大合毛骨悚然。
　　严格来说，这个T病毒就是他发起的，不过后来研究实验进入正轨之后，才让戚玉晴负责，其中的厉害之处，他是比谁都清楚的。
　　更重要的是，当他听说沈继文彻底的摧毁了T病毒之后，心灰意冷，将解药也给销毁了。
　　沈继文冷冷一笑，道：“很失望吧。”
　　说完，他又从口袋里面掏出一根注射器来，里面同样满满地装着T病毒，一把抓过彬山大合的胳膊，就要给他注射。
　　“你难道不想知道有关于百鸟次郎那原始力量的事情么？”
　　彬山大合忽然开口道。
　　沈继文停住手，闹有兴致地看着对方，道：“哦，说来看看。要是让我满意的话没准儿我会放你一马。”
　　刚才沈继文给宫本太亮注射T病毒，也就是想着杀鸡儆猴。
　　“这原始力量除了激发人体最为原始的本能，赋予人体强大恐怖的力量之外，更厉害的是他能认主，只要我将芯片植入他的脑海当中，另一端跟一部手机连接在一起，就能通过手机间控到他的位置，并且发号施令。”
　　“那手机肯定是在木村的手中喽？”沈继文问道。
　　彬山大合点点头道：“不错。”
　　“这么说来，你知道木村的住处？”
　　沈继文仔细凝视着对方的双眼道。
　　彬山大合摇了摇头，道：“木村平时跟我们联系都不是他本人，虽然我发明了原始力量，但是也没有见到过他本人。这点就算是你杀了我，我也不知道。”
　　沈继文看对方的神情并不像是在撒谎的样子，内心微微一叹，心中忽然闪过一道亮光，继续问道。
　　“那百鸟次郎体内能不能同时安装两个芯片？”
　　“这根本就不可能，如果安装两个芯片的话，会被木村给发现的。”
　　彬山大合干脆利落地道。
　　沈继文不置可否地点了点头，道：“照你这么说，你对我而言，也没有什么用处了。”
　　说完，手中的针管就欲送进对方的胳膊里面。
　　“别、别、别，我想起来了，倒是有个办法，成与不成我不敢百分之百的保证。不过，一个前提是要将百鸟次郎给抓起来。”
　　彬山大合道。
　　沈继文点了点头，道：“算你小子识相。”
　　说完，一把将对方给提了起来，至于那个宫本太亮，也被沈继文给提了起来，不过，在经过一处悬崖边的时候，手一松，那宫本太亮好像断了线的风筝一样，朝着深不见底的深涧掉落下去。
　　吓得彬山大合博士浑身一哆嗦，拼命地抓住沈继文，却是在也不敢得罪这瘟神。
　　沈继文先是给荆静打了一个电话，让她先将荆门所有的人给支开，自己半个小时之后到，在走出这大山的时候，沈继文用一块黑布将彬山大合的眼睛给遮了起来，施展轻功朝着荆门所在的方向凌空飞去。
　　此时，是凌晨三点钟，马路上行人极为稀少，所以，沈继文直接放开了，在城市的上方御空而行，马路上一两个醉汉看见了，还以为自己看见了传说当中的UFO，激动的赶紧掏出手机来拍摄，但是那神秘飞行物已经消失的无影无踪。
　　回到荆门之后，沈继文关严房门，直接朝里屋走去，荆静已经迎了出来，跟在她身后的除了老头之外，就是周亚夫还有戚玉晴。
　　戚玉晴虽然从荆静那里知道沈继文没有死，但是再次见到他的时候，心情还是很激动，就好像一件宝贝失而复得了一样。
　　“沈继文，你真是太坏了，下次可不许这样吓人了。咦，这人是谁？”
　　戚玉晴指着被沈继文抗在肩膀上的男人吃惊地问道。
　　老头看见自己的徒弟，自然也很高兴，拍着沈继文的肩膀道：“我就知道你小子命大，你可千万不能有事儿啊。我还指望你带着我去找女优呢。”
　　当然，老头在说最后一句话的时候，声音压得极低，只有他们两人能听见。
　　“好了，先让沈大哥进屋在说。”
　　荆静说完，将沈继文领进屋内。
　　虽然，周亚夫在这期间一言未发，但是脸上却是挂满了兴奋之色。
　　沈继文进屋之后，一下子将彬山大合扔在地上，自己则转身坐在后面的椅子上。
　　戚玉晴一把解开了蒙住对方眼睛的黑布，顿时惊呼一声。
　　“呀――居然是你！”
　　而彬山大合看到戚玉晴之后，也是万分吃惊，不过很快鄙夷地道：“惠泽博士，真没想到会在这里遇见你。哼，要不是因为你的话，T计划也不会失败。”
　　彬山大合全然忘了自己此时是阶下囚，完全是出于惊讶才说出的这番话。
　　戚玉晴在经过短暂的错愕之后，回过神儿来，冷笑一声，道：“彬山大合，你不要忘了我是华夏人。当初是被你们逼的没办法，迫不得已才如此。实话告诉你，为了赎罪，我已经将全部的解药送给了那些中了T病毒的人，而且剩下的病毒我全部带到了岛国，准备原封不动地还给你们这帮丧尽天良的渣子。还有，以后不要在叫我惠泽，我的真名叫戚玉晴。沈继文，你打算怎么处理他？这人对于整个木村家族来说很重要，专门研究一些病毒之类的东西。”
　　沈继文便将刚才在百鸟次郎家中所看的一切说给众人听。
　　戚玉晴在听到原始力量几个字之后，浑身一震，不可思议地瞪着彬山大合道：“你居然动用了原始力量，你、你、你真是个疯子，你会毁掉一切的。”
　　彬山大合得意地一笑，好像对方只有如此反映，才能体现出他那原始力量的价值来。
　　而这也就更加让沈继文好奇，不知道这注射了原始力量的人究竟会恐怖到何种程度。
　　似乎是明白沈继文心中的疑惑，戚玉晴提醒道：“沈继文，你以后见到百鸟次郎之后，千万不要跟他发生正面冲突。如今的百鸟次郎体内有原始力量，攻无不克，战无不胜，那恐怖的力量已经超出了人类的范畴。”


第四百九十五章
　　似乎是明白沈继文心中的疑惑，戚玉晴提醒道：“沈继文，你以后见到百鸟次郎之后，千万不要跟他发生正面冲突。如今的百鸟次郎体内有原始力量，攻无不克，战无不胜，那恐怖的力量已经超出了人类的范畴。”
　　沈继文点了点头，并没有说出心中的想法，怕戚玉晴他们替自己担心。
　　在将彬山大合关进一间密室里面的时候，沈继文从对方的口中得知了如何寻找百鸟次郎的方法。
　　彬山大合也是很配合地将自己的手机交给他，从里面调出一个页面，这页面上面显示的是A城市的地图，在地图上面有个绿色的光点正在告诉地运动着，应该就是那百鸟次郎了。
　　“这个绿点就是百鸟次郎了。”
　　彬山大合道。
　　沈继文点点头，将这手机揣进兜里，然后跟老头转身走了出去，嘭地一声将门给锁死了。
　　彬山大合之所以将这些告诉沈继文，是因为他巴不得沈继文现在就找到百鸟次郎。
　　他相信那原始力量的强大，一定会将这两个人碾成粉碎，到时候，他在想办法脱身，想到得意的地方，彬山大合忍不住地哼了一声。
　　“想让我在植入一枚芯片，先看看你能不能活下来吧。”
　　彬山大合冷笑一声。
　　沈继文跟老头悄悄地溜出荆门，按照手机上显示的位置，这百鸟次郎就在离这里不远的一条叫苟布力的街道上。
　　岛国人才辈出，连街道的名字都取的这么别具一格――狗不理啊！
　　看看时间，现在已经是早晨六点钟了，马路上已经有了行人，施展轻功太过于惊世骇俗，还容易暴露自己，只有开车。
　　荆门当中有辆奥迪A8，是专门外出办事用的，两人当即上车，沈继文刚要发动汽车，却发现一个人站在车头前面。
　　正是荆静，正在嗔怪地看着自己。
　　荆静打开后车门坐了进来，道：“多一个人多一份力量，走吧。”
　　“什么多一个人多一份力量啊，我们只不过是出去吃早餐而已。”
　　沈继文莫名其妙地问道。
　　荆静撇了撇嘴道：“好啊，那我跟你们一起去吃早饭。我的肚子可是早就饿得咕咕叫了。”
　　沈继文没辙了，知道对方是猜到了，摇了摇头，发动汽车，奥迪A8像是箭一般的射了出去。
　　“我们不清楚原始力量，到时候见机行事。”
　　沈继文道。
　　荆静跟老头纷纷点了点头。
　　奥迪A8急速地穿梭在大马路上，但是在距离百鸟次郎所在的地方还有三条街道的时候，前面的路就被封锁了，很多警察在这里疏导交通，而不时地有人或者车辆从里面逃窜出来，看逃出来的人个个面带惊恐之色，好像是遇见了什么可怕的事情一般。
　　沈继文三人只得将车停靠在路边，下车悄悄地顺着一侧人少僻静的地方溜了进去，继续朝着百鸟次郎所在的位置跑过去。
　　此时，手机的屏幕上显示，对方的位置距三人还有二百多米。
　　“应该就是在这栋大厦的后面了。”沈继文抬头看着矗立在面前的大厦道。
　　三人便小心翼翼地绕过大厦，刚要露出身形来的时候，忽然一道黑色的劲影朝着三人所在的方向爆射而来，速度快如闪电一般，眨眼间已经到了眼前。
　　沈继文赶紧拉着荆静，跟老头侧身躲过。
　　锵！
　　一声金属穿透墙壁的声音响起，仔细一看，一根手臂粗细的钢管直接插进了三人身后的一堵钢筋水泥铸成的墙壁上，那露在外面的钢管沾满了血迹，还在不停地嗡嗡地颤动着。
　　沈继文师徒二人脸上尽皆露出惊诧之色，这需要多大的力量才能做到如此，将钢管给插进墙壁里面。
　　沈继文顺着钢管扔过来的方向望去，只见在三十米开外的虚空当中悬浮着一个身影，长发披肩，身上的衣袍在迎着风猎猎作响，沈继文眼尖一下子就认出这人正是百鸟次郎。
　　在百鸟次郎的下方，正有一群人端着冲锋枪在疯狂地朝着他扫射，这些人正是警察，而且在两旁的楼层里面也藏有不少狙击手。
　　百鸟次郎如今的反应力极为敏捷，居然能躲得过子弹，如果是不小心中弹的话，他身体的肌肉就骨骼就会发出一阵怪异的扭曲，硬生生的将子弹给挤出体外。
　　原来，就在沈继文三人来之前，百鸟次郎已经到了这里，开始疯狂地进攻山口组的人，以他如今变态恐怖的势力，杀人如同捏死一只蚂蚁一样的简单，不到十分钟的功夫，就杀死山口组将近一百名精英力量。
　　佐藤真田得到消息之后，用望远镜看到势力恐怖的百鸟次郎之后，没有敢让部下在进攻，即便是在这种情况下，他也没敢让部下动用枪支。
　　因为，在岛国对于枪支的控制比华夏都要严格，一旦案子当中出现枪支的话，很容易成为惊动全国的大案要案。
　　佐藤真田也不想给山口组带来不必要的麻烦，所以，下令所有的部下立刻后退。
　　不过，此事闹的动静太大，因为是在白天，就连附近的居民都有不少被误伤的，甚至还有丢掉性命的，早已经有人报了警。
　　警察闻讯赶来，正好遇见了发飙的百鸟次郎，而刚才的那钢管也是对方杀死了隐藏在楼层房间里面的一个狙击手，从而穿透墙壁，朝着沈继文等人爆射而来。


第四百九十六章
　　警察闻讯赶来，正好遇见了发飙的百鸟次郎，而刚才的那钢管也是对方杀死了隐藏在楼层房间里面的一个狙击手，从而穿透墙壁，朝着沈继文等人爆射而来。
　　百鸟次郎此时正对着近百名警察大发神威，他的身形堪称比幽灵还要神出鬼没，不停地在各个楼层当中闪烁，让下方的警察根本就难以瞄准。
　　噗嗤，噗嗤！
　　百鸟次郎像是一道黑色的残影从这群警察上方闪过，四名警察的头颅当场被斩杀下来，一股股血箭喷起来老高，就连一辆警车都被这黑色的残影给一下子撞击了出去，直接将后面赶来增援的警察当场轧死十余人。
　　他就像是一柄黑色的死神镰刀一样，在人群当中纵横驰骋，肆无忌惮地收割着生命，一片惨叫声，鲜血在街道上汇集成一条条的小溪。
　　百鸟次郎悬浮在空中，面无表情，眼神木然冷酷，浑身沾满了鲜血，一头长发在风中飘舞，双手各自抓着一个血淋淋的头颅，就像是一尊从地狱里面杀出来的魔神一样。
　　不过，他的主要目的好像并非是这些警察，而是后方那些正在仓皇撤离的山口组的人。
　　这显然是受到了他脑海当中那芯片的控制。
　　呼呼！
　　他手中的两颗头颅猛然掷出，就像是两颗爆射出去的弹丸一样，噗嗤，噗嗤，一连洞穿了好几个山口组帮众的身体，碗口大小的血窟窿出现在胸前。
　　剩下的山口组帮众无不惊慌逃窜，百鸟次郎发出一声尖锐的啸叫声，震动人耳膜生疼就像是被撕裂了一样，身体几个闪烁之间，已经到了那些山口组帮众的身后，双手随意的抓取之间，捏爆了一颗又一颗的头颅，那坚硬无比的脑壳，就像是豆腐渣一样。
　　后面的防暴警察根本就不敢靠前，数百名山口组帮众，转眼间只剩下二三十人，地面上是血流成河，到处尸山血海。
　　隐藏在暗处的沈继文还有老头，见到百鸟次郎如此的变态，内心当中惊骇不已，平心而论，这如果是在华夏出现如此怪物的话，师徒二人就算是拼了性命也要降服对方。
　　但这是在岛国，两人没有那么博大的人道主义，况且以百鸟次郎变态的势力，两人就算是出去，也没有必胜的把握。
　　沈继文来岛国是为了斩杀木村报仇的，其余的事情都跟他没有丝毫的关系。
　　就在这个时侯，沈继文敏锐地感到大地传来一阵轻微的震动，好像是有什么重型卡车压在上面一样，很快，这震动就越来越明显。
　　就在百鸟次郎肆无忌惮杀戮的时候，街道的拐角处出现四辆黑色的装甲车，就像是钢铁怪兽一样霸道地朝这边驶来，那延伸出来的黑洞洞的炮弹口散发着让人不寒而栗的死亡的气息。
　　沈继文能看出来，那装甲车上装载的乃是前年美利坚最新研制的武器，FRT小口径高射炮，在战场上威力强大，跟装甲车相互配合在一起，被称为死神的碾压机器。
　　出现一辆已经是难能可谓，更何况是四辆同时出现。
　　四辆装甲车呈一字排开，炮口齐刷刷地对准了百鸟次郎，那些侥幸存活下来的警察，连滚带爬地跑到装甲车后面，凭借着装甲车的掩护，不停地朝着百鸟次郎开枪。
　　最惨的就是山口组的帮众，转眼间的功夫已经被诛杀的一个不剩，就连四周的墙壁上都沾满了碎肉末。
　　嘭嘭！
　　两声轰鸣声响起，两道庞大的火舌从那小口径高射炮里面发出，以比闪电还要快出若干倍的速度射向百鸟次郎。
　　百鸟次郎此时正沉浸在杀戮所带来的快感当中，伸手将一名山口组的帮众给撕成两半，一抬头那炮弹已经到了他眼前，两颗小口径FRT高射炮轰然炸响，将百鸟次郎所在的楼层都给炸塌陷了，四周那楼层上的玻璃都被震的粉碎，大团的烟雾升腾起来，将百鸟次郎所在的地方笼罩起来，过了烟雾终于散去，那里已经变成一片废墟，里面并没有动静传出来。
　　一群荷枪实弹的警察小心翼翼地朝着废墟走过去，在废墟当中搜索了一阵，并没有发现什么异常情况，以为百鸟次郎应该是被炸成碎肉末了。
　　于是，其中一个像是领头模样的警察，转过身来冲着装甲车的方向伸出中指还有食指做了一个胜利的姿势，那意思是百鸟次郎已经被彻底消灭了。
　　就在装甲车准备撤退的时候，废墟发出一阵轻微地震动，那些警察显然也是感觉到了废墟的异动，一个个目露诧异惊恐之色。
　　轰――
　　废墟陡然爆炸开来，碎石屑四处横飞，强大的冲击力将这些警察震得像是纸片一样朝后面飞去，那拳头大小的石头块直接他们的头盔防护罩给穿透了，直接洞穿眉心。
　　烟尘滚滚当中，一道残影发出一声尖锐的啸叫声，朝着四辆装甲车爆掠而去。
　　那装甲车还没有来得及朝着残影发射，后者已经来到近前，伸手硬生生地将小口径高射炮的炮筒子给掰弯了，吓得后面的一些警察仓皇逃窜。
　　另外一辆装甲车的车窗里面露出一支黑洞洞的重机枪口，哒哒哒，朝着百鸟次郎就是一阵疯狂扫射。
　　一排子弹打在百鸟次郎的后背里面，奇怪的是，他的伤口并没有流血，只是身体在子弹的冲击下差点跌倒在地上，就地一个翻滚，敏捷地躲过了子弹，瞬间消失在众人的视线当中。
　　当然，他的身法瞒不过一直躲在暗处的沈继文师徒，那百鸟次郎迅速地从装甲车的后面绕了过去，避开对方的子弹之后，转眼间的功夫又出现在装甲车前，伸手握住那小口径高射炮的炮筒子，嘴中发出一声怪吼，居然一下子将装甲车给提了起来，在头顶上轮了一个圆圈，就像是打保龄球一样，嘭地一下子狠狠地将另外一辆装甲车给敲飞了出去。
　　看得沈继文师徒是瞠目结舌，心中暗道：这他妈的还是人么！
　　四辆装甲车转眼间被百鸟次郎这怪兽给摧毁了，他眼神木然地扫视了一下全场，然后朝着山口组帮众逃窜的方向追去。


第四百九十七章
　　看得沈继文师徒是瞠目结舌，心中暗道：这他妈的还是人么！
　　四辆装甲车转眼间被百鸟次郎这怪兽给摧毁了，他眼神木然地扫视了一下全场，然后朝着山口组帮众逃窜的方向追去。
　　不过，就在这个时侯，一道黑影从远处爆射而来，速度快得居然跟百鸟次郎不想生下。
　　只不过是瞬息的功夫就到了对方的面前十几米的地方，跟百鸟次郎相对持起来。
　　黑影的出现让沈继文还有老头都吃了一惊，以为会是第二个百鸟次郎，不过，从这黑影的眼神还有举止动作能看出，这是一个正常的人。
　　不过，越是这样，就越发地可怕，因为以正常人的范畴能修炼到如此快的速度，当真是不可思议。
　　这黑影的身手恐怕不在沈继文之下。
　　只见这黑影穿着一身黑色的衣衫，披着黑色披风，头戴斗笠，面孔被一块黑布给遮住，腰间挎着一把长刀，浑身散发出一股神秘的气息。
　　“你究竟是什么人？”
　　黑影厉声问道，声音沙哑而苦涩。
　　百鸟次郎机械地道：“斩杀山口组，挡我者死！”
　　当即便不在嗦，握起铁拳朝着黑影轰了过去。
　　黑影还不待对方轰过来，就已经消失在原地，就像是凭空消失了一样，眨眼间的功夫却又出现在百鸟次郎的身后。
　　黑影抓住机会，拳头像是狂风暴雨一般打在百鸟次郎的身上，而且沈继文看得很清楚，对方拳头的五个关节上戴着尖锐的铁指套，上面的尖刺足有十余公分长，这要是打在平常人的身上，一拳足以造成骨骼粉碎而致命。
　　黑衣人的拳头轰在百鸟次郎的后背上，都能听到一阵阵噗嗤噗嗤的如肉声响。
　　百鸟次郎刚要转过身来，捕捉黑衣人，没想到对方却又神秘消失，如此几个反复，黑衣人神出鬼没，刚才百鸟次郎的身影已经算是很敏捷了，但是相比较黑衣人来讲，却是显得笨拙了许多。
　　不过，百鸟次郎的防御力极为强悍，就连子弹都奈何不了他，这尖刺手套打在他的身体上，并没有给他什么伤害。
　　黑衣人显然也发现了这一点，唰地一下抽出腰间佩刀，朝着百鸟次郎砍杀过来，他的刀法相当的诡异，狠辣，全都是一招制敌的招数。
　　“好厉害的刀法！”
　　老头忍不住地叹道。
　　沈继文自从出道以来，还从来没有见识过这么厉害的刀法，可以说，如果百鸟次郎有着变态的防御能力的话，早就死在这刀法之下百十会了。
　　“看他这一招制敌的刀法，这人是个忍者，而且还是忍者当中顶级的存在。”
　　老头看着黑衣人，目光当中流露出凝重之色。
　　沈继文点点头，眼神当中也流露出不可思议的神色，道：“真没想到岛国还有如此厉害的忍者。”
　　不过，他的话刚刚说完，脑海当中就闪过一道亮光，一个名字出现在他的脑海当中。
　　横滨度步！
　　“这人难道会是横滨度步？”沈继文自言自语地道。
　　老头望着这黑衣人一时之间也拿不准，不过除了这人之外，还真想不出谁还会有这样的能力，敢正面抗衡百鸟次郎。
　　脑海当中闪过这个想法之后，沈继文就想冲出去，这横滨度步是复仇名单上的，沈继文老早就想斩杀他。
　　不过，刚要动，却被老头给拦住了，道：“等他们斗个两败俱伤，然后我们在出手。”
　　沈继文想想也是，便继续耐心地等待，只不过眼睛却一眨不眨地盯着黑衣人，瞳孔当中闪烁着仇恨的火焰。
　　就在两人说话的功夫，黑衣人已经落入下风，胸前中了百鸟次郎一拳头。
　　百鸟次郎肉身及其强悍，这一拳下去，就算是钢板也要被打的凹陷下去。
　　黑衣人中了这一拳之后，身形急速地往后撤去，张嘴吐出几口血，百鸟次郎在后面追杀上来，黑衣人伸手扬出大团的烟雾，烟雾消散的时候，黑衣人已经消失在原地。
　　百鸟次郎机械地在原地转了一个圆圈之后，没有找到黑衣人，仰天咆哮了几声，也跟着朝远处爆射而去。
　　沈继文师徒都没有想到横滨度步逃遁的如此之快，眨眼间的功夫就没了踪影，不过即便他们刚才冲出去，也没有十足的把握击杀横滨度步，只会暴露自己。
　　看着百鸟次郎消失的方向，沈继文确定，对方肯定是山口组了。
　　师徒两人相互点了点头，随后跟了上去。
　　百鸟次郎一路之上，摧枯拉朽一般，将原先被山口组夺去的地盘给一一收了回来，至于那些没有来得及逃跑的山口组帮众，转眼间的功夫就被百鸟次郎给一一灭杀。
　　“老头，我们不如现在出去擒住百鸟次郎，先后打了这么长的时间，这家伙也应该感到疲倦了吧。只有通过他，才能找到幕后的木村。”
　　沈继文建议道。
　　老头点点头，道：“我看他还在接着往东走，那里是一片荒芜地带，等到了那里，没有人注意的时候，我们在显身。”
　　“好！”
　　沈继文点点头。
　　师徒二人继续跟在百鸟次郎的身后，一直来到东边的荒芜地带，这里远处是一片群山，在这山前面是大片的荒芜沙漠，不过面积并不是很大，因为岛国毕竟只是海中的一个岛屿，有这样的地形也已经是很奇怪了。
　　沙漠上方，沈继文凌空悬浮，挡在百鸟次郎的面前。
　　“百鸟次郎，还认识我么？你的儿子白鸟平原就是我杀死的。”
　　沈继文一边说着话，一边仔细观察对方的反映。
　　但是，让他失望的是，百鸟次郎在机械地望了沈继文一眼之后，并没有说话，举起拳头朝着沈继文轰了过来，速度快的，带起一股飙风，在沙漠上掀起一股尘土。
　　显然，这只是百鸟次郎脑海当中的芯片下达的基本的进攻指令而已。
　　经过刚才的观察，沈继文对于百鸟次郎的身手招数，已经差不多摸清楚了，除了肉身极其强悍，破坏力极强之外，他所使用的招数都是白鸟家族神念无道流的招数。
　　而且，或许是因为受到了控制，百鸟次郎的招数没有正常人的随机应变，更多的一种机械的攻击，或者蛮横的冲撞，毫无章法可言。
　　不过，沈继文是丝毫的不敢大意，跟那黑衣人一样，从来不与对方硬碰硬，而且，一上来就用处了青芒匕首。
　　嗤嗤嗤！
　　这青芒匕首不愧是荆门传承了千年的宝贝，有好几次都深深地刺进百鸟次郎的身体里面，沈继文握住刀柄，来回就是一阵搅动，想将对方内在的骨骼还有筋脉给摧毁。
　　但是，很快他就发现了事情不像他想象当中的那么简单，匕首在百鸟次郎的身体里面根本就寸步难行，就像是碰到了及其坚硬的东西阻隔一样。
　　沈继文的这把青芒匕首就算是钢铁也会被齐刷刷地削断，更不用说人的骨骼了。
　　在这电光火石之间，沈继文回想起来，难怪刚才那黑衣人的铁指套打进他的身体里面毫发无伤，还有这家伙被小口径的高射炮给打中，也没有死，战斗力并没有受到任何的影响。
　　看来彬山大合的这原始力量当真是相当的恐怖。
　　“吼――”
　　百鸟次郎仰天发出一声怒吼，双手朝着沈继文头部的左右两侧砸过去，很像华夏武术里面的双峰贯耳。
　　沈继文没想到对方的反应力居然会如此快，在他这些想法从脑海当中刹那间闪过的时候，百鸟次郎的拳头已经快要到他的耳朵了。


第四百九十八章
　　沈继文没想到对方的反应力居然会如此快，在他这些想法从脑海当中刹那间闪过的时候，百鸟次郎的拳头已经快要到他的耳朵了。
　　就在这个时候，突然两道厉芒从斜刺里射出，深深地插入百鸟次郎的双臂当中，虽然没有给他带来什么伤害，但是，强大的力道却让他的拳头改变了方向。
　　沈继文抓住这机会，迅速后撤。
　　不过，在撤退的时候，飞起一脚，狠狠地踹向了百鸟次郎的下体，这是男人最为脆弱的部位，不知道原始力量有没有将这里给强化。
　　结果，却是大出他的意料，百鸟次郎除了身体被往后踢飞出一段距离之后，没有丝毫的反映，更没有发出杀猪般的惨叫声。
　　老头躲在暗处打出两道厉芒之后，身形爆射而起，密集的暗器从四面八方朝着百鸟次郎打过来，沙漠上如同刮起一阵狂风暴雨。
　　密集的暗器打入百鸟次郎的体内，让他看上去就跟只刺猬一样。
　　百鸟次郎仰天发出一阵尖利的啸叫声，身体的肌肉发出一阵怪异的变形，只听嘭嘭嘭，插在身上的暗器反射了出来，如果不是沈继文二人躲得快，还要被这些反射回来的暗器所伤到。
　　沈继文还有老头相互对望了一样，各自的眼中都带着一股凝重之色，这是他们师徒遇到的最为强悍的敌人。
　　两人联起手来，沈继文主攻上盘，老头攻下盘，这在沈继文的印象当中，还是两人头一次联手对付强敌。
　　不过，师徒二人虽然逼迫的百鸟次郎手忙脚乱，但是却擒不住他，相反，沈继文因为是主攻，小腹上挨了百鸟次郎一拳，顿时感到体内五脏翻江倒海，差点呕吐出来，如果不是有艳阳真气护体的话，这下子足以打穿沈继文的身体。
　　幸亏老头反应够快，及时冲了上去，这才保护住沈继文没有在受到对方的攻击。
　　“老头，这家伙简直就不是人。我看我们今天也擒不住他，那彬山大合肯定有办法，不如我们回去问问他，在来会他。”
　　沈继文道。
　　老头也知道，今天即便是在耗下去，也不会有好的结果，这百鸟次郎似乎是不知道疲倦一般。
　　两人主意已定，顿时从两人体内爆发出密集的暗器，闪电般地朝着百鸟次郎爆掠而去，趁着百鸟次郎手忙脚乱地应付那重重暗器的时候，沈继文跟老头已经远遁而去。
　　沈继文身上中的这一下虽然不至于伤筋动骨，但也让他的行动不便，幸好有老头扶着，师徒二人用了大半个小时的时间，走出这片荒芜地带，远处是一条公路，恰好一辆车租车经过，便伸手拦了一辆，朝着荆门驶去。
　　秘密回到荆门当中，感到小腹内的肠子好像被打断了一样，掀起衣服来一看，小腹处红肿一片，显然是被打出了内伤。
　　这点沈继文倒是不担心，凭借着体内的艳阳真气完全可以消融这些淤血，他想现在就去找彬山大合，但是被荆静还有戚玉晴给强行按在了床上，说是养好伤势在去管其他的事情。
　　沈继文无奈，只好依两人之言，老老实实地躺在床上，老头过来看了看，说没什么大碍，早、晚各自运功疗伤一遍，用不了几天的时间就可以痊愈了。
　　不过，因为有荆静还有戚玉晴两女牢牢地看守着，所以，沈继文哪里也去不了，只好老老实实地待在床上。
　　傍晚的时候，戚玉晴来到沈继文的房间里面道：“沈继文，我刚刚从一本书上看到，淤血聚集体内时间太长得不到疏通的话，会对筋脉不好。刚好那树上还介绍了一种按摩手法，我刚刚学会，让我来给你按摩按摩。”
　　戚玉晴自从上次知道沈继文“死”了之后，跟荆静说出了心里话，再次见到沈继文的时候，心里莫名其妙地感到了一丝丝的紧张，好像自己做了什么见不得人的事情一样。
　　倒是沈继文听了他的话之后，心中一惊，从来都是他给别人按摩的时候，还从来没有别人给他按摩的，看着戚玉晴一脸诚恳的样子，也不好薄了她的面子，当即道：“行啊，那我先在这里多谢你了。等我伤好了之后，请你出去吃饭。”
　　沈继文的无心之语，在戚玉晴听来，却理解成了对方想要约自己出去吃饭，也难怪，恋爱当中的男女的智商，都不能用正常的思维来衡量。
　　难道荆静将自己的心里话告诉沈继文了？
　　戚玉晴心中暗想，当即便决定问问。
　　“咳咳……”
　　戚玉晴干咳了一声，红着脸问道。
　　“沈大哥，荆姐，有没有对你说什么啊？”
　　沈继文下意识地以为戚玉晴指的是关于自己假死的事情，只是通知了他们这几个一起从华夏过来的人，便点点头，道：“说了。”
　　“什么！？她真的对你说了，那你……”
　　戚玉晴是想问沈继文的意思，她说这话的时候，脸都红到脖子根儿了。
　　沈继文感到戚玉晴今天的神态举止很奇怪，但也没有多想，便点点头，道：“我当然答应了。”
　　“啊！真、真的！”
　　戚玉晴这下子脸色更红了，一颗心跳砰砰的，跟怀中踹了个小兔子一样。
　　“不是，你今天这是怎么了。这还用问么，当然是真的了，这么严肃的事情，我还能骗你么。”
　　沈继文愈发地莫名其妙起来。
　　听了沈继文亲口说出来，戚玉晴娇羞不已，心中像是吃了蜜一样的甜，整个人像是温柔乖巧的小媳妇一样。
　　赶紧从旁边端了把椅子过来坐在沈继文的身边，依旧是低头红着脸道：“你不把裤子脱了，我怎么替你按摩啊。”
　　沈继文受伤的位置在小腹肚脐以下，正好是被腰带扣卡住的地方，不脱裤子的确难以按摩。
　　沈继文虽然看到戚玉晴今天的举止有点反常，但是有句话说的好，女人心海底针，谁知道她们整天都在想些什么，当即差点说：还是你替我脱吧。
　　不过，再转念一想，自己的手并没有受伤，若是说这句话，难免会让对方误认为自己有耍流氓的嫌疑。
　　当即，便伸手脱掉裤子，看着沈继文只穿着一条内裤，还有内裤那鼓鼓的地方，戚玉晴的脸色唰地一下子红了起来。


第四百九十九章
　　不过，再转念一想，自己的手并没有受伤，若是说这句话，难免会让对方误认为自己有耍流氓的嫌疑。
　　当即，便伸手脱掉裤子，看着沈继文只穿着一条内裤，还有内裤那鼓鼓的地方，戚玉晴的脸色唰地一下子红了起来。
　　其实，如果不是考虑到沈继文曾经连续两次帮过自己，还有一次将自己从忍者的手中给救出来，她是绝对不会来给沈继文按摩的。
　　算了，就当作还这个家伙的人情吧！戚玉晴在心中这样想着。
　　她想到这里的时候，心中就坦然了很多，手搭在沈继文的肚脐以下红肿的位置开始按照书上说的方法按摩起来。
　　“嘶～～～”
　　沈继文忍不住地疼地吸了口冷气，毕竟是刚刚受伤，被百鸟次郎轰的这一拳着实不轻，如今在被戚玉晴碰触，难免会感到疼。
　　“怎么，很疼么？那我轻点！”
　　戚玉晴关心地看着沈继文，一只手搭在沈继文的小腹上，轻轻地揉按着。
　　“这次舒服了么？”
　　戚玉晴问道。
　　“舒服多了！”
　　沈继文点点头。
　　戚玉晴因为手法比较生疏，所以，在按摩的时候，手不小心碰触到了沈继文的那里，顿时，受了刺激的小沈继文昂然而起，一下子在内裤上顶起一个小帐篷。
　　而此时，恰好戚玉晴正要低头看看沈继文的伤势，那帐篷地顶端差那么一点点就碰触到了她的樱桃小嘴上了。
　　戚玉晴的脸色顿时羞红起来，走也不是，不走也不是，心中暗恼沈继文在胡思乱想。
　　此时，正好孙剑梅还有荆静过来看沈继文，两人刚刚走到门外，就听见沈继文跟戚玉晴两人的对话，忍不住地停住脚步。
　　因为，沈继文所在房间的窗户是打开的，所以，这两人通过窗户就看到了里面的情景，从两人的角度恰好看见戚玉晴的手放在沈继文的双腿之间，而沈继文一脸舒服享受的样子。
　　孙剑梅还是个女孩子，没有经历过男女之事，不过，心中却是很好奇，就开口问道荆静。
　　“荆姐，这是不是就是叫打飞机啊？戚玉晴没想到是这么一个开放的姑娘啊。”
　　面对孙剑梅的询问，荆静不知如何回答，心中只是在一个劲儿地暗骂沈继文太过于龌龊，同时也恼怒戚玉晴，实在是太不注意影响了。
　　但是，两人的话刚刚说完，脸上的表情就变得更加惊诧起来，只见戚玉晴居然将头埋在沈继文的两腿之间。
　　“哎呀，真是羞死人了。戚玉晴居然给门主用嘴做。”
　　孙剑梅忍不住地开口道。
　　只不过，她说这句话的时候，声音有点大，让里面的戚玉晴还有沈继文给听见了。
　　“坏了，被、被她们给误会了。”
　　戚玉晴心中一惊，站起来就朝外面走去，但是打开门一看，荆静还有孙剑梅已经离开，嘭地一声关上了对面的房门，显然是回到屋里面去了。
　　戚玉晴跺了跺脚，又回到沈继文的房间里面，重新坐了回来，黑着脸嗔怪道：“为了给你做按摩，这些可好。被人给误会了，我这以后怎么有脸出去见人。都怪你。”
　　说完，戚玉晴按摩的手情不自禁地加重了力道。
　　“嗷――轻点！”
　　戚玉晴自然不能虐待沈继文，刚刚加重了力道，便又将手上的劲儿给撤去了大半。
　　很快，就给沈继文按摩完了，戚玉晴站起身来道：“好了！这次我可惨了。”
　　沈继文也不好说什么，便抱歉地笑了笑，道：“要不我给荆静还有孙剑梅两人解释去。”
　　“算了，这种事情是越描越黑。你好好休息吧，我要走了。”
　　戚玉晴说完，就准备起身朝外走去，正好这个时候，老头推门走了进来。
　　嘎――
　　老头一看，沈继文脱了裤子在床上，而戚玉晴双颊绯红，如此情景，他不用想也知道，这里刚才发生了什么事儿。
　　“咳咳……不好意思啊，我来的不是时候，要不然你们继续，等办完事我在来。”
　　见到老头那一脸坏笑的样子，戚玉晴就知道对方把这事儿给想歪了，急忙解释道：“不是的薛前辈，我们两个没有什么。我就是过来给沈继文按摩按摩。”
　　薛浩瀚一脸我很明白的样子，笑着道：“我明白，我明白，以前我也经常出去找小妹按摩。”
　　“不、不是你想象当中的按摩，是、是……哎呀――就是我用手帮他按摩。”
　　戚玉晴跺了跺脚，不知道应该如何解释。
　　“哦，是打飞机啊。都一样，你们继续，你们继续。”
　　老头一脸贼笑地盯着苦笑不得的沈继文，还暗暗地朝他伸出大拇指，然后关上门离去了。
　　戚玉晴虽然是个黄花大闺女，但是，在如今网络发达的时代，自然也知道什么是打飞机，当即转过身来，看着沈继文嗔怪地道：“你还愣着干什么啊，不赶紧穿上裤子。我这脸算是丢尽了。”
　　戚玉晴说完，红着脸走了出去，嘭地一声将门给关上了。
　　恰好碰见孙剑梅还有荆静走了过来，见到两人都用怪异地目光看着自己，戚玉晴本来是想着上前解释的，转念一想，这是说不明道不白的，只有跺了跺脚，回到自己房间当中去了。
　　孙剑梅看看荆静黑着脸的样子，知趣地没有跟她一起进屋，随便找了个理由就走了。
　　荆静推开门走进沈继文的房间里，冷笑着道：“行啊，生病在床上都能让人家姑娘帮你打飞机。怎么不疼死你呢。”
　　荆静说完，突然横跨一步来到沈继文的床前，伸出手朝着他那红肿之处使劲拍了一掌。
　　“嗷～～～嗷～～～”沈继文发出一声野狼受伤之后的嚎叫声。
　　“我说你能轻点么。人家戚玉晴刚才是来帮我做按摩。你们都误会了。”
　　沈继文道。
　　“哼，少在这里给我撒谎。我跟孙剑梅站在窗户外面都看到了，到了最后连嘴都用了。”
　　荆静羞怒地看着沈继文，她也没想到这家伙居然会在自己的眼皮子底下偷腥。
　　沈继文听了对方的话是哭笑不得，道：“这都是什么跟什么啊，我真是有嘴说不清了我。”
　　就在这个时侯老头又走了进来，沈继文不清楚对方为什么去而复返，不过连忙道：“你不信问我师父，他刚才也来过，可以作证的。”
　　不过，沈继文说完这句话之后就开始后悔了，这不是自己给自己下套么。
　　荆静转过头来看着老头，问道：“薛师父，那您就来说说，沈继文刚才在房间里面跟戚玉晴在干什么？”
　　薛老头看着徒弟眼巴巴地看着自己，奸笑一声，并没有回答荆静的问题，而是语重心长地对沈继文道：“徒弟，你现在有伤在身，没事少折腾，伤了元气的话，对身体的危害可是相当大。你们慢慢聊，我还有事。”
　　这等于是变相的承认了沈继文刚才在做不轨之事。
　　“老头，你给我去死――”


第五百章
　　“老头，你给我去死――”
　　沈继文抄起一个枕头扔了过去，老头却是早已经关门而去，那枕头正好砸在门上。
　　“嗷――荆静，你轻点～～～”
　　屋子里面传出沈继文的狼嗷声。
　　这两天，沈继文说的好听点叫卧床休息，说的难听点，真是比坐牢还是难受。
　　好不容易，捱到了第二天的时候，沈继文赶紧下床，跟老头一起来到关押彬山大合的密室。
　　此时，彬山大合正在想象着沈继文还有薛浩瀚正在被百鸟次郎给揍得体无完肤，暴尸街头的惨样子，想到精彩绝伦的地方，彬山大合忍不住地笑了起来。
　　谁知，刚笑了没两下，嘭地一声，门被打开了，进来两个人，仔细一看居然是沈继文还有薛浩瀚。
　　彬山大合心中一愣，以为自己看错了，赶紧揉了揉眼睛，再仔细一看，果然是这师徒两人，惊愕的嘴巴长的大大的能塞进一个大鸭蛋去。
　　沈继文刚进来就仔细观察彬山大合的面部表情，此时见他错愕的样子，分明对于沈继文两人还活着回来，感到很意外，这已经说明了一切，他肯定是隐瞒了对付百鸟次郎的方法。
　　想到，因为这个，他跟老头差点丧命，自己还被荆静无缘无故地冤枉了，心中就升起一股恼怒之气。
　　也不说话，提着彬山大合就朝外走去，当然，在出门的时候，沈继文还是带上了大鸭舌帽，还有蛤蟆墨镜，毕竟他现在在众人的心目当中已经“死”了。
　　两人将彬山大合推到了车上，沈继文一踩油门，车子朝着市中心的方向驶去，当然沈继文去的地方是没有经过百鸟次郎破坏的。
　　彬山大合在路上看到这师徒两人阴沉着脸，一言不发的样子，心中忍不住有点害怕，当即咽了口唾沫，战战兢兢地道：“你、你们这、这是要带我去哪儿啊？”
　　“送你回老家！”
　　这句话在华夏的意思就是要结果了对方的性命，但是在岛国人听来的话，就是这单纯的回老家的意思，再也没有更深层次的意思。
　　当即这彬山大合就纳闷儿，还以为沈继文和老头被百鸟次郎给吓破胆了，要放过他呢，心情顿时变得轻松起来，高兴地还哼起了岛国的樱花小曲。
　　不一会儿的功夫，沈继文的车子就在一栋高约八九十米的大厦前停下来了。
　　彬山大合这边正在高兴着呢，不清楚对方为什么会在这个地方停车，当即纳闷儿地问道：“我的老家不是在这个地方。”
　　沈继文一阵无语，心中暗骂这个家伙是个大傻。
　　当即不在言语，打开车门，一把将对方给拽了下来，当然为了不让人别人认出他的身份，在下车之前，老头还是给他戴上了一顶大大的鸭舌帽子，遮住了大半个脸。
　　沈继文袖口里面藏着一把匕首，抵在对方的腰间，低声道：“你要敢喊人的话，老子一刀结果了你的性命。”
　　吓得彬山大合连连点头，便被沈继文还有老头夹在中间朝着大厦里面走去，这是一栋贸易大厦，里面有来自世界各国的贸易公司，人来人往的，根本就不会有人注意到这三人。
　　这彬山大合此时意识到事情不对劲了，敢情对方不是送他回老家啊，走路的时候，那腿肚子都开始抽筋了。
　　不一会儿的功夫，彬山大合已经被劫持来到楼顶，整栋大厦高约一百五十米，人朝下面看去的话，地下的汽车跟人看上去就跟甲壳虫和蚂蚁一样。
　　沈继文一把提着彬山大合来到楼边上，彬山大合转过身去看着楼下，百米的高度，让他的脑袋都感到一阵阵的眩晕。
　　“这、这，二位这到底是什么意思啊。你们到底想要知道什么，说个话啊。”
　　彬山大合哭丧着脸道。
　　沈继文见对方还在嘴硬，就看着对面三十米开外的另外一栋大厦，那栋大厦比他们所在的大厦要低一些。
　　沈继文就对老头低声说了几句，老头点点头，同情地看了彬山大合一眼，道：“跟你玩个丢沙包的游戏，孙子，原上帝与你同在。”
　　说完，老头纵身一跃，几个闪烁之间，便到了对面的大厦楼顶上，跟沈文杰遥遥相望。
　　彬山大合看的都傻眼了，他长着么大除了知道被打了原始力量的人会飞之外，没看见一个正常人会飞的。
　　见这师徒两个遥遥相望的样子，彬山大合心中升起一股不详的感觉。
　　沈继文脸色阴沉，抱起彬山大合往后退了两步，然后身体迅速前冲，就像是扔铅球一样，将彬山大合给扔了出去。
　　彬山大合刚才还在寻思，这师徒两人究竟想要怎么对付他，谁知刚一回过神来，自己就被沈继文给扔了出来，看着楼下那蚂蚁一样的行人，和耳边呼呼的风声，彬山大合骇得浑身打了一个激灵，发出一声不似人的惨叫声。
　　但是，在这白米高空当中，没有人会听到他的叫喊声，谁会闲着没事干抬头发傻充愣啊。
　　彬山大合现在非常的后悔自己对沈继文有所保留，上天如果在给他一次重生的机会，他一定会对沈继文老老实实地交代。
　　但是，现在看来已经是不可能的了，彬山大合感觉自己的身体在不停地往下坠着，整个人就像是掉入梦魇世界里面一样。
　　就在彬山大合以为自己摔死了的时候，忽然一个人抱住了他，这小子以为自己是在做梦呢，仔细一看，抱住自己的人正是刚才站在对面楼顶上的老头。
　　彬山大合惊魂未定，胆子都吓破了，对老头感激地道：“谢谢，谢谢。”
　　他的话刚说完，就见老头冲他诡异地一笑，那笑容让他浑身的汗毛都跟着竖了起来。
　　“啊――救命啊！”
　　果然，老头刚刚笑完，那彬山大合重新被丢了出去，可怜彬山大合什么时候经历过这地狱般的折磨啊。
　　这丢沙包的游戏太他妈的摧残人了！
　　当他再次被沈继文给接住的时候，裤子已经被尿湿了，惊恐地道。
　　“爷爷，沈爷爷。我知道错了，别折腾我了行不，我说，我什么都说！”
　　沈继文冷哼了一声，一下子将彬山大合丢在地上，对面的老头见此状况，纵身飞了过来。
　　“这次你要是在有所保留的话，对面就没有人接你了。”
　　沈继文冷冷地道。
　　“是，是，是，我知道，我知道。那百鸟次郎的弱点就在他的头顶，就是我植入芯片的部位，那里有一簇头发被剪掉了。”
　　沈继文点了点头，道：“那木村到底住在什么地方？”


第五百零一章
　　“是，是，是，我知道，我知道。那百鸟次郎的弱点就在他的头顶，就是我植入芯片的部位，那里有一簇头发被剪掉了。”
　　沈继文点了点头，道：“那木村到底住在什么地方？”
　　“这个，我真的不知道，您老就是杀了我，我也不知道啊。”
　　彬山大合道。
　　沈继文知道这次之后，对方不敢在对自己有所隐瞒，便跟老头架着他离开楼顶。
　　不过，彬山大合经过这极度的惊吓之后，两腿发软的想是面条一样，根本站立不住，还是沈继文跟老头两人将他架了下去。
　　折腾完了彬山大合之后，重新秘密回到荆门当中，将彬山大合关在密室里面。
　　不过，当沈继文开车路过唐人街那些华夏联盟的武馆的时候，脑海当中不由地想到了前两天唐人街为了纪念他，而歇业一天的情景，心中忍不住地升起一丝愧疚。
　　但是，现在显然还不是他显身的时候，那样的话，木村就会得到消息，让百鸟次郎来对付自己，如此一来，不仅自己，就连整个荆门还有华夏联盟都将受池鱼之殃。
　　回到荆门之后，沈继文就打开电视，现在岛国各个电视台都在报道岛国惊现“怪物”的新闻，这怪物指的自然就是百鸟次郎了，甚至还有大胆的记者拍到了百鸟次郎大肆残杀的情景。
　　百鸟次郎毕竟是岛国名流，但是转眼间的功夫，变成了另外一个人，一台杀戮机器，让人万分费解，这其中的秘密耐人寻味。
　　一时之间众说纷纭，甚至还有猜测百鸟次郎是被外星人捉去给强行改变了基因，企图来毁掉地球的。
　　总之，现如今岛国人陷入一片恐慌当中，不要说晚上，就连白天都少有行人，除非是万不得已的事情，否则没有人敢出门。
　　沈继文看到这里，忍不住地想到了几个月之前，岛国杀手在华夏制造惨无人道的T计划的时候，那个人时候，人们也是惶恐不安。
　　没想到，这报应这么快就降临了，真是现世报啊。
　　沈继文心中想到。
　　他打算等自己的伤势彻底恢复之后，在跟老头去擒百鸟次郎，看着坐在旁边的老头，沈继文想起了他当着荆静的面儿胡言乱语，就恨得直咬牙道。
　　“老头，你以后说话有点根据好不好。别整天在这儿胡咧咧。”
　　“吆喝，小子，有你这么跟师父说话的么。我是实事求是，自己干了那龌龊事儿，还不让人说。真是世风日下啊，这要是回头让李贝贝知道了，不知道那Y头会作何反映。”
　　老头翻着眼皮道。
　　“草，老头。这事等回到华夏之后，你可千万不能对她说。”
　　沈继文就担心李贝贝那小醋坛子，一旦打翻了，后果很严重。
　　老头用眼皮夹了一下沈继文，道：“那得看看你的表现如何。封口费我就不要了，整点实际的吧。”
　　沈继文无奈地耸了耸肩膀，摊上这么个师父，他也丝毫没有办法。
　　“今晚给你找四个乳大臀肥的A美女，行了吧。不过，那佛身无影脚你看……”
　　“这得看你给我找的那四个A女的表现如何，如果表现好的话，什么都好商量。”
　　老头摇头晃脑地，一副欠揍的模样。
　　沈继文恨不得一巴掌将对方给拍晕了，但想了想还是忍住了。
　　傍晚的时候，沈继文果然给老头找来了四个长相妖艳，身材高挑，火爆性感的大美女。
　　当然，这事不能在荆门，沈继文乔装打扮一番，在距离荆门不远的地方，有个五星级酒店，就在那里给老头开了一个房间。
　　不过，沈继文虽然乔装打扮了一番，但是那四个大美女看到他身材健壮，高大威猛，浑身散发着浓郁的男人味儿，就不住地给他抛媚眼。
　　这是找来伺候老头的，沈继文自然不会去染指，况且他挑选女人的眼光极高，对于这种风尘味儿很重的女人，沈继文是不会动心的。
　　第二天一直到中午的时候，老头这才悠哉游哉地哼着小曲回到荆门，一看那得瑟的样子，就知道昨晚玩儿的很痛快。
　　沈继文很是鄙夷地看了对方一眼。
　　老头却是嘿嘿地笑着走了过来，跟沈继文道：“那四个A大美女真是太他妈的过瘾了，将拍电影的招数全都用出来了，那黑丝美腿在身上曾来曾去的，真是他妈的过瘾啊，啧啧……”
　　老头砸吧了一下嘴，一副意犹未尽的样子道。
　　“怎么就没把你给折腾散了架子。”沈继文白了他一眼道。
　　“混账，要是那样的话，谁来教你佛山无影脚。看好喽。”
　　老头说完，整个人精神一振，刚才的流氓作风一扫而空，就像是换了一个人一样，开始在荆门的后院施展佛山无影脚。
　　沈继文当即凝神看去，只见老头速度快的，整个人化作一团旋风，忽上忽下，尤其是出腿，迅捷如闪电，千变万化，让人眼花缭乱，目不暇接。
　　沈继文看了之后，心中暗暗称奇，他长这么大，还从来没有见过如此攻击力强悍神出鬼没的腿法。
　　很快，一套腿法就打完了。
　　老头又给沈继文讲述了一下佛山无影脚的一些注意要领。
　　原来这佛山无影脚，讲究的一个下盘的功夫，也就是腿上的功夫，侧重影脚是一种声东击西的做法。在武术上这应该不算什么独门绝技，但特殊的地方就是，突出了攻击身体下盘的技巧，在扰乱敌人的目标以后，发腿攻击对方，做到出奇不意，神出鬼没，所以叫做无影脚。


第五百零二章
　　原来这佛山无影脚，讲究的一个下盘的功夫，也就是腿上的功夫，侧重影脚是一种声东击西的做法。在武术上这应该不算么独门绝技，但特殊的地方就是，突出了攻击身体下盘的什技巧，在扰乱敌人的目标以后，发腿攻击对方，做到出奇不意，神出鬼没，所以叫做无影脚。
　　如果是平常人修炼佛山无影脚的话，没有五年的功夫是不会有所成就的，不过，沈继文本来自身的修为就已经到了大成境界。
　　所以，对于他来讲，无论是修炼何种功夫，都能在短时间内达到融会贯通的目的。
　　这佛山无影脚自然也包括在内。
　　老头看到沈继文在院子当中腾挪辗转的样子，时而如同蛟龙出海，时而如同猛虎下山的样子。心中一阵落寞，这家伙只练了半个月就达到了他以前苦学三年的境界，这还有天理么！老头很郁闷地想着。
　　“老头，其实我还有很多不完善的地方。”
　　沈继文停住之后，当然看出了老头的落寞，便挠着头皮对老头道。
　　老头哼了一声，撇了撇嘴道：“你以为我不知道你心里是怎么想的，少在这里安慰我。”
　　不过，老头还是给沈继文指出了几处瑕疵的地方，毕竟他浸淫武学大半辈子了，可谓经验丰富。
　　沈继文性格沉稳、好色，当然有时候还带着一点轻挑，但绝对不是自高自大的狂妄之辈，自然是认真听取老头的意见，积极改正自身的不足，在短时间内有了一个质的飞跃。
　　在老头的指点下，前前后后苦学了二十天，算是彻底将佛山无影脚给掌握了，凭借这脚法，对于擒住百鸟次郎又多了一层把握。
　　这天夜里，师徒二人在乔装打扮之后，开车朝着百鸟次郎所在的位置驶去，之所以没有叫荆静，是因为他也不知道此行能不能回来，荆静当然是留下来管理荆门。
　　“你们两个人也太够意思了吧，这偷偷摸摸的走也不打声招呼。”
　　就在沈继文刚要发动汽车的时候，后面的车门子被打开了，荆静一边说着一边坐在后排道。
　　沈继文嘿嘿一笑，道：“这些天一直待在荆门憋得慌，这不就寻思着跟老头一起出去透透气。”
　　荆静一歪头，眼神当中含着一丝幽怨，道：“好啊，那我也陪你们一起出去透透气。”
　　沈继文转过头来看着对方，荆静瞳孔当中透出来的神色表明其实她什么都知道了，正在为他的不辞而别而感到恼火呢。
　　沈继文当即叹了一口气，道：“好吧，但是此去危险系数太大。我本来想着让你留下来，万一我有什么不测的话，荆门也不至于群龙无首。”
　　见到沈继文总算是说了实话，荆静眼中幽怨之色才消失，精致漂亮的嘴唇勾起一丝弧度，道：“如果你不在了，我独自一个人留在荆门又有什么意思？”
　　沈继文听了心中很感动，如果不是老头在场的话，早就搂着荆静先亲热温存一番了。
　　“要不要我先下去？”
　　老头在旁边小声问道，然后自作聪明地打开了车门子，就要往下走。
　　谁知，沈继文却是一踩油门，那车轰地一声射了出去，吓得老头赶紧关上车门子。
　　“你小子想害死我啊，妈的。下次我开车。”
　　老头气的就差点破口大骂了。
　　此时，是凌晨两点半，街道上除了偶尔过的警车之外，冷冷清清的。
　　不过，如果仔细观察的话，巡逻的警车比平时多了两倍，显然是针对那突然出现的怪物百鸟次郎。
　　奥迪A8急速行驶在马路上，巧妙地避开了巡逻的警车，虽然知道那些警车是追不上他的，但是沈继文这样做也是为了避免不必要的麻烦。
　　根据手机上的坐标位置显示，百鸟次郎如今就在西城区，而那里正是山口组的总部。
　　打心眼里，沈继文是希望百鸟次郎将山口组给灭了的，他这人对于岛国人是没有什么好印象的。
　　但是，从现在的形势来看，如果山口组被灭的话，他将失去一个盟友，虽然这个盟友不知道能维持到什么时候，但是，目前来看来双方的目标还是一致的。
　　奥迪A8像是一支爆射而出的黑色利箭一样，嗤嗤嗤，贴着马路疾驰而去。
　　只用了十五分钟的时间，就到了西城区，这里已经是一片狼藉，烟火缭绕，随处可见惨不忍睹的尸体，就像是经过了一场战争一样。
　　沈继文将车停在一个开阔的停车场上，遇到紧急情况的话也能随时脱身。
　　三人下车，沈继文从后备箱里面拿出一条麻袋，看上去里面沉甸甸的相当有分量。
　　“什么东西？”
　　荆静打开一看，竟然是一团钢丝绳，足有自来水管那么粗。
　　“拿这个干什么？”
　　荆静惊讶地问道。
　　沈继文没有直接回答，道：“待会跟百鸟次郎交手的时候，你就知道他的变态之处了。”
　　说完，就朝着前面走去，根据手机上面的坐标位置显示，百鸟次郎就在前面百米开外的一栋大楼的后面。
　　而且，沈继文的听力相当敏锐，人还没有靠近那大楼的时候，就已经听到了后面传来的断断续续的惨叫声。
　　三人不由自主地加快了脚步。
　　这次他们并没有躲到楼后面，担心别在像上次那样冷不丁地射出跟钢管来，三人来到楼顶，因为电梯已经停电了，所以，三人走的是楼梯。
　　来到楼顶之后，沈继文放眼望下去，只见百鸟次郎正悬浮在空中，在他的手中提着一个大袋子，袋子里面鼓鼓囊囊的这不知道装着些什么东西。
　　而下面正有大片的人在抱头鼠窜，只见百鸟次郎一只手探进袋子当中，拿出来的时候，手中已经多了一块馒头大小的石头，嘿嘿一笑，就朝着下面的人群掷了过去。
　　嗤――
　　一阵尖锐的破空声响起，人群当中一个人的脑袋顿时炸开一团血花，连带着前面一个人的半边脑袋也直接不见了，白花花的脑浆哗哗地流了出来。
　　百鸟次郎对自己一箭双雕的本领感到很满意，桀桀地笑了两声。
　　看来经过了这段时间的杀戮，百鸟次郎即便是有芯片控制，但自己也从中找到了一丝乐趣。


第五百零三章
　　经过了这段时间的杀戮，百鸟次郎即便是有芯片控制，但自己也从中找到了一丝乐趣。
　　不过，这次岛国的警察直接调来了直升飞机，每架飞机上面都有一个重机枪手，朝着百鸟次郎就是一阵疯狂的扫射。
　　不仅如此，还有的直升飞机上还装有远距离高射炮，高清远程望远镜在锁定百鸟次郎之后，轰地一声，一条火龙朝着百鸟次郎爆射而来。
　　百鸟次郎自从上次在装甲车的炮弹打中之后，虽然没有受致命的伤，但也知道这玩意不好惹，当即机警地闪到一边，火龙擦着他的身体而过，轰地一声，直接将身后沈继文所在的这栋楼给炸了一个大窟窿，塌陷了一大片。
　　沈继文三人感到脚下一阵乱颤，就像是发生了大地震一样，差点没被跌倒在地上。
　　百鸟次郎躲过这次袭击之后，怪叫一声，脚尖在旁边的楼层上一点，身形陡然拔高，朝着那放高射炮的飞机掠去，还没等那飞机再次发射的时候，一块大石头拖着长长的残影，嗤地一声，穿透玻璃，精准地砸在那飞机驾驶员的脑袋上。
　　那人惨叫一声，飞机像是喝大了醉汉一样，在空中盘旋一圈儿之后，歪歪斜斜地朝着下方的警察所在的地方一头栽了下去。
　　轰――
　　大团的火光爆裂出来，当中连带好几具警察的尸体被炸的四分五裂，血肉四溅。
　　桀桀――
　　看到飞机报废，百鸟次郎发出一阵刺耳的笑声。
　　其余的几架直升飞机见状，都远远地躲开了百鸟次郎，生怕被这怪物一石头给打落下去。
　　但是，子弹却是更加的密集起来，有不少扫射在百鸟次郎的身上，不过，很快，就被他肌肉的一阵阵扭曲给逼了出来。
　　而且，如此一来，算是惹恼了百鸟次郎，这家伙怪叫一声，将麻袋当中的石头纷纷朝着盘旋在他头顶的直升飞机掷了过去，轰轰，又有两架飞机的飞行员被打破了脑袋，飞机坠毁。
　　还有一架飞机的油箱被打了个窟窿，汽油哗哗地流了下来，骇的那飞行员急忙开着飞机远遁，找个地方赶紧降落。
　　仅剩下一架飞机了，这驾驶员面对这怪物显然是惶恐不已，慌乱当中，将飞机顺着沈继文三人的头顶飞了过去。
　　就在飞机顺着掠过的一刹那，荆静眼疾手快，纵身而起，一把抓住了那飞机降落脚手架，迅速被飞机带着升空而起，朝着远处飞去。
　　“荆静，你疯了！”
　　沈继文大声叫道。
　　他和老头二人的注意力刚才都被百鸟次郎给吸引了过去，根本就没有注意荆静，等他们反映过来的时候，荆静已经跟着直升飞机腾空而起，看着渐渐远去的直升飞机，沈继文的心都跟着提了起来，就要下楼开车去追飞机。
　　却是被老头给拦住了，道：“荆静没有十足的把握，是不会那么做的。我们追过去的话，也帮不了什么忙，反而会给她添乱，不如留在这里对付百鸟次郎。”
　　“可是，荆静她万一出个意外的话。”
　　沈继文一脸担心焦急地看着直升飞机消失的方向道。
　　“没有可是。荆静她之所以如此做，就是为了帮助我们对付百鸟次郎，如果我们追上去，岂不是白白浪费了她的一番心意。”
　　俗话说，当局者迷，旁观者清。
　　沈继文爱着荆静，心中自然万分担心，生怕对方出一丁点的意外，如此一来判断力就受到了干扰。
　　但是老头身为局外人，对荆静的身手充满了信心，如果连这点小事都办不了的话，很难想象，她以前是怎么领导荆门的。
　　就在这个时侯，下面又传来一阵惨叫声，警察已经开车仓皇逃窜，那些没有来得及逃到，当场被百鸟次郎给打爆了头。
　　警察逃跑之后，百鸟次郎仍旧在这片废墟当中寻找，也因此沈继文判断，山口组还没有彻底的灭亡，要不然百鸟次郎也不会在这里寻找了，早就回去复命去了。
　　此时，底下的废墟当中，除了百鸟次郎之外，在也没有一个人，看上去一片寂寥，到处都是断壁残垣，天气阴沉沉的，让人心中感到了莫大的压抑，就跟世界末日降临一样。
　　沈继文跟老头对视一眼，点点头，纵身朝着楼下跃去，人还在半空的时候，大把的暗器从手中爆射而出，瞬间将百鸟次郎给笼罩了起来。
　　不过，这次师徒两人做了充分的准备，就连暗器都淬上了强烈的麻醉剂，当然，能不能管用，还要试试才知道。
　　百鸟次郎的反映相当敏锐，听到背后出现异常的动静，闪电般转过身来，抄起一大块断裂的楼板就朝着沈继文还有老头砸了过来。
　　如此一来，挡住了一部分暗器，但是仍旧有一些暗器打进百鸟次郎的体内。
　　百鸟次郎最简单的记忆力还是有的，在微微一怔之后，当即就认出了沈继文师徒二人，喉咙里面炸出一声暴怒，转身朝着沈继文撞了过去，就像是一枚出膛的炮弹一样。
　　对于这个人体活坦克，沈继文跟老头自然不会傻到去硬碰硬，分别从两个不同的方向对百鸟次郎发起攻击。
　　但是，让他们所没有想到的是，百鸟次郎这次对于两人的一招一式已经摸透了，往往沈继文打出这一招，百鸟次郎就能闪电般地分辨出其中的虚实，以及重点的进攻部位，从而采取措施。
　　不在像上次那样，一味的蛮横厮打，不过，眼神却还像上次那样的机械与木然。
　　不过，一时之间，沈继文二人居然奈何不了他。
　　沈继文在心中猜测，这八成是他头脑当中的芯片起到了作用，没想到这芯片还能让这怪物有自动升级的作用，如果这次在擒不住他的话，下次将会更加困难。
　　沈继文还有老头相互对视一眼，皆从对方的眼中看到了一丝凝重之色。
　　老头纵身而起，出脚如同闪电一般，让人眼花缭乱，更重要的是，这两人也跟那天的神秘黑衣人学会了，戴上了铁指套，上面布满了尖刺，这是荆静特地让荆门当中的铁匠打的。


第五百零四章
　　老头纵身而起，出脚如同闪电一般，让人眼花缭乱，更重要的是，这两人也跟那天的神秘黑衣人学会了，戴上了铁指套，上面布满了尖刺，这是荆静特地让荆门当中的铁匠打的。
　　更重要的是，这尖刺上面同样淬有强烈的麻醉药。
　　沈继文见老头使出佛山无影脚，当即也不在犹豫，清啸一声，脚快如闪电一般地朝着百鸟次郎踢了过去，气势雄浑，就像是出海蛟龙一样，带起大片的残影，实在是分辨不出真假虚实。
　　因为之前师徒二人并没有施展佛山无影脚，所以，百鸟次郎一下子变得手忙脚乱起来，身上多处中招，在此期间，沈继文数次想着用青芒匕首刺进百鸟次郎的头顶。
　　但是，出乎他意料的是，百鸟次郎对于头顶的防护相当的严密，宁可身上受伤，也要拼命护住头部，让沈继文师徒二人根本就没有可乘之机。
　　并且，他们还发现，这强烈的麻醉剂，对于百鸟次郎来讲并不管用，对方的眼神没有丝毫的倦怠之色。
　　砰砰！
　　百鸟次郎怪叫一声，挥出两拳，分别轰在沈继文还有老头的胸前，两人像是一张纸片一样，轻飘飘地朝后面飘去，轰地一声，沈继文将身后的一栋民房给撞塌陷了，老头也将身后的一根碗口粗细的木头也给撞断了。
　　桀桀――
　　看到师徒二人受伤，百鸟次郎发出一阵刺耳的怪笑声，一步步地朝着沈继文走了过来，刚才这家伙踢他踢的最猛。
　　不过，就在百鸟次郎接近掩埋沈继文那座废墟的时候，突然废墟朝着四周炸裂开来，一道残影朝着百鸟次郎掠过去。
　　“嗷――”百鸟次郎双手捂着左眼睛，发出一声惨叫声，一股绿色的液体从眼窟窿里面流了出来。
　　而沈继文目光阴冷地盯着百鸟次郎，手中的青芒匕首上一滴滴的绿色液体不停地往下滴着，正是他刚才趁着对方疏忽的时候，刺瞎了对方的眼睛。
　　百鸟次郎彻底的被激怒了，就像是一头发了疯的野兽一样，朝着沈继文扑了过去，沈继文赶紧纵身躲开。
　　轰――
　　百鸟次郎直接将两人身后的一栋楼房给穿了个大窟窿，不过，很快他又冲了回来，手中持着一根手臂粗细的钢筋，当头朝着沈继文砸了过来，沈继文侧身躲过。
　　嘭！
　　钢筋直接在水泥地面上砸出一道沟壑，大片大片的水泥块都掀了起来，一击不中，百鸟次郎更加恼怒，抡起钢筋又朝着沈继文横扫而去，那钢筋在他的手中就像是一根普通的木棍一样，舞动起来虎虎生风，声势相当骇人。
　　老头这时也已经从地上爬了起来，瞅准空挡，闪身过去，一下子骑在百鸟次郎的肩膀上，手中的匕首就要朝着对方的头顶刺下去。
　　不料，百鸟次郎扔掉手中的钢筋，双拳朝着老头砸过去，速度居然比老头的还快出几分，老头不敢在跟对方硬碰硬，纵身跳了下去。
　　师徒二人被百鸟次郎逼到左支右绌，就在这个时候，沈继文从旁边的麻袋里掏出那钢丝绳来，跟老头一人扯住一头，朝着百鸟次郎拦腰围了过去，企图将他给捆起来。
　　但是，几番较量下来，并没有擒住对方，师徒二人的身上反而多了好几处伤。
　　就在百鸟次郎举起一块楼板一步步地朝着受伤倒地的沈继文走过去的时候，突然，空中传来一阵轰鸣声，一个庞然大物忽然从空中降落下来，直接将百鸟次郎给野蛮地冲撞了出去，正是荆静开着直升飞机回来了。
　　沈继文看到她回来，一颗悬着的心这才放下来，这次索性将钢丝绳给打了一个活结，朝着百鸟次郎套了过去，可惜的是套了好几次都让这个家伙给逃了。
　　虽然荆静开着飞机在空中牵扯了百鸟次郎的一部分注意力，但是三人依旧奈何不了这个注射了原始力量的百鸟次郎。
　　就在百鸟次郎将沈继文还有老头逼进一个死角，准备痛下杀手的时候，一道黑色的劲影飚射而来，好像一股黑色的龙卷风一样。
　　沈继文还有老头只感觉眼睛都要睁不开了，耳边风声呼呼，片刻的功夫，两人就感觉眼前一亮，已经从刚才的死角当中出来了。
　　而那黑影已经跟百鸟次郎激斗在一起，此人一身黑衣，披着黑色的披风，头戴斗笠，正是那天出现的神秘黑衣人。
　　沈继文还有老头相互对视了一眼，皆从双方的眼中看到了惊讶之色，但是，现在不管这黑衣人是敌是友，先一起降服这百鸟次郎再说。
　　黑衣人的招数走的是诡异阴毒的路子，从来不跟百鸟次郎有正面的接触，虽然能够制敌于出其不意当中，但是刚猛不够，如果在团队作战当中，此人倒是最好的辅助人员。
　　此时，沈继文跟老头还有黑衣人三人联合起来，将百鸟次郎给团团围住，一时之间百鸟次郎手忙脚乱起来，再加上刚才被沈继文给刺瞎了一只眼睛，行动难免有所不便。
　　“你们两个牵制住他，我来打他的死穴！”
　　沈继文道。
　　“好！”
　　老头应了一声，佛山无影脚一阵狂风暴雨般地朝着百鸟次郎的喉咙还有脑袋踢过去，那百鸟次郎的脑袋都跟着大了一圈，嘴唇肿的跟两根香肠一样。
　　黑衣人手中的匕首趁机在对方的身上划开一道口子，一把黑色的豆子一般大小的东西给塞了进去。
　　然后，他的身影便急速朝后面撤去，沈继文还有老头见状不妙，也跟着朝后面撤去。
　　嘭！
　　百鸟次郎所在的地方爆出大团的火光，将他这个人都给吞没了，强大的爆炸的力量将身后的一栋房子都给炸塌陷了，就连在空中开飞机盘旋着的荆静，都离的远远的。
　　沈继文没想到这黑衣人的居然有如此手段，那黑豆子的爆炸力也忒强悍了，在看向对方的时候，眼中多了一丝忌惮之色。
　　强大的爆炸力一会儿的功夫就烟消云散了。
　　在百鸟次郎站的地方出现了一个大深坑，沈继文第一个持着匕首冲了过去，这坑下黑乎乎的根本就看不清楚，他当然不会傻的往坑里面跳，转身举起一块大石头狠狠地砸了进去，心里骂道：让这岛国人也知道落井下石的滋味儿。


第五百零五章
　　在百鸟次郎站的地方出现了一个大深坑，沈继文第一个持着匕首冲了过去，这坑下黑乎乎的根本就看不清楚，他当然不会傻的往坑里面跳，转身举起一块大石头狠狠地砸了进去，心里骂道：让这岛国人也知道落井下石的滋味儿。
　　很快，这坑里面传来一阵闷响，但是那百鸟次郎是一点动静都没有。
　　就在沈继文纳闷儿的时候，坑里传来一阵细微的OO@@的声响，即便这声音细微，但是沈继文耳力相当的灵敏。
　　不过，他并没有走开，而是牢牢地握住了青芒匕首，准备这家伙上来的时候，给他致命一击。
　　很快，一团黑影呼地一声，从大坑里面冲了上来，沈继文纵身跃了上去。
　　百鸟次郎的身体迅速跃向空中，身上的伤口正在往下滴着一滴滴的绿色的液体，而脸上也是青一块紫一块的，而让他暴戾不已的是沈继文居然骑在他的头上。
　　在百鸟次郎的大脑当中的芯片里，有相当一部分的程序是设定了如何保护头部的，所以，在发出一阵暴戾的吼叫声，百鸟次郎的拳头像是急速奔驰的流星一样，朝着沈继文轰了过去。
　　不过，也就在这个时候，老头还有旁边的黑衣人已经动了，一左一右闪电般地射到百鸟次郎的身边，伸手牵制住对方。
　　而沈继文趁此机会，举起手中的匕首一下子插进百鸟次郎头顶那处缺了一簇的头发当中。
　　果然如彬山大合所说的那样，百鸟次郎就像是断了电的机器一样，一下子停止了运转。
　　沈继文还有老头不放心，拿出钢丝绳牢牢地将百鸟次郎捆成了大粽子，丢进荆静的飞机里面。
　　不过，刚才那黑衣人在掩护沈继文的时候，却是被百鸟次郎轰在一拳在胸前，嘴角挂着一片血迹。
　　此时，见沈继文降服百鸟次郎，那黑衣人几个闪烁之间就消失在远处，不过，临走之前，却是深深地看了沈继文一眼，眼神极为复杂。
　　沈继文心中感到一阵愕然与疑惑，来不及想这些，先是将百鸟次郎放在奥迪A8的后备箱里面，然后让荆静想办法把直升飞机给藏起来。
　　好不容易弄了这辆飞机，沈继文自然不舍的就此扔掉，在国内他可是尝到了有飞机所带来的便利。
　　当即，开着车朝荆门的方向疾驰而去，此时的时间是凌晨五点钟，大多数人们还在睡梦当中。
　　沈继文将车停进荆门的地下停车场里面，从里面直接进入荆门，如此外面的人根本就看不到，然后跟老头带着百鸟次郎朝着关押彬山大合的那间密室走去。
　　当彬山大合看到仍在自己面前的百鸟次郎，还有插在他头顶的那柄散发着清幽光芒的匕首的时候，眼睛睁得大大的，里面充满了惊骇。
　　沈继文也不跟他废话，直接道：“再给他装上一个芯片，我需要这百鸟次郎的绝对控制权。”
　　跟百鸟次郎交了两次手，沈继文深知对方的恐怖之处，如果能控制对方的话，自己将多了一个强有力的打手。
　　彬山大合畏惧地看了沈继文一眼，到现在他也弄不明白沈继文是如何做到的，不过还是赶紧地道：“好吧，我尽力。”
　　沈继文冷冷地盯着对方，道：“不是尽力，而是全力以赴。要是不成功的话，我把你的脑袋拧下来当球踢。”
　　彬山大合被他盯的浑身发毛，后悔那天真不应该跟着宫本太亮一起去百鸟次郎的家中。
　　“好、好，我这就动手。不过，需要三天的时间。但是我要在自己的实验室里面做，在这里没有仪器，无法进行操作。”
　　彬山大合一脸无奈地看着沈继文。
　　沈继文也不怕对方耍什么花招，点点头，道：“好，那我们就去你的实验室。不过你要是不老实的话，这把匕首下次我就会插到你的脑袋上。”
　　说完，沈继文拔出了插在百鸟次郎头顶的匕首语气阴森地道，反正那芯片已经被破坏了，留着匕首毫无作用。
　　“是、是、是，我、我哪敢耍什么花招啊。”
　　彬山大合点头如同鸡啄米地道，眼中深处却闪过一道怨恨，本来还想着趁着在实验室的时候逃跑呢。
　　彬山大合是个胆小的人，自从被沈继文跟老头玩了那个丢沙包游戏之后，看到沈继文就像是见到了瘟神一样，恐惧不已。
　　沈继文直接提着百鸟次郎，老头看着彬山大合一起朝着他实验室所在地方驶去。
　　按照彬山大合的介绍，他有两处实验室，其中一处是木村出钱给他筹建的，就在市中心一座办公大厦的顶楼，而另外一处实验室是他自己出钱将郊区一家生意不好的酒楼给买了下来，然后改建的秘密实验室，只有他自己一个人知道。
　　这还用问么，当然是开车朝着彬山大合的私人实验室走去。
　　而彬山大合在说出这句话之后，又开始后悔起来，后悔将他们带到自己的私人实验室里来，这样的话，木村即便是想救自己也找不到人啊。
　　他妈的，看来自己真的被这个沈继文给吓傻了。
　　沈继文开的奥迪A8窗户上都是贴着单面反光膜的，从外面根本就看不到里面的情景。
　　此时，已经是上午七点多钟，大概是出了怪物的原因，路上的警察比平时多了好几倍，几乎每个路口都设有岗哨。
　　不过，他们就算是想破了脑袋也不会料到百鸟次郎会在自己的后备箱里面。
　　彬山大合的私人实验室极为偏僻难行，距离山区很近，七拐八拐，足足行驶了四十多分钟才到达。
　　沈继文下车一看，眼前是一栋两层高的小楼，大门紧闭，上面挂着一把生了锈的大铁锁，表明已经很长时间没有人光顾了。
　　而且，这里极为偏僻，一般人根本就找不到这里来。
　　四周是一片荒地，在后面就是起伏的群山，距离这里只有三里地，如果有强敌来攻的话，倒是可以进入大山隐蔽。
　　彬山大合从口袋里面取出钥匙，打开那把锈迹斑斑的锁，推开门走了进去，出人意料的是，这院子里面收拾的相当的干净整洁，像是每天都有人打扫一般。
　　而且，这院子里面还停着一辆商务车，就连车的都洗的干干净净，一尘不染。
　　“彬山大合，你不是说这里只有你一个人知道么，看这样子，这院子里面还住着人啊？”


第五百零六章
　　“彬山大合，你不是说这里只有你一个人知道么，看这样子，这院子里面还住着人啊？”
　　沈继文阴冷的眼神瞪得彬山大合只打寒颤，他的眼中掠过一丝异样的神色。
　　“不、不是你想想当中的那样，这院子里面住的是我的……”
　　彬山大合的话还没有说完，房门就被推开了，两个身材高挑，极为性感火爆的女子走了出来，其中一人穿着一件韩版的长袖衬衫，直接将臀部给包裹了起来，V字型的领口开的很深，那被两团高耸山峰挤出来的深邃沟壑隐隐可见，脖颈光滑细腻，更为诱人的是下半身并没有穿裤子或者超短裙之类，丰满的臀部被那衬衫给包裹了起来，两条光滑的腿上穿着鱼眼网袜。
　　另外一个身高稍微矮一点的女子，躺着一头波浪长发，挑染成了褐色，她的身材虽然没有旁边那女的性感丰满，但是长相却更加妩媚妖娆，眼神也更加勾人魂魄，尤其是那细腻的肌肤，还有那光滑水嫩的脖颈，让男人忍不住地想要亲上一口。
　　不过，沈继文看在眼中，心中却总是觉得这两个女的有点怪异，但一时半会儿又说不出来。
　　倒是老头那贼溜溜的眼睛打从进来之后，就直直地盯在这两人的身上，喉头不停地上下滚动着。
　　这两个女子见到沈继文之后，眼神当中闪过一丝错愕。
　　彬山大合尴尬地笑了笑，道：“不、不要误会，这是我包养的两个岛国影视学院的大学生。”
　　他的话刚刚说完，旁边的老头一下子激动地跳了起来，道：“我看过她们两个拍的一部片，名字叫什么春光公寓来着。”
　　听了老头的话，沈继文感到脑门儿上都渗出了大片的汗珠出来。
　　那两个女孩子听了老头的话之后，脸上居然还泛起团团的红晕，就是变相的承认了。
　　只不过，她们两人那火辣辣的眼神却是一直盯着沈继文。
　　对于这样的女人，那怕长的跟天仙一样，沈继文心中难免带着一块疙瘩。
　　彬山大合并不是一味钻研试验的呆子，一眼就看出了老头对这两个女子相当的有兴趣。
　　当即看着老头道：“当然，如今这两名女子都是属于老先生您的了，您可以尽情的享用，呵呵。”
　　彬山大合皮笑肉不笑地道。
　　在沈继文的眼中，他的笑容看上去有点奸诈。
　　老头眼睛直勾勾地看着这两个女子，径直朝两人走了过去，一手一个搂着就走进房间当中，那手直接掀起那个穿着韩版衬衫女子的衬衫下摆，狠狠地在她那挺翘的臀部上摸了起来。
　　看着老头跟着两个女子进入房间当中，沈继文的心中总是感到一阵不踏实，而彬山大合的眼中则是闪过一丝诡异的神色。
　　“不好！”
　　沈继文心中暗自惊叫，急忙朝着屋内奔去，只不过他人还没有靠近房门，老头已经从里面走了出来，一脸的森寒之气，跟刚进去时候的色急的样子完全就是两个人，他手中握着一把匕首，那匕首上还汩汩地往下流着血。
　　“哼，彬山大合，不得不说，你雇的这两个保镖身手实在是太差劲了。”
　　老头哼了一声道。
　　彬山大合虽然极力想要装作平静的样子，但是那眼中当中表露出来的惊诧之色早就将他的内心给出卖了。
　　“草你妈的，这里面到底还有多少圈套，等着我们去钻。”
　　沈继文的青芒匕首抵在对方的脖子上，冷冷地道。
　　彬山大合被沈继文这么一吼，两条腿都在瑟瑟发抖，连连摆手道：“没有了，就这两个妞儿，就这两个妞儿。当时，我看她们乳大臀肥，而且身手也不错，就保养了下来，顺便做自己的保镖，你是知道的，在这个荒山野岭的地方，指不定发生什么事情，换做是谁，也会做准备啊。”
　　“行了，少他妈的在这里说废话，赶紧带我们进去。从现在开始算起，你只有三天的时间，如果三天之后我控制不了百鸟次郎，这里就是你的葬身之地了。”
　　沈继文道。
　　而旁边的老头已经将那两个女子的尸体给拖了出去掩埋了，看着两女脖子那恐怖的口子，彬山大合的整个人都忍不住地哆嗦了一下，连忙带着沈继文师徒两人朝楼里面走去。
　　生怕这彬山大合在搞什么花招，所以，师徒两人万分的小心。
　　彬山大合让沈继文将百鸟次郎的放在实验室里面的床上平躺着，同时将缠在身上的钢丝绳给解开了。
　　剩下的沈继文就跟老头坐在一旁，监视着彬山大合。
　　彬山大合一旦开始工作，脸上就显现出一片凝重之色，先是从彬山大合的头顶将那拇指大小的金属芯片给取了出来，放在事先准备好的一块巴掌大小的精致金属圆盘里面，之后，将那圆盘放在高倍显微镜下开始仔细地观察起来。
　　这些事情，沈继文跟老头根本就不懂，两人担心彬山大合从中做手脚，于是，沈继文起身走出实验室给荆静打了一个电话，将自己的位置告诉对方。
　　不出二十分钟，实验室外面就听见了一阵轰鸣声音，只见一架直升飞机从远处迅速飞来，眨眼间的功夫就已经到了这小楼近前。
　　很快，那架直升飞机就停在门前，从飞机上下来两个大美女，一个是荆静，另外一个就是戚玉晴。
　　沈继文急忙出来迎接。
　　荆静已经将沈继文的意思告诉戚玉晴了，两女在跟沈继文打了声招呼之后，就朝着实验室里面走去，不过戚玉晴在看向沈继文的时候，眼神颇为复杂。
　　沈继文尴尬地挠了挠头皮，却是换来了戚玉晴的一个白眼，不过，更多的还是见到他的一份喜悦。
　　戚玉晴来了之后，只是负责全程监视彬山大合，以前她在岛国的时候，曾经听对方提起过原始力量试验，那个时侯，彬山大合还是比较信任戚玉晴的，跟她说了不少关于原始力量的东西，而且还邀请她做过一段时间的助手。
　　所以，对于原始计划，荆静虽然说不精通，但是最起码糊弄不了她。
　　有她在，彬山大合是难以做任何手脚的。
　　因此，在见到戚玉晴来之后，彬山大合彻底绝望了，知道如果自己不想死的话，只有老老实实地将原始力量的控制芯片制造出来。
　　彬山大合的工作效率还可以，只用了两天的时间，就将控制芯片给弄出来了，不过，想要控制百鸟次郎还需要采集沈继文的脑电波波动规律，并且将其融入到芯片当中。
　　沈继文自然不能完全相信彬山大合的话，用询问的目光看了戚玉晴一眼，见到对方点头之后，这才放心地让对方采集。
　　采集脑电波全程只用了一个小时的时间，然后彬山大合又用了半天的时间进行了一些繁琐细致的善后工作，终于在太阳落山之前，将属于沈继文的这枚芯片成功地植入百鸟次郎的大脑当中。
　　然后，将一部手机递到沈继文的手中，这不是普通的手机，只可以单独跟百鸟次郎发号命令用的。
　　当然，原本木村的那枚芯片也重新被植入回去，不过根据彬山大合的解释，这两个芯片之间就像是主机跟辅机之间的关系。
　　沈继文的芯片具有绝对的控制权，而更重要的是，作为辅机存在的木村根本就不会察觉到这一点。
　　不过，沈继文还是担心被木村所识破，尤其是彬山大合失踪了这么久，木村心中肯定会生疑。
　　“万一我不想要这木村的芯片了，该如何摧毁它？”
　　沈继文问道。
　　“只要摁手机上这红色的摁键就可以了。”
　　彬山大合道。
　　沈继文依对方之言一看，果然在手机的最上端有个红色的摁键。
　　不过，唯一让沈继文感到遗憾的就是这芯片没有影像的作用，一旦这百鸟次郎派出去之后，不能清楚地看到对方的行踪轨迹。
　　当即，他就这个问题询问彬山大合看看能不能弥补，彬山大合知道沈继文是受了好莱坞科幻大片的影响，一脸苦笑道：“这根本就不可能，至少现在我还没有研究出来。既便如此，这原始力量的研究也耗费了我大半生的心血，能够一名普通的武者激发成一个超人战士，而且还可以受人控制，想想也足以让人引以为傲了。”
　　彬山大合说到最后的时候，语气当中充满了一股自傲。
　　听了对方如此说，沈继文脑海当中忽然意识到一个问题，眼睛盯着彬山大合问道。
　　“这原始力量的药液你一共有多少？”
　　彬山大合愕然道：“只有那么一支，收集原始力量所需要的材料要全世界的跑，我也是十几年来才积累出这么一支来。不相信我说的话，你们可以搜。”
　　沈继文知道对方不敢撒谎，也就懒得纠缠在这个问题上。
　　不过，这植入百鸟次郎大脑当中的芯片管不管用还是要验证一下的，当即沈继文在手机里面输入一道指令。
　　只见那躺在床上的百鸟次郎突然睁开眼睛，机械地坐了起来，一步步地走出院子，跺了跺脚，人已经腾空而起，朝着三里地开外的群山纵掠而去。
　　老头还有沈继文两人跟了上去，荆静两女则留下来看守彬山大合。
　　转眼间的功夫，就跟着百鸟次郎来到这座大山上。
　　只见百鸟次郎挥动手臂狠狠地朝着庞大的山尖轰去，一拳又一拳，每一拳下去就跟放了一个炮一样，石屑四处飞溅，不一会的功夫，就在那山尖顶端凿出一个大洞，看样子不将这山尖给轰平了，他是不会住手的。
　　而刚才沈继文给他下达的指令就是，削平这座山头。
　　沈继文又尝试着输入了另外两条指令，结果这百鸟次郎纷纷照做，看着前两天还跟自己拼的你死我活的超级怪物，如今乖乖的听命于自己，沈继文还有老头均是感到一阵喜悦。
　　看来这指令还是挺管用的！
　　实验完毕之后，沈继文还有老头带着百鸟次郎重新回到院子里面，这百鸟次郎此时就像是两人的保镖一样，寸步不离地跟着他们。
　　“咳咳……您看，这百鸟次郎现在已经成为您的奴隶了，我该做的都已经做了，是不是现在就自由了？”
　　彬山大合小心翼翼地试探着沈继文道。
　　“嗯？现在还不行！”
　　沈继文直截了当地道。
　　“什么？为什么？”
　　彬山大合瞪大了眼睛问道。
　　就在这个时侯，沈继文手中那控制芯片的手机忽然接收到一条消息，上面写着：速速回来。
　　而且上面还有消息发出地的具体坐标。
　　“是木村！”
　　沈继文惊声叫道。


第五百零七章
　　就在这个时侯，沈继文手中那控制芯片的手机忽然接收到一条消息，上面写着：速速回来。
　　而且上面还有消息发出地的具体坐标。
　　“是木村！”
　　沈继文惊声叫道。
　　老头还有荆静以及戚玉晴三人纷纷凑了过来，果然见到沈继文的手机上有一条短消息。
　　百鸟次郎的控制权现在只有木村还有沈继文，而跟沈继文相连接在一起的芯片相当于一台主机，直接可以控制木村的这台辅机，当然也可以拦截有关于他发过来的一些消息。
　　沈继文让荆静迅速安排了几个荆门弟子过来看牢了彬山大合，然后几人乘坐飞机朝着坐标的方向飞去。
　　沈继文的本意是不想让戚玉晴去的，奈何对方执意要跟大家一起前往。
　　“我去了可不是你们的累赘，至少我会开飞机，万一荆姐忙不过来的话，还有个替班的。”
　　沈继文一听这话，心中掠过一丝喜悦，道：“什么？你也会开飞机？”
　　戚玉晴撇了撇嘴，道：“怎么不像啊？”
　　沈继文看着对方性感朱唇那娇艳欲滴的样子，就恨不得扑上去亲上几口，还有裸露在领口处那深深的让任何男人足以窒息的沟壑，心中暗道：要是将整张脸放进去的话，肯定会爽死的。
　　想到这里，小沈继文像是受到了刺激一样，一下子昂然而起，幸好现在是坐着的，所以不是太明显。
　　因为此时，他跟戚玉晴是坐在后排座位上，而旁边的老头知趣地闭上眼睛假寐，前面荆静正在精力集中的开飞机。
　　戚玉晴忽然冲着沈继文嫣然一笑，慢慢地凑了过来，距离越来越近，沈继文的心跳也是越来越快，砰砰的，口干舌燥，他甚至都嗅到了戚玉晴身上的女人体香，而对方胸前那两座高耸的山峰眼看着就要碰到他结实的胸膛了。
　　沈继文只感到自己的一颗心就要跳出来了，脑海当中已经开始想象将戚玉晴推到强暴的情景，火热的嘴唇在对方那光滑如玉的脖颈上狠狠地亲吻，高耸饱满的山峰将他的整张脸都给埋没了。
　　妈的，这不是逼着老子强暴你么。
　　现在沈继文很是后悔当初没有在宾馆替戚玉晴吸马蜂毒，还有在她的房间里面替对方按摩腰部的时候，没有趁机强暴了她，现在想起来，错过了这样的机会真是他妈的可惜啊。
　　“你这么直勾勾地看着我干什么？”
　　戚玉晴注视着低声道。
　　她也不想着让前面开飞机的荆静听见，免得对方吃醋。
　　因为两个人距离的很近，戚玉晴说话的时候，气息难免会吹到沈继文的脸上来，弄得沈继文心里痒痒不已。
　　两人之间，顿时充满了暧昧的气息。
　　当即，沈继文忍不住地伸手挑着对方的下巴，道：“我是看你长的真美。”
　　“讨厌！”
　　戚玉晴听完沈继文的话，低着头，嘴上说着讨厌，眼中却是闪过一丝窃喜之意。
　　忽然飞机晃动了一下，戚玉晴的身体惯性地朝着沈继文的身上倾斜过来，本来沈继文的身体也是要跟着这惯性往后倒的。
　　但是，见到戚玉晴的胸部在自己面前越来越大，那里还会往后倒啊，当即张开双手，正好戚玉晴撞在她的怀里，沈继文那双咸猪手还趁机在对方胸前的高耸山峰上摸了一把，那感觉真是弹性十足，而且根据他摸乳的经验，对方戴的应该是那种绸缎之类的胸罩。
　　只有那些胸部小的女子，才会戴着厚厚的用海绵撑起来的胸罩，那样的山峰摸上去的感觉就不一样。
　　戚玉晴不想就这么倒在沈继文的怀中，毕竟荆静就在前面开飞机，要是被对方发现的话，那该多不好啊。
　　于是，她双手不由自主地往下撑了一下，想着借此支撑住自己的身体。
　　谁知，手部却是碰到了一个硬邦邦的物事。
　　这家伙脑海当中此时正在意淫着跟对方在床上翻滚呢，冷不丁地感到自己的昂然之处被对方的芊芊玉手给握住了，顿时感到一阵血液上涌，大脑一片空白，下意识地就要去解开裤腰带，吓得荆静连忙将手给缩了回来。
　　“你要干什么？臭流氓！你在这样的话，我就去告诉荆姐。”
　　戚玉晴嗔怒地等着沈继文。
　　沈继文心中一阵愕然，暗道：明明是你先耍的流氓，先勾引的我，怎么反而倒打一耙。
　　不过，这些话他只敢在心中说说而已，真要说出来的话，把戚玉晴惹急了，真到荆静面前告他一状，少不了又得挨对方一顿埋怨。
　　当即，沈继文讪笑一下，道：“不要误会，我只是中午头吃的有点多了，腹胀所以才松松腰带而已。看你紧张的，搞得我跟要强暴你似的。”
　　戚玉晴才不相信沈继文这些鬼话呢，似笑非笑地看了沈继文一眼，道：“中午头吃多了，可是现在已经是下午五点多钟了，就是撑破了肚皮，现在也应该消化了吧。哼，你少在这里蒙我。”
　　戚玉晴刚才可是真真正正地握住了昂然的小沈继文，她长着么大，还是第一次摸男人的那里，虽然是隔着裤子，但是那膨胀难握的感觉也是够真实的了。
　　“哼，你要是敢对我有非分之想的话，我会折磨死你的。”
　　戚玉晴银牙咬的咯咯作响，杏眼圆睁威胁道。
　　说到气愤的时候，戚玉晴那饱满的胸脯就开始上下起伏，而她里面又穿的是那种白领衬衣，只有一粒扣子绷住了那骇人的山峰，通过这一点，可以看出对方的胸脯应该在D罩杯上，应该比荆静的还要大一点，不过就是不知道有没有荆静的弹性那么足。
　　“看什么看，在看我把你的眼睛挖下来。”
　　戚玉晴压低声音，因为担心被前面的荆静听见，所以说话的声音一直很低，说完，还伸出手掐在沈继文腰间的软肉上。
　　不过，担心在弄错地方，这次特地看了准了位置在掐的，笑容灿烂地看着沈继文。
　　沈继文痛的呲牙咧嘴，但是也没有敢出声，情急之中伸手就朝着戚玉晴的胸脯袭去。
　　这一招果然是凑效，逼得对方赶紧将手缩了回去，护住胸前，一脸警惕地看着沈继文。
　　沈继文嘴角上挑，坏坏地笑了笑，道：“我是担心你那扣子别给绷开了。”
　　戚玉晴脸色唰地红了下来，此时，她连杀了沈继文的心都有了，怒声道：“去死吧你！”
　　“我就让你那么讨厌么。我要是死了的话，万一你在被马蜂蛰了或者扭了腰的谁来帮你啊！”
　　沈继文不说这个还好，一提这个，戚玉晴的脑海当中就浮现出在宾馆里面，沈继文将脸埋在她双腿深处的情景，恨不得找个地缝钻进去。


第五百零八章
　　“我就让你那么讨厌么。我要是死了的话，万一你在被马蜂蛰了或者扭了腰的谁来帮你啊！”
　　沈继文不说这个还好，一提这个，戚玉晴的脑海当中就浮现出在宾馆里面，沈继文将脸埋在她双腿深处的情景，恨不得找个地缝钻进去。
　　正当她要发飙的时候，在前面开飞机的荆静开口说话了。
　　“咳咳……你们两个在后面倒是挺热乎的啊！沈继文我告诉你，你要是敢对戚玉晴耍流氓的话，晚上回去你就死定了。”
　　其实，她早就听到了这两人在后面窃窃私语，只不过一直没有打破而已，谁想到这两人是越来越过分，确切的说是沈继文越来越过分了。
　　对于沈继文，她是清楚其人已经完全淫荡，好色到了骨子里面，迄今为止她都在怀疑，刚开始他给自己扎针驱除体内阴煞寒气的时候，是不是故意让自己脱光了衣服的，这事等以后还要好好的逼问一下这家伙。
　　她说这话尤其是最后那句，既是说给沈继文听的，也是说给戚玉晴听的，提醒她，弄明白自己的位置。
　　“没什么事情，我就是没事开个玩笑，给戚玉晴讲个笑话什么的。当着你的面儿，我哪儿敢耍流氓啊。”
　　心中却想：我就是想耍流氓也要背地里啊。
　　“当着我的面儿不敢，是不是背地里就敢啊？”
　　谁知，荆静就像是他肚子里面的蛔虫一样，一下子就猜到了沈继文心中所想。
　　“哪儿能啊。我就是给她讲了个笑话，不信你可以问戚玉晴啊。对不对？”
　　沈继文朝着戚玉晴挤眉弄眼地道。
　　戚玉晴被沈继文气的够呛，才懒得搭理他呢，已经开始闭目养神了，心中暗道：我没有当面告你的状，已经算是给足你面子了，还想在这里拉我下水。
　　荆静一听说沈继文是因为讲笑话的原因，情不自禁地想到了前段时间跟对方一起去喜马拉雅大山脉的时候，对方在路上给她讲的那个高潮村的故事。
　　当即怒道：“行了，你不用解释了。看晚上回去我怎么收拾你。”
　　“这就叫报应，天理昭昭，报应不爽啊。”
　　老头微微睁开眼睛，打了个哈欠道，幸灾乐祸地看着沈继文，一副欠揍的模样。
　　沈继文气的直瞪眼，心想都下了飞机，在好好收拾这老头。
　　飞机飞行了大约二十分钟，距离木村的坐标已经非常近了，大约只有三里路，放眼望去，下方是片郁郁葱葱的森林，在森林的深处是座绿色的呈圆环形的五楼高的建筑，这应该就是木村的秘密场所了。
　　如果不是有坐标的话，根本就不容易发现那建筑，毕竟它的颜色跟周围树木的颜色一模一样，显得非常低调。
　　荆静将飞机停在森林的边缘上，然后沈继文还有老头以及百鸟次郎纷纷下飞机，就连她也跟着下来了。
　　然后，由戚玉晴开始开飞机。
　　在出发的时候，沈继文忽然想起自己的手机落飞机上了座椅上了，便让荆静还有老头先一步走，他便飞身跨上飞机，先拿起落在座位上的手机。
　　不过，在临下飞机前，看着戚玉晴坐在驾驶员的座位上，一副牛逼哄哄的样子，就感到来气，想要戏弄她一番。
　　于是咳嗽了一声，道：“其实，会开飞机没什么了不起的？会打飞机那才厉害呢。”
　　戚玉晴一时半会儿的没有反映过来，不屑地哼了一声，道：“打飞机又有什么了不起，给我一杆枪的话，我也会打飞机。”
　　沈继文听了之后，脑袋里面开始意淫对方那纤纤玉手在自己的那杆长枪上下来回套弄的情景，当即凑过脸去，道：“我有枪啊！要不要来试试”
　　戚玉晴其实刚才也觉得自己的话好像哪儿说的不太对，但是没有意识到，此时，在看沈继文这一脸的猥琐相，顿时醒悟了过来。
　　当即抽了沈继文一巴掌，怒道：“滚，滚滚滚。臭流氓，不要脸的。”
　　沈继文捂着脸，装作一脸委屈迷茫地望着对方，道：“这不是你先要的枪的么。”
　　沈继文还想在说什么，却是被戚玉晴给一脚踹了下来，然后启动飞机朝着森林上方飞去。
　　沈继文这才嘿嘿地笑着，脸上重新露出那猥琐的表情来，拍了拍沾在屁股上的泥土，发誓一定要将戚玉晴给推倒。
　　然后，才朝着荆静等人的方向追过去，对方并没有走远，所以，快走了二、三十步就追上了。
　　“耍完流氓了？”荆静微笑地看着沈继文，不过，这笑容里面透露出些许森冷的味道，看得沈继文有点毛骨悚然。
　　“咳咳，在岛国，我可是只对你一个女人耍过流氓啊。”
　　沈继文装作非常委屈地道。
　　荆静不屑地哼了一声。
　　“切，别以为我不知道你的德性。等着我晚上回家用黑丝袜整死你。”
　　沈继文一听说黑丝袜，顿时跟打了鸡血一样的兴奋，屁颠屁颠地跟在荆静的身后，道：“整的越厉害越好，我就喜欢被你虐待。”
　　“恶心！”
　　荆静白了对方一眼，继续朝前走去。
　　沈继文透过望远镜，望到木村那圆形的基地，将刚才的跟美女打情骂俏地浮躁思想全部收敛起来，脸上浮现出一抹凝重之色。
　　旁边的荆静偷偷地瞟了沈继文一眼，她就喜欢看这个男人认真的模样。
　　眼看距离前方的基地还有四五百米的时候，沈继文挥了挥手，三人停住脚步，沈继文掏出控制芯片的手机，往里面输送了一道命令。
　　然后，就见百鸟次郎朝着远处的基地弹射而去，像是一道星丸一样，瞬间消失众人的视线当中。
　　沈继文给他下达的指令就是诛杀木村。
　　百鸟次郎进去之后，基地里面就传来一阵骚乱，只见外面那些站岗放哨的人迅速端着枪冲了进去。
　　之所以他们没有跟百鸟次郎一起进去，是因为百鸟次郎的速度实在是太快，就连在监控器里面也只能看显示出一道黑影划过的样子。
　　“怎么样？我们现在进去么？”
　　荆静问道。


第五百零九章
　　之所以他们没有跟百鸟次郎一起进去，是因为百鸟次郎的速度实在是太快，就连在监控器里面也只能看显示出一道黑影划过的样子。
　　“怎么样？我们现在进去么？”
　　荆静问道。
　　沈继文道：“不用着急，先等等再说。”
　　于是，众人又耐心地等了十分钟左右，刚要往前冲上去的时候，只见这基地里面陡然冲起两股烟尘，两道身影同时悬浮在空中。
　　沈继文当即用望远镜望过去，其中一个正是百鸟次郎，而另外一个则是穿着一身宽大合服的男子，看上去能有四十岁左右的样子，腰间挎着一把长长的太刀。
　　沈继文并没有见过木村，只知道此人行踪相当神秘，因为他虽然身为木村家族的族长，政坛要员，但是近几年来基本不在公众场合露面，所有的事情都交给家族当中的年轻子弟去打理。
　　不过，既然百鸟次郎正跟他对峙，那么此人定然是木村了，不过看他那副从容淡定的样子，势力应该不低。
　　“沈继文，我知道你就在附近，哈哈，你以为我不知道你们早就控制了百鸟次郎了么？哼，想要用百鸟次郎这傀儡来对付我，那老夫就将计就计，将你们全部杀死在这里。”
　　木村声音阴冷地道，就像是一场阴风刮过一样。
　　就在这个时候，四周的丛林发出一阵悉悉索索的声音，透过枝叶的缝隙，沈继文发现正有一群手持冲锋枪的士兵正在迅速朝这里逼近。
　　而且，隐约当中，还有轰轰的声响。
　　原来对方早已经发现了自己，不过这结果也早就在沈继文的预料当中。
　　沈继文三人迅速隐身到树木上，用茂密的枝干挡住了身影。
　　而此时，在看那木村已经跟百鸟次郎激斗在一起。
　　沈继文愕然地发现，双方的势力居然不分上下，而且，看样子木村的势力还要比百鸟次郎略高了一筹。
　　原来对方是想着自己拖住百鸟次郎，然后，让他的手下干掉自己几人，哼，今天老子就让你的如意算盘给打空。
　　看着越来越近的士兵，沈继文跟老头相互点了点头，一时之间，只见密集的暗器像是蝗虫一样，朝着快要走过来的士兵爆射而去，走在最前面的几个士兵最倒霉，直接被射成了马蜂窝，一声不吭地跌倒在地上。
　　更多的是，被暗器那巨大的劲道，给穿透了身体，或者，干脆将整条手臂给打的稀巴烂，血花四溅。
　　突然遭受袭击，这群士兵便迅速躲藏在粗壮的树木后面，但是他们并没有漫无目的地去射击，这完全就是一支训练有素地队伍。
　　而就在这个时侯，刚才的那轰隆隆的声音，越来越大，还能听见那咔嚓咔嚓的树木被压断了的声音。
　　此时，沈继文已经通过茂密枝叶的缝隙看到了一辆辆装甲车正在朝自己这边开过来，数了数，足足有四辆。
　　没想到对付自己，木村竟然连装甲车都给用上了，看来这是早就准备好了的。
　　在距离沈继文等人藏身的地方能有二十米左右的时候，这装甲车停了下来。
　　轰――
　　一声巨响，将周围的树木都给震的瑟瑟发抖，咔嚓，咔嚓将不少的枝干都给震断了，沈继文藏身的那棵大树直接被炸成了碎木屑。
　　不过，在此之前，沈继文早已经飞身藏在另外一棵大树上，不过，这装甲车的出现，让沈继文三人顿时陷入被动当中。
　　而且，刚才的那些杀手，在装甲车的配合下一步步地朝着沈继文的藏身之地开始逼近。
　　这种类型的装甲车类似于坦克，四周都被密封了起来，极难破坏，他们体内都没有百鸟次郎那恐怖的原始力量，断然不能提着炮筒子，将装甲车给抡起来当枪使。
　　就在沈继文等人被逼入困境的时候，头顶突然传来一阵轰轰的声响，一架直升飞机在树梢上方盘旋，紧接着两颗拳头大小黑乎乎的物事从飞机上抛了下来。
　　其中一枚正好落在一辆装甲车顶部的盖子上，嘭地一声炸裂开来。
　　不过，装甲车毕竟是装甲车，虽然车盖子被炸的变了形，但是还没有彻底报废，就在这辆装甲车的炮筒子竖起来，准备要瞄准那飞机的时候，又是一颗黑乎乎的物事落了下来。
　　嘭――
　　这次直接将那装甲车的盖子给掀飞到天上，连同一阵惨叫声，还有被炸的那残缺不全的肢体，毋庸置疑，坐在里面的八个人当中，有四个被炸掉了半边脑袋，剩下的除了缺胳膊的就是少腿的。
　　这直升飞机正是戚玉晴开过来的，她在空中用望远镜随时随地都在密切地关注着下面的情况，刚才看到四辆装甲车的出现让沈继文三人窘迫不已，让她非常的着急。
　　情急当中，回头往后面的座位上一看，有一挺重机枪，还有装在背包里面的十几个炸弹。
　　戚玉晴将直升飞机的高度往下降了降，伸手就朝着一辆冲在最前面的装甲车上扔过去一枚炸弹，将那装甲车炸翻之后，戚玉晴不敢在这里停留。
　　因为紧跟着就是底下杀手手中的枪纷纷朝着飞机开始射击，戚玉晴不得不开着飞机转移。
　　但是，如此一来，却是给沈继文创造了相当大的机会，三人直接冲了过去，沈继文飞快地将距离他最近的三名杀手的喉咙给割断了，旁边的一人刚要举枪对准沈继文射击，却是被一枚铜扣子直接穿透了喉咙，那铜扣子力道强劲，余势不减，直接钉进了后面一名杀手的眉心中间。
　　五个人只不过是两三秒钟的时间就被解决掉了，老头还有荆静将剩下的七个人也给解决掉。
　　如此，只剩下了三辆装甲车，因为距离非常的近，这装甲车反而驶去了优势，等到他们瞄准的时候，沈继文等人早就消失在丛林当中。
　　就在这个时侯，从天上掉下几颗黑色的物事，嘭嘭嘭，一连串的轰鸣声跟着升腾起大片的黑雾，三辆装甲车都被炸成了一堆废铜烂铁，连车轱辘都被炸扁了。
　　有几个侥幸活下来的杀手，也被沈继文三人给顺手解决掉了。
　　就在三人继续朝着前面基地走去的时候，从里面又涌出来一群手持冲锋枪的杀手。
　　但是，还没等他们接近沈继文三人，一排密集的子弹从高空扫射下来，将冲在前面的几个当场打死。
　　剩下的被老头还有荆静给分别解决了。


第五百一十章
　　但是，还没等他们接近沈继文三人，一排密集的子弹从高空扫射下来，将冲在前面的几个当场打死。
　　剩下的被老头还有荆静给分别解决了。
　　解决掉这些杀手之后，沈继文仰头看向空中，百鸟次郎跟木村斗得是难解难分，百鸟次郎的身上有好几块地方凹陷了下去，显然是受的伤并不轻，而木村的脸色也是一片铁青。
　　两人一阵激烈的拼斗之后，乍然分开，然后，又狠狠地碰撞在一起，如此蛮横的撞击反复了数十次。
　　沈继文看得是暗暗心惊，这木村肯定也有不可告人的秘密，否则以普通人的肉体，即便是修炼的在强横，也断然不会跟注射了原始力量的百鸟次郎相抗衡。
　　同时，老头的眉头也是微微皱起，显然也是为木村而感到奇怪。
　　而此时，空中的百鸟次郎还有木村两人对撞的速度也跟着吗慢了下来，但是碰撞的力度仍旧很大，就连那一声声的闷响都听的清清楚楚。
　　听的沈继文还有老头等人是心惊胆颤，知道这要是换做自己的话，恐怕早就被撞的散了架子。
　　终于，双方在撞到最后一次的时候，纷纷从高空当中坠落，砸在了基地的楼层顶部，将楼顶都给砸了一个大窟窿。
　　当沈继文还有老头以及荆静三人赶进去的时候，只见百鸟次郎的双手死死地掐住木村的脖子，因为用力过度，十指都深深地嵌入到木村的脖颈里面，而后者的双手直接插进了百鸟次郎的胸膛。
　　沈继文伸出手在百鸟次郎还有木村的鼻孔下试探了一下，发觉双方都没有了呼吸。
　　“都死了！”
　　沈继文无不遗憾地道，好不容易收了一个强有力的打手，没想到刚打了一场就挂掉了。
　　不过，再一想能杀了木村也不错，复仇黑名单上又少了一个人的名字。
　　如今，复仇黑名单上只剩下横滨度步一个人的名字了，杀了最后这一个敌人，沈家的仇还有父母的仇就报了。
　　杀了木村之后，沈继文一行人又在基地当中查看了一番，并没有发现什么有价值的东西，好像这里就是个极为平常的军事训练场所，连一处暗道都没有发现。
　　一连找了好几遍，并没有什么新的发现。
　　沈继文只好跟荆静还有老头离开基地，临走之前，让戚玉晴投下炸弹，将这里炸成一片废墟。
　　坐在飞机上，沈继文看着下面那熊熊燃烧的火焰，没想到在他心中认为最难击杀的木村居然就这么简单的被杀了，心中总感觉这有点不太真实。
　　当然，这其中最主要的原因是有百鸟次郎这么一个强有力的打手，否则，仅凭他跟老头断然不是木村的对手。
　　而在回去的路上，戚玉晴的眉头始终是微微地蹙着，她在前面开飞机，沈继文还有荆静自然不会注意到她的表情。
　　不过，飞机在经过一片群山的时候，戚玉晴忽然惊声道：“坏了！出、出大事了。”
　　“怎么了？”
　　沈继文问道。
　　“飞机快没油了。”
　　戚玉晴望着下面的群山焦急地道。
　　这里茫茫群山，飞机降落在哪里降落都不合适。
　　“他妈的怎么会这样。还能开多长时间？”
　　沈继文拍了一下大腿问道。
　　“最多还能开三分钟，也就是说三分钟之内必须降落。”
　　戚玉晴道。
　　荆静疑惑地道：“我记得开出来的时候，检查过油箱，那油都是满满的。”
　　“当时是满满的，但是不小心被木村的手下用枪把邮箱给打了一个缝隙，就开始往外渗油，我也是刚刚才发现的。”
　　戚玉晴道。
　　就在这个时侯，她发现在前方的大山深处有一片房舍，那红色的砖瓦在郁郁葱葱的松林掩映下，隐约可见。
　　“快看，那里有人家。好歹找了个落脚的地方。”
　　戚玉晴一边说着，一边将飞机朝那个方向降落过去。
　　但此时油箱里面的油已经告罄，根本就不可能在往前飞了，只好降落被迫降落在下面的一个山头上，好在降落还算是平稳，人没有受到伤害。
　　下了飞机之后，众人就朝着那屋舍所在的方向走去，由于角度的问题，站在这座山头上，根本看不到那屋舍，不过方向还是记得很清楚，一直往前走，翻过两座山就到了。
　　在飞机上看的距离并不远，但是真正走起来，最起码要八九个小时。
　　在路上的时候，戚玉晴对沈继文道：“沈继文，有件事情我想必须要提醒你。”
　　沈继文见对方一脸的严肃，便吃惊地问道。
　　“哦，什么事情？”
　　戚玉晴道：“我当年在岛国的时候，曾经听见有人说过，在岛国最神秘的两个人，一个是横滨度步，而另外一个人就是木村。今天的木村轻而易举地就露面了，你说这其中会不会有诈？”
　　“我刚才路上也一直在想这个问题，总感觉这木村杀的也太容易了，但是又想象不出哪里不对。”
　　沈继文皱着眉头道。
　　“想不出来就不要想了，如果今天杀的这个木村是个假的，那么真的木村肯定回来找你。”
　　老头在旁边道。
　　沈继文一听点了点头，道：“的确是这么回事。他妈的，老子本来还以为又杀了一个仇人，现在看来还不能高兴的太早啊。”
　　老头哼了一声，眼中闪过一丝寒气，道：“猎物就是再狡猾，也逃不出猎人的手掌心。沈家的仇如果这么容易就能报的话，我也不会等了这么久。”
　　“早知道如此，我们就应该将这个木村留下来，撬开他的嘴，逼问真正木村的下落。”
　　沈继文现在开始后悔给百鸟次郎下的命令太死了。
　　老头摇摇头，道：“你如果给百鸟次郎下的命令是捉活的话，那么恐怕他现在早就被木村给解决掉了。”
　　沈继文点点头，老头说的很有道理，在来之前，他们都没有想到那个木村是如此的强悍，堪称变态，迄今为止，他也认为木村跟百鸟次郎一样，也是注射了某种激发超能力的药剂，否则的话以普通人体的潜能，断然无法达到那种巅峰程度。


第五百一十一章
　　沈继文点点头，老头说的很有道理，在来之前，他们都没有想到那个木村是如此的强悍，堪称变态，迄今为止，他也认为木村跟百鸟次郎一样，也是注射了某种激发超能力的药剂，否则的话以普通人体的潜能，断然无法达到那种巅峰程度。
　　两人距离前面的荆静还有戚玉晴十几步，在加上山风很大，所以，前面的两人不会听到他们之间的对话，荆静还好说，戚玉晴根本就不知道沈家的仇恨。
　　这件事除了他的几个女人，还有他的师父之外，沈继文不想让别人知道此事，当然，如果能推到戚玉晴的话，那就另当别论了。
　　想到这里，沈继文感到一颗心又开始燥乱起来，脑海当中时而出现戚玉晴那白嫩的大腿深处，时而出现荆静的被压在自己身下婉转呻吟的迷离样子。
　　不由自主地那眼神又盯在了走在前面的荆静还有戚玉晴的挺翘臀部上，从后面来看，戚玉晴的臀部要比荆静的小巧一点，没有后者的那么丰满，但是却更加挺翘。
　　就在这个时侯，眼前陡然出现了一只爪子在晃过来晃过去的。
　　“你小子又开始意淫了，嘿嘿……真是佩服你啊，那眼睛都直勾勾的，当心别把人家姑娘给吓着。”
　　沈继文一把拍开老头的手，道：“你懂什么，现在的姑娘就喜欢我这样赤裸裸的眼神，这表明她们被关注，对男人的魅力大。”
　　“切，有本事这话你对前面的戚玉晴说去，不让荆静抽死你才怪你。”
　　老头瞪了沈继文一眼道。
　　“喂，你们两个在后面嘀咕什么呢？赶紧的吧，否则我们在天黑之前就赶不到前面的屋舍了。”
　　荆静转过身来催促两人道。
　　“哦，没说什么，主要是我徒弟他说现在的女的都喜欢那种……”
　　老头还想接着往下说呢，早就被沈继文给一把捂住了嘴。
　　“没，没什么。师父他刚下飞机，有点晕头，所以尽说胡话。”
　　沈继文冲着荆静微笑着道。
　　“神经病！沈继文我告诉你，把你那龌龊的思想给我收起来，看你笑的那么猥琐我就知道肯定不是什么好事，哼，真是气死我了。还不赶紧的。”
　　荆静跺了跺脚冲着沈继文吼道。
　　荆静以前身为大门派的掌门，身上除了跟席子仪还有慕苍婕的那种女强人的坚韧与果断之外，还有一股高高在上唯我独尊的霸气，也正是因为如此，每次沈继文在将对方压在身下，进入她那紧致的身体的时候，才会感到一股从未有过的征服快感。
　　沈继文点点头，快步追了上去，凑在荆静的耳旁，悄声道。
　　“现在你就给我得瑟吧，等今天晚上，看我怎么折腾的你求生不得求死不能。”
　　荆静脸上涌上一抹红晕，继而狠狠地瞪了沈继文一眼，嗔道：“谁折腾谁，还说不定呢。”
　　“要不你在上面折腾我？其实我就喜欢被你折腾，折腾的越厉害越好。”
　　沈继文盯着对方胸前那呼之欲出的高耸地带，喉头滚动了一下道。
　　荆静的胸前虽然看上去没戚玉晴那般的丰满，但比普通的女子是高耸的多了，两只手才能勉强地握过来。
　　“滚――”
　　荆静没声好气地瞪了沈继文一眼，然后挽着戚玉晴的胳膊，二人朝前走去，不在理会沈继文。
　　四人深一脚浅一脚地，好不容易翻过前面的两座大山，站在山顶上往下俯视，终于看到了下面的那片红色屋顶的房舍，原来那竟然是一座寺庙。
　　寺庙也行，有个歇脚的地方，总比露宿这荒郊野外的好，等休息一天，第二天一早赶紧出发。
　　沈继文如此这般地对众人说着，然后第一个朝着山下走去。
　　荆静还有戚玉晴以及老头在后面紧紧跟着。
　　很快，来到这寺庙门前，抬头望去，这寺庙修建的只能用一般来形容，院墙的砖的表皮有很多都剥落了下来，一看这寺庙建的就有些年代了，大门上方陈旧的匾额上，写着四个岛国大字，翻译成华夏语就是田也寺庙。
　　沈继文上前敲门，不一会儿的功夫，就听见里面传来一阵急促的脚步声，吱呀一声，寺门打开来，从里面涌出来十几个和尚，这些和尚每人手中都紧紧地握着一根法棍，其实就是两头包了一块铜皮的木棍，眼神警惕地看着沈继文一行人。
　　为首一个和尚，年纪在三十岁左右，眼凸嘴阔，厚嘴唇，走出来先是朝着沈继文四人双手合十作了一揖，道：“敢问施主，前来我田也寺院有何贵干？”
　　沈继文上前还了一礼道：“大师，我们四人是过来郊游的，没想到迷了路，误打误撞到了这里，眼见天就要黑下来，想在此借住一宿，当然，香油钱我们是不会少给的。”
　　那和尚一听沈继文如此说，又上下打量了四人一眼，脸上的表情这才松缓了许多，道：“我法号聚嗔，并不是什么大师，只是一名普通的修行弟子而已。请几位在此稍后，我去禀告师父。”
　　“好的，有劳了。”
　　沈继文道。
　　说完，聚嗔就带人回到寺庙当中。
　　“这寺庙的和尚看上去不是很友好啊！”
　　戚玉晴在旁边道。
　　沈继文点了点头，道：“或许是遇到什么事情了吧。”
　　两人正在说话的功夫。
　　那聚嗔又出来了，不过，这次却并没有带那么多的和尚，身后只跟着两名小和尚，手中并没有拿法棍。
　　这次聚嗔的态度也好了许多，眼神不似先前那般的警惕了道。
　　“几位施主里面请。”
　　“多谢师父！”
　　沈继文说完，就跟着聚嗔走进寺庙里面，只见这寺庙里面也是相当的陈旧，门前柱子上的油漆掉的都看不出是本来的颜色了，就连厅堂里面供奉的佛祖那金身看上去都陈旧不已。
　　不过，整座寺院打扫的相当干净，用一尘不染形容一点都不为过，而且进入寺庙之后，人的心灵得到了净化，有种返璞归真的感觉，在这里找不到一丁点凡尘俗世的喧嚣与浮躁。


第五百一十二章
　　不过，整座寺院打扫的相当干净，用一尘不染形容一点都不为过，而且进入寺庙之后，人的心灵得到了净化，有种返璞归真的感觉，在这里找不到一丁点凡尘俗世的喧嚣与浮躁。
　　怪不得现在的有钱人都愿意往深山老林里面跑，都市紧张的生活节奏已经让他们身心疲惫不已。
　　此刻，一个身形佝偻的老僧正在打扫着庭院，扫的非常仔细与认真，生恐将院子里面的一丝尘埃给遗落。
　　“寺院的环境不是很好，委屈几位了。”
　　聚嗔道。
　　“哪里话，能有个落脚的地方就不错了。”
　　说话的功夫，聚嗔已经带着他们走到后院，来到两间厢房门前，分别打开门，将沈继文邀请进入房门。
　　“聚嗔师父，有劳了。”沈继文说完，从口袋里面掏出一搭岛国币递到对方的手中。
　　这还是来岛国之后，荆静交给他的，华夏币虽然在这里也能流通，不过兑换很麻烦，不如直接用岛国币来的方便。
　　聚嗔坚持不要，道。
　　“出门在外，谁都有不方便的时候。施主能入住我田也寺院也是一种缘分，佛家最讲究的就是缘分二字，施主不要在坚持了，这钱我是不会收的。”
　　沈继文见聚嗔不像是在做作，只好作罢，同时对聚嗔心中也生出一份敬意，心中一动，忍不住问道。
　　“不知道寺庙里面大家以什么为生计？”
　　聚嗔道：“在山下的空地上，寺院开辟了几块菜园子，有专人来管理，用来到集市上换取一点钱财，或者生活日用品。哦，斋饭一会儿就会送上来，几位如果还有什么需要的话，到前院来找我就行。不过，有一点我要提醒几位，最好是第二天一大早，几位早早离开，免得遭受池鱼之殃。”
　　说完，聚嗔还不待沈继文发问，已经走了。
　　“沈继文，果然不出你所料，看来这寺院里面还真有麻烦。”
　　戚玉晴道。
　　沈继文点点头，道：“那我们早睡早起，第二天还是早点离开的好，这荒郊野外的，始终不安全。”
　　当然，既然接受了别人的帮主，沈继文还是决定在走的时候，给对方留下些钱，否则他的心中过意不去。
　　本来今晚，沈继文还想着好好折腾一下荆静来着，或者被荆静给狠狠地折腾来着。
　　但是，人家只给预备了两间房，很显然他跟老头一间房，两个女生一间。
　　话又说回来了，在佛门这种清静之地，沈继文那颗骚动的心无形当中安定了下来。
　　不一会儿的功夫，两个小和尚，用木盘子端着斋饭给送了上来，说了句慢用之后，就撤了出去。
　　这斋饭四菜一汤，还有四碗米饭，虽然朴素了一点，但是对于已经吃腻了大饭店里面的山珍海味的几人来讲，味道还是不错的。
　　吃完饭之后，沈继文四人就开始休息，一夜无话，第二天天刚蒙蒙亮的时候，沈继文就睁开眼睛了，他心中可是牢牢记住聚嗔昨晚说的那番话，他不是什么爱管闲事的人，麻烦当然是越少越好。
　　当即将老头等人叫醒，看看表已经是五点半，冬天的这个时候，天色还没有亮。
　　沈继文四人便走出厢房，朝着前院走来，临走之前当然要跟聚嗔道别。
　　但是前院现在静悄悄的，只有那个身形佝偻的老僧在一笤帚一笤帚的打扫庭院。
　　“师父，我想跟聚嗔师父倒个别，能不能劳你给带个路。”
　　沈继文客气地问道。
　　老僧好像并没有听到沈继文的话，依旧在专注地扫地，沈继文以为对方耳聋眼花了，便又重复了一遍。
　　“阿弥陀佛，缘起缘灭，施主又何必在乎这些繁文缛节呢。”
　　说完，老僧说完，又开始认真地打扫庭院。
　　此时，老头在一旁道：“这位师父说的对，继文，我们还是赶快走吧。”
　　沈继文只好点点头，道：“好吧，那麻烦师父替我谢过聚嗔师父的款待。”说完，沈继文四人朝着寺门走去。
　　而就在这个时候，三道身影朝着沈继文几人急速走过来，来人正是聚嗔，在他的身后还跟着两个小和尚，其中一人正是昨天晚上给沈继文送饭的。
　　看来，这聚嗔在这寺庙里面也是有着一定的地位。
　　“几位施主，照顾不周的地方还望多多包涵。”
　　聚嗔并没有在开口留对方，而是带着几人朝着寺院的门口走过去，打开寺门。
　　在路上的时候，沈继文忍不住地问道。
　　“聚嗔师父，寺院当中那位扫地的老僧跟你是一个辈分的么？”
　　沈继文主要是感觉到那老僧有点古怪，而且他也知道在寺院当中也是暗自排辈分的。
　　聚嗔道：“在我们田也寺院，分别有贪、嗔、痴三个辈分的弟子。掌门乃是贪字辈，我排在中间，在我下面还有痴字辈。至于这扫地老僧，是在十多年前，来到寺院出家的，来了之后，就一直负责打扫寺院的卫生，十几年如一日。对于他的过去，我们并不知道，不光是他，寺院当中任何前来出家的人，都是跟我们有缘分的人，过去的种种没有人会去问。”
　　沈继文若有所思地点了点头，一行四人走出寺院。
　　聚嗔指着寺院门前的一条小路，对沈继文几人道：“顺着这条小路一直走，就可以到达山下的一座小镇，那里有通往A市市中心的车。施主一路保重。”
　　聚嗔对沈继文四人行了一礼道。
　　沈继文点头称谢之后，就转身朝着小路走去，此时，天还是黑蒙蒙的，四人刚刚走了不到十步，就见几道刺眼的光束朝这边照射过来，一看就是好几辆车在急速朝这边驶来。
　　那车的速度的确很快，在经过四人身旁的时候，根本就没有减速，嗤地一下子贴着荆静的身旁飞了过去，差点将她撞倒在地，从车窗里面探出一个男人的头来，冲着荆静调戏地吹了声口哨。
　　嘎吱――
　　足足四辆商务车停在田也寺院的门前，车门打开，哗啦啦，每辆车上都跳下十几个手持砍刀身材彪悍的男子来，一下子将寺院的门口给团团围住，气势汹汹，大有一口将这座寺院给一口吞下去的样子，一看这些人就知道不是善茬子。


第五百一十三章
　　嘎吱――
　　足足四辆商务车停在田也寺院的门前，车门打开，哗啦啦，每辆车上都跳下十几个手持砍刀身材彪悍的男子来，一下子将寺院的门口给团团围住，气势汹汹，大有一口将这座寺院给一口吞下去的样子，一看这些人就知道不是善茬子。
　　这时，一直跟在聚嗔身后的那个小和尚掉头就朝寺院跑去。
　　“秃驴，赶紧把那个老秃驴给老子叫出来，今天他要是不答应的话，老子就放把火烧了这寺院。”
　　那群黑衣人当中走出一个光头来，手持砍刀，冲着聚嗔吼道。
　　此时，已经是六点半了，东方已经开始发白，一丝丝朦胧的曙光透过松林，照射过来。
　　沈继文已经看清楚，此人就是刚才开车差点碰倒荆静并且冲着她吹口哨的男子，当即，看着对方的眼神变得阴冷起来。
　　“阿弥陀佛，施主。我师父已经说的很清楚了，无论你们出多少钱他老人家都不会同意的，这件事情吗没有商量的余地，几位还是请回吧。”
　　聚嗔面对这一群如狼似虎的恶徒，脸色平淡，没有丝毫惧意。
　　“我呸，他妈了个巴子的。一群虚伪的秃驴，寺院当中从来不允许有女人，那两个女的是怎么回事，我可是刚刚看到她们是从这寺院里面走出来的。是你们师父憋不住了，找来快活的吧。啧啧，货色倒是不错，瞧那胸前鼓鼓囊囊的，奶子一定很大吧，哈哈……”
　　那秃头一边说着，一边转过头来，色迷迷的眼神只放绿光，一直盯着荆静还有戚玉晴看，好想要一口将两女给吞下去。
　　那家伙说这话的时候，眼神根本就没看沈继文还有老头，完全将这两人给无视了。
　　这不仅是对荆静两人的侮辱，更是对沈继文赤裸裸的挑衅，只要是个男人在听了这话之后，都要让说这话的人付出惨重的代价。
　　沈继文也不例外，荆静是他的女人，戚玉晴是他即将要推倒的女人，岂容他人在此肆无忌惮的亵渎，当即，屈指一弹，一道金光从他手中爆射而出。
　　“啊――”
　　那光头大汉正在哈哈大笑着呢，忽然听到嘣地一声，一颗黏糊糊的东西掉在嘴里面，吐出来一看，是一颗血淋淋的门牙。
　　“他妈了个逼地，谁这么大的胆子，谁干的给老子站出来，看老子不活剥了你的皮。”
　　光头大汉朝着寺院里面的方向怒气冲冲地吼叫着，显然他认为是里面的人干的。
　　“行了老三，干正事要紧，那老秃驴出来了。”
　　此时，站在那光头大汉旁边的一位身材瘦削，但是却相当精悍结实带着墨镜的男子道，说完这话，他还有意无意地抬头朝沈继文这边睹了一眼。
　　那被称为老三的汉子听了那男子的话之后，果然不在嚷嚷，朝着寺院里面望去。
　　而此时，沈继文的目光也望向寺院的门口。
　　不一会儿的功夫，只见一个身材瘦小，但却精神矍铄的老头出现在门口，这人应该就是田也寺庙的主持了，在他的身后还跟着两名手持禅杖，跟他年龄差不多的老和尚，目含精光，两侧的太阳穴高高鼓起，一看就是功力深厚之辈。
　　在往后就是一群手持法棍的和尚，看样子足有四五十人。
　　此时，沈继文想起，怪不得昨天晚上聚嗔刚见到自己的时候，满脸的戒备，八成当时把自己这一伙人当成秃头他们的同伙了。
　　“难怪昨天晚上聚嗔提醒我们早点离去，原来是寺院惹上了这么一群土匪。”
　　荆静的声音不大也不小，围在寺院门前的那一群黑衣人刚好能听见。
　　但是，此时，他们显然没有多余的精力。
　　只听那老三朝着站在最中央的老和尚道：“秃驴，今天是最后的期限了，你考虑的怎么样了？”
　　站在最中央的那个老和尚正是田也寺院的主持，法号戒贪。站在他身后的四位手持法杖的老者，分别是他的四位师弟，妄贪、悟贪。
　　戒贪双手合十，先是宣了一声佛号。
　　“阿弥陀佛，几位施主请回吧。这寺庙乃是我的师父留下来的，无论你们出多少钱，我都不回答应。”
　　那老三听了戒贪的话之后，刚要发飙，他身后那名瘦削的戴着墨镜的男子站了出来，对着戒贪一拱手，道：“戒贪大师，我这位兄弟不太会说话，您不要往心里去。我看要不这样吧，我们公平一点，比武定输赢，五局三胜，如果你们赢了，我们立刻离开，从今往后不会再骚扰贵寺院半步，但是如果你们输了，那就按照我前面提出来的价钱，把寺院卖给我，如何？”
　　“阿弥陀佛，佛门圣地，不是打打杀杀的地方。你们还是走吧。”
　　戒贪道。
　　“戒贪大师，我可以离去，但是我手下的这帮兄弟肯定不会同意，到时候他们三天两头的来闹事，打搅佛门清净，耽误你们的修行，更是不好。与其那样，不如我们现在就分出个胜负来，一劳永逸。”
　　“师兄，答应他。跟他们拼了，我们誓死守护寺院。”
　　这时，站在戒贪右边的妄贪手中的法杖重重地杵在地上，一脸坚定地道。
　　“哼，这条件对我们太不利了，即便是要战，这条件也得改一改。”
　　左边悟贪冷哼了一声。
　　“哦，悟贪大师请讲，我尽量满足就是。”
　　那瘦削的男子见有戏，嘴角上挑，露出一抹微笑道。
　　“如果你们输了的话，不仅以后不准来打搅我们修行，而且还要重修这寺院，为佛祖重塑金身。这才是个平等的条件，哼，你们要是答应的话，我们就来比个高低，要是不答应的话，我们誓死守护寺院，打不了拼个鱼死网破。”
　　悟贪瞪着眼睛道。
　　他长的豹头环眼，一看就是生猛之辈。
　　沈继文暗自点了点头，刚才那个瘦削男子提出来的条件，分明就是不公平的，此人能在第一时间反应过来，并且予以反击重新提出条件，也算是个反应敏捷之辈。
　　那瘦削男子沉吟了片刻，道：“好！方丈，你要是点头的话，我们就这么办。五局三胜，你们要是赢了，我们不仅立刻撤走，而且还出钱给你们重修寺院，给佛祖重塑金身。当然，如果你们输了的话，这寺院就是我们的，当然，还是按照我们之前谈的价格。”


第五百一十四章
　　那瘦削男子沉吟了片刻，道：“好！方丈，你要是点头的话，我们就这么办。五局三胜，你们要是赢了，我们不仅立刻撤走，而且还出钱给你们重修寺院，给佛祖重塑金身。当然，如果你们输了的话，这寺院就是我们的，当然，还是按照我们之前谈的价格。”
　　那人顿了顿，又接着道。
　　“不过，久闻方丈手段高明，我正想趁此机会领教领教，待会儿我们两个来比一场如何？”
　　戒贪沉吟片刻，知道今天是非打不可了，要不就是跟他赌输赢，要不就是血拼。
　　前者的伤亡无疑是最小的，后者将会致整座寺院与所有的僧众于水深火热之中。
　　“好吧，老衲就答应你。五局三胜，希望施主你能遵循你的诺言。”
　　戒贪终于点头答应。
　　那瘦削男子见对方答应，脸上掠过一抹喜意。
　　“好，那现在我们就开始。谁来打头阵？”
　　瘦削男子沉声问道。
　　“大哥，我来！”
　　瘦削男子的话音刚落，从人群当中就走出一个身材异常高大，面目黝黑，毛孔粗大的男子，他手持一把明晃晃的九环大刀，手臂一振，那宽厚刀背上的九个大铁环，敲击在刀背上发出锵锵的金属撞击声响，陪着他那高大如同铁塔一般的身材，看上去威风凛凛。
　　而戒贪这边，站在他左边的妄贪手持禅杖站了出来，妄贪的身材虽然不如对方那般的高大，整整比对方矮了一头，但是整个人壮的跟个石墩子一样，相当强悍。
　　两人站在场地中央，四周的人自觉地往后退去，给两人留出一大片的开阔的场地。
　　“阿弥陀佛，在下妄贪，禅杖之下不打无名之辈，还不报上名来！”
　　妄贪双手合十道。
　　“你大爷我叫张狼！”
　　那黑脸大汉一振手中的九环大刀瓮声瓮气地道。
　　他的话刚刚说完，站在后面的悟贪突然哈哈大笑起来。
　　“好名字，蟑螂。哈哈，我师弟最擅长的就是抓蟑螂。”
　　“悟贪，不得放肆！”方丈戒贪愠怒地转身看了师弟一眼道。
　　他们贪字辈，方丈戒贪是师兄，老二是悟贪，上阵的妄贪是老三。
　　“他妈的，臭秃驴，看爷爷怎么把你剁成八块！”
　　张狼怒吼一声，手中的大砍刀迎风一晃，锵锵作响，一招海底揽月，低身朝着妄贪的腰部砍了过去，九环大刀属于刚猛一类的兵器，这一招自然是霸气十足。
　　妄贪重重地哼了一声，双手握着禅杖朝着对方的九环大刀迎了上去，双方的兵器都是属于重型的硬碰硬的兵器。
　　铮！
　　九环大刀跟禅杖狠狠地对撞在一起，溅起大片的火花，双方各自后退五步，才站住身形。
　　张狼握着九环大刀的手在微微颤抖着，他向来以蛮力著称，不过，刚才的那一下他像是砍在一堵铜墙铁壁上一样，震得他双手发麻。
　　在看妄贪是一脸的铁青，看向张狼的眼神当中充满了凝重，看来刚才的撞击对他的震撼也是不小。
　　趁着两人斗在一处的时候，沈继文几人走到聚嗔的旁边，后者正在看着场地里面的激斗，紧张的直跺脚。
　　沈继文伸手拍了拍对方的肩膀，聚嗔转过头来一看是沈继文，讶然道。
　　“你们怎么还没走啊？”
　　沈继文没有回答他的话，而是指着刚才那个跟方丈说话的瘦削男子，问道聚嗔。
　　“那男子叫什么名字？还有他为什么要带人来此处？听刚才他跟方丈两人之间的对话，好像要买你们的寺院。”
　　聚嗔道。
　　“那人是岛国武士道界鼎鼎大名的井上舞木。”
　　聚嗔道。
　　沈继文不置可否地点点头，随即问道。
　　“相比较横滨度步还有木村这些人怎么样？”
　　一提起这两个人，聚嗔的脸上流露出崇敬之色道。
　　“横滨度步还有木村在岛国乃是超一流的顶尖高手，眼前的这个井上舞木还有白鸟家族的白鸟平原属于二流高手，但是势力也不容小觑，就看看方丈最后能不能降得住此人了。”
　　说到这里的时候，聚嗔的眼中闪过一抹担忧之色，显然对这场仗抱的希望并不大。
　　“也不一定，方丈深藏不露，对付那个井上舞木，应该没有问题。”
　　沈继文道。
　　“但愿如你所说的吧。如此田也寺庙才能度过此劫。”
　　聚嗔道。
　　“你还没有告诉我，他们为什么要带人来此地？”
　　“那还要从半个月前的某一天说起……”
　　原来，这井上舞木有个搞地质勘测的朋友，在一次偶然的机会来到这里，发现了在这田也寺庙的下面有丰富的金矿。
　　知道了这个情况之后，井上舞木就开始来寺里游说方丈，想买下这所寺院，被方丈给一口拒绝了。
　　原因有两个：第一，这寺院建在此处有数百年的历史，戒贪不想毁于他的手中；第二，即便是要在此处开采金矿，那也需要有政府部门出面，开采的金矿上缴国家，那样才行。
　　而像井上舞木这种名不正言不顺，想要中饱私囊的行为，戒贪是断然拒绝。
　　这井上舞木见明的不行就来暗的，前两天深夜的时候，派人悄悄潜入寺庙当中想要纵火，结果被巡逻的僧侣及时发现，将对方给狠狠地教训了一顿。
　　但是，对方并不打算就此善罢甘休，又先后多次派人来到寺庙当中，双方又发生了好几次火并，各有伤亡。
　　不过，今天看来这井上舞木想要彻底解决此事，其实，这对于寺庙来讲也未尝不是一件好事。
　　聚嗔说完，视线又看向场中的比赛。
　　此时，那张狼已经被妄贪给压制了下来，步步后退，如果不出意外的话，三十招之内，张狼必败。
　　而此时，张狼的右胳膊刚才被妄贪的禅杖拍了一下，差点没把胳膊给拍断了，手中的九环大刀险些掉落在地上，现在也是咬牙强行撑着而已。
　　锵锵锵！
　　妄贪越战越猛，手中的禅杖舞动的虎虎生风，将寺院门前地上的青石板都给拍碎了不少，看得不少井上舞木那边的打手是触目惊心，纷纷在想，要是这禅杖拍在自己身上，估计会被拍的浑身筋骨俱碎，成为一滩肉泥吧。
　　“啊――”
　　张狼惨叫一声，身体像是一张纸片一样，轻飘飘地朝着后面的飞去，却是重重地跌在地上，嘭地一声闷响，像是谁放了一个闷屁一样。
　　张狼落地之后，哇地一声，吐出大口的血，好不容易在旁边几人的扶持下，才站起身来，看向井上舞木的时候，却是一脸的喟然之色。
　　井上舞木的脸色慢慢地变得阴沉下来。
　　其实，妄贪已经是手下留情，否则的话，张狼根本就站不起来。
　　与之相反，戒贪方丈这边却是一片的喝彩声，妄贪高声宣了一声佛号之后，就转身缓步走了回去。
　　但是，那张狼一脸阴毒地盯着妄贪，脸上的肌肉跳动了一下，突然大喝一声，整个人像是一支毒箭一样，抡起九环大刀朝着妄贪的后背砍杀过去，看样子，是想着将妄贪给一刀挥为两段。
　　“小心――”
　　聚嗔忍不住的提醒。
　　妄贪早就听到了身后呼呼的风声，瞬间像是猛虎一样转过身来，闪电般地一脚踹向张狼的胸脯。
　　人群当中能清晰地听到骨骼断裂的声响，这次张狼在空中飞行的比刚才更远，划了一个大大的抛物线之后，噗通一声，跌在地上，挣扎了几下却没有站起来。
　　“我本无心害施主，没想到你竟然如此歹毒，俗话说愿赌服输。这算是对你的一点教训。”
　　妄贪哼了一声，转身拂袖离去。
　　沈继文能看出来，就算是刚才妄贪师父的这一脚，也没有用尽全部的力量，要不然的话，以他的身手，那张狼当场就死亡了。
　　看来，这个田也寺庙里面的和尚，品德倒是不错，最起码跟井上舞木这般豺狼习性的人强多了。
　　那先前被沈继文偷偷打掉了一颗门牙的光头，见张狼败了，双眼当中射出骇人的精光，伸手一拍那锃亮的脑壳，提刀跨了出来，指着妄贪道。
　　“秃驴，刚才不过是你侥幸赢了，少他妈的在这里猖狂，有种的下来，让你大爷我好好地教训教训你。”
　　“这人名叫上野悠人，是井上舞木手下一员大将，势力比张狼还要高。”
　　就在这个时候，聚嗔小声对沈继文道。
　　沈继文点点头，见视线移向妄贪。
　　只见妄贪刚要站出来，他旁边的悟贪已经提着禅杖，大步走到场地中间，跟上野悠人相距十几步的时候停住脚步。
　　“二师兄，小心！”
　　妄贪在后面不放心地嘱咐道。
　　“三师弟放心就是。”
　　悟贪挥了挥手道。
　　“秃驴，你他妈的真是多管闲事。我要跟那头秃驴打，偏偏你这头秃驴蹦出来干什么？”
　　上野悠人将砍刀抗在肩膀上，大大咧咧地道。
　　悟贪不屑地哼了一声，道：“我三师弟刚刚比拼完，体力消耗很大。怎么，难道你们想着车轮战么？”
　　悟贪这顶大帽子扣的让上野悠人半天说不出一句话来，最终只好狠狠地瞪了悟贪一眼，道：“好，既然你想死。那老子就成全你。”
　　说完，上野悠人手一扬，那明晃晃的砍刀闪电般地朝着悟贪砍了过去。
　　悟贪大吼一声，手中的禅杖猛然挥出，也不去格挡对方的砍刀，一个泰山压顶朝着上野悠人的脑袋瓜子拍了过去。
　　要知道，禅杖要比砍刀足足长了一倍，如此一来，悟贪就占据了绝对的优势，在砍刀到来之前，禅杖已经快到了对方的天灵盖上。
　　上野悠人万万没想到对方会用这种打法，不过，也不撤退，身子一弯，灵巧地躲过禅杖，砍刀顺着对方的禅杖一路下劈，想要砍掉对方的手腕，嚓嚓的，都磨出了火星字。
　　悟贪此时要是收回禅杖的话，对方势必会打蛇随棍上，这样一来，自己的收势远远比不上对方的攻势，双手势必会因为此而废掉，所以，悟贪手腕一翻，禅杖如同猛龙出海一样，怒吼一声，朝着上野悠人咆哮而去。


第五百一十五章
　　悟贪此时要是收回禅杖的话，对方势必会打蛇随棍上，这样一来，自己的收势远远比不上对方的攻势，双手势必会因为此而废掉。
　　所以，悟贪手腕一翻，禅杖如同猛龙出海一样，怒吼一声，朝着上野悠人咆哮而去。
　　两人龙争虎斗，你来我往，斗得不可开交，整片场地的气氛顿时变得紧张起来，让人感到窒息地喘不过气来。
　　沈继文眼光毒辣，当两人之间的激斗刚刚开始的时候，他就已经看出，这上野悠人的势力要比刚才的张狼强悍不止一分。
　　而悟贪跟妄贪的身手却是在伯仲之间，忍不住地为前者感到了一丝担心。
　　如此，双方相斗了三十招下来，悟贪已经落入下风，被上野悠人那咄咄逼人的气势给迫到了一个角落里面，左支右绌，已经是逐渐呈狼狈之势。
　　嗤――
　　一道犀利的破风声响起，悟贪的胳膊上被划了一道口子，血汩汩地流了出来，顺着他的胳膊一直流到禅杖上。
　　悟贪虽然没有因此而慌乱，但是进攻的速度却是减缓了不少。
　　眼见悟贪受伤，寺院这边的和尚人人脸上都带着紧张的表情，戒嗔的手紧紧地攥了起来，看样子，恨不得上场帮助悟贪打败上野悠人。
　　上野悠人见到悟贪受伤之后，脸上闪过一丝阴笑，进攻更加凶猛，寸步不让，咄咄逼人，唰唰唰，一连砍出几刀之后道。
　　“秃驴，赶紧投降吧。老子还可以考虑留你一条狗命，怎么样？哈哈。”
　　“呸――我就是战死，也绝对不向你这等小人低头投降。”
　　悟贪挥动手中的禅杖跟对方的长刀再一次碰撞在一起。这次他足足后退了十几步才勉强站住身形。
　　但是，脸上的表情确实相当的刚烈，也是一条宁折不弯的汉子，沈继文看了之后，心中生出一丝敬意。
　　说话的功夫，悟贪的大腿上又中了一刀，这次的伤口比胳膊上的还要深，皮肉都往外翻卷出来了，血很快就浸湿了裤子，他脚底一个踉跄差点跌倒在地上。
　　如此以来，上盘就露出破绽，上野悠人狰狞一笑，抡刀朝着悟贪的脖子上挥去，看样子是想着就此解决对方。
　　悟贪此时的身体重心已经不稳，想要躲过这一刀的话根本就不可能，只好眼睁睁地看着那刀朝着自己的脖子看砍过来。
　　戒贪等人的心顿时提了起来，想要出手阻止却是已经晚了，只好眼睁睁地看着上野悠人的刀砍向他的脖子。
　　悟贪绝望地闭上了眼睛，他好像已经看到了死神在向他招手。
　　上野悠人笑的越发猖狂与狰狞，似乎已经看到了戒贪的脑袋滚落在地上，血溅当场的情景。
　　站在他身后的那些小弟，有的甚至已经开始兴奋地鼓掌，哗哗哗的，那声音就跟下了一阵雨一样，只见一道身影划了一个弧线朝他们这边跌落下来，于是这些人鼓的越发劲儿了。
　　“打的好――”
　　他们当中有人开始起哄。
　　谁知这话刚刚说完，就看清楚了那跌落在地上的身影乃是上野悠人。
　　上野悠人直接跌在地上一个四仰八叉，他心中很是恼火，刚才眼看就要将悟贪给斩杀刀下了，但是冷不丁地屁股上挨了一记重击，身体如同炮弹一样被打了出去。
　　更让他感到要气炸肺的是，自己的人居然还拼命鼓掌，而且还有人说打得好，他妈的，不好好教训教训这些手下，真是要反了天了。
　　于是，上野悠人从地上爬起来，朝着刚才喊话的那个傻帽，狠狠地抽了一巴掌。
　　“妈拉个死比滴，找死啊，拍个吊比巴掌，信不信老子宰了你。”
　　上野悠人气的脸色都绿了，又踹了那手下几脚，这才转过身来。
　　那悟贪已经站了起来，寺中的两个小和尚上来赶紧给他包扎身上的伤口。
　　而在悟贪旁边站着，正一脸微笑地看着上野悠人的正是沈继文。
　　“多谢！”
　　悟贪深深地看了沈继文一眼，在这种场合下，没有多说什么，一切都在不言当中，眼神足以表达一切。
　　他也知道昨天晚上在寺院里面入住了两男两女，心想八成就是这四人了。
　　沈继文自然能感受到悟贪那种浓浓的感恩之情，当即也转过身来看着他点了点头，示意对方回去休息。
　　但是，悟贪并没有走，他一瘸一拐地走到场中，大声对四周道。
　　“这场我输了！”
　　说完，就由两个小和尚扶着走了下去。倒也是洒脱。
　　上野悠人此时并不是太关注悟贪，最让他上心的是刚才暗算自己的那个家伙。
　　当他看到正站在一旁笑吟吟地看着自己的沈继文的时候，对方那挑衅地眼神，已经表明刚才出手的正是他。
　　上野悠人对沈继文有印象，刚才他出言调戏荆静的时候，见到对方脸上虽有怒色，但是却没有站出来，当即不屑地认为对方也是个软蛋，所以，根本就没有放在心上。
　　但是，如今就是这个软蛋，让自己当众出丑，这还了得，上野悠人气的脸上的肌肉都在打着哆嗦，恨不得一口将沈继文给吞下去。
　　“小子，妈比滴瞎了你的狗眼，竟敢暗算老子，我草你妈的，老子今天非要把你大卸八块。”
　　说完，上野悠人气咻咻的就要冲上去。
　　“慢着――”
　　就在这个时侯，井上舞木站了出来，阻止上野悠人。
　　然后，对戒贪道。
　　“方丈，今天的事情乃是你我双方之间的争斗，外人插手不太合适吧。”
　　井上舞木对于沈继文一点都不了解，但是从刚才他悄无声息地将上野悠人给踹飞这件事情看来，绝对是个深藏不露之辈，上野悠人不一定是他的对手。
　　这段时间以来，他已经将寺庙里面的高手都研究了一个遍，今天提出的这个五局三胜，也是算准了自己有必胜的把握。
　　但是，没想到半路杀出一个沈继文来，所以，他要阻止上野悠人跟对方过招。
　　戒贪对于沈继文刚才救了悟贪，感激地看了沈继文一眼，虽然他并不是认识对方，不过，昨天晚上戒嗔曾特地向他禀报过两男两女留宿寺院的事情，现在看来，应该就是他们了。
　　这些念头在戒贪的心中一一闪过，想了想，他走了出来，对井上舞木道：“不错，这的确是你我双方之间的事情。但是在比赛之前并没有说不让朋友来帮忙。如果你有朋友的话，你也可以让他来。况且路不平有人铲，事不平有人管。你说对么？”


第五百一十六章
　　这些念头在戒贪的心中一一闪过，想了想，他走了出来，对井上舞木道：“不错，这的确是你我双方之间的事情。但是在比赛之前并没有说不让朋友来帮忙。如果你有朋友的话，你也可以让他来。况且路不平有人铲，事不平有人管。你说对么？”
　　井上舞木被戒贪这顿夹枪带棒的言语说的脸红一阵白一阵的，现在让他找人，去哪儿找啊，况且这样的事情，还是越少人知道的越好。
　　他阴沉地瞪了沈继文一眼，道：“小子，你真打算淌这浑水？我奉劝你还是赶紧离开的好，否则连自己的小命都会搭进去。”
　　说来，如果不是那上野悠人出言调戏荆静的话，沈继文是不会管这闲事的。
　　再说，昨天晚上刚刚在这里借宿了一宿，袖手旁观的话，他的心里也过意不去。
　　“这位朋友，你刚才也听见了。这上野悠人出言调戏我的女朋友，我想如果是你换做我的话，也不会无动于衷吧，要是连这点血性都没有的话，还能叫男人么？”
　　沈继文盯着井上舞木道，他要让对方知道，自己并不是特为与他过不去。
　　一听这话，井上舞木脸色更加阴沉，心中暗骂这上野悠人太能节外生枝。
　　“臭小子，这么说刚才打老子门牙的也是你了？”
　　上野悠人说起话来，嘴中漏风，他早就为这事恼火不已，一直没有找出暗算他的人来，如今找出来了，一定要给点颜色看看。
　　“这只不过是给你一个小小的教训，让你以后学会如何尊重女性，当然，如果你不服气的话，我这里还有更惨重的教训。”
　　沈继文语气冰冷地道。
　　上野悠人的肺都快要气炸了，嘴唇都跟着哆嗦，还从来没有人胆敢在他面前如此嚣张，横刀朝着沈继文砍杀过去。
　　沈继文此时心中已经对上野悠人的套路有了一个大概的了解，朝着对方迎了上去，双方一来二去的斗在一起。
　　这边井上舞木的脸色更加阴沉了，他这边还没说同意不同意呢，上野悠人就动手了，赢了还好说，万一要是败了的话，岂不是打乱了他的计划。
　　不过，双方此时已经动手了，要想阻止的话显然已经迟了，况且真要是那样的话，也会堕了自己威风。
　　如今，唯有静观其变。
　　想到这里，井上舞木退回人群当中，安静地观察着双方的激斗。
　　至于戒贪，刚才也看到了沈继文踹上野悠人的那一脚，显然是深藏不露之辈，目光当中闪过一丝惊诧之色，没想到这人如此年轻，就有如此高的身手，而且心性沉稳，并不张扬。
　　想到这里，就越发地对沈继文感起了兴趣。
　　转眼间的功夫，沈继文已经徒手跟上野悠人过了二十多招，上野悠人手中的大砍刀挥舞的虎虎生风，声势骇人，但却难以沾到沈继文的衣服，前者就像是条泥鳅一样，每次眼看那刀就要砍到他身上的时候，就被他给灵巧地躲了过去。
　　沈继文灵巧地绕到了对方的身后，抬起一脚，狠狠地踹向上野悠人的屁股。
　　嘭――
　　上野悠人身形朝前飞去，最后重重地跌倒在地上，嘴巴朝下跌了一个狗啃屎。
　　对面传来一阵哄堂大笑，寺庙的和尚纷纷捂着嘴大笑不已。
　　上野悠人爬起来之后，恼羞成怒，脸红脖子粗，爆喝一声，举刀朝着沈继文的头部砍去。
　　不过，当他欺身向前的时候，沈继文的身影又消失不见了，紧接着他那像肥猪一样的臀部又重重地矮了一脚，这次嘴巴恰好碰到前面的一块石头上，门牙磕掉了好几颗，再次爬起来的时候，嘴巴上已经沾满了血。
　　这次，上野悠人知道自己是遇到高手了，而且对方这是明摆着在捉弄自己，不得不对沈继文刮目相看，眼神当中充满了忌惮之色。
　　井上舞木面色极其难看，对上野悠人道：“上野君，赶紧认输吧，你不是他的对手。”
　　上野悠人看着沈继文那笑吟吟的模样，心中就感到窝着一团火，飞身而起，凌空朝着沈继文劈出一刀，这一刀用尽了他全部的力量，如同闪电一样，瞬间到了沈继文眼前。
　　沈继文冷冷地哼了一声，并没有后退，身形往旁边跨出一小步，同时右脚急速踹出，正好避开对方砍过来的刀，结结实实地踹在上野悠人的胸前。
　　“哇――”
　　上野悠人张嘴吐出一大口血，身形朝后足足飞出十几米的距离，才重重跌落在地上，这次，他挣扎了几下，在也没有爬起来。
　　井上舞木暗骂他是个大傻X，早听他的话，断然不会如此。
　　如今，戒贪这一方已经胜了两场，只要在胜一场，就能战胜井上舞木。
　　井上舞木脸色阴沉如墨，站了出来，凝视着方丈戒贪，他在刚开始的时候，就已经跟对方约要比斗一场。
　　他走出来之后，而是先注视了沈继文一会儿，道：“身手不错，不知阁下如何称呼？”
　　沈继文微微一笑，道：“李继文。”
　　“好，等了了这边的事情之后，我会专门向阁下来讨教。”
　　井上舞木自然不会善罢甘休。
　　沈继文点点头，哂笑道：“要是你还有机会的话，我当然希望能跟你切磋切磋。”
　　他这话的意思很明显，认为井上舞木是敌不过方丈的。
　　其实，沈继文的心中也没数，这么说也只不过是一种策略而已，想着打压对方的士气。
　　井上舞木自然明白沈继文言辞当中的讥讽之意，当即语气冷冷地道：“小子，我很快就会让你尝到狂妄的苦头，你会为自己今天所做的一切而后悔。”
　　沈继文耸了耸肩膀，不置可否地道：“我的字典里面从来就没有后悔这两个字。先过了眼前这一关吧，小心别死在这里。”
　　沈继文说完之后，不再理会对方，转身走回老头等人的旁边。
　　井上舞木阴沉地瞪了沈继文一眼，嘴角抽动了一下，这才转过身，而此时戒贪已经站在他的对面。
　　这两人是双方当中的最强者，他们之间的决斗当然也是众人期待已久的。
　　田也寺庙的和尚们都紧紧地攥住了拳头，在心里面祈求佛祖保佑方丈，能够打败井上舞木保住寺院。
　　很快，两人像是两道旋风一般激斗在一起，出招的速度一招快似一招，那些势力一般的小和尚根本就看不清双方的招数。
　　转眼间，双方之间斗了五十多招，井上舞木越斗越猛，手中一柄长长的太刀，神出鬼没，时刻不离方丈的周身要穴，逼迫的方丈步步后退，虽然一时之间不至于落败，但是局势对于他来讲已经相当不利。


第五百一十七章
　　转眼间，双方之间斗了五十多招，井上舞木越斗越猛，手中一柄长长的太刀，神出鬼没，时刻不离方丈的周身要穴，逼迫的方丈步步后退，虽然一时之间不至于落败，但是局势对于他来讲已经相当不利。
　　以沈继文的眼力来看，这井上舞木其实已经跻身一流高手的行列，他的身手要比白鸟平原高得多。
　　平心而论，如果要是让他跟对方比拼的话，也要一百招之后或许有机会制服此人。
　　转眼间的功夫，两人又斗了三十多招，双方从树上打到寺院里面，方丈的肩膀上已经挨了对方一刀，伤口虽然不深，不过已经影响到他的速度了。
　　悟贪还有妄贪等人的脸色变得相当紧张，都替方丈捏着把汗。
　　沈继文暗自摇了摇头，照此情景下去，不出十招，方丈必败无疑。
　　井上舞木越战越勇，眼中射出骇人的精光，就像是一头下山猛虎一样，手中的太刀在空中划出一道道凌厉的痕迹，方丈的身上已经多处受伤，虽然还没有败，但也是在苦苦支撑而已。
　　井上舞木手中太刀将方丈的禅杖挑开，一脚踹向他的胸部，方丈躲闪不及，被踹了个正着，张嘴吐出一口血，身体朝着后方飞去，将身后的五六个小和尚都给撞到在地上。
　　“师兄，你没事吧？”
　　“方丈，方丈……”
　　旁边的妄贪还有悟贪赶紧过来，将戒贪给扶了起来，旁边的和尚也赶紧围拢过来。
　　“哈哈，方丈。你们现在已经输了，看来你请的这个帮手过来，并没有帮上你什么忙啊。”
　　井上舞木将太刀归于鞘中，背着手冲着方丈讥讽地笑着道。
　　戒贪在两名师弟的搀扶下终于站起身来，他脸色惨白，手紧紧地捂住胸前，一连咳出好几大口血来道。
　　“现在双方各胜两场，咳咳……怎么能说我们败了！”
　　戒贪气喘吁吁地道。
　　井上舞木闻言哈哈大笑，无奈地摇了摇头，道：“真是不见棺材不落泪啊。方丈，你让我说你什么好呢。你们现在还有谁能够阻挡我？”
　　井上舞木说这话的时候，用那睥睨的目光扫视了一圈对方的人道。
　　他说的没错，寺庙里面的高手只有戒贪师兄弟三人，如今这三人均不能在战，的确是没有人能够再阻挡井上舞木了。
　　想到这里，戒贪等人的脸上掠过一丝凄凉之色，深深地叹了一口气，不是他们不舍得培育新一代的高手，实在是寺庙当中根本就没有什么可造之材，这才造成了如今因为人才凋零，而被外人欺辱的情景。
　　“方丈，我们就是战死也不能将寺院让给他们。”
　　戒嗔道。
　　“不错，方丈我们跟他们拼了，誓与寺庙共存亡。”
　　“寺庙已经传承了好几百年，不能这么轻易地让给他们，方丈，只要你说句话，我们这就跟他们血战到底。”
　　“……”
　　大家七嘴八舌地议论起来，一时之间群情激奋。
　　戒贪摆了摆手，咳嗽了几声，道：“谁都不要妄动，我说过的话算话，愿赌服输，将寺庙让给他们。只有这样，我们才能避开这场劫难。”
　　“方丈，你要考虑清楚啊。真把寺庙给他们，我们这二百多号人去哪儿？”
　　悟贪着急地道。
　　戒贪道：“不要在多说了，我这么做就是为了少流血。井上舞木从今天开始这寺院就是你的了。但是你不要忘了我们之前谈好的条件。”
　　井上舞木一听这话，仰天大笑了好一阵子，这才点点头道。
　　“好，方丈，算你识时务。放心，我是个言而有信的人，答应你的事情自然会办到。来人。”
　　他的话刚说完，身后就有个两个小弟提着四只黑皮箱子走了过来，整齐地放在井上舞木面前。
　　“打开！”
　　井上舞木命令道。
　　于是，四只箱子被一一打开，里面装的是整整齐齐的美钞。
　　“方丈，按照我们事先说好的。这每只箱子里面有二十五万美金，总共是一百万，一分不少，你让人来清点一下。”
　　这些在这里修行的和尚，也是人，除了戒贪几个年龄交长的老者能保持平淡心之外，其余的有的眼中已经开始放光了，不过，他们心中也清楚，拿着这些钱之后，陪伴了他们几十年的寺院就不再属于他们，想到这里，在看这些身外之物，还是希望能够保住寺院。
　　井上舞木知道这件事情要趁热打铁，否则时间拖得越长变数越多。
　　“方丈，钱我已经给你放在这里了，把这里的地契交给我吧。另外，我给你们一天的时间搬家，赶紧行动吧。想想，这可是一百万美金啊，马上就是属于你们的了。从此之后，在也不用过这种清锅冷灶的贫苦日子了。”
　　井上舞木的话很有煽动性。
　　戒贪并非贪财之辈，早已经视金银钱财如粪土，但是二百多号人的吃饭问题，还有寺庙的选址重建问题，都需要钱。
　　此刻，他的脸上有的只是深深的无奈跟屈辱，长叹一声，吩咐了旁边的悟贪几句，让他带领大家现在就开始搬家。
　　悟贪看着井上舞木狠狠地咬了咬牙，带着大家走回寺庙，准备搬家。
　　不过，就在他们转身要迈入寺庙里面的时候，一道清亮的声音从寺庙里面传来出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　这声音嘹亮而悠远，显然是位得道高僧。
　　在场所有的和尚听了之后，脸上均是闪过诧异之色，在他们心中，势力最高的方丈师兄弟三人都在这里，实在想不出这是从哪里来的高僧？
　　伴随着这声响亮的佛号，围在寺院门口的众僧，不自觉地分出一条通道来。
　　唰唰唰！
　　一阵清晰的扫地声音传入众人耳中，只见一名身形佝偻的老僧一边扫着地一边从寺院里面走了出来，他走路的样子都颤巍巍的，很让人担心，会不会被一阵风给吹跑，很让人怀疑，刚才的那声佛号究竟是不是他宣出来的。
　　所有的和尚眼睛睁得大大的，里面充满着惊诧、疑惑、还有担心。
　　不过，戒贪凝视这扫地僧人的眼中，更多的却是一丝凝重，他忽然从对方的身上感受到了一股不同寻常的，从未有过的气势，这股气势，让他感到一丝不安。
　　“妄语，你出来做什么。赶紧回去收拾收拾，我们好搬家了。”
　　旁边的悟贪忍不住地道。显然这名老和尚的法号叫做妄语。
　　这寺院当中，除了戒、嗔、痴三个辈分的弟子之外，妄字辈是辈分最低的了。
　　这都什么时候了，这老家伙是不是老糊涂了，竟然跑出来了，他刚要在说什么，却被旁边的戒贪挥挥手给阻止了。
　　与此同时，沈继文心中暗自惊诧，这不就是寺庙当中那个最为卑微的扫地僧人么，当时他就感觉此人古怪，但是有说不上来哪里古怪。
　　如果，这扫地僧真是一名深藏不露的高人的话，那么今天帮助寺庙渡过此劫难的人就是他了。
　　“施主，金银财帛乃是身外之物，何必如此看得重呢？况且，你我双方之间还没有分出胜负来，何必如此心急呢。”
　　妄语一边说着话一边扫着地，他扫的很专心，周围的事物都仿佛变得清净起来。
　　井上舞木瞳孔缩成了一个点，这老和尚看上去平平常常，竟然敢如此无视他。
　　“你的意思是，你要来打这最后一场了？”
　　井上舞木沉声问道，此时，他也感到了这老和尚好像没有看上去的那么简单。
　　妄语一边扫着地，一边道：“不错，贫僧是一名出家人，更是寺院中人，自然当与寺院荣辱与共。”
　　“大哥，让我来教训教训这个老家伙。”
　　这个时侯，从井上舞木旁边站出一个身材健壮，眼神阴郁的大汉来。井上舞木摇了摇头，锵地一声从腰间拔出太刀，朝着扫地僧劈了过去，那太刀在空中划过一道雪亮的轨迹，似乎要将这里的空间给劈开一道缝隙。


第五百一十八章
　　“大哥，让我来教训教训这个老家伙。”
　　这个时侯，从井上舞木旁边站出一个身材健壮，眼神阴郁的大汉来。井上舞木摇了摇头，锵地一声从腰间拔出太刀，朝着扫地僧劈了过去，那太刀在空中划过一道雪亮的轨迹，似乎要将这里的空间给劈开一道缝隙。
　　井上舞木之所以没有让身后的那个小弟出手，实在是他感觉这扫地僧太过于让人捉摸不透，他是个谨慎沉稳的人，不想在阴沟里面翻船。
　　所以，这一刀下去，他用上了八分的力道，即便是这样，如果换做方丈的话，招架起来也是相当的吃力。
　　那刀像是闪电一样，转眼已经劈到了扫地僧人的脖子上，眼见对方就要人头落地，但是那扫地僧人仍旧认真专注地扫着地，对即将到来的危险浑然不觉，好像，那井上舞木根本就不存在一样。
　　全场响起一片惊呼声，大多数人认为这扫地僧下一刻就要人头落地，血溅当场。
　　井上舞木见长刀就要斩向对方的脖子，但是这扫地僧仍旧是一副什么事儿都没有的样子，他的心中就越发地狐疑与忐忑，越发地觉得面前的这扫地僧人更加可怕与深不可测。
　　在这一瞬间，他心中猛然升起一股危险，一股从未有过的强烈的危险，甚至有种想要收回刀的想法。
　　但现实情况告诉他，已经晚了，就在他那刀距离扫地僧人不到三指距离的时候，对方的身形发生了一阵诡异的变化，眼看就要将他的脑袋给砍下来的刀居然莫名其妙地擦着他的身子滑了过去。
　　与此同时，井上舞木的腹部传来一阵剧痛，好像是被某种钝器猛然击中内脏一般，剧烈的疼痛迅速蔓延向他的全身四肢百骸。
　　锵！
　　井上舞木的手中的长刀一下子跌落在地上，双手捂住小腹位置，痛的弯下腰去，豆粒大的汗珠从额头上滚落下来，刺入骨髓一般的疼痛让他的身体都在微微颤抖。
　　而那扫地僧人仍旧在认真专注地握着扫帚扫着地，像是刚才什么事情都没有发生过一样。
　　在场所有的人都震惊无比，一个个眼睛瞪得跟铜铃一样，将内心的惊诧还有困惑一览无余地展露了出来。
　　没有人看到扫地僧人是如何出手的，甚至在场很多人都认为是井上舞木的身体突然发生了什么状况。
　　当然，这里面的高手是有所察觉的，像方丈师兄弟三人，就看到了妄语的身体微微动了一下，然后，井上舞木手中的刀就已经掉落在地，双手捂着腹部痛苦地弯下了腰去。
　　但是，他们并没有看清楚妄语是如何出招的，三人相互对望了一眼，均从对方的眼中看到了彼此内心的惊骇。
　　直到此时，他们才明白，原来在他们身边一直隐藏着一位绝世高手。
　　如果不是在这寺院生死存亡之际，不知道这妄语会隐藏到什么时候。
　　“哈哈，井上舞木你现在已经输了，留下那钱修缮寺院，然后带着你的人速速离去。”
　　悟贪站出来，指着已经被搀扶起来的井上舞木道。
　　井上舞木脸上的肌肉一阵抽搐，他并没有理会悟贪，只是看着妄语那佝偻的背影，此时，他的眼中已经充满了恐惧，甚至对方体内的每条神经都能杀人一样。
　　“我们走。”
　　井上舞木带着一群手下，狼狈离去，当然，在临走之前，将那整整四个皮箱的钱都给留下了，既然已经输了，面子还是不能丢的。
　　见到井上舞木离去之后，众人欢呼雀跃，看着妄语的目光像是看待神灵一样，疑惑当中充满了一丝丝的忌惮。
　　田也寺庙的一场灾难，就这样被扫地僧人妄语给轻松地化解了。
　　方丈跟妄贪还有妄语一起走进禅房，然后关上门，不知道在里面谈论什么。
　　而悟贪则留下来，说什么让沈继文四人吃了中午饭在走。
　　至于那笔钱，方丈早已经派贴心的弟子将其收了起来，准备修缮寺院之用。
　　沈继文心中对于那个神秘的妄语也是很感兴趣，便答应了悟贪，留下来吃完午饭在走。
　　刚才，妄语跟井上舞木较量的时候，全场当中恐怕只有他一人看清楚了前者是如何出手的，就在后者的刀眼看要砍掉妄语头颅的时候，妄语的身体迅速侧滑，在避开对方攻击的同时，手中的笤帚把已经狠狠地顶在了井上舞木的小腹上。
　　确切地说，井上舞木只是被对方用一把笤帚给打败了，不知道后者自己有没有看清楚，如果连这个都没有看清楚的话，这人算是丢到家了。
　　沈继文被悟贪热情地邀请进另外一间禅房里面，陪着他们一起的还有戒嗔。
　　这戒嗔是悟贪的弟子，刚一进禅房，戒嗔先是给双方相互介绍了一下。
　　“施主，今天幸亏你及时出手，否则的话贫僧这条命就保不住了。”
　　悟贪郑重地朝着沈继文施了一礼，眼中充满着感激的神色。
　　“徒弟，去把为师珍藏的茶叶拿出来，好好让恩人品尝品尝。”
　　悟贪对着戒嗔挥了挥手道。
　　戒嗔听了之后，眼中闪过一道亮光，对沈继文道。
　　“这下施主可有口福了，我师父的这茶叶平日里就连方丈都不给喝。”
　　说完，戒嗔转身走出禅房。
　　沈继文心想，这戒嗔对于那妄语不是很了解，说不定他师父对此人了解会更多，于是忍不住地问道。
　　“我只是路见不平拔刀相助而已，大师不必如此客气，还是叫我继文吧。”
　　然后，沈继文又装作若无其事地样子，问道。
　　“哦，对了，那妄语师父，真是厉害竟然将井上舞木都给打败了，不过我看你们那惊诧的神情，显然对此也感到非常的意外，难道这妄语师父平时不跟你们一起修炼么？”
　　沈继文好奇地问道。
　　悟贪眉头紧皱，眼中的疑惑跟沈继文一样，到现在也没有消除道。
　　“不要说你，就连我也感到很意外，简直是太意外了。这妄语平日里就是一个在普通不过的扫地僧人了，平日里根本就看不到他修炼过什么功法。整天就是扫地，今天居然能大显神威，帮寺院渡过这一劫难。可惜的是，我连他如何出招的都没有看清楚。说来真是惭愧！”
　　悟贪一脸喟然之色地摇了摇头。
　　沈继文安慰道：“不仅是你，我估计连方丈也不一定能看清楚。主要是大家都没有想到妄语会赢，所以，根本就没有人注意到他。”
　　听了沈继文的话，悟贪的脸色才稍微好看了一点。
　　“那么妄语在出家之前是做什么的？”
　　沈继文问道。
　　悟贪摇了摇头，道：“这个我也不是很清楚，只是后来无意当中听方丈说过，此人大有来历，但是我们都没有想到，他的势力居然如此高。”
　　这么说，方丈应该知道妄语的来历了。
　　就在沈继文心中这般想着的时候，禅房的门被打开了，戒嗔端着一个红木托盘，那托盘的上面放着一个铁制的小盒子，不用说，那里面装的是茶叶。


第五百一十九章
　　就在沈继文心中这般想着的时候，禅房的门被打开了，戒嗔端着一个红木托盘，那托盘的上面放着一个铁制的小盒子，不用说，那里面装的是茶叶。
　　很快，戒嗔就将茶水给沏好了，沈继文四人每人给倒了一杯，然后，又给悟贪倒了一杯，之后就自觉地关上房门走出去了。
　　“好茶！”
　　老头品了一口，不住地点头称赞。
　　沈继文也端起茶杯来浅酌了一口，茶香缭绕于唇齿之间，久久不散，让人不由地感到神清气爽，就像是呼吸着雨后山谷当中的清新空气一样。
　　“的确不错，大师果然是品味高雅的人，能在你这里喝到如此好茶，也是我等的福气。”
　　沈继文说的是实话，并没有刻意的夸大，他长这么大，包括以前也曾经跟老头喝过不少茶，但是都没有悟贪的这茶叶好喝。
　　悟贪听到沈继文称赞他的茶叶，顿时感到很有面子，道：“这个好说，等恩人离开的时候，剩下的你全带走。还有，我看你对那妄语挺感兴趣的，如果你想了解此人的话，还要去找我师兄，只有他对妄语的过去有所了解。”
　　沈继文笑着道：“大师，我是华夏人，在我们华夏有句话，叫做君子不夺人之所爱，茶叶您自己留着喝就是。至于那妄语，如果您有时间的话，待会儿就带我们去找方丈可以么？”
　　“原来你是华夏人，怪不得听你说岛国语如此的生硬。我很喜欢华夏，尤其是那源远流长的千年文化，岛国有很多的文化包括武术都是从贵国流传过来的。”
　　悟贪说到这里的时候，一脸的神往。可以看出，他这番话并不是为了讨好沈继文才说的。
　　其实，岛国人也并不是人人都排斥华夏人，也有为数不少的人是很友善的，其中也有很多像悟贪这般对华夏感兴趣的。
　　因为这个话题，两人之间的距离无形当中又增进了许多，就在悟贪跟沈继文请教华夏文明的时候，那戒嗔去而复返了。
　　“施主，方丈说请您过去一下。”
　　戒嗔恭敬地对沈继文道。
　　自从，沈继文救了他的师父之后，戒嗔对于他的态度变得相当恭敬。
　　“哦？方丈他没说什么么？”
　　沈继文心中升起一团疑云，当即问戒嗔。
　　戒嗔摇了摇头道。
　　“只是说让我来请您，其余的话没说。不过，妄语也在。”
　　戒嗔补充道。
　　沈继文一听说妄语也在，眼睛顿时一亮道。
　　“走，前面带路。”
　　说完，四人跟在戒嗔的后面，一路朝着方丈所在的禅房走过来。
　　在这田也寺院当中，方丈师兄弟三人，每人都有属于自己的参禅悟道的单独禅房，环境幽静，不容易被人打搅。
　　沈继文等人被戒嗔带到悟贪所在的禅房里面，那妄语就坐在方丈的对面。
　　方丈眼神复杂地看了沈继文一眼，然后视线又落在了妄语的身上，摇头叹息一声，不过，还是感激地对沈继文道。
　　“李施主，今天的事情还真是多亏你仗义出手了，老衲再次代表正坐田也寺庙谢谢你。同时，我想给你三十万美金，作为酬劳，还望李施主不要推辞。”
　　戒贪双目注视着沈继文，语气诚恳地道。
　　沈继文知道井上舞木只留给了寺院一百万美金，没想到方丈开口就要送给自己三十万，可以看出对方并非贪恋钱财之辈，当即笑着道。
　　“方丈视钱财乃是身外之物，我李继文又何尝不是呢？况且，方丈今天找我过来，不单纯是为了给我钱吧？”
　　沈继文说完，将视线落在了坐在旁边的妄语身上，跟刚才不同的是，现在他不仅感到此人神秘，心中还隐隐觉得此人有点似曾相识的感觉，不过，却根本就想不起来在哪里见过。
　　见沈继文如此说，方丈也就不在绕圈子，直接道：“施主应该不姓李吧？”
　　沈继文一听对方说这话，心中顿时泛起一阵波澜，就连旁边的老头还有荆静以及戚玉晴的脸上都闪过一抹惊诧之色。
　　不清楚，这方丈是如何知道的？
　　沈继文平静地问道。
　　“不知道方丈何出此言？”
　　戒贪接着道。
　　“我不仅知道你不姓李，我还知道你应该姓沈，叫沈继文对不？”
　　这次沈继文没有在看方丈，而是将视线移到了旁边一直默不作声的妄语的身上问道。
　　“妄语师父，这些应该是你告诉方丈的吧？你究竟是谁？”
　　沈继文双眼直盯着妄语，他有种感觉，就是这妄语应该跟自己的身世有关系。
　　“阿弥陀佛，罪孽。这一切都是贫僧当年种下的罪孽，这些年来，贫僧一直饱受内心的煎熬，在这里赎罪，祈求佛祖的宽恕。如今，终于让我等到了这一天。你不是一直想知道我是谁么。今天我就告诉你，我就那天跟白鸟平原交手的黑衣人，同样也参与了二十年前血洗你们沈家一事，我的名字叫横滨度步。”
　　他的话刚刚说完，沈继文内心一震，脸色陡然沉了下来道。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，原来你竟然在这里。横滨度步，哼，我找你已经很久了，今天定要跟你决一死战！你不是号称忍者之神么，怎么会躲在这寺院里面？还有你怎么知道我叫沈继文？要对付那白鸟平原？”
　　沈继文双眼紧紧地盯着横滨度步，眼睛渐渐地变得通红起来，好像是两把利剑一样，恨不得将对方给切成碎肉末。
　　横滨度步站起身来，先是冲着沈继文恭恭敬敬地鞠了一躬，这才道。
　　“当年贪图你家的那份藏宝图，便在木村的拉拢下，加入了残杀你们沈家的行动。事后，因为这件事情我一直耿耿于怀。我横滨度步虽然杀过不少人，但那都是该杀之人。但是，唯一感到愧疚的就是你们沈家一事，自那以后，我便遁入佛门当中，希望能洗刷身上的罪恶。”
　　横滨度步顿了顿接着道：“至于我为什么知道你叫沈继文，原因很简单，你长的酷似你的父亲。而且你身边的这位老者应该就是号称京都第一高手的薛浩瀚了。其实，当年我们两个还交过手，只不过，你们没有人知道我的真面目罢了！”


第五百二十章
　　横滨度步顿了顿接着道：“至于我为什么知道你叫沈继文，原因很简单，你长的酷似你的父亲。而且你身边的这位老者应该就是号称京都第一高手的薛浩瀚了。其实，当年我们两个还交过手，只不过，你们没有人知道我的真面目罢了！”
　　横滨度步的一番话，一下子让薛浩瀚的回忆拉回二十多年前沈家那场浩劫当中，脸上忽然浮现出一片恍然之色道。
　　“当年那个身手不凡的刺了我一刀的蒙面黑衣人难道就是你？”
　　薛浩瀚惊诧地望着面前的横滨度步道。
　　横滨度步点点头，道：“不错，那个时侯我也中了你的暗器，在华夏能够伤的了我的人，只有你一个人。”
　　薛浩瀚凝视着面前的横滨度步，眼眸当中寒光四射，道：“你与沈家有不共戴天之仇，但是为什么还要帮助我们对付白鸟平原？”
　　这不仅让薛浩瀚疑问，就连沈继文心中也是困惑不解，恐怕这人当时就知道了他们师徒的身份了。
　　横滨度步叹了一声，道：“白鸟平原被木村注射了原始力量，如果不诛杀他的话，会给岛国带来无穷的灾难，木村这么肯定不止是对付你们以及山口组这么简单，他肯定有更深的阴谋，他这个人我了解，是个野心大，非常可怕的人。我不是帮你们杀白鸟平原，我是不忍心看着岛国面临生灵涂炭的局面。”
　　他说这番话的时候，沈继文仔细观察他的面部表情，发现对方并不像是在撒谎，经过这么多年的潜心修佛，他的心境发生了翻天覆地的变化。
　　但是这并不能冲淡沈继文内心的仇恨，复仇的火焰在他眼中熊熊燃烧了起来，这团火焰恨不得将他整个人都给燃烧起来。
　　“横滨度步，你如今是佛也好，是魔也罢。二十年的血债，我今天一定要向你讨回来，以慰藉父母的在天之灵。出来！”
　　沈继文说完，长身而起，朝着寺院外面走去。
　　老头还有两女也都跟着走了出去。
　　横滨度步还有方丈一干人等，也跟着走了出去。
　　双方来到寺院后面一处山顶上，这山顶是一片开阔的平坦地带，山清水秀，是个习武修炼的好场所，也是以前田也寺院的方丈组织人开辟出来的。
　　沈继文跟横滨度步两人相距十几米的距离，相互对峙，而老头还有方丈，各自站在两边。
　　老头目光担忧地看着自己的徒弟，横滨度步刚才如何击败的井上舞木的，因为站的角度的原因，他并没有看到，不过，那身形诡异的移动，让人想想就感到毛骨悚然。
　　沈继文岂是不知道对手的强大，他刚才可是看得清清楚楚，在心中不止一次的想象，如果换做是自己的话，能不能躲得开他的那一击。
　　荆静还有戚玉晴两女望着沈继文，粉拳紧紧地攥了起来，手心里面已经渗出细汗。
　　沈继文在面对横滨度步的时候，感到了一股前所未有的压力，对方站在那里就好像是一个庞大的磁场一样，似乎随时都能吸过去，将自己给无情绞杀。
　　他的眼睛在紧紧地盯着横滨度步，突然，后者身形诡异地一晃，一团烟雾在他站立的地方炸响，再次看的时候，横滨度步已经凭空消失在原地，几乎就在同时，一道凛冽的寒风将沈继文给笼罩了过来，这感觉就像是置身于冰窟当中一样，那寒意直侵入他的骨髓。
　　不仅如此，还霸道野蛮地摧毁他的内心防线，如果是普通高手的话，单纯是这一击，就足以令其放弃所有的防守，缴械投降。
　　这些念头闪电般地在沈继文的脑海当中划过，他身形连连闪动，就在他刚刚动的时候，几乎就在这同时，一道寒光划过他刚刚站过的地方。
　　一道黑影在后面紧追不舍，很快就跟沈继文激斗在一起，横滨度步比沈继文想象当中的还难对付，他除了刀法诡异之外，更重要的身法更加诡异，说消失就消失，然后出出奇不意地在背后捅你一刀，根本就让人无法捉摸。
　　因为这个，沈继文的左胳膊上已经受伤了，索性，不是握刀的手，问题不是太严重。
　　但是，如果他想不出什么破解办法的话，注定会败在对方的手中，这风景秀丽的山顶，就成了他的葬身之地。
　　嗤嗤嗤！
　　横滨度步的身形时隐时现，森寒的刀光在沈继文的身上留下了好几道伤痕，如今他已经是伤痕累累，幸亏后者的反映灵敏，才没有受太重的伤，但是迄今为止，沈继文还没有碰到横滨度步一下子，局面对他来讲，相当不利。
　　照这局面下去，用不着横滨度步杀他，他也会因为失血过多而死。
　　直到此时，沈继文才明白为什么横滨度步被称为岛国的忍者之神，的确不是浪得虚名。
　　不过，沈继文心性坚韧，不到最后的一刻，绝对不会放弃，不管是面对势力在高的对手，也要拼劲最后一丝力量，流尽最后一滴血。
　　唰――
　　横滨度步在沈继文的面前诡异地消失之后，一刀朝着他的后背劈了过去，沈继文手中的青芒匕首晚了半步，后背已经多了一道深深的伤痕，血瞬间涌了出来，将后背的衣服都给染红了。
　　沈继文身体狼狈地朝前一阵翻滚才避开对方的追杀，但是当他站起来的时候，横滨度步又在原地诡异地消失了。
　　跟横滨度步过招，就像是跟幽灵打一样，有种让人有力使不上的感觉。
　　既然横滨度步的身法让对方的肉眼看不见，那沈继文索性不去看，干脆闭上眼睛，浑身的毛细血管都释放开来，仔细地感触着周遭的气流波动，横滨度步在怎么厉害，毕竟不是透明人，只要他行动就能带动周围的气流波动。
　　见沈继文闭上了眼睛，单手持着青芒匕首，静静地站立在当场，横滨度步反倒不敢靠前了，谨慎地在沈继文的身边游走，诡异的身形好像一缕让人捉摸不定的黑烟一样，似乎随时都能至沈继文于死地。
　　而沈继文此时不在冒然攻击，眉头微皱，仔细地感知横滨度步身上的气息，慢慢地后者在猝然发动攻击的时候，已经无法伤到沈继文，每一次他都能灵巧地躲开，不过，却并不着急反击。
　　横滨度步的身形越来越快，但是沈继文此时就像是浑身长了眼睛一样，总是能敏锐准确地洞察到前者的意图。
　　突然，横滨度步身形突兀地出现在沈继文的胸前，一刀朝着他的腹中刺去，这一下太过于突然，让人连反应过来的余地都没有。
　　不过，让众人所诧异的是，沈继文并没去阻挡，而是身体一个旋转，手中的匕首急速地朝着后面刺去。
　　噗嗤――
　　一声匕首刺入身体里面的声响，沈继文的青芒匕首已经深深地刺进了横滨度步的腹中，后者整个人被定格在当场，喉咙发出一阵咯咯的声响，大口大口地血吐了出来。


第五百二十一章
　　一声匕首刺入身体里面的声响，沈继文的青芒匕首已经深深地刺进了横滨度步的腹中，后者整个人被定格在当场，喉咙发出一阵咯咯的声响，大口大口地血吐了出来。
　　但是，奇怪的是他那圆睁的眼中，没有丝毫的恐惧跟诧异，有的只是解脱。
　　而沈继文的匕首送入仇人的腹中，脸上却并无复仇之后的快感，他眼神复杂地看着横滨度步。
　　“为什么不躲？”
　　沈继文不解地看着对方问道。
　　横滨度步急速地喘了一口气，艰难地挤出一丝笑道。
　　“这么多年以来，咳咳……我一直在这里等你，只有你才能让我心中的罪恶感消除，咳咳……看来上苍待我不薄，终于能让我在生命的最后尽头，修成正果……我还有件事情要告诉你……”
　　横滨度步吐出大口血，气喘吁吁地道，脸色变得苍白如纸，沈继文很担心对方的生命在下一刻终止，便急忙给他输进一丝纯阳真气在体内。
　　“你还有什么要说的，我在听。”
　　沈继文急忙问道。
　　“我知道你杀了木村……但是……咳咳……以我对他的了解，此人不是这么容易对付的，我以前虽然跟他共事过，但是却从来……从来没有见过他的真面目……咳咳……你要当心……”
　　横滨度步说完这句话之后，原本苍白如纸的脸色突然涌上一团红光，他转身紧紧抓过戒贪的手道。
　　“方丈，多谢你这么多年以来对我的照料，咳咳……临终之前，我还有个请求，你一定要答应我……”
　　“你说！”
　　戒贪扶住横滨度步，语气低沉地道。
　　“冤冤相报何时了……我死之后，不要为我报仇……”
　　说完，横滨度步抓住戒贪的手慢慢地松开了，最终无力地垂了下去。
　　沈继文看着横滨度步安详的离去，心中颇不是滋味，满满当当的堵得慌，他将青芒匕首从对方的身体上拔出来，站起身来冲着横滨度步深深地鞠了一躬。
　　而此时，方丈师兄弟三人围着横滨度步的尸体，平静如水的脸下，带着一丝掩藏的悲痛之色。
　　沈继文直到参加完了横滨度步的葬礼之后，这才跟老头四人离开，方丈遵照横滨度步的临终前的遗愿，并没有为难沈继文。
　　实际上即便他们想为难，也是奈何不了沈继文四人。
　　一直走到山下，沈继文回头看田也寺院，心中颇多感慨，横滨度步已经被他给杀死了，但是他却没有杀死对方之后的痛快，还有复仇的快感，心中只是感到一阵怅然若失。
　　不过，他并不后悔刚才杀了横滨度步，他已经找到了对付对方的办法，即便是横滨度步不故意流露出那个破绽出来，他也有把握在十招市内斩杀对方。
　　如果，在给他一次重来的机会，他还会毫不犹豫地出手。
　　“这个横滨度步看来最后还是弃恶从善了，只是可惜，如果当初他不遭杀孽的话，沈大哥，说不定你们现在还能成为好朋友呢。”
　　荆静看着沈继文道。
　　沈继文淡淡地一笑，道：“如果真要是那样的话，恐怕我们还不一定有机会认识呢。这就是命，命中注定该如此，谁都逃不过。不过，听横滨度步的口气，他怀疑我们杀死的木村是假的。你们是怎么看待的？”
　　沈继文问道。
　　老头眉头微微蹙起，道：“我要是木村的话，手中有控制白鸟平原的芯片手机，那么在后者被我们捉住的时候，他就应该有所察觉，但是去依旧招白鸟平原回去，我感觉，这就是他舍下的一个圈套。不过，可能连他也没有想到，白鸟平原的势力要比他预想当中的高。后来，反而被我们给杀死了。”
　　荆静也在旁边跟着道：“我也感觉这事情太过于蹊跷了，木村弄不好真的没死，我们杀死的不过是个替身而已。”
　　就在这个时侯，戚玉晴的眼睛当中，闪过一丝深深的忌惮之色道。
　　“我想起一个关于木村的传说来。”
　　“哦，说来听听。”
　　沈继文扬了扬眉毛道。
　　戚玉晴接着道。
　　“传说，木村是不死之身，是任何人都杀不死的。”
　　戚玉晴说完之后，发觉沈继文等人都在用异样地眼光看着他，连忙道。
　　“其实我也知道这传说听上去挺荒谬的，但是什么事情都有可能，白鸟平原不是还被注射了原始力量了么，凌空悬浮，杀人如同捏死一只蚂蚁一样，就快要赶上科幻片里面的超人了。”
　　其实，众人在听戚玉晴说了之后，的确是感到这有些荒谬，这世间哪里有什么不死之身，如果这样的话，身为忍者之神的横滨度步早就修炼了，还用的着被杀死。
　　但是，在听完戚玉晴的话之后，大家又觉得颇有那么几分道理，当初如果不是亲眼看见白鸟平原杀人的样子，谁又能相信他会拥有那等变态的实力。
　　在这个世界上的确有很多事情是无法解释通的。
　　“我不管他是不是不死之身，我都要灭了他。”
　　沈继文攥紧拳头狠声道。
　　“可是我们现在还没有木村的消息呢？”
　　荆静道。
　　“先等回到荆门当中在研究吧。对了，还有件事情，就是我假死的这件事儿，还是要想办法让华夏联盟的人知道才是。否则的话，这冷不丁地回去，还不把人给吓死啊！”
　　沈继文忽然想起了这个问题。
　　戚玉晴歪着脸想了想，一副很可爱的样子道：“就说，其实当时你没有死，当时只是昏死过去了而已，这段时间来一直在接受秘密治疗，为了不让木村起疑心，所以，对外才宣称了假消息。”
　　“那人家要是问伤在哪里了？严重不严重，在哪里治疗的，你怎么说？”
　　荆静捋了捋垂落在耳边的头发，转过头来问道戚玉晴。
　　“这个……”
　　戚玉晴立刻犯难了，她还真没有考虑过这一点。
　　“说一句谎话，要用一百句谎话来圆，我看还不如直接跟大家说实话，反正，白鸟平原的事情已经被媒体报道的沸沸扬扬。再说了，这事情其实也没有什么好隐瞒的，我看不如实话实说的好。当然，田也寺庙的这段就没有必要回去说了。免得别有居心的人来打搅他们的修行。”
　　沈继文点点头，道：“就按照你说的办，不过，我现在感到很困，回去之后的第一件事情就是好好的睡一觉。”
　　四人边走边说，在临近中午的时候，到达了戒嗔所说的山脚下的那个小镇，乘坐了前往A城市的大巴，四个小时之后到达市区，沈继文等人下车之后，坐着地铁朝着A城市驶去，半个小时之后到达A区，四人拦了一辆车租车很快就来到荆门。
　　沈继文并没有公开露面，而是先让荆静前去给华夏联盟的各个负责人打个招呼，让大家好做到心中有数，然后，他才露面。
　　得到消息的叶冲等人迅速将沈继文没死的消息传布开来，当然，关于其中的细节，荆静已经嘱咐他们了，没必要跟外人过多的提起。
　　于是，唐人街所有店铺的老板在短短几个小时之内就知道了沈继文假死的消息，关于其中的原因没有几个人去深入追究，人们关心的是沈继文这个人最终没事了。


第五百二十二章
　　于是，唐人街所有店铺的老板在短短几个小时之内就知道了沈继文假死的消息，关于其中的原因没有几个人去深入追究，人们关心的是沈继文这个人最终没事了。
　　华人的精神世界又有了强而有力的支柱。
　　而各大武馆的掌门人更是兴奋异常，只要有华夏联盟在，那么华人在岛国就有强而有力的后盾，放心的做生意赚钱。
　　晚上，在叶冲还有八卦门掌门戴炳山的建议下，各大武馆的掌门设宴给沈继文压惊，宴席是在唐人街的一家规模最大的华夏大酒楼举办的，当这里的老板知道是给沈继文举办的酒席，当场拍板想着将他们的酒席钱给全免了，就算是他请客了。
　　各大武馆的馆主自然不会同意，说是想请客的话，也要排队，排在他们的后面。
　　酒楼老板拗不过戴炳山等人，只好作罢，于是给他们定了最好的包间，最后还是把酒钱给免了。
　　当沈继文从包厢喝完酒出来的时候，已经是晚上十二点钟了，今天晚上陪他喝酒的这些武馆馆主，数戴炳山还有叶冲能喝，喝的沈继文到了最后都分不清东南西北了，上厕所的时候，差点一头扎进女厕所里面去，害的另外一个包厢的女的还以为遇见了流氓，吓得大喊大叫。
　　荆静本来是想着送沈继文回去的，但是临时又被孙剑梅打电话叫走了，说是有急事找她。
　　于是，荆静将沈继文交给戚玉晴，让她先送沈继文回荆门当中，戚玉晴好不容易扶着沈继文将他放入汽车的后座位上，因为沈继文身材高大，所以戚玉晴只好将对方的胳膊从自己的脖子上绕了过来，这样才能更好的搀扶。
　　沈继文是喝的有点多，头脑昏昏沉沉的，但是还保留着一丝清醒，感受着戚玉晴那柔软丰满的身体，还有胸前的高耸挺拔，一颗心顿时变得燥热起来，恨不得现在就将戚玉晴给压在身下，狠狠地蹂躏一番，最好时将整张脸埋在她那坚挺娇嫩的双峰之间。
　　想到这里的时候，沈继文的那只搭在戚玉晴脖子的手，不由自主地朝着戚玉晴胸前的宏伟摸了过去，期间还轻轻地揉捏了几下，出奇的是，戚玉晴居然没有什么反映。
　　没有反映就是没拒绝，没拒绝就是默认了，难道戚玉晴想今天晚上给我。
　　沈继文在被对方搀扶着坐在后座位上的时候，脑海当中邪恶地想着，今天晚上一定要将戚玉晴给推到，想想她胸前那傲人的海拔高度就让人忍不住地热血澎湃。
　　戚玉晴在开车之前，回过头来，冲着沈继文妩媚风情地一笑，当然里面透露出更多的还是关心。
　　沈继文被对方这一笑，感到浑身的骨头都酥软了，巴不得现在在车上就把她给办了。
　　戚玉晴驾车的速度超快，居然比沈继文开车还要快。
　　难道她也等不及了么？
　　沈继文躺在后座位上看着对方那一头长发，开始意淫起来。
　　“我看你的眼神怎么那么的邪恶呢？”
　　没想到戚玉晴已经从车内的反光镜注意到了沈继文。
　　沈继文嘿嘿一笑，道：“我这么正派心胸坦荡的人，怎么能用邪恶这样的反面词来形容我呢。再说了，我这不是看你长的美么，就情不自禁地多看了几眼。如果这都叫做邪恶的话，那上次在宾馆里面给你吸大腿上的马蜂毒岂不是应该叫十恶不赦了。”
　　一说起这个，戚玉晴的脸色一红，那事情过去好几天，自己大腿根部的那个嘴唇印现在还没有消失呢。
　　“对，你就是个十恶不赦地大坏蛋，臭流氓。你要是在说这事的话，我一脚把你踹下车去。”
　　戚玉晴一边开车一边嗔怒道。
　　沈继文忽然坐起身来，凑到戚玉晴的耳边，嗅着对方发际的清香，他的心更加躁动起来。
　　“女人说的话往往都是相反的，你嘴上说我是大流氓想着将我踹下去，实际上心中是巴不得我在你身上耍耍流氓吧。”
　　沈继文恬不知耻地道。
　　戚玉晴耳朵感受着对方那呼出来的热气，心中没来由地感到了一阵痒痒哼道。
　　“我呸――脸皮真是厚的可以，就没有见过你这样的人，真是太色了，真是讨厌！讨厌！”
　　戚玉晴说完，突然加大油门一个急速转弯，直接将沈继文给甩了一个趔趄，直接载到在车座子上。
　　“嘻嘻，让你在满嘴的胡说八道。下次在胡言乱语，看我不把你一脚踹下车去。”
　　戚玉晴得意地道。
　　沈继文揉了揉被摔疼的后脑勺，看着戚玉晴的背影，心中发着狠，待会儿到住处的时候，一定把她摔倒床上，狠狠地蹂躏一番。
　　看着沈继文突然不说话了，直勾勾地望着自己。
　　戚玉晴奇怪地道：“怎么不说话了，弄疼你了吧，哈哈，活该让你口无遮拦。”
　　沈继文摸了摸头，心中淫乱地想着，你要是把我下面的头也给弄疼该多好啊。
　　“嘿嘿，等着吧，我是会报复你的。”
　　沈继文戏谑地道。
　　“好啊，那你想着怎么报复我呢！”
　　戚玉晴再次转过头来，睹了沈继文一眼，那瞳孔当中，还放出来一股强大的电波，差点把沈继文给电倒。
　　妈的，这不是在勾引我么，行啊，待会我一定会让你满足的。
　　“那你想着让我怎么报复你呢，要不在床上报复？”
　　沈继文试探性地问道。
　　“滚――臭流氓，狗嘴里吐不出象牙来。你想都别想。”
　　戚玉晴气的胸脯剧烈地上下起伏着。
　　这次，沈继文老早就抓住了车窗上面的把手，免得在想刚才那样吃亏。
　　十分钟后，戚玉晴将车停在了荆门门前。
　　“喂，大流氓，到地方了，该下车了。”
　　戚玉晴一边说着，一边转过身来一看，沈继文已经躺在后座子上睡着了。
　　有心想着让他在车上睡一夜，但是一想，荆静临走之前曾经叮嘱过自己，让她好好照顾沈家继文，放他在车上不太妥当。
　　无奈，戚玉晴只好下车，打开后车门，想着将沈继文给拖出来，但是沈继文身体沉重，她不但没有拖动，而且自己的身体反倒一下子失去平衡，压在了沈继文身上。


第五百二十三章
　　无奈，戚玉晴只好下车，打开后车门，想着将沈继文给拖出来，但是沈继文身体沉重，她不但没有拖动，而且自己的身体反倒一下子失去平衡，压在了沈继文身上。
　　很显然，这是沈继文有意这么做的，他就是想借机会揩美女油，不过，他这一下子用力过度了，导致戚玉晴胸前的柔软双峰一下子压在了他的头上，顿时一股女人的体香还有香水的味道，一下子钻进沈继文的鼻子当中，让他的心砰砰地跳动起来，下体顿时有了反应，坚硬如同一根铁棍一样。
　　“你、你要干什么，不会是想着在车里把我给那个强暴了吧？”
　　沈继文佯装惊慌地道，同时两只手还趁机在戚玉晴的臀部上蹭了两下。
　　戚玉晴简直无语了，明明是这家伙使得坏，反而还倒打一耙，说自己耍流氓，更要命的是，她感到自己的大腿上被一个硬邦邦的东西给顶着，当即脸色红得跟天边的火烧云一样。双手赶紧撑着座椅就想着从车里面爬出来。
　　但是没想到却是被沈继文的双手给抱住了，戚玉晴在挣扎的时候，身体下移，好不容易将自己的胸部从沈继文的头上挪开，但是两人却是脸对着脸了，感受着彼此的温热的呼吸，让这个车厢里面的温度骤然升高起来，一股暧昧的气氛在这车厢里面蔓延开来。
　　沈继文看着戚玉晴的丰满性感的嘴唇，心中就感到一阵没来由的燥热。
　　“看你这不怀好意地眼神，就知道不怀好意。”
　　戚玉晴娇艳如同花瓣一般的嘴唇，轻轻地上下开启道，从她嘴中吐出来的女人特有的香气，被沈继文给吸入鼻中，体内的血液都跟着沸腾了起来。
　　“发什么呆啊，还不赶紧放开我。”
　　戚玉晴温柔地道，她话虽然这样说，但是身体却没有丝毫想要离开的动作。
　　沈继文回过神儿来，忙不矢地点头道。
　　“哦，都怪你长的太性感了，我看的都出神了。”
　　沈继文说着就要拿开放在戚玉晴臀部上的手，就在这个时侯，他的脑海当中掠过一丝亮光道。
　　“哎呦，刚才酒喝的有点多，我感到胃疼，不行，不行，走不了了。你赶紧把车门子关上，风太大，要不然你先回去吧。”
　　沈继文一脸的痛苦之色道。
　　“这怎么行啊，荆姐可是让我好好照顾你呢。”
　　戚玉晴说完，脸上闪过一丝挣扎之色，将车门子给带了上来，然后，从沈继文的身上挣扎地爬了起来，不过当她起身的时候，那手不经意间摸到了一根硬邦邦的东西，她当然知道那是什么，脸立刻就红了下来，好在车厢里面现在黑洞洞的，什么也看不见。
　　戚玉晴摸索着将座椅都给放倒，让沈继文躺在上面，但是当她要起身的时候，却是被沈继文给一把抱住了，火热的嘴唇朝着她的脸上亲了过去。
　　“不、不要，不要这样……”
　　戚玉晴欲拒还迎，说这话更加勾起了沈继文内心当中的欲望，直接翻身将戚玉晴给压在身下。
　　此时，戚玉晴也知道上了当，看这矫捷的动作，哪里像是肚子痛啊。
　　戚玉晴最开始的时候，牙齿是紧紧扣在一起的，但是在沈继文那火热舌头的攻势下，终于开启了一道缝隙。
　　沈继文心中一喜，舌尖直接钻了进去，慢慢地将这道缝隙给放大，一会儿的功夫，整个舌头就探进了戚玉晴娇嫩温热的口腔里面。
　　戚玉晴慢慢地被沈继文给撩拨了起来，呼吸开始逐渐变得粗重起来，伸出两条玉臂紧紧搂住沈继文的脖颈，香舌跟沈继文的舌头纠缠在一起，彼此吮吸着对方液。
　　沈继文决定在这里就把戚玉晴给办了，他这还是第一次在汽车里面办事，一颗心砰砰地跳着，感到了一股前所未有的兴奋，双手已经将戚玉晴的裙子给脱了下来，那手开始在戚玉晴的丰满的臀部还有大腿开始抚摸起来。
　　第二天，当沈继文醒来的时候，发现自己睡在一张软软的床上，仔细一看居然是戚玉晴的房间，身上盖着一床被子，想到昨晚的疯狂，赶紧掀起被子一看，自己居然一丝不挂。
　　“你醒了。”
　　就在这个时侯，戚玉晴那酥麻性感的声音从卫生间里面传了出来，她刚刚洗漱完就看到沈继文醒过来了。
　　“昨晚，我们不是在车上办事的么，这怎么又跑到你的房间里面了……”
　　沈继文吃惊地问道。
　　戚玉晴娇嗔地瞪了沈继文一眼，同时，脸上掠过一丝羞涩道。
　　“你能不能说话不这么直接。真是的，还不都是担心把你给感冒了，所以，我才把你给背回来的，睡得跟头死猪一样。把我累的腰酸背疼的。”
　　戚玉晴撇着嘴抱怨道。
　　沈继文狡黠地一笑，道：“那还不都是昨天晚上太卖力了么。嘿嘿……”
　　沈继文说完，不怀好意地瞪着席子仪道。
　　“讨厌，怎么不去死！”
　　戚玉晴脸色大羞，拿起旁边摆放在茶几上的大布娃娃，朝着沈继文砸了过去。
　　沈继文看着对方那娇羞的样子，心中又开始痒痒了起来，趁对方不备，一下子抱住戚玉晴，将她拖入被窝里面。
　　“你这头色狼，要干什么啊――”
　　戚玉晴叫的无比妖娆妩媚。
　　沈继文翻身压在对方身上，将她的睡衣解开，露出一具晶莹如玉的胴体，邪恶地道。
　　“你说干什么，当然是干你喽。”
　　“流氓，大色狼。看我怎么收拾你。”
　　“好啊，那你来收拾收拾我看看啊。”
　　沈继文就喜欢这种在床上泼辣的女子，这样就更能激起他霸占的欲望。
　　“我让你痛不欲生。”戚玉晴彪悍地说完之后，翻身而上，坐在沈继文身上，开始不停地提纵着她那丰满的臀部，胸前的那一对峰峦，掀起一层层骇人的波浪。
　　两个人又激情了一番，这才起床穿好衣服，开始吃早饭，沈继文顺便打开手机，一看，居然有十几个未接来电，还没来得及看是谁打过来的，荆静的电话就跟着打过来了。
　　不知怎么一丝不详的预感爬上沈继文的心头。
　　“怎么了？荆静。”
　　沈继文问道。
　　“继文，出事了。”荆静的语气听上去很急促。
　　“慢点说，出什么事情了？”
　　沈继文问道。
　　“螳螂门还有形意门总共五个武馆的掌门昨天晚上突然失踪了。到现在也没有找到。你在哪里赶紧到华夏联盟来吧。”
　　荆静着急地道。
　　沈继文点点头，道：“好的，我马上就过去，你先不要着急，说完，就挂掉了电话。”
　　心中开始后悔昨天晚上不应该将手机关机。
　　“出什么事情了？”一旁的戚玉晴问道。
　　“我有点急事要去华夏联盟，你在这里好好待着，最好哪里都不要去。”
　　虽然沈继文现在还不清楚发生了什么事情，不过他能感到一股莫名的危险正在朝他靠拢过来。
　　安抚好戚玉晴之后，沈继文赶紧开车来到华夏联盟，如今的华夏联盟一楼的摊位已经全部被在岛国的华人给租了，主要经营各种富有华夏特色的手工艺品或者家纺之类的。
　　当他还没有走到办公室的时候，就感到了一阵紧张的气氛。
　　荆静还有龙盟的叶冲以及八卦门的掌门戴炳山等华夏联盟的主要武馆负责人都来了，总共二十多人，围着办公长桌坐了一圈，每个人都是一脸的沉凝之色。


第五百二十四章
　　荆静还有龙盟的叶冲以及八卦门的掌门戴炳山等华夏联盟的主要武馆负责人都来了，总共二十多人，围着办公长桌坐了一圈，每个人都是一脸的沉凝之色。
　　来到办公室之后，沈继文坐在首位上，左面坐着的是老头，右面的是荆静，然后分别是叶冲还有戴炳山等华夏联盟里面一些德高望重之辈。
　　沈继文环视四周，一脸威沉之色道，经过了这么长时间历练，沈继文身上早已经具备了一个大门派掌门的风范。
　　“荆静，到底发生什么事情了？”沈继文沉声问道。
　　“昨天晚上，孙剑梅把我叫回去，我们两个刚要商量下个月训练计划的事情，商量完事情之后，已经是下半夜两点多钟，也就是在那个时候，我接到了螳螂门打过来的电话，说他们的掌门失踪了，直到今天早晨，一共有五位武馆的馆主神秘失踪。”
　　荆静一脸疑惑地道。
　　沈继文皱了皱眉头道。
　　“除了他们之外，各自的门派当中的其他人员有无损伤？”
　　荆静点点头，道：“五个武馆里面的精英子弟和馆主的徒弟，全部被暗杀了，总共有二十人。”
　　她说完之后，低下就开始窃窃私语起来，不外乎在议论猜测是谁干的。
　　要知道，螳螂门等五个门派，除去那五个馆主皆是高手之外，就连他们的弟子还有门中精英，一个人也能徒手打败七八个暴徒的围攻。
　　但就是这么一群人，在一夜之间死的死，消失的消失，怎能不令人谈之色变，一股焦躁，恐慌的气氛将这个办公室给笼罩了过来，压得众人心头喘不过气来。
　　“大家怎么看待这件事情？”
　　沈继文环顾四周问道。
　　“白鸟平原家族已经灭了，山口组也因此受到了致命性的打击，正在休养生息阶段，断然没有精力做这些事情。那么也就剩下木村家族了，这件事情很可能就是他们下的手。”
　　龙盟的叶冲分析道。
　　他的话，刚刚说完，一边的戴炳山嘭地砸了一下桌子道。
　　“草他老母的，肯定是这帮龟孙子做的，他们这是在向我们示威，一旦消灭了我们华夏联盟，他们就可以称霸整个岛国的地下世界，拥有庞大的力量跟影响力，甚至更为可怕的可以操纵政坛。我们绝不能妥协，我的意见是跟他们血拼到底，大不了来个鱼死网破，我们华夏人的骨气不能丢。”
　　“对，戴掌门说得对，什么他妈的吊比玩意儿跟他们拼了。”
　　另外一个小刀会的会主语气狰狞地道。
　　两人这火爆的语气将刚才还压抑在众人头顶上的恐怖气氛给驱散了不少。
　　这就是华夏人性格当中的本质，我们不会去欺负别人，我们抱着与人为善，诚实守信的准则跟人交往，但是别人要是欺负到我们的头上来，草他妈的，老子弄死他。
　　沈继文感觉没有别人跟大家有所隐瞒，便将前两天自己在诈死的时候，端掉了木村一个据点的时候跟大家说了。
　　“我感觉真是因为这件事情，木村才派人来报复我们。看来，那天杀死的果然不是真正的木村，接下来，大家分头去寻找木村家族的据点还有他们的势力分布范围，我们要以其人之道还治其人之身。”
　　沈继文语气阴冷地道。
　　“不错，总盟主说的对，我们的人不能白死。”
　　“对，要让他们血债血偿。”
　　一时之间，众人群情激奋。
　　沈继文需要的就是这样的气氛，刚才他还在担心，大家会不会害怕担心，他伸手往下压了压道。
　　“大家这段时间，为了以防万一，先把家人安排到一个安全的地方去。然后在按照我说的办，但是有一点，就是在这期间，不要伤及无辜，其实在岛国还有有一部分人很友好的。”
　　沈继文说到这里的时候，想起了那个在群山当中的田也寺庙。
　　“明白！”
　　“放心吧，总盟主。我们不是那种滥杀无辜的人。”
　　沈继文之所以如此，是不想在岛国激起众怒，这毕竟是人家的地盘，能低调点，还是低调点的好。
　　散会之后，当大家都走了的时候，唯独叶冲留了下来。
　　“叶前辈，您还有什么事情么？”
　　沈继文问道。
　　“是这样的继文，有件事情我想和你单独商量商量。”
　　叶冲道。
　　旁边荆静听了之后对沈继文道。
　　“我在楼下等你。”
　　说完之后，对叶冲礼节性的点点头，然后转身走了出去。
　　现在，会议室里面就剩下沈继文还有叶冲了。
　　“到底是什么事情啊叶前辈？”沈继文不解地问道。
　　“是这样的。昨天晚上的事情发生之后，我这颗心一直悬着，倒不是担心我，主要是担心我的孙女叶紫燕。我在岛国没有什么亲戚跟可靠的人，我想能不能把紫燕交给你，由你来保护他的安全。放心，只要过了这段危险的时期，我马上把紫燕接回来，不会给你添乱的。”
　　叶冲语气恳求地道。
　　沈继文对于叶紫燕是有印象的，就是那天他第一次去龙盟的时候，所遇见的那个身穿杏黄色长裙，容貌出众，身材婀娜修长，站在叶冲身后的女子。
　　记得那天，自己还替她打发了前来抢婚的砍刀帮的公子爷，也是一位典型的美女，不过外表看上去给人的感觉有点冷。
　　沈继文向来就不会拒绝保护美女的任务，尤其自己跟叶冲之间还有很深的渊源，当即笑着答应道。
　　说不定，还能趁机揩美女油啊！
　　沈继文心中奸笑暗道。
　　“行啊，我一定会尽最大的努力保护好叶紫燕的安全，放心好了。”
　　听到沈继文亲口答应，叶冲悬着的心终于放下心来了，他可就这么一个孙女，不希望她出现一丝一毫的意外。
　　当然，这个主意他也是刚才临时想起来的，还没有跟孙女商量呢，不过，他已经决定，不管孙女同不同意，关系到她生命安全的大事可由不得她。
　　况且，经过他这段时间对于沈继文的观察，发现他是个心存侠义，善良正直的热血青年，将孙女送到他身边应该没有问题。
　　不过，如果当他知道沈继文内心那邪恶的想法之后，不知道会不会改变主意。
　　“那好，事不宜迟。你这就随我回龙盟，我当面将紫燕交给你。”
　　叶冲道，现在跟木村家族已经到了水火不相容的地步，谁也不敢保证他们会在什么时候动手。
　　沈继文听了之后，心中暗道：怎么这话听起来像是在托付终身大事啊。
　　不过想归想，嘴上仍旧道。
　　“好吧，那我们这就走。”
　　于是，两人一起下楼，而荆静已经在楼下的休息大厅里面等候了，见沈继文走了出来，便起身迎了上去。
　　荆静容貌极美，顿时吸引了旁边几个男子的眼神，一个个火辣辣目光，直勾勾地看着荆静。
　　“继文，有你这么美的女朋友，真是你的福气啊。可要好好珍惜哦。”
　　叶冲早就看出了两人之间的关系不同寻常。
　　“就怕他心中不是这么想的。”
　　荆静说这话的时候，盯着沈继文，眼神当中闪过一丝幽怨之色，想个饱受委屈的小媳妇一样。
　　沈继文挠了挠头皮不想在这个问题上纠缠道。
　　“我心中想的跟叶前辈说的一样。我看我们还是赶紧走吧，别耽误时间了。”
　　“对，对，对，赶紧去龙盟。”
　　叶冲道。
　　沈继文便让叶冲在这里等着，然后他去停车场上开车，荆静也顺便跟了上去。
　　“喂，你们要去哪里？”
　　荆静追上沈继文问道。
　　沈继文便将叶冲刚才跟他说的话，告诉了荆静。
　　荆静对于那个叶紫燕也是有印象的，她听完之，面色古怪地看着沈继，看得沈继文心里直发毛。


第五百二十五章
　　沈继文便将叶冲刚才跟他说的话，告诉了荆静。
　　荆静对于那个叶紫燕也是有印象的，她听完之，面色古怪地看着沈继，看得沈继文心里直发毛。
　　“我说，你有话就说，别这么直勾勾地看着我好么，怪渗人的。”
　　沈继文道。
　　荆静轻哼了一声道。
　　“你该不会是别有用心，想着趁机推到那叶紫燕吧？”
　　荆静一下子戳到了沈继文的软肋。
　　“说什么呢，人家是送来让我保护的，我怎么能干那种趁人之危，落井下石的事情呢。难道我在你的心目当中就是这种形象么？”
　　沈继文很是委屈地问道。
　　“切，别把自己说的多么高尚似的。我这么说都是高抬你了。说，昨天晚上有没有趁着醉酒，调戏人家戚玉晴啊？”
　　荆静说这话的时候，眼睛一眨不眨地盯着沈继文看，好像要深入到他的内心世界当中。
　　沈继文是做贼心虚，不敢直视荆静的目光，赶紧把头转向一边道。
　　“哪儿有的事儿啊，这根本就不可能。我们还是快点吧，别让叶老前辈等着急了，要是在这期间叶紫燕发生什么事情的话，我们岂不是要内疚。”
　　沈继文说完，就朝着奥迪A8走了过去，打开车门上车，他越是这样，荆静就越是感觉到他心中有鬼。
　　于是，她也赶紧上车，坐在副驾驶座位上道。
　　“跟我说实话，你昨天晚上该不会是真的跟戚玉晴发生了什么吧！”
　　沈继文经过刚才内心短暂的慌乱之后，现在已经调节过来了，大胆地迎着席子仪的目光说道。
　　“你应该相信我才是，难道你还不相信自己的男人么？”
　　沈继文这话说的模棱两可，既没有承认，也没有否认。
　　让荆静相信他什么？
　　相信他的确把戚玉晴给推到了么。
　　不过，荆静显然没有听出沈继文这话有问题来，伸手在沈继文的腰上掐了一下，狰狞道。
　　“我是宁可相信世界上有鬼，也不会相信你这张嘴。你们臭男人没有一个是好东西。要是让我知道你还在乱搞的话，我就搞死你！”
　　沈继文听了这话之后，就开始浮想联翩起来，那眼神直接掉进了对方领口里面那道深邃的沟壑当中，还有紧贴在被嫩肌肤上的黑色蕾丝胸罩，都让他感到腹中一阵燥热，嘿嘿一笑道。
　　“这话可不能这么说。俗话说的好，窈窕淑女，君子好逑。你说我们男人要是对一个女人都不感兴趣了，这说明什么问题？”
　　荆静没有直接回答他的话，翻了翻眼皮道。
　　“那你的意思是对那个叶紫燕感兴趣喽。”
　　“怎么会呢，在这里我就对你一个人感兴趣，不信是吧，我都知道你今天戴什么颜色的奶奶罩。”
　　沈继文邪恶地盯着对方那呼之欲出的胸脯咽了一口口水道。
　　“混蛋，臭流氓。你给我滚！”
　　荆静下意识地紧了紧衣领，那粉拳在沈继文的身上不停地捶打着，倒像是在给他挠痒痒。
　　沈继文嬉笑着躲着对方，两人来到车前，沈继文开车来到叶冲身边，三人一起来到龙盟，自从那五个武馆的事情发生了之后，其余的武馆自然而然地加强了防守。
　　距离龙盟还有一百多米的时候，就能陆续看到穿着便装的龙盟子弟零零散散地分部在报刊亭，杂货店门口，甚至还有充当擦皮鞋的。
　　总之，防范是相当的严密，连一只苍蝇也飞不进来。
　　“叶叔叔，这段时间如果没有什么事情的话，你还是少外出的好。”
　　沈继文叮嘱道。
　　“我明白，现在我将龙盟所有的精锐力量都调动起来了，加强防守，希望木村过来偷袭的时候，能减少点人员伤亡。”
　　沈继文看了看龙盟四周，发现并没有安装摄像头之类的，他便跟叶冲建议安装摄像头，最起码能将对方的行踪给拍下来，而且在结合外面的暗哨，这样一来，防范更加严密。
　　不过，具叶冲介绍，以前龙盟在刚刚建起来的时候，曾经安装过，但是后来发现作用不大，时间长了便撤了，如今开来，还是要重新安装起来的好，便点点头道。
　　“嗯，总盟主说的对，我下午就让人抓紧施加安装。”
　　叶冲道。
　　“叶叔叔，我不是跟您说过么。没有外人的时候，您叫我继文就行了。您叫我总盟主，就显得太见外了。”
　　沈继文拍着叶冲的肩膀笑着道，他这么一说，叶冲就感到两人的距离拉进了不少，当即一点头道。
　　“好，那我以后在私底下的时候就叫你继文了。反正我跟你师父也是同辈中人，你也不算吃亏，呵呵。”
　　叶冲也就不在做作，虽然因为年龄的原因，他的性格当中存在一些固执，但也不是如此不开化的人。
　　沈继文从叶冲这里接走了叶紫燕，虽然知道叶紫燕是个美人，但是当对方从院子里面走出来的时候，沈继文还是有种眼前一亮的感觉。
　　今天的叶紫燕穿着一件黑色的短式狐裘皮草外套，头发烫成了波浪发卷，五官修饰的极为精致，下身穿着一件超短A字裙，黑丝袜，黑色的长筒靴，尊贵的气息当中透露出性感妩媚，比那天刚看见她时穿的杏黄色淑女长裙截然两种不同的气质，从一个窈窕淑女，一下子变成了一个尊贵的公主。
　　沈继文看的眼睛都直勾勾地了，对方胸前的丰满将那皮草的领子都高高地撑了起来，还有裸露在外面的滑腻白嫩的脖颈，以及那两条修长笔直的黑丝美腿，都让沈继文感到了一股强大的诱惑力。
　　突然，就在这个时侯，他感到腰部传来一阵钻心的痛意。
　　“你的眼睛还没掉出来么！别把人家姑娘吓个好歹的。”
　　荆静使劲地掐着沈继文，将心里面的醋意都通过手释放了出来，同时却又一脸笑意地对着迎面而来的叶紫燕，显得极为热情。
　　沈继文挠了挠头皮，讪笑两声，走上前去迎接叶紫燕。
　　“总盟主，麻烦您真是不好意思。给您添麻烦了。”
　　叶紫燕先开口道，她嗓音略带着一丝沙哑，虽然不似席子仪那般的性感勾人，但也是别有一番味道在里面，而且谈吐优雅，举止从容，神态不卑不亢，一看就是受到过很好的教育。
　　“这都是应该做的，从大的方面讲，我们都是华人，在岛国理应团结起来，从小的方面讲，龙盟现在属于华夏联盟，你们都是我的人，我有责任与义务保护好你们每个人的安全。螳螂门五位馆主的事情，我至今表示很内疚，只是希望类似的事情不要在发生。所以，我会保护好你的安全，跟在我身边，你放心就是。”
　　沈继文说这话的时候，眼神直盯着对方的眼睛，不敢在胡乱看了，毕竟要注意自己总盟主的形象嘛。


第五百二十六章
　　沈继文说这话的时候，眼神直盯着对方的眼睛，不敢在胡乱看了，毕竟要注意自己总盟主的形象嘛。
　　其实，叶紫燕早就注意到沈继文那直勾勾的眼神了，在她心目当中，这与那天败退砍刀帮公子的形象截然相反，色色的痞痞的，当中夹杂着那么一点可爱。
　　如果沈继文知道叶紫燕心中是这样想的话，肯定会更加肆无忌惮。
　　叶紫燕的性格本来就是淑女之类，她生性喜静，所以身上自然而然地带着一股恬淡幽雅的味儿，而且她还有个爱好，那就是喜欢漫画，沈继文给她的感觉很像漫画当中拯救美女公主的主角，午后的阳光透过沈继文的发梢在他的身上晕染上了一层淡淡的金黄色光晕，就像是个王子一样，薄薄的嘴唇，挺翘的鼻梁，眼眸深邃而又充满男人气息，在众人为难的时候，挺身而出，做中流砥柱，从而力挽狂澜。
　　这就是叶紫燕不止一次地幻想当中的白马王子的形象，自从上次沈继文帮她解了围之后，她就不止一次地在梦中与他相会。
　　两人视线碰撞在一起，相互交织，近距离地观察叶紫燕，对方身上的那种天使般的美，让沈继文感到一阵阵窒息，仿佛周围的一切都不存在了，整个世界就只剩下了对方。
　　“咳咳……”
　　最后还是荆静不经意见地咳嗽了一声，这才让两人回过神儿来。
　　叶紫燕还从来没有如此跟一个年龄相仿的男子对视过，更重要的是这名男子还是自己不止一次地在梦中幽会的白马王子。
　　叶紫燕脸上迅速晕染上了两团红晕，连忙地下头，两只小手局促不安地摆弄着衣服的下摆。
　　沈继文讪笑一下，挠了挠头道，连忙对站在旁边的叶冲道。
　　“叶叔叔，别忘了我跟您说的话，赶紧把摄像头安装上。还有你在通知华夏联盟当中的其他势力，让他们务必在第一时间内安装上摄像头，就说是我命令他们这么做的。”
　　沈继文说到这里的时候，语气当中透露出些许不容许任何人抗拒的威严之气，旁边的叶冲听了之后，身上冒出一股冷汗。
　　“好的，我这就去通知他们。紫燕我可就交到你的手中了。”
　　叶冲眼神凝重地看着沈继文道。
　　“放心吧，叶叔叔，我会照顾好她的。要是出什么意外的话，您拿我试问就是。”
　　沈继文说这话的时候，身上那股总盟主的威严又消失的无影无踪，取而代之的是一个晚辈对长辈的承诺。
　　从龙盟出来之后，沈继文跟荆静朝着荆门赶回去，叶紫燕坐在后排座位上，一路上她一直看着窗外的景色，长长的眼睫毛一跳一跳的，那鳞次栉比的建筑，还有形形色色的路人，就像是一个安静而又尊贵的公主一样，也不知道她心中在想着什么。
　　“怎么，你那颗春心又在蠢蠢欲动了？现在我用脚趾头都能猜到你在想什么？”
　　荆静转过头来睹了沈继文一眼，嘟着樱桃小嘴嗔道。
　　“是啊，你今天穿的这么性感，你说我能不动心嘛，今天是不是又穿着那条黑色的小钉子。”
　　沈继文一脸奸笑地看着荆静。
　　两人对话的声音很小，再加上车上开着音乐，所以，坐在后排的叶紫燕根本就听不清楚两人在说什么。
　　“没正经，真龌龊。”
　　荆静说到这里的时候，车子已经进了唐人街，她忽然尖叫了一声。
　　“哇塞，你看。好大的馒头啊！”
　　荆静指着窗外一家馒头店门前摆着的两个模型馒头吃惊地对沈继文道，那两个馒头看上去足有一个小草垛那么大小。
　　沈继文看了之后，心想这个店里面的老板还真会做宣传，弄了这么两个大馒头摆在店门口，想不被人们看见都难。
　　“你说我们两个的馒头谁的更大一点。”
　　荆静看了看后面仍旧在注视着窗外景致的叶紫燕小声道。
　　沈继文还沉浸在那店门口的两个馒头当中，没有听明白荆静的话道。
　　“都差不多大小吧。”
　　“胡说！你的眼睛到底是干什么吃的？”
　　荆静眉毛一横冲着沈继文低声嚷嚷道。
　　“什么，你个刚才说什么？”
　　沈继文转过脸来，莫名其妙地看着荆静，他刚才是听成了对方问他那两个馒头哪个大，不过，现在看着对方那阴沉的脸色，好像荆静并不是这个意思。
　　“你，算了，就当我什么都没说。”
　　荆静被沈继文这句话噎得够呛，气呼呼地双手交叉抱在胸前，将那两团高耸挤压的更加饱满，一下子将脸别向车窗外面。
　　沈继文脑海当中一下子闪过一次跟李贝贝一起出去吃饭的时候，在一个小菜馆里面，李贝贝用一个又白又大的馒头隐晦地跟自己胸部打比方时候。
　　现在看来这荆静也该不会是学会这一招了吧？
　　如此一想，沈继文仔细一想刚才对方说的话，好像是说她跟后面的叶紫燕相比谁的胸部更大。
　　女人的胸部往往是最吸引男人眼球的地方，男人在看一个女人的是，第一眼就是看胸部，然后才是臀部，最后看脸。
　　但是，当男人盯着她们的胸脯看的时候，又会被认为是色狼，但真当不看的时候，女人就会怀疑自己的魅力是不是不足以吸引男人，或者干脆认为这男人是个榆木疙瘩。
　　所以，针对女人的胸脯，男是看也不是，不看也不是，所以，沈继文一向遵循的原则是偷看，刚才在叶紫燕刚刚出来的时候，他就偷偷地瞟过对方的胸部。
　　不过，她穿的衣服的原因，胸前那毛茸茸的狐裘，还真让沈继文难以分辨出叶紫燕的到底到底有多大，不过，他也不会傻的让荆静不高兴，反正两人说话的声音很小，坐在后面的叶紫燕是不会听到的。
　　当即，便嘿嘿地干笑两声道。
　　“当然是你的大了。其实，你的在刚开始的时候，也不是太大，不过，不过……”
　　“不过什么，你倒是说啊，这么吞吞吐吐的真是的。”
　　荆静催促道。
　　“说出来你可别生气啊！”
　　沈继文眼神怪异地看着荆静道。
　　“真是婆婆妈妈的，让你说就说，那么多的废话干什么呀！”
　　“不过，后来被我给开发的是越来越大了。”
　　沈继文压低声音说完，就不怀好意地看着荆静一个劲儿地奸笑道。
　　“我靠，这话你都说的出来，你怎么不去死啊――”
　　荆静怒了，如果不是顾忌后面还坐着叶紫燕，当场就发飙了。
　　“这不是你让我说的么，在说了，我要是去死的话，那以后谁来帮你开发啊。”
　　沈继文说到最后的时候，一脸奸笑地看着荆静，一副欠揍地样儿。
　　沈继文说这话的时候，声音就打了一点，结果被坐在后面的叶紫燕给听到了，其实，她刚才就听到两人在前面说笑着，只是没有仔细去听罢了，刚才她听到沈继文对荆静说的话，就好奇地问道。


第五百二十七章
　　“沈大哥，我这样称呼你可以么？”
　　叶紫燕问道，她的声音听上去跟她的人一样，温柔淑女，像是一条安静的小溪一样，婉转流淌，涓涓不停。
　　一听她说话，沈继文便跟荆静纷纷住嘴。
　　“当然可以，有你这么个漂亮妹妹，我这个做哥哥的可高兴呢。”
　　沈继文因为是在开车，所以，并没有转过身去。
　　“沈大哥，你是在帮荆静开发体能么？能不能帮我也开发开发，这样的话，我也能有自保能力。你也少费点心不是。”
　　“帮你开发啊……咳咳……”
　　对方的这话，雷了沈继文一头黑线，一时之间竟然不知道说什么好，他当然愿意帮着叶紫燕开发开发，但是一想到荆静在旁边，自己还是闭口沉默的好。
　　果然，发现荆静正严厉地瞪着他看呢，吓得他连忙集中精力开车。
　　“紫燕，你刚才说的这个是需要自己去开发的。这样吧，等以后我会教你一些女子防身术，让你有些简单的自保能力。”
　　荆静不得不如此先应付过去再说，至于她说的自己开发纯粹是情急当中临时想出来的。
　　“好啊，那就麻烦荆姐了。”
　　叶紫燕甜甜地叫了一声荆姐，让荆静的心里很舒服。
　　“客气什么，以后我们就姐妹相称了，有什么事情你找我就行了。毕竟，我们同是女人，做事情也方便许多。”
　　荆静之所以如此说，其实在她的内心里面，也不希望对方跟沈继文产生过多的交集。
　　叶紫燕心地单纯，不疑有他，当即高兴地道。
　　“你当然好了，有荆姐这么高明的老师教我，我是求之不得啊。”
　　两个女的然后又聊了一些美容化妆之类的，期间聊的挺投机的，没想到这两人还挺投缘的。
　　荆静转过身来的时候，沈继文不怀好意地冲她笑了笑，笑的荆静是莫名其妙。
　　但是，根据以往的经验来说，这家伙肯定又没按好心。
　　于是，荆静给了他一个大大的白眼道。
　　“切！看你笑的这么猥琐，就知道没按什么好心。”
　　“嘿嘿……还自己开发呢，真没看出来，你还有自摸的习惯啊……”
　　荆静听了沈继文这话之后，刚才还是一脸的笑靥，瞬间消隐，换了一脸的阴沉煞气，伸手使劲地在沈继文的大腿上拧了一下。
　　幸好此时，叶紫燕正看着窗外，并没有发现两人的举动，再说，即便是发现了，她也不会感到什么大惊小怪的，她早就听爷爷说了，荆静跟沈继文之间有种说不清道不明的关系。
　　这在他心中很正常，优秀的男子哪个女人不喜欢呢，她看着沈继文开车的背影不由地有点出神。
　　沈继文被荆静这么一拧，感到浑身一阵哆嗦，如果不是考虑到叶紫燕坐在后面的话，他当场就干嚎出声音了。
　　就在这个时侯，荆静的手机响了，她顺手接了起来，刚听了一会儿，脸色就变了，对沈继文道。
　　“停停停，赶紧掉头去龙腾医院。”
　　“怎么了？”沈继文问道。
　　“孙剑梅住院了。”
　　“怎么弄的，怎么住院了？”
　　沈继文吃惊地问道。
　　刚才开会的时候，他还看见孙剑梅来着，怎么一转眼的功夫，就住院了，他第一反映就是，是不是被木村的人给暗算了。
　　“是急性阑尾炎！”
　　“晕，怎么会是这样。”
　　沈继文说话的功夫，已经将车掉过头来，箭一般地射了出去，朝着龙腾医院的方向疾驰而去。
　　这龙腾医院是华夏人开的医院，医疗水平很高，就连国内的一些大型医院都比不上，而且价格也很公道。
　　一般华夏人都喜欢到这儿来看病，即便是附近的一些岛国人也会过来看病。
　　当然，为了方便自己的同胞，龙腾医院就建在唐人街另外一头的边上，交通极为便利，沈继文开车不到十分钟的功夫就到了。
　　手术室外已经站在两名荆门女弟子正在焦急地等待着，看到沈继文还有荆静走过来之后，便赶紧朝两人迎了过来。
　　荆静跟两人简单地了解了情况，这才得知，原来孙剑梅是在刚才开完会之后，刚刚回到荆门在处理日常事务的时候，阑尾炎突然发作，好在身边有人，及时送回了医院，现在正在做手术，否则后果不堪设想。
　　沈继文清楚，关于急性阑尾炎只要送医院及时，是没有问题的，一般只要做手术切除就行了。
　　荆静自然知道这一点，就让沈继文还有叶紫燕先回荆门，由她在这里守着就可以了。
　　沈继文便开车跟叶紫燕返回荆门当中，在回去的路上，叶紫燕坐在副驾驶座位上，安静的样子像是一块上等的温润的玉一样，精致的五官像是经过大师的手雕琢过的，让人有种忍不住地想要捧在手心呵护一番的冲动。
　　尤其是当沈继文的目光下移，看到对方超短裙下面那两条紧紧并拢在一起的黑丝美腿的时候，心中就忍不住地感到一阵燥热，暗暗地吞咽了一口唾沫。
　　“沈大哥，以后有时间的话，你也要多教我两招，那天你打败那个可恶的砍刀帮少帮主的时候，真是太解恨了，如果不是你，那天我恐怕就会被那帮恶棍给抢走了。谢谢你啊。”
　　叶紫燕侧过脸来一双妙目盯着沈继文道。
　　沈继文也歪过头，跟对方的视线碰撞在一起，分明看到了对方瞳孔当中的一丝慌乱，还有淡淡的羞涩。
　　“跟我还这么客气，我们两家的祖先有很深的渊源，做这点事情都是应该的，换句话讲，如果是我落难了，你也不会袖手旁观的对不对。好了，以后不准在说谢谢了，否则我可不乐意了。”
　　沈继文一边说，一边在心中琢磨。
　　难道这丫头是喜欢上我了么，哥的魅力看来不是一般的大啊，沈继文自恋一番之后，目光不由自主地移到了对方胸前的高耸地带，从那被高高撑起来的狐裘领子，就能判断，对方的胸脯应该跟戚玉晴的差不多大小，为了进一步地验证一下，沈继文眉头一皱，心生一计，将空调开到最大，车厢里面的温度顿时提了起来，暖洋洋的，再看看外面飘着雪花，也是别有一番情趣。
　　不一会儿的功夫，叶紫燕就将身上的狐裘皮草给脱了下来，她里面穿着一件紫色的深V形领短身T恤衫，不仅将那魔鬼身材给一览无余地勾勒了出来，尤其是那双峰，随着汽车偶尔的颠簸，一上一下的不停地颤动着，再加上对方身上散发出来的一股香水味道，让沈继文的大脑都感到一阵迷醉，还有裸露在T恤衫下面那一抹白嫩平坦的小蛮腰，那皮肤仿佛一掐都能掐出水来。
　　“那你可要说话算话，教我防身术。沈大哥你知道么，有时候我真渴望自己是个男子，可以保护爷爷。其实，我很羡慕荆姐，有着一身超凡的武功，不仅可以保护自己跟爷爷，而且还能行侠仗义。”
　　叶紫燕说这话的时候，脸上涌上羡慕的神色。
　　“看不出来，你还挺孝顺的。”
　　沈继文侧过头看了对方一眼，当然那眼神还顺便在叶紫燕的胸脯上刮了一眼，他脑海当中开始意淫，要是将叶紫燕给压在身下，搓揉那两块大肉团肯定会爽的欲仙欲死。
　　想到这里，他暗暗地咽了口唾沫，真是太他妈的诱人了。
　　坐在他旁边的叶紫燕哪里会想到沈继文脑海当中此时正在意淫自己，她莞尔一笑，将垂落在额前的头发捋到耳后道。
　　“我在五岁那年，父母就去世了，是爷爷一手把我拉扯大的，对爷爷有很深的感情。”
　　叶紫燕说这话的时候，眼中流露出浓厚的亲情之色，而且还顺便将左腿压在了右腿上，因为她穿的裙口比较窄，所以，不得不往上掀了一下裙子，如此以来，两条黑丝美腿几乎全部裸露在自己面前，更加诱人，看得沈继文是只咽口水。


第五百二十八章
　　叶紫燕说这话的时候，眼中流露出浓厚的亲情之色，而且还顺便将左腿压在了右腿上，因为她穿的裙口比较窄，所以，不得不往上掀了一下裙子，如此以来，两条黑丝美腿几乎全部裸露在自己面前，更加诱人，看得沈继文是只咽口水。
　　沈继文将车子开得很慢，这样就方便时不时地瞅瞅那两条诱人的黑丝美腿了。
　　而叶紫燕可能是一个姿势做的时间太长有点累的原因，就将一条腿压在另外一条腿上，在沈继文的眼皮子低下，一晃一晃的，赤裸裸的黑丝诱惑，看得沈继文真想着扑上去，抱着两条美腿亲吻把玩一番，想想一定很过瘾吧。
　　沈继文并没有将叶紫燕安排进荆门，毕竟荆门的存在越少人知道越好，这并不是不相信对方，如果让叶紫燕知道了，反而对她没有好处。
　　所以，沈继文开车将她送到了距离荆门不远处的一家东方宾馆里面入住，这家宾馆是华人开的，远离繁华的唐人街主道，地处僻静，环境优雅，里面的入住条件也很好。
　　“先生，请问订几个房间？”
　　前台的接待小姐两眼放光地看着沈继文，像他这么有男人味儿的男子走到哪里都受人的关注。
　　“订一个上等的标准间就行了。”
　　“好的，这是您的房卡请拿好。”
　　那服务员说完，暧昧地看了看两人。
　　沈继文知道对方肯定是误会了，也难怪，一男一女出来订房间，不让人怀疑是出来偷情的才怪呢。
　　他一转身发现叶紫燕的脸色也变红了，低着头，想要说什么却又闭上了嘴。
　　两人来到房间门口，打开房门一看，这里面收拾的还是挺整洁的，一张双人床，空调，衣橱柜，应有尽有，卫生间是用磨砂厚玻璃单独间隔出来的。
　　沈继文看着这洗手间，心想，这要是躺在床上看叶紫燕在里面的洗澡的话肯定是别有一番情味儿吧，那种朦胧的美，想想就让人抓狂啊。
　　“沈大哥，你在想什么呢？”
　　叶紫燕伸手在沈继文的面前晃了晃，她的手指非常的纤细修长，指甲都是经过精心的修剪，涂着黑色的指甲油，更加让他显得妩媚性感。
　　“哦。没想什么，这些天你就待在这里好了，这里很安全的。木村家族的人这段时间只会让人盯着华夏联盟的势力，是不会注意到这里的，你放心在这里住就好了。”
　　“你，你不会是想把我一个人放在这里吧？”叶紫燕注视着沈继文不放心地问道。
　　沈继文当然想着跟对方一起住在这里了，最好是睡在一张床上，抱着那两条黑丝美腿，简直是让人热血澎湃啊，当然，他的目光最后还不忘在叶紫燕那丰满的胸前扫了一眼。
　　他心中虽然是这般龌龊地想着，但嘴上还是道。
　　“放心就好了，我走的时候，会在隔壁在要个房间。晚上我可以过来陪你。这样你就不会害怕了吧？”
　　沈继文知道女孩子都是胆子比较小的，尤其是像叶紫燕这般娇小柔弱的女孩子。
　　一听沈继文这话，叶紫燕收紧的心这才慢慢地放松下来，她刚才已经看见沈继文在一个劲儿地盯着自己的胸前看，心中暗笑不已，脸上却是表现的相当平静。
　　“沈大哥，你先坐下休息一会儿。”
　　说完，叶紫燕从床头柜下面取出一次性拖鞋，顺便将自己的长筒靴子给脱了下来，那弯腰换鞋的时候，或许是因为裙子太窄的原因吧，那丰满坚挺的臀部顿时从裙子里面滑落了出来，在沈继文面前晃来晃去的。
　　看着眼前这强大的诱惑，沈继文感到了一阵前所未有的燥热，连呼吸都感到困难了，体内的血液迅速沸腾起来，那眼睛都快要掉出来了。
　　叶紫燕换完鞋子之后，重新站了起来，转过身来看着沈继文面红耳赤的样子，眼中闪过一丝不易察觉地笑。
　　“沈大哥，为了表示我的谢意。今天晚上我请你吃饭，你先在这儿稍等一下，我去洗个澡。”
　　说完，叶紫燕将沈继文按在床边上坐下，然后，从他身边经过朝着洗手间的方向走去，那黑丝美腿有意无意地在沈继文的腿上蹭了一下，恰好沈继文的咸猪手搭在膝盖上，这样一来，正好碰触到了叶紫燕的黑丝美腿，那滑爽富有弹性的感觉，就像是一股电流一样，瞬间传遍他的全身，让沈继文忍不住地颤抖了一下。
　　结果他的腿也跟着颤抖了一下，竟然一下子将叶紫燕的脚给别了一下。
　　“啊――”
　　叶紫燕尖叫一声，身体飞速地朝前倒去。
　　沈继文眼疾手快，一把抱住了对方，当然，他的手是有意地抱住了对方胸前的两座高耸山峰，手感超级柔软，就像是掌心当中揉搓着两团温热的大水袋一样，因为太大了，一只手都揉不过来。
　　沈继文狠了狠心，另外一只手也抓了过去。
　　“紫燕，你没事吧？”
　　沈继文从后面抱住了叶紫燕，两人的姿势要多暧昧就有多暧昧。
　　“我没事。你……你真是太讨厌了！”
　　叶紫燕娇嗔地瞪了沈继文一眼，啪地一声，照着沈继文的手背抽了一下，不过，在她心里还是很爱看沈继文这色色的模样，带着一点痞痞的小可爱。
　　当然，表面上她还是一脸寒霜的，要不然还不被人误认为自己很放荡啊。
　　但是，很快叶紫燕的脸色就变了，似乎下面的短裙变的宽松了许多，刚才差点被绊倒的时候还没有察觉到，如今走了两步就感觉出来了，低头一看，超短裙居然从侧缝的位置扯开了，一直到了腰际，而且还正好是冲着沈继文这边的那条腿。
　　如此，沈继文不但看到了一整条修长紧致的黑丝美腿，原来对方穿的是连裤丝袜，而且连缠在腰际上的一条红色的蕾丝袢带都看的清清楚楚，她穿的应该是丁字小内裤。
　　沈继文看到这里，感到自己的脑袋一阵眩晕，恨不得现在就跑过去，一把将对方的裙子给脱下来，扔到床上，压在身下狠狠地蹂躏一番。
　　“这，都怪你。”
　　叶紫燕抬起头看沈继文正在直勾勾地瞅着自己的大腿，虽然，她虽然喜欢看沈继文色色的样子，但是这已经超出了她心中的底线。
　　当即眉毛一横，怒道。
　　“这都怪你，真是的，反正你得赔我一条裙子。”
　　叶紫燕赶紧用手将那裙子的豁口给抓住了。
　　沈继文也没有想到会这样，尴尬地笑了笑道。
　　“陪，等会我陪你在去买条裙子就是。要不你先去洗手间把这条裙子换下来吧。”
　　“那还用的着你说啊。真是的，没想到你这么好色，大色狼，真是讨厌。”
　　说完，叶紫燕转身走进洗手间，不一会儿的功夫，就听见里面传来哗哗的水声，叶紫燕那性感火爆的身段出现在磨砂玻璃上，朦胧当中透露着一种诱惑。
　　沈继文眼睛一眨不眨地盯着洗手间的方向，脑海当中开始意淫叶紫燕站在莲蓬下面，晶莹的水珠一路滑到她高耸的胸前，还有后面挺翘的臀部，最好是穿着透明睡衣，湿漉漉的紧贴在身上是最诱惑人的。


第五百二十九章
　　沈继文眼睛一眨不眨地盯着洗手间的方向，脑海当中开始意淫叶紫燕站在莲蓬下面，晶莹的水珠一路滑到她高耸的胸前，还有后面挺翘的臀部，最好是穿着透明睡衣，湿漉漉的紧贴在身上是最诱惑人的。
　　沈继文不停地在脑海当中意淫着，大多数男人看到性感妩媚的女人之后，第一感觉就是在心中意淫，这是所有男人的乐趣。
　　现如今的生活太枯燥，工作压力太大，男人需要意淫。
　　这家伙想的太入迷了太投入了，以至于连叶紫燕出来的时候，都没有注意到，直到对方伸出五根青葱玉指在他面前晃了晃，他这才回过神儿来。
　　眼前的叶紫燕只是将高耸的胸脯还有挺翘坚实的臀部包裹在洁白的浴巾里面，湿漉漉的头发披散在香肩上，偶尔在甩动头发的时候，还会有几滴水珠溅落到沈继文的脸上，带着一股洗发水的香味儿，让这家伙的内心又开始骚动不已，巴不得一把扯下对方身上的浴巾，跟她在床上翻滚一番，来个激情成人游戏。
　　“沈大哥，你在想什么呢？瞧你那入神的样子，嘻嘻……”
　　叶紫燕盯着沈继文仔细一脸笑靥地道，她身体前倾，一股诱人的香味儿钻入沈继文的鼻子当中，那乳白色的深邃沟壑，距离沈继文的脸只有二十多公分的距离。
　　妈的！这不是在勾引老子犯罪么，看来这个叶紫燕绝对不像表面上的那么安静如玉，不过，也或许是她喜欢上了老子。
　　不行，绝对不能在这里待下去了，在待下去的话，沈继文感觉自己下一秒钟就要将叶紫燕给办了。
　　这要是被叶冲知道了的话，免不了麻烦，不会轻饶了自己的，说不定还会找自己拼命呢，到时候，他这个总盟主的脸面可就丢大了。
　　“哦，我就是在想应该给你买条什么样的裙子，才能衬托出你这高贵美丽的气质来。”
　　沈继文心口胡掐道，他在这方面还是有一定天赋的。
　　叶紫燕嫣然一笑，用手捋了捋额前的几缕湿漉漉的头发道。
　　“那你可得好好想想了，要是买的不合适或者我不满意的话，我可是要罚你的哦。”
　　一听说对方要惩罚自己，沈继文就龌龊地想到了自己在床上被对方蹂躏的情景，心想，如果真那样的话，也是很刺激的。
　　“那你打算怎么惩罚我啊？”沈继文恋恋不舍地在对方的胸前盯了一眼道。
　　“这个要保密，总之我让你做什么，你就要做什么。现在你先出去，因为我要换衣服了。”
　　叶紫燕伸出香舌舔了舔上嘴唇，对沈继文道。
　　我靠，这个动作也太勾引了人了吧，沈继文暗道，如果叶紫燕在来一次的话，他发誓绝对要将对方压倒在床上。
　　不行，得敢赶紧闪人了，不能再待在这里了，这房间里面的暧昧气氛让沈继文有种透不过气来的感觉。
　　“好吧，我在外面等你。”
　　沈继文说完之后，赶紧走了出去。
　　路过洗手间的时候，突然感到了一阵尿意，便推开门进了洗手间，他刚刚进去，就听到外面叶紫燕发出一声尖叫，吓得浑身一哆嗦，差点尿到手上，当即赶紧探出头来，问道。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么，你在里面上厕所啊？”
　　这不是废话么，不上厕所，我在里面干什么？
　　沈继文暗道，不过嘴上仍旧道。
　　“是啊，我很快就好了。”
　　沈继文看到叶紫燕一脸难为情的样子，搞不懂对方心中在想什么。
　　不过，当他重新回到洗手间撒完尿来到洗手台的时候，抬头一看前面的镜子，就明白了叶紫燕刚才脸上为什么是那种表情了。
　　只见在镜子的挂钩上面，一个挂着叶紫燕的连裤黑丝袜，另外一个挂钩则挂着她的蕾丝小丁字裤，再加上她刚刚在里面洗完澡，还残留着一些洗发水混合沐浴露的香味儿，嗅一下的话，就像是催情剂一样，让人躁动不已。
　　沈继文感到如果在这里面在待下去的话，下面非膨胀爆裂不可，赶紧推门走了出来，来到走廊里面，打开窗户，抽了口烟，这才将心中的那股火焰慢慢地压了下去。
　　大约过了半个小时，叶紫燕从房间里面走了出来，她重新换了一件黑色的女式收腰大风衣，里面搭配着一件白颜色的衬衣，眼睫毛又黑又长，让她的两个大眼睛显得非常的明亮，她的脸上施了厚厚的妆，却是一点也不显的庸俗，只会让她看起来更加的美丽妖娆，倾国倾城，脖颈上戴着一串心型的项链，那波浪发卷垂落在胸前，随着她的走动而轻轻地律动着，就像是一个个翩翩起舞的精灵一样。
　　她的脚上穿着一双高跟鞋，走起路来在地板砖上留下一串咯咯的清脆声响，朝着沈继文翩翩走来，就像是一只蝴蝶一样。
　　沈继文被对方的美吸引的有点呆滞了，好一会儿才回过神儿来，看着对方眼睛一眨不眨地盯着自己，叶紫燕就知道自己这静心打扮地半个小时没有白费。
　　两人结伴朝宾馆外面走去，沈继文并没有带着她去唐人街，他想木村家族此时肯定将唐人街严密监视了起来，此时去的话，等于暴露自己。
　　于是，就跟叶紫燕到了距离唐人街五站路远的一座商贸大厦里面，这里面有不少世界著名品牌的服装，来这里消费的都是上流社会的人，沈继文不想在这里多逗留，而叶紫燕也明白其中的道理，不过既然来了，当然要挑选一条自己满意的裙子了。
　　很快，她就在一家秋水伊人专门店选中了一款米色的波浪长裙，裙口呈鱼尾形状，而且因为面料富有弹性的原因，正好将她丰满的臀部给勾勒了出来。
　　叶紫燕非常喜欢这条裙子，进试衣间里面穿上之后，就开始不停地在镜子面前摆着各种各样优雅的姿势，越看越喜欢。
　　“就这件了？”沈继文问道。
　　“嗯，就它了。不过，价格应该不便宜吧，你要是心疼的话，我们可以另外选一件。”
　　叶紫燕看着话虽然这么说着，但是心中还是希望沈继文给他买这条裙子的。
　　沈继文拥有这么多的女人，自然清楚知道对方此时心中的想法，微微一笑，也没看价格，直接交给旁边的营业员，把那女营业员乐的嘴何不拢，付钱的时候，才知道价格是六十万岛国币，折合华夏币大概需要六万块钱吧。
　　沈继文掏出钱包拿出瑞士银行的银行卡，直接刷卡，眉头都不在眨一下的，就像是买了一件六十块钱的衣服一样。
　　两人走的话，那岛国女营业员高兴地一直将他们送到门外，还不停地鞠着躬。
　　在路上的时候，叶紫燕的心里像是吃了蜜一样的甜，看一个女人在男人心中的地位，就看他肯在对方的身上花多少钱。
　　两个人虽然认识的时间不长，彼此还不是太了解对方，但是看到沈继文能舍得花这么多钱，给自己买条裙子，叶紫燕都感到了心花怒放了。
　　要知道沈继文给她买的这条裙子，比她自己的裙子要贵出一倍还多呢，就是她自己都舍不得买这么条裙子穿。
　　“谢谢你啊，沈大哥。”
　　叶紫燕将裙子捧在胸前，注视着沈继文道。
　　沈继文微微一笑道。
　　“谢什么啊，我这是赔你的裙子，都是应该的。”
　　“可是，这条裙子很贵的。”
　　叶紫燕道。
　　“只要你喜欢就行。”
　　叶紫燕心里像是吃了蜜一样的甜，迟疑了一会儿，又问道。
　　“那，只要是我喜欢的东西，你就原因给我买么？”
　　沈继文听了这话之后，心中暗道。
　　这丫头说这话，该不会是喜欢上自己了吧，这要是让叶冲知道的话，肯定会因为我在趁火打劫啊，但是直接拒绝对方吧，看看叶紫燕那高兴的样子，又有点于心不忍，便模棱两可地道。
　　“叶叔叔让我好好照顾你，我当然要让你高兴了。”
　　沈继文心想，我这样回答你，应该不会有什么问题吧。
　　谁知叶紫燕仍旧不甘心地道。
　　“我的意思是如果抛开我爷爷这层关系不谈的话，我喜欢的东西你会给我买么？”
　　说完，叶紫燕拦在沈继文面前，抬起头来仔细地注视着沈继文道。
　　她长这么大，还是第一次如此专注地注视着一个男子，除了脸红扑扑的之外，一颗心也在快速地跳动着。
　　不过，自从沈继文第一次来到龙盟的时候，她就感到这个男子身上有股强大的磁场，总是在无形当中吸引着她的目光。


第五百三十章
　　她长这么大，还是第一次如此专注地注视着一个男子，除了脸红扑扑的之外，一颗心也在快速地跳动着。
　　不过，自从沈继文第一次来到龙盟的时候，她就感到这个男子身上有股强大的磁场，总是在无形当中吸引着她的目光。
　　一般而言，女人若是块蛋糕的话，那男人便如同一群苍蝇一样，不停地围着嗡嗡乱转，尤其是胸部大的美女，更让男人想没头苍蝇一样不要命地乱拱。
　　不过，如今在叶紫燕的心中，这句话现在应该倒过来了，或许用来形容美女，应该用飞蛾扑火来的更恰当一些吧。
　　总之一句话，叶紫燕此时的眼中还有心中都是沈继文的身影，她见沈继文仍然没有回答自己，当即咬了咬下嘴唇道。
　　“你倒是说话啊，究竟会不会买给我啊？”
　　叶紫燕说完这句话的时候，目光出奇地认真看着沈继文。
　　沈继文被她看的有点不好意思，坦白地来讲，他对叶紫燕的感觉，现在还谈不上爱，远远没有想是面对李贝贝还有席子仪或者荆静时候的那种爱意，而跟戚玉晴在一起的时候，首先刺激他的就是性1欲。
　　在这一点上，叶紫燕给他的感觉倒是跟戚玉晴有点相似，那黑丝美腿的诱惑不是一般的男人所能抵御的了的。
　　而不同的一点，就是沈继文在心中对于戚玉晴还有那么一丁点的崇拜，这是因为对方是医学界精英当中的精英。
　　人们都是这样行，面对在某一个领域内做到巅峰的人物，心中都存在崇敬，或者说是敬畏，当然更有甚至是嫉妒。
　　不过，在跟叶紫燕一起的时候，这一心理就变成了一点小小的欢喜。
　　所以，沈继文不想让对方失望，干咳了几声，迅速看看四周并没有熟悉的人，这才低声道。
　　“你张的这么漂亮，恐怕有很多的男人想给你买东西了，我能有这个机会是我天大的幸运呢。”
　　“这么说了你是愿意的了。”
　　在得到了沈继文的回答之后，叶紫燕的脸上充满喜悦的笑意，虽然对方回答的声音很小，不过，这些都是无所谓的了。
　　沈继文担心如果在继续耽搁下去，万一在问去‘那你喜不喜欢我之类的话了’那他就很难回答了。
　　“时间不早了，我们还是赶紧会宾馆吧。现在木村家族正在盯着我们，要时时处处小心的好。”
　　沈继文拿这个理由借口来说事。
　　不过，叶紫燕的脸上倒是没有丝毫的惧怕之意，这也难怪，任何的女孩跟沈继文这样的高手在一起，心中都会生出莫大的安全感来。
　　“好吧。不过，现在已经是下午五点钟了。你给我买了裙子，我也不能没有表示。不如，我请你吃晚饭吧。你想吃什么？”
　　叶紫燕冲着沈继文一脸笑靥地道，那灿烂的笑容就像是一只绽放的玫瑰花一样，精致的容颜看的沈继文都有点失神，竟然没有想着拒绝叶紫燕，眼前这大美女请客吃饭，拒绝的话那叫傻子。
　　“就去唐人街上的那家川味火锅店里面吃吧，那家的味道还是挺正宗的。”
　　听到沈继文答应自己，叶紫燕高兴地将头微微靠在沈继文的肩膀上，一股香水的味道钻进沈继文的鼻孔里面。
　　让沈继文的心没来由地躁动了一下，悄悄地伸出一只手来朝着叶紫燕丰满的臀部上靠拢过去，既然美女都这般主动了，自己在做作的话，显得太不男人了。
　　不过，遗憾的是他的手眼看就要摸上那肥臀了，对方却像是一只欢快的小鸟一样，欢呼雀跃地朝前走去。
　　“走啊，沈大哥。我们要快点，要是去晚了的话，就没有座位了，那家店的生意超级火爆。”
　　叶紫燕一边说着一边朝前走去。
　　她是龙盟盟主叶冲的孙女，对于唐人街上各个店铺的生意当然了若指掌。
　　沈继文以前也跟荆静吃过几次，的确如她所说的那般，那家川味火锅店因为口味正宗，吸引的在岛国各地华人经常过去消费，现在又是冬天，正好是吃火锅的时候。
　　于是，沈继文开车载着叶紫燕朝着火锅店的方向驶去，叶紫燕满心欢喜地想着跟沈继文吃顿饭，本来她想着跟对方吃顿浪漫的西餐之类的，不过，既然对方喜欢吃火锅，那也无所谓了，反正只要能跟他在一起，叶紫燕都是开心的。
　　但是幻想很丰满，现实很骨感。
　　就在叶紫燕幻想着吃完饭后，沈继文牵着她的手在街头散步的时候，一辆车急速地从旁边驶了过去，紧跟着一丰田越野车闪电般地追了上去。
　　沈继文的车子明显地震动了一下，吓得叶紫燕尖叫一声，伸手紧紧地拉住了车窗上面的把手。
　　“妈的，怎么开的车，睁个眼睛喘气用的。草拟奶奶的。”
　　沈继文一边骂着一边将油门踩到底追了上去，一路上风驰电掣，凭借着他高超的驾驶技术，迅速地超过了前面的五六辆车，正在沈继文在美女面前想着大大炫耀一把车技的时候，就见叶紫燕双手捂住了嘴巴，眼睛瞪得大大的盯着前方，发出一声刺耳的尖叫声。
　　沈继文收回目光，一看前面的情景，浑身的汗毛都跟着竖了起来，在前方十几米远的地方一辆大货车整朝他冲了过来，透过玻璃看到那司机极度惊恐的眼神，大概是刹车失灵了，将从另外一个岔路口迎面出来的一辆面包车一下子撞飞出去，那面包车在空中一脸翻滚了几个跟头，竟然朝着沈继文的方向飞来，这要是撞上的话，当真是九死一生。
　　“停车，快停车，快停车啊！”
　　一旁的叶紫燕在拼命地大喊大叫，吓得眼泪都流出来了。
　　不过，关键时刻，沈继文并没有听她的，反而一脚将油门踩到底，奥迪A8箭一般地朝着凌空翻滚过来的面包车射去。
　　这一刻，街道上所有行人目睹这一幕之后，心瞬间像是被一只无形的大手给抓了起来，甚至忘记了呼吸，一些胆小的人，已经捂着嘴巴开始惊声尖叫起来。
　　就在所有的人以为奥迪A8会撞上凌空撞来的面包车的时候，前者嗤地一声，顺着面包车底部射了过去。
　　几乎就在同时，嘭地一声，面包车狠狠地落在地上，巨大的惯性让它一头扎进了对面的一个咖啡店里面。
　　轰地一声炸响，从面包车里面爆发出一团强烈的火光，将这咖啡店瞬间吞噬，窗户玻璃震得粉碎。
　　而前面的那辆大货车跟面包车撞了之后，路线发生偏移，擦着沈继文的奥迪A8呼地一声过去了，将反光镜都给剐了下来，车玻璃也碎了，总之，差那么一点点就撞到了沈继文的车了，当然这也幸亏沈继文的方向盘打的快。


第五百三十一章
　　而前面的那辆大货车跟面包车撞了之后，路线发生偏移，擦着沈继文的奥迪A8呼地一声过去了，将反光镜都给剐了下来，车玻璃也碎了，总之，差那么一点点就撞到了沈继文的车了，当然这也幸亏沈继文的方向盘打的快。
　　又听到后面传来一声巨响，显然是那大货车不知道撞在什么东西上了，沈继文不在去关心这些，现在对于他来讲是要追上前面的那辆车。
　　他刚才看得很清楚，那大货车如果不是躲避后面那辆丰田越野车的话，根本就不会撞在那面包车上，刚开始的时候，他还以为是刹车失灵了，现在看来，完全就不是这么回事。
　　刚才，如果听叶紫燕的把车停下来，那面包车第一时间就会砸在他们头顶上，就算是他体内的艳阳真气修炼到了大成境界，但是也经受不住这种剧烈的撞击，更何况，旁边还坐着叶紫燕，万一对方要是有个什么好歹的，他难以向叶冲交代。
　　经过刚才那电光火石的一瞬间，沈继文的思绪显得有点乱，他利用极短的时间调整了一下思绪，然后，脚踩离合器，迅速挂上五档，松离合，一脚将油门踩到底，整个流程行云流水，看的旁边的叶紫燕眼花缭乱。
　　嗤――
　　奥迪A8再一次射了出去，在后面留下一条长长的残影，朝着前面的丰田越野追了上去。
　　距离越来越近，此时，沈继文才看清楚，前面那辆被丰田越野车一路追踪的是辆大众宝来，在一看车牌号赫然是八卦门掌门戴炳山的坐骑，那不用问，后面的肯定是木村家族的杀手了。
　　想到这里，一股怒火从沈继文的心中升起，木村这孙子先是向华夏投放T计划，失败之后，就开始疯狂地报复华夏联盟，上次暗杀了五名武馆馆主还有二十多名精英。
　　万万没想到他们在大白天的就这么猖狂。
　　想到这里，沈继文又给戴炳山打了个电话，确定他的确是坐在前面的那辆大众宝来里面，后面追杀他的正是木村家族的杀手。
　　原来，今天戴炳山参加完沈继文的会议之后，他的一个老同学打电话过来，约他出去吃饭，因为都是多少年的老同学了，所以戴炳山不好意思推辞，当即就让司机开车赶了过去。
　　谁知，刚刚赶到目的地，还没有见到老同学的身影，就见从一群手持砍刀的黑衣人朝他急速奔来。
　　戴炳山当即意识到不妙，赶紧撤退，即便如此，还折了十几个精英弟子，最后只有他跟司机逃了出去，但是对方明显不想放过他，于是就有了刚才沈继文看到的那一幕。
　　“总盟主，幸亏遇到了你。你可一定要想办法干掉我身后的那辆丰田越野车，妈的，他们杀了我十几名弟子啊。”
　　“我知道了，你只管开车找机会离开就是，剩下的交给我。”
　　说完，沈继文便挂掉电话，双眼紧紧地盯着前面距离他只有五六米的丰田越野车，虽然看不到司机的面孔，但是对方的驾驶技术就连他也暗暗称赞，否则也不可能让刚才的那辆大货车朝自己撞过来。
　　突然，前面的丰田越野改变方向，后屁股一下子撞在奥迪A8的前车身上，幸亏沈继文紧握方向盘，否则早就一头钻旁边的马路牙子上面去了。
　　沈继文一脸沉稳之色，丝毫没有因为刚才的事情而恼怒失去分寸，开车跟决斗一样，同样需要冷静的头脑，迅速摆正方向盘之后，一脚踩下油门，那奥迪A8一下子撞在了丰田越野车的后屁股上，顿时凹陷下去一大块，而沈继文的车前头除了保险杠凹下去一块之后，车身并无影响。
　　日韩系车辆PK德系车，孰优孰劣，从这里就可以窥其一斑。
　　撞了一下之后，沈继文犹自感到不解恨，提速又撞了一下，这次连后面的玻璃都撞碎了，可以清楚地看到车里面坐着六个黑衣人，连接被撞了两下，这六个黑衣人纷纷转过头来惊怒地瞪着后面的沈继文，上下嘴唇在飞速地移动着，不知是在咒骂着什么。
　　嘿嘿……今天遇到我，算你们倒霉！
　　沈继文狞笑一声，一踩油门，奥迪A8瞬间超越丰田越野，就在两车几乎并驾齐驱的时候，沈继文狠狠地一打方向盘，嘭地一声，奥迪A8狠狠地撞了丰田越野一下，后者的司机可能没想到沈继文居然一下子窜了出来，还没有来得及反应过来，被巨大的惯性给一下子撞到了旁边的马路牙子上，将路旁的一棵树都给撞断了，骇得一些路人赶紧躲闪。
　　眼看那车就要撞到旁边的高楼上，但是对方想必也是个高手，转眼间的功夫，就已经将车头给调整了过来，在撞翻了一辆三轮车后，重新回到机动车道上来。
　　如此一来，就被沈继文给落在了后面，丰田越野发出一阵野兽般的咆哮声，狠狠地撞在了丰田越野的后屁股上，幸亏沈继文事先提醒了叶紫燕系好安全带，否则这一下就足以将她给撞出车外去了。
　　不过，被沈继文横插这一杠子，戴炳山的大众宝来已经消失的没踪没影了。
　　成功掩护戴炳山撤退之后，沈继文心想一定要好好地给木村家族点颜色看看。
　　当年爷爷的爷爷小米加步枪都能将你们这帮狗日的打出华夏去，今天虽然是在你家门口，但是爷爷照样牛哄哄的打死你。
　　砰砰！
　　沈继文正在这边想着呢，奥迪A8又被撞了两下，整个车身的玻璃都被撞得粉碎。
　　叶紫燕吓得又发出两声尖叫，双手捂着耳朵，卷缩在座位上，连头都不敢抬。
　　后面的丰田越野车就像是一条疯狗一样，穷追不舍，很快，沈继文就将车子开离市区，朝着附近的一条外环路上开去，当然，如果沈继文的车子上没有导航的话，是很难找到这条开阔的外环路的。
　　车子高速行驶在外环路上，沈继文很快就把车速提高了到了220，两旁的景物箭一般地朝后飞去，很快就将后面的丰田越野甩出去二三百米的距离。
　　当到了前面一个岔口的时候，沈继文忽然减速。
　　嘎吱――
　　一声刺耳的刹车声，伴随着车轮子地下那冒起来的阵阵青烟，奥迪A8突然掉头，发动机的轰鸣声响，就像是晴天打了一个个的闷雷一样，最终，汽车朝着迎面而来的丰田越野撞了过去。
　　两车的距离迅速缩短，由二百米缩减到了一百米，五十米，三十米……这个距离对于一百五六十速的车子来讲，根本就刹不住车。
　　吓得对面的司机脸色煞白，赶紧朝旁边大方向盘，沈继文等的就是这个机会，就在对方的车子朝着路边急速拐过去的时候，奥迪A8一头撞在了丰田越野的侧面。
　　在巨大的惯性冲击下，再加上丰田越野拐弯时候的惯性，后者就像是被小贝踢出去的足球一样，在空中几个旋转之后，重重地砸进了外环路旁边的一家养鸡场里面，顿时就听见鸡舍里面响起一片鸡鸣狗叫之声，里面的人即便是活着，恐怕也成了植物人了。
　　沈继文将对方给撞飞出去之后，掉头朝回走，在经过那条岔路口的时候，拐了出去。
　　此时，他才感到自己的后背心都被汗水给浸透了，刚才的这一下，如果撞击的时间跟角度稍微出现一丁点差错的话，后果不堪设想，被撞飞的或许是他们也说不定。
　　在回去的路上，沈继文将车子开得很慢，他自己没有什么，只是发现坐在旁边的叶紫燕浑身仍在瑟瑟发抖，好像还没有从刚才的生死惊险刺激当中回过神儿来。
　　“好了，没有事情了，他们已经被我解决掉了。”
　　沈继文伸出手来轻轻地拍了拍对方的肩膀安慰道。
　　叶紫燕这才慢慢地反映过来，呆滞的眼珠子转了转，突然上半身爬出车窗外面，就开始呕吐起来，好一阵子才重新坐回座位，浑身像是瘫软了一样，幸好车里面还有一瓶没有喝的矿泉水，叶紫燕拿来拧开盖，漱了漱口，这才长长的舒了口气。
　　“刚才可真是吓死我了，我还以为那被撞飞的是我们呢，真是吓死我了。”
　　看着叶紫燕那小脸煞白心有余悸的样子，笑着道。
　　“下次还敢座我的车么？”
　　“敢，为什么不敢啊。生活就需要刺激，太过于平淡就像是一滩死水一样，活在里面太没劲。”
　　叶紫燕兴奋地道，她现在的神经已经恢复过来了，双眼当中只放亮光。


第五百三十二章
　　“敢，为什么不敢啊。生活就需要刺激，太过于平淡就像是一滩死水一样，没有激情，活在里面太没劲。”
　　叶紫燕兴奋地道，她现在紧张的神经已经恢复过来了，双眼当中只放亮光。
　　对方说出这样的话来，着实出乎沈继文的意料，在他的印象当中，叶紫燕就是那种温柔可人，安静如玉的女子，头一次看到对方如此兴奋，心中自然是感到好奇。
　　叶紫燕似乎是知道沈继文心中的诧异，便很可爱地吐了吐舌头道。
　　“让你见笑了沈大哥，我从小生活在岛国，岛国的男人多为好色狼。所以，爷爷没事是很少让我单独外出的，一直以来，我生活的范围都是在唐人街这一块，今天还是第一次到了这么远的地方来，又遇见了你的极速飙车，你说我会不会兴奋呢！”
　　叶紫燕笑靥如花地歪头看着沈继文道。
　　沈继文听了叶紫燕的话之后，心中感到汗颜，其实自己也是头好色狼！
　　不过，还远远没有达到让女孩子不敢上街的地步。
　　没想到，岛国的这帮吊B居然到了让女人畏惧到如此地步，不愧是淫乱之邦的子孙啊，堪称前无古人后无来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下了！
　　“那好，难得你现在跟了我，今天就让你爽个够！”
　　沈继文说完，猛然将油门踩到底，奥迪A8发出一声轰鸣，车子箭一般地射了出去，一路飙到了200时速，将迎面而来的一些汽车吓得赶紧躲避，那感觉就像是猛兽之王在巡视众兽一样，威风凛凛。
　　叶紫燕兴奋地不停地尖叫着，还不时地伸出两只小手在空中挥舞着，以此宣泄心中的兴奋之情。
　　要知道在她的世界里面，爷爷整天忙于龙盟的事务，即便是出来也是派保镖出来陪着她，除了散散心之外，放松一下心情之外，根本就无法尽兴。
　　不过，很快后面就传来了刺耳的警笛声，出了这一系列的交通事故，警察部注意才怪呢。
　　“不好，后面有警察追上来了。”
　　叶紫燕看着后面越追越近的警车着急地对沈继文道。
　　而此时，一个威严的声音透过扩音器传了过来，说的自然是岛国的鸟语，沈继文在这里待了这么长的时间，已经能听懂对方的喊话，无非是要让他靠边停车之类的警告。
　　“怎么办，沈大哥？这些岛国的警察很难缠的。”
　　叶紫燕焦急地看着沈继文。
　　“还能怎么办，我们当然要配合警察同志的工作了。”
　　说完，他在叶紫燕诧异的目光当中，将车速慢慢地降了下来，朝着路边靠拢过去，这时他透过叶紫燕那边的反光镜看到后面追来的警车一共有三辆。
　　见他将车子靠边之后，那三辆警车的速度也慢慢地降了下来。
　　其中一辆准备开到前面截住沈继文，但是那刚刚还安静下来的奥迪A8突然发出一声轰鸣，两个后轮胎在原地急速地打着转，那样子就像是动画片猫和老鼠里面，前者在追老鼠的时候，凌空跑动一样，宛如一根蓄力的发条，当这发条上满的时候，就会产生强大的爆发力。
　　沈继文控制的这车就是如此，冒出一阵阵的青烟，就像是一头焦躁不安的豹子一样，猝然射了出去，速度快的促使两个前轮胎都跟着翘离地面。
　　那警察还没有反应过来呢，沈继文已经在他们眼前消失了，在岛国还没有人敢如此戏弄他们，当即气的他们哇哇大叫，跟着追了上来，那扩音器里面的声音就像是让人讨厌的乌鸦一样，又跟着聒噪起来，吵得人心烦意乱。
　　沈继文转身一枚铜扣子打了出去，啪地一声，那探出头来的警员手中的扩音器，被敲了一个粉碎，只剩下一个把儿握在手中，骇得那人赶紧缩进车里浑身瑟瑟发抖，这要是刚才打在脑袋上，恐怕要穿个血窟窿了。
　　沈继文的车技显然要比这帮岛国的警察高明的多，即便是在市区里面，拐了几个弯儿之后，就将对方给甩的无影无踪了。
　　看到后面的警车不见了，叶紫燕小手拍着胸脯吐了吐舌头。
　　“我靠，沈大哥，你的车技太牛叉了。这简直就是在做梦啊。哈哈，刚才可真是吓死我了，还好没有被他们追上，要不然我们两个的麻烦就打了。”
　　看的出叶紫燕非常的兴奋，不过她的脸色很快又黯然下来。
　　“但是，他们刚才肯定是记下了我们的车牌号，迟早还是会查过来的。我们是跑得了和尚跑不了啊。”
　　叶紫燕担心地看着沈继文。
　　沈继文心想，老子要是连这点本事都没有的话，还怎么跟这帮岛国吊B玩儿，嘴上笑着道。
　　“放心吧，我有办法让他们查不到我们的头上来。”
　　叶紫燕看着对方那一脸胸有成竹的样子，不安的心渐渐的安定了下来。
　　很快，沈继文将车驶进荆门北面一个偏僻的停车场里面，这实际上是荆门开的，专门负责维护保养门派里面的车辆，这里的维修工都是荆静花大价钱从国内聘请过来的，当然也对外维修车辆，否则容易引起别人的怀疑。
　　包括刚才沈继文甩掉警察的时候，汽车的两个前轮胎离地翘起都是经过改装之后才能达到这样的变态视觉冲击效果，速度当然比原来的快出一倍。
　　负责这里维修的师父姓王，四十多岁的精壮汉子，浑身的肌肉呈古铜色，健壮的就像是一头公牛一样，他面无表情地跟沈继文打了声招呼，然后走到奥迪A8车前面，先是将前后车牌给拆了下来，然后转身走进修理厂角落里面的一个小门里面，再次出来到时候，手中已经多了一副新的汽车拍照，换好之后这才开始检修车辆。
　　“王哥，费心了！”
　　沈继文走过去，掏出两根烟，递给对方一根。
　　还没有等他掏出火机，老王已经打着了火，先是恭敬地跟沈继文点上，然后才给自己点上。
　　“什么费心不费心的，都是应该做的。”
　　老头吐了口烟圈儿，看了眼站在沈继文旁边的叶紫燕一眼，又看了眼沈继文，别有深意地笑了笑，那意思是，你小子可真有福气啊，然后转身朝着奥迪A8走去。
　　沈继文当然明白对方眼神当中所含有的意思，摇了摇头没有说什么，带着叶紫燕离开汽修厂。
　　叶紫燕本来想问沈继文跟老王之间的关系，不过，想想还是没有问，如果沈继文想要告诉她的话，就不会等到她去问了。
　　华夏联盟规模庞大，不应该知道的还是不问的好。
　　两人肩并肩地朝着外面的主街道上走去，这里因为僻静的缘故，就算是出租车也很难打到。
　　看到走在自己身旁人高马大的沈继文，再想想刚才那一系列惊险刺激的场景，叶紫燕心中感到了一股莫大的安全感，仿佛旁边的这个男子能够为她撑起一片安全的天空一般。
　　伸出小手自然而然地拉住了沈继文的那宽厚的大手，低头羞涩地笑了笑道。
　　“沈大哥，你的飙车技术真的好高啊，比电影上的那些什么《速度与激情》都牛叉，你除了功夫跟飙车之外肯定还有很多擅长的吧，都教教我吧。”
　　叶紫燕歪头好奇地看着沈继文，她感到这个男人的身上有太多的东西需要去探索，她对这个男人也越发地感兴趣了。
　　人被别人夸赞的时候都难免会洋洋得意一番，男人在听到一个大美女的夸奖之后，这种效果会放大十倍乃至二十倍。
　　沈继文任由对方牵着自己的手，自己的手指还悄悄地在叶紫燕那光滑细腻的手上摸了摸，顺便还摸了摸对方的皓腕，这才笑着道。


第五百三十三章
　　沈继文任由对方牵着自己的手，自己的手指还悄悄地在叶紫燕那光滑细腻的手上摸了摸，顺便还摸了摸对方的皓腕，这才笑着道。
　　“想学没关系，但是你要教学费的哦。当然了，你要是没钱的话，那也没有关系，只要在我需要的时候陪陪我就行了。”
　　沈继文开着玩笑道，现在他自己都感觉自己笑的太他妈的猥琐了。
　　叶紫燕听了对方的话之后，凑了过来，身上的香味儿充满了沈继文的鼻腔，她含情脉脉地注视着沈继文，那眼神似乎能将沈继文给融化。
　　“那你什么时候需要呢，要不今天晚上我来陪陪你？”
　　叶紫燕说完，轻轻地靠在沈继文的身上，胸部那饱满的高耸地带压在沈继文的胳膊上。
　　沈继文感到自己的半边身子都要酥麻了，心脏一阵狂跳，伸出一只手来轻轻地揽住了叶紫燕的纤腰，当然，顺便还在那丰满的臀部上摸了一把，结实而又富有弹性。
　　“好啊，那我们现在就去宾馆。”
　　沈继文一颗心砰砰地跳动起来，巴不得现在就回到宾馆，一把将叶紫燕给扔到床上，然后扑上去，狠狠地蹂躏她白嫩的大奶奶一番。
　　“好你个大头鬼啊，你们男人果然每一个好东西，个个都是大色狼，我说什么你就信什么啊，真是服了。”
　　叶紫燕嗔怒地瞪了沈继文一眼，甩开他的手，表示很生气的样子，但是却并没有跑开。
　　沈继文先是一愣，真没看出来，叶紫燕表面上看多么文静的女孩子，没想到也有这么蛮横泼辣的一面，不过，越是这样，就越能激起他占有的欲望。
　　这样的女人压在身下才有征服的快感，那种一上来就能哄上床的女人根本就没有任何的成就感。
　　想到这里，沈继文又颠颠儿的跑上前去，涎笑着道。
　　“我这不是情不自禁么，这要是换做其他的女人对我说这句话，我早就告他耍流氓，企图占我的便宜了。”
　　沈继文煞有介事地道，好像自己是个多么纯洁的小处男一样。
　　叶紫燕看着他这一脸认真的样子，噗嗤一声笑出声来道。
　　“瞧你那德性，说的自己跟天神下凡，世间所有的女子都得倒贴一样。你可千万不要想歪了，我刚才是逗你的。”
　　沈继文心中火急火燎地暗道，关键是你把我给逗出火来了，不行，今晚怎么着也要把你推倒。
　　“那我要是信以为真怎么办？”
　　沈继文色迷迷地在叶紫燕的胸脯上盯了一眼道。
　　“哼，美得你。你要是敢对我动手动脚的话，可别怪我对你不客气。告诉你，你要是惹急了我的话，我可是会……”
　　“会怎么样？”
　　沈继文在脑海当中开始幻想那岛国成人片子当中，被岛国女王虐待的情景。
　　叶紫燕伸出粉拳在沈继文面前示威般地晃了晃道。
　　“我可是会揍人的！”
　　她越是这样，沈继文体内的那股火焰就烧的越旺盛，看着对方那窈窕的身段，恨不得一口将叶紫燕给吞下肚子里面。
　　沈继文很快就送叶紫燕回到宾馆，见对方不邀请自己上去座，沈继文心中那个着急啊，但又不好意思主动说上去坐坐，那样的话岂不是司马昭之心路人皆知了。
　　叶紫燕告别沈继文转身朝着楼上走去，沈继文看着对方的背影，那是叫一个纠结啊，抓心挠肝的。
　　不过，对方走了两步，像是想起了什么事情，转过身来冲着沈继文嫣然一笑道。
　　“要不上来坐坐，喝杯茶在走。”
　　靠！老子等的就是你这句话。
　　沈继文听完之后，呲牙一笑，颠颠地小跑过去道。
　　“上去坐坐也行啊，反正晚上回去也没有什么事情。”
　　就这样，沈继文怀着一颗激动的心跟着叶紫燕来到她的房间当中。
　　“我早就知道你是这样想的了，不过，不要有非分之想，就是喝杯茶，感谢你今天让我开了眼。我可丑话说在前面，你要是对我动手动脚的话，后果很严重的。”
　　叶紫燕狠狠地警告了沈继文一番。
　　回到房间之后，叶紫燕先是给沈继文泡了一杯，然后，她一头倒在床上。
　　“沈大哥，我累了。你除了会功夫，会飙车之外，会不会按摩啊？”
　　沈继文一听这话，心跳陡然加速，砰砰的，就连他自己都能听见，咽了一口唾沫道。
　　“当、当然，我的按摩技术很高，十分钟的功夫绝对能消解困乏，让你舒服的欲仙欲死，欲罢不能，要不我给你做做。”
　　沈继文那色色的目光在对方的胸前望了一眼，咽了一口口水道，他说话的功夫，已经走到了对方床沿边上，那手差点就碰到了叶紫燕富有弹性的大腿上。
　　“你该不会是想着趁机揩我油吧。”
　　叶紫燕瞟了沈继文一眼道。
　　沈继文被对方一语中的，不由地感到一阵心虚连忙道。
　　“怎、怎、怎么可能呢，我可是真心实意地想着给你做按摩啊，算了，既然你不愿意做那就算了。唉，做好事难，做好人更难啊。你休息吧，我先走了。”
　　沈继文叹息一声，说完起身就走。
　　“哎哎，你怎么说走就走啊。”
　　“不走留在这里干什么？”
　　沈继文想说，难道留在这里干你么？但是想了想，这话要是说出口的话，对方肯定会发飙的。
　　“忘了你答应我爷爷的事情了？你要是走了的话，怎么保护我啊，万一我出了什么事情的话，你怎么向我爷爷交代。当然，如果你有要紧的事情非要走的话，我也不拦你。”
　　叶紫燕双手枕在脑后，微笑地看着沈继文道。
　　“那我总不能留下来陪你过夜吧，这、这可是只有一张床啊……”
　　沈继文装作一脸难为情的样子，实际上心中巴不得这样呢。
　　“哼，美得你。过来吧，你要是走也要伺候好我之后再走。”
　　沈继文一听到‘伺候’这两个字，就感到一阵心跳加速，脑海当中想起岛国成人片里面那些女优享受的片段，难道让我也那样伺候她么？
　　叶紫燕见沈继文仍站在那里发愣，当即道。
　　“沈大哥，你在想什么呢？赶紧过来给我按摩啊！”
　　“啊――哦！是按摩啊。”
　　“废话，不是按摩那你还想着怎样。”
　　沈继文听了之后，内心不由地感到一阵小失落，不过按摩也不错，顺便趁机揩点油。
　　沈继文心中一阵奸笑，一边点头答应着，一边走上前去，站在床边，开始给叶紫燕按摩。
　　沈继文先是从叶紫燕的脚部开始按摩，叶紫燕那包裹在黑丝袜里面的小脚看上去娇小玲珑，脚趾头圆润，同时又微微向上翘起，还精心地涂抹着黑色的指甲油。
　　沈继文将这小脚放在手心里面轻轻地揉按着，每个脚趾都小心翼翼地揉按着，丝袜带来的滑爽细腻的感觉，让沈继文对这双玉足流连忘返，心醉不已，就差点捧在怀中了。


第五百三十四章
　　沈继文将这小脚放在手心里面轻轻地揉按着，每个脚趾都小心翼翼地揉按着，丝袜带来的滑爽细腻的感觉，让沈继文对这双玉足流连忘返，心醉不已，就差点捧在怀中了。
　　然后，他的双手顺着对方的小腿开始轻轻地按摩着，手法轻柔而又舒缓，看上去倒不想是在按摩，而想是在探亲抚弄一般，慢慢的他的手到了叶紫燕的大腿上。
　　叶紫燕的大腿看上去虽然没有荆静的修长，但是却显得相当的匀称，四肢的比例堪称黄金比例，完美至极。
　　沈继文的手在到了对方超短裙边上的时候，就已经停止了，没有在继续深入，他的手掌完全地贴在了对方的大腿上，下面早已经坚硬如铁，而此时，叶紫燕也是闭着眼睛一脸享受的摸样。
　　因为沈继文的弓着腰站在床边上，所以，当他按摩对方纤腰的时候，忽然感到了对方的玉足碰触到了自己的大腿，那种感觉痒痒的，麻麻的，让沈继文情不自禁地又将身体往前顶了顶，借机开始按摩叶紫燕双臂，同时感到对方的玉足慢慢地滑向了自己下面的小帐篷上，最终落在了那帐篷的顶端上，沈继文有种浑身触电般的感觉，双手忍不住地一哆嗦，不小心碰到了叶紫燕胸前结实高耸的双峰上。
　　而此时，他也发现叶紫燕的身体发出一阵轻微地痉挛，同时嘴中发出一阵细不可察的呻吟声，如果不是沈继文耳朵好使的话，根本就不会听到。
　　叶紫燕的娇躯稍微扭动了一下，嘴巴微微上翘，双颊已经变红了，整个人就像是一颗熟透的水蜜桃一样，看的沈继文口水连连，那句古诗愿君多采撷，此等尤物最诱人。是在合适不过了。
　　沈继文慢慢地将嘴唇凑了上去，对方的呼出来的香气充盈在他的鼻子里面，吹拂在他的脸上，就像是强烈的催情药一样，那粗重的呼吸也喷在对方的脸上，慢慢地，双方的嘴唇印在一起，但是让沈继文感到奇怪的是，叶紫燕的吻技太差劲，实在是生硬的很，只是胡乱地亲吻着沈继文的双唇。
　　不过，这样一来更好，沈继文在一边在调教对方的同时，一边充满着刺激感与新鲜感，那火热的舌头慢慢地侵入她那娇嫩如同花蕊一般的口腔里面，贪婪地吮吸着对方的花蜜，最后索性连对方的香舌也吸入自己的嘴中，滑嫩，柔腻，充满着玫瑰花的芬芳香气，开始慢慢地品尝。
　　叶紫燕经过沈继文的这么一挑逗，呼吸变的粗重起来，娇躯像是水蛇一般不停地扭动着，两条玉臂紧紧地环绕在沈继文的脖子上，开始忘情地亲吻起来。
　　沈继文的见对方越来越投入，两只手开始不安分地在叶紫燕的身上上下游走起来，掀起她体恤衫的下摆，抚摸着对方细腻滑润的肌肤，慢慢地占领了那片至高地带。
　　可以明显地感到叶紫燕的身体在轻微地颤动了一下，如此更加撩拨起沈继文体内的火焰，粗糙的大手不停地揉捏抚弄着她的乳房。
　　叶紫燕的这片至高地，虽然没有戚玉晴的丰满，挺拔，但是却显得相当结实，而且那两粒草莓，也显得更加尖挺，红晕也要大一些。
　　沈继文火热的嘴唇开始亲吻她的白嫩的脖颈，然后，一路下滑，直到将对方那粒又尖又挺得草莓含在嘴中疯狂地吮吸着。
　　叶紫燕娇躯在怀中不停颤动的同时，脸上的红晕也是越发地明显，嘴中发出一阵阵粗重的喘息声还有偶尔夹杂的呻吟声。
　　看着对方在自己身下婉转呻吟的样子，沈继文更加的疯狂，房间里面都变得暧昧旖旎起来，叶紫燕的呻吟声还有沈继文粗重的喘息声纠缠在一起。
　　很快，叶紫燕的上衣就被沈继文给脱了下来，她的皮肤出奇的白，胸前的两坨饱肉出奇大，上下在发出微微地颤动，就连上面的毛细血管都看的清清楚楚。
　　沈继文双手攀住这两座山峰，将脸埋在那深邃的好像喜马拉雅大峡谷的沟壑里面，狠狠地亲吻吮吸着山峰所散发出来的芬芳气息。
　　沈继文此时整个人就像是燃烧起来一样，什么都不顾了，什么也顾不上了，整个人就像是疯了一样，一副要将叶紫燕给一口吞下去的样子，一边喘着粗气一边讲叶紫燕的超短群给拔了下来，她穿的是连裤的黑丝袜，里面穿着一条红色的蕾丝丁字裤，胯部浑圆丰满，腰肢纤细，双腿修长，这一切让沈继文热血沸腾，看了都要流鼻血。
　　然后，他小心翼翼地将叶紫燕的黑丝袜给脱了下来，此时的叶紫燕浑身只剩下了那条遮掩神秘花园的红色蕾丝小内裤，几根稀疏的黑色芳草还从蕾丝的缝隙里面探出了头来。
　　叶紫燕的整张脸都红的像是火烧云一样，她的心砰砰地跳动着，嘴中发出忘情的呻吟声，体内的火焰在这一瞬间被沈继文给撩拨了起来，两条玉腿居然生硬地夹在了沈继文的腰间。
　　两人在床上开始纠缠在一起，就在沈继文要挺枪刺入叶紫燕身体的时候，就听见一阵急促的手机铃声响了起来，这铃声就像是一瓢凉水一样，兜头浇了下来，将两人心中的火焰浇灭了不少。
　　该死的手机，沈继文后悔刚才没有关机。
　　心想，以后在日＊逼之前，第一件事情就是关机，他妈的太扫兴了。
　　沈继文心中骂骂咧咧地拿过手机，一看是荆静打过来的，顿时打了一个激灵，接起来之后，刚听了两句话，他的脸色就变了，心中的火焰被浇灭了不少。
　　此时的叶紫燕已经钻进被窝里面，将浑身的春光用被子掩盖的严严实实的。
　　“怎么了，沈大哥，出什么事情了？”
　　叶紫燕一双妙目盯在沈继文的身上问，她脸上还挂着红晕，还是那么的诱人。
　　“刚才荆静来电话，说是有了木村的消息。要我赶紧回去。”
　　沈继文一脸无奈歉意地看着叶紫燕。
　　其实，他心中清楚，即便是荆静不让他回去，但是手机铃声响起来的那一刻，就已经使两人之间的旖旎激情无法继续下去，看来做＊爱是最为脆弱，最为受不得打扰的。
　　“是这样啊，那、那你在临走之前能在抱抱我么！”
　　叶紫燕听了之后，也感到惋惜，本来她想着在今晚将自己给沈继文，谁知道又遇上这事，她不是个自私的姑娘，现如今华夏联盟最大的问题就是解决掉木村。
　　她自然不会占着沈继文，其实，她今晚之所以下定决心给沈继文，主要还是因为那天对方击退砍刀帮的公子爷，否则那天她真就被对方给掳走了，后果想想就可怕。
　　不过，在对方临走之前，叶紫燕还是希望对方能抱抱她，她那如水一般的目光注视着沈继文，瞳孔当中隐隐带着一丝哀求的神色。
　　沈继文嘴角勾起一抹歉意地微笑，张开双臂走上前去，弯下腰抱了抱叶紫燕，轻轻地在对方的额头上亲吻了一下，刚才两人虽然没有突破男女之间的最后一步，但是关系又深入了一层。
　　“记住，好好在这里待着。哪里都不要去，有事情的话给我打电话。”
　　沈继文不放心地叮嘱道。
　　“嗯，你放心好了，沈大哥。我知道该怎么做。”
　　叶紫燕非常乖巧地点了点头道。
　　从叶紫燕的住处出来之后，沈继文拦了一辆出租车朝着荆门的方向走去，当然，他是在距离荆门还有一段距离的时候就下车了，付了车钱之后，沈继文在附近转了几圈，确定后面没有尾巴这才朝着荆门走去。
　　他现在是越来越感觉到，一个门派如果需要长久的存在下去，抛却势力强大，掌门人等一系列的因素之外，越低调越好，所谓树大招风，木秀于林风必摧之。


第五百三十五章
　　他现在是越来越感觉到，一个门派如果需要长久的存在下去，抛却势力强大，掌门人等一系列的因素之外，越低调越好，所谓树大招风，木秀于林风必摧之。
　　来到荆门之后，发现荆静并不在这里，站岗的弟子告诉他，荆静已经去了华夏联盟总部。
　　沈继文掏出手机一看，手机黑屏，原来是没电了，怪不得没有接到对方的电话，当即便回到屋里找了一块备用电池换上，给荆静拨打了过去，对方让他赶紧过去，说是联盟里面各个武馆的馆主都到齐了，就等着他过去了。
　　沈继文扣掉电话之后，徒步走到修理厂老王这里，跟他说明来意之后，老王将他领到汽修厂里面，这是一座宽敞的大车间，充满着汽油味儿，在这车间的正中间，有一个被帆布盖住的物事，从外面的轮廓可以看出来应该是辆车。
　　“门主，只有你这样的真男人，才能配得上这家伙。”
　　说我，老王一把将帆布给掀了起来，一辆线条刚硬的牧马人出出现在沈继文的面前，黑色的磨砂前大灯透露出一丝丝凶悍的气息，就像是一头即将要冲出丛林的猛兽一样，随时都会择人而噬。
　　沈继文看了一眼，就深深地爱上了这辆外表粗狂霸道的越野车。
　　“真是一辆好车，老王，多谢了。”
　　沈继文抚摸着这辆车，爱不释手地道。
　　老王见沈继文喜欢这辆车，坚硬的脸上难得的露出一丝微笑道。
　　“本来，这辆车我是想推荐给荆门主用的，但是她毕竟是女子，不太喜欢这种外表粗狂的车子，所以就一直留了下来，我有空的时候就开开，免得车子出毛病。”
　　这点沈继文是懂的，车子不怕开，就怕放，放的时间长了，零部件容易生锈，这就好比女人一样，时间长了不日的话，也会出问题，而且一出问题就是个大的。
　　“门主，您在想什么？感觉这车怎么样？”
　　老王见沈继文一个劲儿地出神不由地开口问道。
　　沈继文被对方这么一说，才回过神儿来道。
　　“不错，这车我一看就喜欢，真是够味儿。”
　　沈继文在引擎盖上拍了拍，然后一下子跳进车里面，老王赶紧将钥匙递了过来。
　　“油是满的。这车配你，就好比骏马找到了主人一样。”
　　老王说完，就转身朝着车间里面走过去，将那里的一扇大铁门给打开了，一道强烈的太阳光照射进来，正好照射在沈继文的脸上，让他整个人像是一把出鞘的利剑一样，镀上了一层金色的光芒。
　　“辛苦了，老王！”
　　沈继文打着火，驾驶着牧马人开出车间，然后箭一般射了出去，朝着华夏联盟的方向疾驰而去。
　　这牧马人的劲头的确是足，动感强劲，跟开奥迪A8的感觉完全不一样，开奥迪A8感觉自己就像是个绅士一样，但是一旦换上这牧马人按感觉就像是一个行走在美国西部，捍卫正义的牛仔一样。
　　二十分钟后，嘎吱一声，刺耳的刹车声响。
　　牧马人停在华夏联盟大厦的楼底下，沈继文从车子上跳下来，疾步走进大厦里面，当他来到会议室的时候，里面已经坐了一圈的人，全是各个武馆的馆主，老头还有荆静赫然在列。
　　而戴炳山正在讲述刚才的惊险遭遇，见到沈继文进来之后，戴炳山赶紧站起身来，对沈继文感激地道。
　　“总盟主，刚才真是多谢了。要不是你及时出现的话，恐怕我已经遭了那帮兔崽子的毒手。今后有用得着我的地方，只要你一句话，我老戴的这条命就是你的。哼，真没想到我那个同学居然是木村家族的人，差点被他给害了，这笔账老子一定要找他算。”
　　戴炳山拍着桌子铿锵有力地道。
　　沈继文微笑着拍着对方肩膀，示意他坐下道。
　　“只不过是小事一件而已，不用挂在嘴上。倒是你那同学以后你要小心注意了。”
　　“对了，我走了之后，你是怎么甩掉木村家族的那些杀手的？”
　　戴炳山问道。
　　他的话刚刚说完，旁边的老头就道。
　　“刚才你们没有看新闻么。在外环路上一辆丰田越野车被一辆奥迪A8撞进了马路旁边的一家鸡舍里面，车里面的人员无一人幸免。”
　　老头说到这里的时候，看向沈继文的目光当中也多了一丝欣赏，看来以前在大山里面，教他的那些车技没有白教。
　　在场的人当中，有的已经掏出手机，登陆互联网，调出了刚才的那片新闻报道，其中也包括了奥迪A8撞丰田越野瞬间的视频录像。
　　“好，妈的，撞得好。让这帮龟孙子在得瑟。”
　　“木村家族杀了我们那么多人，这点算是利息吧。”
　　屋子里面的人开始议论纷纷起来。
　　“好了，我们先不说这些。荆静，把你刚才跟我说的话，在跟大伙仔细说说。”
　　沈继文说完话之后，目光看着荆静道。
　　荆静点点头站了起来，道：“刚才我接到下属打来的电话，说是在岛国南面临近海边的群山里面，发现一处木村家族的基地。不管真假，这都是个重要的消息，所以，我就第一时间把大家伙邀请过来了。”
　　戴炳山现在是恨死了木村家族，一听此言，立刻道。
　　“我靠，我们不如趁着深更半夜的时候，摸进去，神不知鬼不觉地把他们一锅端掉，然后再逼问木村的下落。总盟主，你看怎么样？”
　　“戴馆主说的对，我们干脆集合华夏联盟的所有精英，悄悄地潜过去，来个出其不意，杀他们个片甲不留，彻底解决掉这个隐患。免得大家伙睡觉都不安生，连跟家人吃个团圆饭都不敢。”
　　坐在戴斌山旁边的一个中年面色苍白的中年汉子站了起来道。
　　沈继文认识这个人，他叫江阳，是太极门的掌门。
　　他的话引起了大家伙的共鸣，于是大家七嘴八舌的纷纷嚷嚷了起来，看那架势恨不得现在就去将杀过去，将那基地里面的人给大卸八块，方能解心头之恨。


第五百三十六章
　　他的话引起了大家伙的共鸣，于是大家七嘴八舌的纷纷嚷嚷了起来，看那架势恨不得现在就去将杀过去，将那基地里面的人给大卸八块，方能解心头之恨。
　　沈继文沉默不语，他的手指轻轻地敲打着桌面，慢慢地大家见总盟主不说话，也都跟着安静下来，注视着沈继文，等待他的决定。
　　沉思了一会儿，沈继文道：“我们最好先去打探一下虚实，做到心中有数，不要贸然行动。”
　　“不错，我赞成总盟主的决定，知己知彼才能百战不殆。再说我们要是贸然行动的话，很容易中了对方的圈套。”
　　站在他旁边的荆静道。
　　“说的有道理，木村既然号称杀不死，那就足以说明他诡计多端，阴险狡诈，上次我们开着飞机去，都没有把他给炸死，这次一定要小心行事。”
　　老头微眯着眼睛说道。
　　“那就这么定了，大家等我的命令，在做下一步行动。在这期间，如果谁擅自行动，破坏了我的整体计划的话，我就拿谁开刀。”
　　沈继文说到最后的时候，环视四周，语气已经变得沉肃起来。
　　说完这句话之后，沈继文便起身离开座位，朝外走去，荆静还有老头以及周亚夫跟在后面。
　　来到外面，荆静看着沈继文，眼中闪过一丝怪异之色，伏在其耳边低声道。
　　“跟我到小会议室来一趟。”
　　说完，她转身走进了旁边的一个小会议室。
　　沈继文让老头还有周亚夫两人先到楼下等他。
　　“小子，又做了什么对不起人家的事情了吧？你可真不让你的那些女人省心啊。”
　　老头背着手痛心疾首地道。
　　沈继文虽然心虚但是仍旧嘴硬。
　　“老家伙知道什么啊你，昨晚是不是又折腾大发了，赶紧下去等着我吧。”
　　沈继文说完，还没待老头抬手抽他，赶紧闪身进了小会议室，气的老头在后面干瞪眼。
　　荆静正一脸寒霜地坐在座位上等着他呢，沈继文心中暗道：该不会是自己刚才跟叶紫燕缠绵的事被对方给知道了吧，不应该啊。那事除了他们两人之外，可是没有人在知道了。
　　“找我是不是研究今天晚上的行动计划，这事情重大，是的好好的研究研究。”
　　沈继文为了以防万一，上来就想吸引荆静的注意力。
　　“你说的没有错，我们是的好好研究研究。过来坐我身边。”
　　荆静冲着沈继文微微一笑风情万种地道。
　　沈继文心中微微感到一阵诧异，今天荆静的表现好像有点反常啊，但是为了表示自己心中没鬼，他还是坐了过去，谁知屁股刚一坐下，他就感到耳朵传来一阵剧痛。
　　“哎呦，我的姑奶奶。我的耳朵快要被你给拧下来了，这是怎么回事啊，怎、怎、怎么回事啊？”
　　沈继文伸手就想将荆静的手给掰开，哪知对方的手像是钳子一样死死地掐住了他的耳朵。
　　“怎么回事？你还问我怎么回事？我还想问你，脖子上的这块草莓是谁给你种的？”
　　荆静说这句话的时候，像个冷面罗刹一样，骇得沈继文浑身发抖，他这才想起来，刚才跟叶紫燕缠绵的时候，对方曾经在自己的脖子上咬了一下，肯定是那个时候种上的草莓，都怪自己太粗心大意了。
　　沈继文结结巴巴地道：“有吗？我、我怎么没发现啊？哦，对了，刚才被虫子给咬了一下，我说这岛国的虫子跟他们的吊B男都是一个样儿，妈的，咬人一口，都入骨三分啊。”
　　“你在这里给我编网络小说呢，这上面有牙齿印呢，有这么大的虫子吗？沈继文啊沈继文，你让我说什么好的，人家今天刚刚让你保护，你就想把人家推到，这要是让叶冲知道了，会怎么看你？敢情人家推荐出来的是一色狼总盟主。”
　　荆静冲着沈继文就是一通乱吼，就像是一头发怒的雌兽一样。
　　沈继文嗫嚅道。
　　“那样的话不就变相的承认他们是色狼了么。这事情说来话长，等灭了木村的基地之后，我回来再好好地给你解释。”
　　沈继文只好先用缓兵计，能拖一分是一分了。
　　“好了，师父还有周亚夫都在下面等着了，我们还是赶紧下去吧。”
　　荆静嗔怒地瞪了沈继文一眼道。
　　“先是戚玉晴，现在又是叶紫燕，等回来之后，你的解释要是让我不满意的话，我就废了你。”
　　荆静说完之后，就摔门出去了，摊上这么个流氓，她也没有办法，更加让她没有办法的是，沈继文越是这样，她就越爱对方，内心也就越痛苦。
　　但是一想，不光是自己，李贝贝还有席子仪以及慕苍婕她们也会感到痛苦。
　　“废了我，你舍得嘛。嘿嘿……”
　　沈继文耸了耸肩膀，然后也跟着走了出去。
　　凌晨两点半的时候，一道强烈的汽车光束在外环路上急速飞驰着，现在这个点，外环路上的车很少。
　　车上除了他们两个人之外，还有老头跟周亚夫，除了外环路之后，就是一条宽阔的颠簸不平的土路，坑坑洼洼的，幸好是开着地盘高的牧马人，要是还开着奥迪A8的话，估计他们就会被迫抛锚在这里。
　　这一路之上，老头还有周亚夫已经在后面睡着了。
　　“没想到老王弄的这辆牧马人这个时候还派上大用场了，也不枉我花费大价钱把他从国内挖过来。”
　　荆静撇了撇嘴，无不得以地道。
　　“每个人都是一颗螺丝钉嘛，革命少了谁都不行，对吧？”
　　沈继文腆着脸递给荆静一瓶矿泉水道。
　　荆静白了一眼，却并不伸手去拿矿泉水，还是沈继文杵了杵对方的胳膊，前者拗不过才伸手将矿泉水给夺了过来，拧开盖子喝了两口。
　　谁知，这个时候，车子陡然的一个颠簸，荆静手中的瓶子盖一下子滑落下来，不偏不倚，正好不偏不倚落进了她胸前那深邃的沟壑当中。
　　“我靠，掉进九寨沟里面了，真是罪过，罪过，没被你那山峰给挤扁了吧？”
　　沈继文戏谑地道，反正也不用担心老头还有周亚夫听见，两人在后面睡的跟头死猪一样。
　　扑哧――
　　荆静忍不住，紧绷的脸露出一丝笑。
　　“讨厌，你刚才是故意让我出丑的吧。”
　　不过，说完之后，她又感到了一阵难堪，将身子别到窗户的位置，伸手进双峰之间，把那瓶子盖给掏了出来，谁曾料到，车子颠簸不平，一不小心用力过大，啪地一声，将胸罩后面的带袢挂钩给绷掉了。
　　“怎么了？”
　　沈继文察觉到荆静的异样，连忙装过头来问道。
　　当他隔着衣服，看到了荆静胸前有个物事垂落下来之后，就明白是怎么回事了，当即贼笑一声道。
　　“用力够大的啊，需不需要我帮忙？”沈继文两眼放着绿光道。
　　荆静绷着脸嗔道。
　　“不用了，都怪你。真是讨厌。”
　　说完，将矿泉水放在正副驾驶座位中间的杯子格里面，然后双手别到背后，但是很快荆静就发现，那胸罩的搭扣被她给撑掉了，这样一来，胸罩就带不上了。


第五百三十七章
　　说完，将矿泉水放在正副驾驶座位中间的杯子格里面，然后双手别到背后，但是很快荆静就发现，那胸罩的搭扣被她给撑掉了，这样一来，胸罩就带不上了。
　　“真是够倒霉的，怎么会这样？”
　　荆静一边嘟囔着一边伸手在裤腰里面寻找着搭扣。
　　“又怎么了，要是掉了搭扣的话，实在不行系上不就完了么！来，我来帮你。”
　　沈继文说完，双手离开方向盘，掀起了荆静的衣服，露出对方那光洁如玉的香背，还带着一股香味儿，沈继文贪婪地嗅了一口。
　　倒也不用担心车子的安全问题，反正这条路的两旁也都是广阔的土地，虽然比不上大草原，但是让车子打一会儿的游击是没有问题的。
　　沈继文并没有着急给荆静系上胸罩，而是双手绕到胸前，在那高耸的地带上游走了一遍，握在手中搓揉了几下，然后又揉捏了几下那神秘的小樱桃。
　　“哎呀――你这个臭流氓，你干什么呀，赶紧放开你的爪子。”
　　荆静嗔怒道，同时狠狠地拍了沈继文一巴掌。
　　“哦，摸错地方了，我这就放开，这就放开。”
　　沈继文奸笑一声，双手赶紧离开对方的胸脯，一路又朝下滑去，就像是一条蛇一样，游走过平坦光洁的小腹，然后朝着朝着对方的蕾丝内裤摸去。
　　“想死是吧！”
　　荆静说完，两个手指甲盖紧紧掐住对方的手背肉，那疼就像是一枚针插在他的心脏里面一样。
　　沈继文吸了一口冷气，赶紧抽出手来，当然，最后还是帮荆静将胸罩的两根带袢系在了一起，然后，他嘿嘿尴尬地笑了两声，赶紧继续朝前开车。
　　“嘿嘿，这叫情到深处，情到深处，难以自禁啊……”
　　沈继文冲着荆静咧嘴一笑道。
　　荆静鄙夷地瞪了对方一眼，愤懑道。
　　“切，难以自禁个大头鬼啊，在对我动手动脚的，我把你的爪子剁下来。”
　　荆静说罢，不在理会对方，双手环在胸前，开始闭目养神，荆静闭上眼睛的样子很美，长长的眼睫毛一颤一颤的，整个人就像是安静沉睡的美人鱼一样，那涂抹着水晶色的唇膏有种娇艳欲滴的妩媚性感，如果不是开车的话，沈继文真想扑上去咬一口。
　　开车过了半个小时左右，已经驶离那片土路，进入山区里面，道路更加崎岖难行，坐在后面的老头还有周亚夫已经被颠簸醒了，老头打了一个哈欠问道。
　　“还有多长时间能到？”
　　沈继文道。
　　“应该快了吧。荆静，起来看看还有多远的路。”
　　“往前走个百十米，把车找个地方停下，我们走过去。”
　　荆静微闭的眼睛睁开一条缝道。
　　沈继文点点头，很快就将车停在山路边上的一块大岩石后面，然后四人下车，又折了一些松枝将车辆给遮挡起来，这才每人挎了一支微型冲锋枪跟着荆静朝前走去。
　　今晚，老天爷还是比较给他们面子的，月亮躲在一块厚厚的云层里面，像是害羞的大姑娘用纱巾蒙住了脸一样，四周传来一阵阵野兽的咆哮声，再加上周围夜色下横伸的老树怪枝，都让人感到毛骨悚然，不寒而栗。
　　四人深一脚浅一脚的朝前走去，沈继文忍不住问道。
　　“荆静，这通往基地的路只有这一条么？忒不好走了也。这也就是我们，要是换做普通人的话估计就撩半道上了。”
　　“这就是木村将基地设立在这里的重要原因，在前面有条开辟出来的路，但是如果我们从那里走的话，肯定会被发现，所以，只有从这里走，不但近而且不容易被他们发现，我已经提前都探好路了。”
　　荆静跟沈继文并肩走在一起。
　　沈继文嗅着对方身上散发出来的清香味道，在看荆静包括在牛仔裤里面的浑圆结实的臀部，心中感到了一阵燥热，好像刚才跟叶紫燕没有爆发出来的火焰，这会儿又被撩拨了起来。
　　于是，趁着一棵树挡住了后面两人的功夫，沈继文伸出咸猪手在荆静的翘臀上捏了一把。
　　但是，还没有来得及体会掌心处传来的那股坚挺的感觉，就被荆静给一把掌拍开了。
　　“找死，信不信我一脚踹死你。”
　　荆静说完，抬起小脚就欲踹沈继文，那骄横野蛮的劲儿，让沈继文心痒痒不已，真恨不得现在就把她压倒在床上，狠狠地蹂躏鞭挞，看着她在自己身下婉转呻吟，自己就会有种强烈的征服快感。
　　“把我往床上踹啊，嘿嘿……这敢情好啊。”
　　沈继文涎着脸低声道。
　　“大流氓，臭不要脸的。好了，别闹了，翻过这座山头就是他们的根据地了。”
　　荆静嗔怪地斥责了沈继文几句道。
　　沈继文一听即将要达到目的地，当即也担心被别人发现，收敛色态，带着三人悄悄地摸了上去。
　　谁知，四人刚刚走到山头的时候，丛林后面就跳出两个黑影出来，厉声道。
　　“什么人？”
　　“你大爷！”沈继文的话刚刚说完，手一扬，只听嗤嗤两声，对面对的两个黑影应声而倒，然后，将两人的尸体拖到了一块石头后面，沈继文还有老头分别换上了两人的衣服。
　　四人重新朝着山下摸去，一路之上又遇见了好几拨巡逻的，但是都被沈继文不动声色地干掉了，全部换上了他们的衣服。
　　快要到山底的时候，已经可以透过山林的缝隙看到从山谷里面透出来的依稀灯光。
　　而且还也可以听见远处传来的一阵阵海浪拍打礁石的声音，还有一阵阵的海腥味儿。
　　在来之前，荆静跟他说过，这座大山的后面是汪洋大海，也就是说对方的这处基地就在岛国的最边缘上。
　　当然，越往里走，防范就是越严密，又一次不小心，差点让对方的开枪，幸好沈继文身手快，在对方的手扣动扳机之前，捏断了他的脖子。
　　再次出现的时候，四人已经距离灯光处不足五十米，小心翼翼地隐蔽在一块岩石后面，朝着那亮光散发出来的方向望过去。
　　只见那是一座圆形的建筑，四周用方块石头牢牢地砌筑了起来，足有十几米的距离，而且在那些墙壁上，还可以看见抠出来的一个个方形砖头大小的孔洞，一支支黑洞洞的枪口从里面探了出来，带着一股阴森的死气，让人感到不寒而栗。
　　刚才的灯光，就是透过这些孔洞散发出来的。
　　仔细看去，这些孔洞分布的位置罗错有序，正好冲着山谷的一条条羊肠小道，可以确定要是有人冒冒失失地闯过去的话，会在第一时间被打成筛子。
　　“真是一座坚固的碉堡啊。恐怕我们过去会有不小的难度。”
　　沈继文此时不由地赞叹，在这大山深处想着修建这么一出基地，不知道得花费多少钱啊！
　　“我已经看过了，这座碉堡只不过是前半部分是圆拱形，后面背靠一块高约百米的陡峭岩石，那是我们唯一能进入基地的入口。”
　　荆静指着基地后面那块高耸的，像是一把天剑一般插在地上的巨石，几乎是呈九十度，即便是能攀上去，但是要想往下下的话，只有三个办法，一个是用直升飞机，另外一个就是用降落伞，或者用借助绳索往下降落。
　　但是，这些都容易暴露自己，还没等到达基地里面，人就已经去见马克思了。
　　四人很快就来到对面的峭壁之上，从上往下俯瞰，基地里面什么也看不到，或许当初对方建筑的时候就已经想到了日后会有人从后面爬上来偷袭，所以在靠近巨石的这一面，上方用石头给砌死了。
　　四人所在的位置是非常安全的，附近根本就没有巡逻的，所以，沈继文让周亚夫一个人留在峭壁顶上，他跟老头还有荆静三人纵身而下，像是三只大鹏一般紧贴着巨石盘旋而下。
　　还没有等他们落在基地上面的时候，就被站在上面巡逻的两个黑衣人给发现了，还没等他们举枪射击，老头已经从峭壁上抓下两块鹅卵石大小的石头，抖手打了出去，发出一阵阵嗖嗖的破空声响，底下的那两人应声而倒，脑袋上多了一个拳头大小的窟窿，汩汩地往外冒着血。
　　三人轻飘飘地落在基地顶上，像是三只猫一样，没有一点动静。
　　沈继文看看四周静悄悄的，挥挥手，三人慢慢地朝着上方开口的方向走去，来到边缘处，小心翼翼地朝里面看去，只能看到一条黝黑黝黑，泛着潮湿气味儿的过道。
　　沈继文纵身跃了下去，荆静还有老头紧随其后。


第五百三十八章
　　沈继文看看四周静悄悄的，挥挥手，三人慢慢地朝着上方开口的方向走去，来到边缘处，小心翼翼地朝里面看去，下面是一条宽约七八米的小路，一股潮湿的味道从里面传了上来。
　　沈继文纵身跃了下去，荆静还有老头紧随其后。
　　下来之后，就会闻到，里面充满着海腥味儿，每隔一百多米才有一盏昏黄的灯光亮起，阴森恐怖的样子，就像是通往地狱的道路一样。
　　“我怎么一进来就感觉到处透露出一股诡异，很奇怪，有点不太对劲，大家要当心”
　　沈继文提醒道，他刚才往里跳的时候心中就升起这种感觉，此时越往里走这感觉就越强烈，但是又说不出哪里不对劲。
　　“不好，我们赶紧撤。”
　　沈继文的话刚刚说完，就见黑暗当中密集的红外光线点集中在他们四人身上，这显然是狙击手的夜视瞄准镜。
　　而此时，沈继文已经隐约看到，在距离几人大约四十米开外的地上，一排排的地砖被掀了起来，一颗颗脑袋探了出来，每颗脑袋的前面都架着一挺狙击枪。
　　不仅如此，就在两面的墙壁上，也传来一阵霍霍的机括声响，一个个脑袋从那安格里面探了出来，手中的枪瞄准了沈继文。
　　这些人知道自己的身手了得，这才将距离拉的如此长，看来是早有准备。
　　“沈继文，没想到吧。不过，你的胆子还真大，居然敢闯进来。好，既然来了，就不要走了，这里就是你们的长眠之地，你死之后，我会把你们几个海葬，让你们全部喂鲨鱼，哈哈。但是你身边的那个漂亮妞……”
　　一个声音从对面传了过来，完全是个陌生的嗓音，沈继文根本就无法找出对方的位置，想来对方应该是他们这群人的头儿了。
　　但是，对方的话还没有说完，沈继文还有老头已经齐齐出手，这次两人是没有任何的保留，双手爆射出密集的暗器，就像是一群蝗虫一样，朝着对面的狙击手爆射而去。
　　与此同时，周亚夫跟荆静也朝着对面扔过去两枚美利坚最新生产的TTIU型号的手雷，这手雷是二战时候专门用来炸坦克用的，强悍的坦克链子都能被炸断了，威力强大无比。
　　在暗器跟手雷脱手的同时，四人转身就逃，好在这条通道并不狭窄，足有七八米宽的样子，沈继文护着荆静，老头一手夹起周亚夫，师徒二人在一瞬间催动全身的真气，施展轻功，拼命地朝着出口的方向跑去。
　　轰轰！
　　后来传来两声巨响，整个过道都跟着颤抖了几下，索索地又不少碎石头从上面滚落掉落下来。
　　二人的速度完全可以用恐怕来形容，后面的狙击手根本就难以扑捉瞄准，但是后面还有一些机枪手，一通胡乱的扫射也会对沈继文师徒二人造成了极大的威胁。
　　两人身后的地上溅起大片的火星子，却是子弹打在地上所导致的。
　　就在他们快要接近出口的时候，却是听见两声啪啪的声响，像是某种硬物掉落在地上的声音，然后，一阵机枪的扫射声从上面穿了过来，看来出口已经有人把住了。
　　“小心是催泪弹！”
　　周亚夫提醒道。
　　“薛老先生，放下我，你们几个赶紧逃吧，我给你们殿后，否则的话，我们谁都逃不出去。”
　　周亚夫语速极快地道，他看向沈继文的眼神当中充满了急切。
　　“你说什么呢。赶紧闭上眼睛，不管怎么样我们都要冲出去，留在这里大家都得死。”
　　薛浩瀚打断对方的话。
　　“不错，师父说的对，周大哥不要再说这话了。”
　　沈继文也道。
　　此时，他已经看到后面一对戴着防毒头盔的黑衣人正在急速地朝这边跑过来，而周亚夫已经开始剧烈地咳嗽起来，眼泪哗哗地往外淌着，看样子顶多还能坚持十几秒钟。
　　“手雷，咳咳……继文，咳咳……手雷。”
　　经周亚夫这么一提醒，沈继文这才反应过来，伸手从周亚夫随身携带的背包里面掏出两颗手雷。
　　“孙子们，看爷爷送给你们的礼物。”
　　嗤――一颗手雷从沈继文的手中飞了出去，划了一个美丽的抛物线之后，在那些戴着防毒面具的黑衣人头顶轰然炸响，大片血肉四溅开来，惨叫声不绝于耳。
　　众人的头顶又跟着掉落了一些碎石子。
　　而此时，另外一颗手雷也已经在出口外面炸响，轰的一声，夹杂着几声惨叫，洞口的枪声也一下子消失了，趁着这难得的机会，沈继文跟老头飞身跃了出去。
　　三具尸体倒在血泊当中，显然是刚才被手雷给炸死的，而在他们二十多米的地方，正有一队持枪的黑衣人在迅速朝这边逼近，他们已经封锁了基地后面的峭壁，那里是沈继文的唯一出路。
　　因为如果从基地跳下去的话，但是四周那些隐藏在孔洞里面的枪手就能将他们打成筛子，虽然施展轻功的速度非常快，但是沈继文不愿意冒那个险，万一不小心，那可不是闹着玩儿的。
　　哒哒哒哒哒哒！
　　密集的枪声朝着沈继文这边扫射而来，那队黑衣人并没有在继续朝前逼近，而是躲在了七八米开外的一块大石头后面，如果他们此时用手雷的话，沈继文等人将会非常被动，但是出奇的是，对方并没有用，想来是担心将出口炸毁，投鼠忌器吧。
　　这样一来，沈继文就不客气，两颗手雷扔了过去，炸的他们一阵鬼哭狼嚎，有的直接被炸飞了起来。
　　迅速地解决掉对面的小分队之后，沈继文跟老头纵身朝着峭壁上飞去，不过，就在他们的脚还没有碰触到峭壁边缘的时候，一张大网陡然朝着他们笼罩过来，一下子将沈继文师徒二人连同荆静还有周亚夫一起罩在里面，四人一下子跌落在悬崖峭壁顶端。
　　“哈哈哈哈，沈继文，薛浩瀚，想要捉你们师徒两人真是他妈的不容易啊。用你们华夏的话来讲，这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　一个健壮的黑影朝这边走过来，他的手中端着一把冲锋枪，借着朦胧的月光沈继文看清楚了对方的脸，此人面色发黄，就跟烧纸一样，左半边的颧骨塌陷了下去，旁边还有条疤痕，像是被某种尖锐器物所伤，看上去狰狞恐怖。
　　这人长得肩宽背厚，走起路来就像是一头猛兽一样，浑身散发出一股暴戾的气息。
　　这人一边朝这儿走来，那色狼般的眼神就不停地盯着荆静看。
　　沈继文让自己的大脑迅速地冷静下来，他四周一看，幸好只有这一个人，旁边十米开外就是悬崖峭壁，外面就是汪洋大海，只有想办法跳海，在这期间，沈继文也曾经想着用青芒匕首隔断网绳。


第五百三十九章
　　沈继文让自己的大脑迅速地冷静下来，他四周一看，幸好只有这一个人，旁边十米开外就是悬崖峭壁，外面就是汪洋大海，只有想办法跳海，在这期间，沈继文也曾经想着用青芒匕首隔断网绳。
　　不过，这网绳不知用什么材料制成的，极为坚韧，一向削铁如泥的青芒匕首割在网绳上，只能留下一条痕迹，若是给他时间的话倒也能割断，但此时时间紧迫，对方哪里会给他时间。
　　“别做无用功了，这是我为了对付你专门请人做的，用全世界最先进的冶容技术，将金刚钻融化之后，制成的金刚丝线，前前后后用了半年的时间，花了老子一亿美金。沈继文你死也应该感到无怨了。”
　　那黄脸大汉说完，端起枪瞄准了沈继文，狞笑一声。
　　“我先把你们三个打死，只留下那个漂亮妞，慢慢地享受，嘿嘿……”
　　“无耻！”
　　荆静骂道。
　　“嘿嘿，使劲骂吧，老子就喜欢你这种性格辣的，这样驯服起来才有劲儿！”
　　黄脸大汉淫笑着说完，那手就要扣动扳机，就在对方的子弹还没有打出来的时候，老头嘴一撅，只听噗地一声，一道残影朝着黄脸大汉闪电般地掠过去。
　　“啊――”
　　黄脸大汉惨叫一声，却是一只眼睛被打瞎了，他慌乱地端起枪就要对沈继文等人发起一阵疯狂的扫射，而且他的身后也响起一阵噪杂的脚步声，显然是对方的援军到了。
　　老头还有沈继文眼神迅速地交流了一下，两人身子翻滚带动这金港丝线网朝着悬崖的外侧滚去，一排排子弹从身边掠过，哒哒哒，在岩石上留下一排排小孔洞。
　　沈继文已经滚落下悬崖，耳边一阵狂风吹过，悬崖峭壁在迅速后退，噗通一声，四人掉入大海当中，很快就被一个巨大的浪头给吞没了。
　　与此同时，悬崖峭壁的顶端，出现十几个人，对着下面的汪洋大海就是一通疯狂的扫射，良久才散去。
　　清晨的曙光，倾洒在海面上，就像是铺了一层金子一样，波光粼粼，晃得人眼睛生疼。
　　沙滩上，四个浑身湿漉漉的人整躺在那里，大口地喘着粗气，他们的身上布满了海藻，均是一脸的疲惫之态。
　　这四人正是沈继文他们，原来，昨天晚上跳崖之后，幸好四人都会游泳，当即潜水躲避在悬崖峭壁底部一块探出来的岩石下面，躲过了对方的一阵疯狂扫射，同时，沈继文也赶紧用青芒匕首将那金刚丝线割断，足足割了半个小时，才豁开一条口子，四人得以逃生。
　　沈继文伸手将脸上的一根海藻抓了下来，坐起身来，愤懑地吐了口唾沫道。
　　“他妈的，这显然是中了人家的圈套。看来华夏联盟里面有内奸啊！”
　　“这是秃头上的虱子明摆着的事情，老子生平最痛恨这样的人，要是让老子揪出来，我他妈的把他剁成八块。草！”
　　周亚夫紧紧地抓着一把沙子骂道，他以前是名铁血军人，最深恶痛绝的就是这种叛徒，以前对待这种人，直接毙掉。
　　“先别说这些了，我们大家没有受伤，能逃出来就算是不幸当中的万幸了，先想办法离开这里在说罢。”
　　荆静一边说着，一边拧着湿漉漉的衣服道。
　　那衣服紧紧地贴在她的身上，就胸前的宏伟壮观还有那挺翘的臀部都给勾勒了出来，浑身散发着一股诱人的气息。
　　不过，此时毕竟是寒冬，一阵寒风吹过，四人打了一个冷颤，感到了一阵刺骨的冷，幸好他们的身体素质都要远远超过常人，否则昨晚即便跳崖逃生，也早在海里被冻死了。
　　看着荆静微微颤抖着，连嘴唇都泛紫了，沈继文赶紧伸手将对方揽在怀中，抬头朝后面望去，后面是连绵起伏的群山，根据他的记忆，这里跟木村基地同属一片山脉，不过此处已经相隔很远，而且莽莽群山，想要找几个人无异于大海捞针。
　　“走，先到山上去生堆火把身上的衣服给烤干了在说。”
　　说完，沈继文搀扶着荆静朝那走去。
　　老头还有周亚夫也起身跟了上去。
　　四人找了一处避风的山洞，捡来柴火，身上虽然没有火机，火柴，不过，这根本就难不倒他们。
　　老头从身上取出一颗丧门钉，这丧门钉足有十五六公分长，上面布满着一根根尖细锋锐的倒刺，老头将钉子的头部扎进一块手臂粗细的干燥木头里面，双手飞速地搓动起来，用不了三分钟的功夫，一阵阵青烟就中冒了出来，然后，呼啦一声，一股火苗燃烧了起来。
　　沈继文三个大男人开始围坐在火堆旁边烘烤衣服，荆静单独引了一堆火坐在山洞里面烘烤，外面被一块大石头给挡住了，有多少次沈继文也想进去陪着对方，但是一想到自己此举肯定会让老头还有周亚夫奚落，最后只好作罢。
　　一个小时之后，四人踏上往回走的路，腹中饥饿，前肚皮都快要贴着后脊梁了，两腿就像是灌了铅一样的沉重。
　　而且，在这寒冬时节，山上连个野果子摘都没有，他们不敢在妄想跟上次一样还能在大山深处遇见田野寺院那般的幸运。
　　幸好，荆静对于这片熟悉，走了足足半天的路程，终于藏在小路边上那块大石头后面的牧马人。
　　四人擦了擦额头上的汗，露出会心的微笑。
　　“终于找到车了，这下可好了。可累死我这把老骨头了。”
　　老头喘了一口气，坐在路旁边的一块岩石上，擦着脸上的汗道。
　　沈继文凑上去，神秘地笑道。
　　“这个累还是你跟岛国女优做成人体操累啊？”
　　“他奶奶的，你小子竟敢取笑我，看我怎么收拾你。”
　　老头脱下鞋就要抽沈继文，后者早就一溜烟钻进了牧马人里面。
　　老头摇了摇头，骂骂咧咧地也跟着坐了上去。
　　还是想来的时候一样，荆静坐在副驾驶座位上，老头还有周亚夫坐在后面。
　　老头闭眼眯了一会，却发现沈继文还没有启动车子，还以为那两人在那里玩儿暧昧呢，但是又不好意思直接出言提醒，不得不咳嗽了一声。
　　“咳咳……咳咳……”
　　谁知一连咳嗽了好几声，都不见沈继文发动汽车。
　　最后，老头实在忍不住了，屈指敲了敲沈继文的脑袋。
　　“臭小子，还不快点开车。”
　　此时，他才发现，这两人并没有玩儿什么暧昧，甚至荆静也在纳闷儿地看着对方。
　　“你该不会是把钥匙丢了吧！？”
　　荆静试探性地问道。
　　“答对了，加十分！”
　　沈继文哭丧着脸，一副这事儿不能赖我的样子。
　　“我草，你他妈的怎么没把你吃饭的家伙丢了啊――”
　　“那我倒是想丢，关键是那家伙长在我身上啊。”
　　沈继文委屈地道。
　　“妈的，去死。这、我们得走几天才能走回去啊。”
　　老头一想这个就有种想要吐血的冲动，说完，气的甩车门子跳了下去。
　　谁知，他走了两步，就听见身后传来一阵发动机的轰鸣声，那牧马人掉过头，朝着他开了过来，沈继文从车窗里面探出头来，朝着老头挤眉弄眼的。


第五百四十章
　　谁知，他走了两步，就听见身后传来一阵发动机的轰鸣声，那牧马人掉过头，朝着他开了过来，沈继文从车窗里面探出头来，朝着老头挤眉弄眼的。
　　“好小子，你他妈的敢耍老子，看我怎么抽你。”
　　老头笑骂着，打开车门子又跳了上去。
　　“我让你拿我们几个人开涮。”
　　荆静正在前面揪着沈继文的耳朵教训他。
　　周亚夫一向不苟言笑，此时已经在后面闭目养神了。
　　到是老头上车之后，照头抽了沈继文一巴掌。
　　于是，沈继文鬼哭狼嚎地将车子开出了这片大山脉，一路朝着来时的路驶去。
　　当他们回到荆门汽修厂的时候，已经是傍晚时分，老王什么都没问，沈继文回来之后，就开始检修牧马人，以便下次用。
　　而且上次的那辆奥迪A8已经修完了，跟新的一样，油光锃亮，都能照出人影来。
　　沈继文简单地跟老王交代了几句，然后开着奥迪A8载着三人来到唐人街一处偏僻的小饭馆，随便吃了点，填饱了肚子，这小饭馆因为地处偏僻，生意清冷，那些武馆的馆主们根本就不会到这里来。
　　吃晚饭之后，四人开始坐在包间里面，开始研究下一步。
　　正在这个时候，沈继文的手机响了，一看是李贝贝打过来的，想起自己这次来岛国之后，还没有跟李贝贝她们几个联系呢，心中忍不住地感到一阵愧疚。
　　“你们先谈着，我出去接个电话，是李贝贝打过来的。”
　　沈继文对荆静道，对于这个他是没有必要隐瞒的。
　　“喂，沈继文，你应该忘了我是谁了吧？”
　　在走廊上，沈继文刚刚接起对方的电话，话筒里面就传来李贝贝那幽怨质问的声音。
　　“怎么会呢，我这刚想着给你打电话呢。没想到我们心有灵犀，就接到你打过来的电话了。宝贝儿，这两天有没有想我啊？”
　　沈继文笑着问道。
　　“呸，谁稀罕想你。你都要把我们给忘了。席子仪还有慕苍婕让我打电话好好地臭骂你一顿。老实交代，你现在泡了几个岛国妞儿了？”
　　李贝贝质问道。
　　“没有啊，这没有的事儿啊，我的心里面装的可都是你们几个啊。”
　　沈继文嘴硬地道。
　　“哼，我就知道你是不会承认的，我会有办法知道的。对了，你在岛国那边怎么样啊？我现在每天都担心你，昨天晚上还做梦梦见你从飞机上掉下去了，当时吓得我一身冷汗。沈大哥，我现在想你了。”
　　李贝贝说这句话的时候，语气也变得焦急，温柔了许多，说到最后，居然抽泣起来。
　　“都多大的人了，还在这里哭鼻子。我这不是好好的么。放心吧，我在这边很好，等我报了仇之后，就会去找你们。”
　　沈继文安慰道，说句实话，他还真的挺想他那几个女人了。
　　“但是人家现在就想见到你嘛！听说你在那里建立了华夏联盟了，在岛国的所有华人都崇拜你，信任你。沈大哥，我不求你做出多么大的事业来，我只求你能平平安安就好。”
　　“嗯，放心吧。华夏联盟现在运作的很好，好了，我还有点事情先挂了。”
　　“哎，别别，你亲我一下，在挂。”
　　电话那端李贝贝撒着娇道。
　　最后，沈继文冲着话筒啵了一下，这才满意地挂上了电话。
　　回到房间之后，荆静看了沈继文一眼，其实她也挺想念李贝贝她们的。
　　“他们还好么？”荆静轻声问道。
　　“嗯，都挺好的。让我带她们向你问好呢。”沈继文搂了搂对方的肩膀道。
　　“对了，你们研究的怎么样了？”沈继文问道。
　　“昨晚发生的事情，除了我们四人之外，不要向任何人提起。装作没事一样，然后，我们设个圈套，将这个内奸给揪出来。”
　　周亚夫提起内奸就来气，将手中的酒杯重重地往餐桌上一墩。
　　“哦，说来听听，什么主意？”
　　沈继文凑过去问道。
　　周亚夫对着三人如此如此地说了一遍。
　　三人听了之后，纷纷点头。
　　“这个主意不错，一定能揪出那个内奸来。不过，这事情不能操之过急，否则会打草惊蛇。”
　　周亚夫道。
　　“说的不错，好了，我们回去吧，好好休息休息，这次累的可真是够呛。”
　　沈继文起身道。
　　四人走出房间，沈继文结完帐之后，开车奥迪A8离开小餐馆，至于上次他戏弄警察，还有将木村家族的车子撞入鸡舍的事情，虽然警察一直在调查，但是根本就无从查起，主要是那车牌是个黑牌照。
　　再说，岛国的奥迪A8成千上万辆，而且但凡开得起这种车的人，都是有背景的，岛国的警察也不敢贸然造次。
　　回到荆门之后，老头让沈继文给找了两个极品女U去做成人体操了，周亚夫回到自己的房间里面睡觉，而沈继文则揽着荆静的纤腰回到房间当中。
　　刚一回到房间，荆静趁沈继文不备，还真就一脚将他给踹到了床上，然后，她俯身压在沈继文身上，捏着对方的下巴，像是个高高在上的女王一样，霸道地问道。
　　“说，你这脖子上的草莓究竟是不是那个叶紫燕给种上的。我还真没看出来，那么文静的一个女子，居然也能干出如此疯狂地举动来。”
　　沈继文知道现在是赖不掉了，他仰视着荆静胸前的那两座高耸的玉女峰，嗅着对方身上散发出来的女人体香，咽了口唾沫道。
　　“我们之间真的什么都没做啊，那关键时候不是你打来电话了么！我说的千真万确，千真万确啊。”
　　沈继文举着手，一副对神灵起誓信誓旦旦的样子。
　　“那你当时是不是特恨我搅了你的好事啊？”
　　“是啊……”
　　沈继文脱口而出道。
　　“什么！？”
　　荆静不可思议地瞪着对方，那样子，似乎要把沈继文给活活吃了。
　　沈继文意识到自己随口说漏了嘴，连忙改口道。
　　“不、不、不，我的意思是……”
　　“好你个沈继文，好了，不用多说了，你的意思我明白了，现在该让你明白我的手段了。”
　　说完，荆静骑在沈继文的身上，两只粉拳轮流地朝着沈继文的胸前锤了过去，带起一阵阵的香风。
　　沈继文面对荆静的如此彪悍，心中的那股欲火彻底被勾了起来，一只手抓住了荆静的两只粉拳，另外一只手一下子掀起荆静的衣服，以迅雷不及掩耳之势迅速占领对方胸前的至高地带。
　　在这一点上，沈继文充分继承了我党在《林海雪原》里面雷厉风行的作风，奇袭奶头山。
　　“臭流氓，你放开我，放开我。否则，别怪我不客气。”
　　荆静一边挣扎一边扭动着娇躯，想着躲避沈继文放在奶头山的那只咸猪手。
　　她越是挣扎，带给沈继文的刺激就越强烈，那丰满的翘臀不停地蹂躏，摧残着沈继文的下体，那种别样的刺激的感觉让他感到相当的兴奋。
　　当即，翻身将荆静压在身下，三下五除二地将对方身上的衣服给脱了个精光，只留下了一条黑色的紧身小内裤。
　　经过这番床上搏斗之后，荆静体内的火焰也渐渐地被撩拨了起来，双颊绯红，呼吸变得粗重起来。
　　这次，沈继文从荆静的脚开始亲吻，一路到了她的大腿，女人除了舌头根私密地带之外，大腿上的肉是最为娇嫩而且敏感的，沈继文的舌头不断地在荆静两条大腿之间来回游走，品味着那芬芳的肌肤，每一次都让荆静的娇躯产生一阵颤动。
　　当沈继文将脸深埋在她的两条大腿中间，尝试着用嘴给她脱内裤的时候，荆静已经呻吟起来，双手紧紧地勾住了沈继文的脖子，整个身体都迎了上去，樱桃红唇已经亲吻在沈继文火热的胸膛上。
　　两人在床上纵情翻滚起来，激战半个多小时，沈继文想着换个姿势，便将荆静给抱了起来，放在房间里面的桌子上，开始卖力的耕耘起来，弄的荆静娇喘吁吁，整个房间里面春意盎然。
　　这一夜，荆静足足要了沈继文七次，从七点钟一直做到凌晨一点，四五点钟起来的时候，还弄了个加时赛。


第五百四十一章
　　这一夜，荆静足足要了沈继文七次，从七点钟一直做到凌晨一点，四五点钟起来的时候，还弄了个加时赛。
　　醒来之后，已经是日上三竿，沈继文忽然想起了叶紫燕，担心对方有所闪失难以向叶冲交代，当即便匆匆地扒了几口饭，来到叶紫燕所在的宾馆房间，还好对方非常的安全，看来她也是刚刚起床，正在洗手间里面洗漱。
　　“看到你没事我就放心了，怎么样？昨天晚上睡的还好吧？”
　　沈继文坐在椅子上问道，眼睛却是直盯着人家放在床头上的蕾丝豹纹胸罩，末了，这家伙还伸手摸了摸，触手滑腻舒爽，就像是少女的肌肤一样。
　　洗手间里面先是传来一阵哗哗的水声，然后，才是叶紫燕略带幽怨的声音。
　　“不怎么好！”
　　沈继文岂能听不出对方这话的意思，显然还在为昨天他离去而懊恼。
　　“哦，对了。那个木村抓住了么，昨天我给你打电话怎么一直都没有打通啊？”
　　叶紫燕此时已经从洗手间里面走了出来，穿着一件紫色的睡衣，下摆镶嵌着一圈儿同色系的小碎花，刚好遮住大腿，深深的V形衣领边缘则镶嵌一圈米色的小碎花，花蕊是红色的，衬托的叶紫燕的脸色更加娇艳，真是人面桃花别样红啊！
　　最吸引沈继文目光的还是对方胸前高峰之巅的那两粒凸起，非常的明显，一看就是没有戴胸罩。
　　“木村很狡猾，我们是找到了他的基地，但是防范太过于严密，非但没闯进去，还差点把我们几个的性命给搭上。回来的时候手机都浸水了，所以，你这才没有打通电话。哦，我还要去联盟开个会，不如一起下去吃个早饭吧。”
　　沈继文站起来，装作若无其事地样子走到叶紫燕的身体，他比对方高了半个头，从这个角度正好可以睹见对方脖子下面的那片神秘园风光。
　　他猜的没错，对方果然没有戴胸罩，粉红色的乳晕都能依稀看清楚。
　　“好吧，正好我也感到饿了。”
　　叶紫燕在沈继文走上前来的时候，就下意识地往后退了一步，而且还用手抓紧了胸前的领口，如此一来，却是显得那片神秘园地带更加的突兀高耸。
　　“那我在宾馆楼下的餐厅等着你，赶紧的啊。”
　　沈继文道。
　　“嗯，你这头色狼离开这里，我还能感到安全点。”
　　叶紫燕冲着沈继文嬉笑道。
　　沈继文神色一窘，指着自己的鼻子道。
　　“什么？我是色狼，好啊，既然你认定我是色狼，那我就让你看看我色狼的本性。”
　　说完，沈继文就阴笑着朝着叶紫燕走去，那目光在不停地在对方身上肆无忌惮地侵略着，伸手就朝着她的胸前抓去。
　　“啊――流氓，你给我滚开！”
　　叶紫燕没想到沈继文说来就来，顿时着急地喊了起来。
　　“嘿嘿……逗你玩儿呢。看把你给吓的。”
　　沈继文说完，就转身走了出去，临走之前把门给带上了。
　　跟叶紫燕吃完早饭之后，已经是上午十点钟，沈继文已经让荆静分别给各大武馆的馆主打了电话，让他们十点半在联盟总部集合开会，这个潜伏在联盟内部的奸细，让他很感兴趣。
　　沈继文开着奥迪A8来到华夏联盟的时候已经是十点二十分，距离开会还有十分钟的时间。
　　沈继文便提前来到会议室，坐在座位上跟大家伙聊天，对于那天晚上潜入木村基地的事情是绝口不提。
　　很快，各个武馆的馆主就陆续到齐了，老头还有周亚夫以及荆静也纷纷赶到。
　　沈继文见大家都坐定之后，目光不着痕迹地在每个人的脸上扫了一遍，然后肃然道。
　　“前天晚上，我们对木村在临海的一处基地做了一个详细的调查，现在我宣布，今天晚上十二点整，集合人马准时出发，围剿木村的这处基地。”
　　他的话刚说完，就仔细观察着每个人的表情，在座的兴奋的多，当然也有担忧的，大家窃窃私语，这将会成为华夏联盟跟木村家族的第一次大规模的正面碰撞。
　　“总盟主放心，我们一定竭尽全力，将木村家族重创，让他们永无翻身之日。”
　　叶冲当即站起来冲着沈继文抱了抱拳头道。
　　沈继文赶紧站起身来道。
　　“好。”
　　然后，他低声对叶冲道。
　　“紫燕让我告诉你，她现在很好，让你不用担心。”
　　叶冲感激地看了沈继文一眼，然后坐下了。
　　“大家没有什么事情的话，现在就散了吧，回去好好准备一下。”
　　沈继文挥挥手道。
　　于是，各个武馆的馆主纷纷散去了。
　　偌大的会议室里面除了沈继文之外，就剩下了荆静老头还有周亚夫。
　　沈继文冲着荆静使了个眼色，荆静微微颔首，便转身走了出去，不到十分钟的功夫，又回来了，关好会议室的门对沈继文道。
　　“我都已经安排好了，总共是二十五个武馆的馆主，自从他们刚才一踏出这间会议室的时候就被秘密监视起来。”
　　“好，我相信那个奸细在得到这么重要的情报之后，肯定会在第一时间打电话给木村家族那边，我们从这方面入手看他还往哪里逃。周大哥，多谢你给我出的主意。”
　　周亚夫微笑着摆摆手道。
　　“管不管用，还得看能不能最终将这个人给揪出来。”
　　下午四点半的时候，荆静就告诉沈继文监视的结果。
　　这二十五个馆主开完会之后，有三个人在十分钟之内打过电话，也就是刚刚上车的时候。
　　“哦，哪三个人？”
　　沈继文皱眉问道。
　　“分别是龙盟的叶冲，太极门的江阳，还有东方之子搏击俱乐部的赵大海。其余的人有的间隔了三四个小时才打的电话，还有的干脆没有打，当然，这些人当中没有一个人发过短信。”
　　荆静将这些情况一一告知沈继文。
　　对于荆门的侦查能力，沈继文向来不怀疑，传承了千年的门派，总有一些不为人知的秘密监视手段，如果连这点本事都没有，还怎么在岛国混。
　　“在结果没有出来之前，这三个人都有嫌疑。你通知他们现在就到联盟总部过来，说我有重大的事情要跟他们商量。”
　　荆静虽然不知道沈继文要做什么，但是对方的决定，她从来都不过问，当即开始分别给三人打电话。
　　不到半个小时的功夫，叶冲就先到了，然后就是江阳，赵大海是最后一个过来的。
　　在来之前，沈继文仔细分析过他们三人的性格，叶冲为人刚烈，颇有民族气节，这点从他带人跟百鸟家族血拼了一场就能看出来。
　　嫌疑最大的就是江阳还有赵大海，尤其是赵大海，此人沉默寡言，喜怒哀乐不行于色，很难让人琢磨出他的内心在想什么。
　　沈继文自从创建华夏联盟以来，还没有跟此人打过交道。
　　沈继文没有多说废话，只是告诉这三人行动计划改变，他们现在就前往木村基地。
　　赵大海沉吟片刻道。
　　“总盟主，最好是让我们回门派通知一下手下弟子。”
　　“不必了，时间来不及了，我们现在就出发。人手我已经准备好了。”
　　沈继文说完跟三人一起走出会议室，此时是傍晚五点钟，赵大海如此说，越发地让沈继文怀疑他有问题。
　　荆静足足安排了五百名荆门中人，在联盟的地下停车场整装待发。
　　看着一脸肃然的荆门中人，叶冲三人面露疑惑之色，均不知道总盟主的葫芦里面卖的是什么药。
　　沈继文跟叶冲，江阳还有赵大海，以及荆静乘坐一辆车，当先出发，朝着木村基地的方向驶去。
　　按照周亚夫的主意，是严密监视这三人的一举一动，他们一定会通知木村家族改变作战时间，那么就一定会露出马脚。
　　但是俗话说的好，计划不如变化快，当车子即将要驶离市区的时候，在某条外环路上的是，忽然前面的交通堵塞了，一大长溜的车堵在道上，烦躁的喇叭声此起彼伏。
　　沈继文心中纳闷儿，像是这种外环路是很难堵车的，因为外环路上的车子很少，否则的话他上次也不会在外环路上戏弄警察，看来前面是发生了什么情况，他妈的，真是出乎老子的意料啊。


第五百四十二章
　　沈继文心中纳闷儿，像是这种外环路是很难堵车的，因为外环路上的车子很少，否则的话他上次也不会在外环路上戏弄警察，看来前面是发生了什么情况，他妈的，真是出乎老子的意料啊。
　　沈继文愤愤地骂了一句，给坐在后面的周亚夫打电话，让他去看看前面发生了什么事情。
　　很空，周亚夫就和老头下车朝前走去，但是过了半个多小时也没有见到两人回来，沈继文正要打电话问呢，他的手机就响起一阵鸟儿欢快的鸣叫声，一看是老头发来的短信，沈继文打开看了看，他的脸色也跟着发生了细微的变化。
　　忽然对荆静道。
　　“通知后面的人取消行动，我们打道回府。”
　　说完，沈继文见缝插针地调转车头朝着华夏联盟的方向驶去。
　　荆静心中诧异不已，但是也没有出口问道。
　　坐在后面的叶冲三人也没有开口问，但是心中的疑惑却是越来越重，真不知道这总盟主到底要干什么。
　　先是更改了行动时间，现在干脆取消了行动，不知道他究竟要干什么。
　　回到华夏联盟之后，沈继文将车子停到停车场，让叶冲三人先离开了，然后，他便跟荆静回到荆门当中。
　　在路上的时候，荆静终于忍不住地问道。
　　“这究竟是发生什么事情了，外环路上堵车跟我们取消行动有什么关系？”
　　沈继文神秘地一笑，转过头来对荆静道。
　　“这个我先保密，等回到荆门你就清楚了。”
　　“德性，跟我还保密。切，谁稀罕知道。”
　　荆静撅着小嘴道。
　　“哎，女人呢，往往是心口不一啊，嘴上说不想知道，实际上心中是迫切地想知道啊。看在你昨天晚上伺候的我很舒服的份儿上，我就告诉你吧。”
　　说完，沈继文勾勾手，示意对方附耳过来。
　　“哎呀，你怎么这么讨厌啊。”荆静又羞又嗔地啐道，但是在好奇心的驱使下，她还是凑上前去。
　　沈继文跟对方如此如此地说了一番。
　　“真的！？”
　　荆静不可思议地瞪着眼睛问道。
　　“老头就知道我接电话不方便，特地给我发的短信，这还能有假，八成他们现在已经回到荆门了。”
　　“那我们赶紧回去，这次肯定能知道内奸是谁。”
　　荆静说话的功夫，一脚将油门踩到底，汽车嗖地一声窜了出去。
　　十五分钟后，沈继文还有荆静双双出现在荆门当中，老头还有周亚夫已经坐在院子里面等候多时了，在两人的面前还有一个大麻袋，里面满满当当鼓鼓囊囊的也不知道装了什么东西。
　　“东西就在这里面。”
　　周亚夫一边说着，一边将那麻袋打开了，里面赫然是一个人，此人面色蜡黄，黄的就像是烧纸一样，脸上的一面颧骨塌陷了下去，正是那晚用金刚丝罩住沈继文的那个岛国大汉。
　　原来，刚才老头还有周亚夫两人到前面查看的时候，发现是一处严重的车祸将道路给堵住了，本来两人想着回去让沈继文走另外的道路，谁知老头眼尖，一下子发现了那撞在大货车上的丰田轿车里面坐的居然是那晚暗算他们的黄脸大汉。
　　而此时，警察还没有赶过来，现场乱糟糟的，不少人在围观，当即这两人挤上前去，将那黄脸大汉费力地从车子里面拉了出来，一试，还有呼吸。
　　而旁边那些围观的还以为这两人是来救人去医院抢救的呢，纷纷搭手帮忙，周亚夫背着黄脸大汉，跟老头拦了一辆出租车迅速离开现场，那个短信就是老头在车上的时候给沈继文发的。
　　此时，这B仍旧在昏迷当中，脑袋上有道伤痕，血痕当中夹杂着一些碎玻璃渣子。
　　“把他带上车。”
　　沈继文阴沉地盯了对方一眼，朝前走去。
　　来到密室之后，沈继文一瓢凉水浇在对方的头上。
　　黄脸大汉终于悠悠醒转了过来，这B一时半会儿没有反应过来，脑袋昏昏沉沉的，思维意识还停留在汽车跟大货车相撞的那一瞬间，当即愤怒地就站起来找那货车的司机。
　　谁知刚刚站起来，脚上就传来一阵钻心的疼，却是刚才两车相撞的时候，将他的脚给卡住了，跌了一跤，他的脑子才慢慢清醒过来，抬头就看到了沈继文，还以为是自己被撞的晕了头看花眼了，赶紧用手揉了揉眼睛。
　　“看够了吧，没想到吧，我们四人逃出来了，你的金刚丝线好像也不怎么样啊，被我在水底用刀子给割开了。我和刀子什么都割过，但是就没有割过人骨头。周大哥。”
　　说完，沈继文将刀子递给了周亚夫。
　　周亚夫是个铁血军人，身上自然而然地带着一股血腥煞气，伸手接过刀子，这股煞气更加浓烈，一把将黄脸大汉给揪了起来，要不是这家伙，他们也不至于被迫跳海，他可是现在还发烧呢，现在自然要拿这家伙出气。
　　嗤――
　　周亚夫手起刀落，一股血箭喷射而出，一截血肉模糊的手指掉落在地上。
　　“嗷――”
　　黄脸大汉捂着手指不停地在地上打滚，发出野狼受伤一般的嚎叫声。
　　“起来，别他妈的给老子在这里装讼蛋，这还有九个手指没有切呢。”
　　周亚夫一把将黄脸大汉拽了起来，将他的手按在桌子上，举起手中的匕首就要往下剁。
　　“你们他妈的怎么不按规矩出牌，还没有逼问就直接剁人手指头，还讲不讲理啊？”
　　黄脸大汉彻底无语了，他还从来没有遇见过这样的人，上来什么都不问，直接剁掉自己的一个小手指头，真是个变态啊。
　　沈继文对着周亚夫挥了挥手，周亚夫收起匕首，站在旁边，怒目瞪着黄脸大汉，一副你小子要是不老实，老子再剁你一根手指头的架势，骇得那B货一连打了好几个激灵。
　　“你叫什么名字？这次来市区是什么目的？”
　　沈继文突然从椅子上豁然站了起来，一双如同利剑一般的眸子紧紧逼视着黄脸大汉道。
　　这B货被沈继文这一瞪，就像是被一头绝世凶兽给盯上了一般，骇得浑身打了一个哆嗦，忍不住地道。
　　“我、我叫澜维桢跃。这次是奉木村的命令来……市区跟你们华夏联盟的一个人接头。”
　　他的话刚说完，老头在一旁忍不住地哈哈大笑起来。
　　“你怎么不叫阑尾炎啊，我说你们岛国的这帮杂碎取的名字还真他妈的搞笑，一会儿龟头一郎，一会儿睾丸次郎的。在我们华夏连牲口都不叫这名字，知道不孙子？”
　　那澜维桢跃听不懂老头的话，沈继文便在一边翻译给他听，对方听了之后，脸上闪过一阵愤懑之色，但他一个阶下囚能掀起什么风浪来？只有恨恨地瞪了老头一眼。
　　“行了，赶紧告诉我，那个人叫什么名字？”
　　沈继文厉声道，他就知道能从这B货嘴中撬出点东西来。
　　“他叫……算了，我还是不说了，我要是说了的话，木村肯定会杀了我啊……我会死的很惨的。”
　　澜维桢跃脸上闪过一丝忌惮之色。
　　“总盟主，别跟这小子磨叽了，让我现在就剁了他。”
　　站在旁边的周亚夫一把揪住这B货的衣领，青芒匕首划过一道青色的光芒，朝着澜维桢跃的喉咙切去。
　　“NO，NO，NO……”
　　这B货情急之中，连英文都整出来了。
　　“那你他妈的赶紧说，再嗦，老子活剐了你。”
　　周亚夫怒斥道。
　　澜维桢跃强忍着手上的钻心剧痛，跺了跺脚，走到沈继文的面前，伏在他的耳边低声言语了几句，他也知道，自己如果在不说的话，即便是对方不杀自己，那么他也会失血过多而亡。


第五百四十三章
　　澜维桢跃强忍着手上的钻心剧痛，跺了跺脚，走到沈继文的面前，伏在他的耳边低声言语了几句，他也知道，自己如果在不说的话，即便是对方不杀自己，那么他也会失血过多而亡。
　　沈继文听了对方的话之后，眉头微微一皱，虽然面色恢复以往的沉静，对周亚夫道。
　　“带他去包扎伤口，然后将他关进密室里面。荆静，你现在就通知各个武馆馆主，半个小时之后在联盟总部开会。”
　　沈继文看了看时间，现在是九点钟，他看着窗外繁星笼罩的夜空，长长的呼出一口气。
　　周亚夫已经将那B货给带了下去，老头上来问道。
　　“奸细到底是谁？”
　　“太极门的江阳！”
　　“居然是这个杂种，骂了隔壁滴。真没想到，怪不得那天开会的时候，这杂碎极力撺掇我们去攻打木村基地，看上一副起义愤填膺的摸样，麻痹的内心居然如此龌龊阴险。”
　　老头眯缝着眼睛道，一道犀利的光芒从瞳孔里射了出来。
　　沈继文没有说话，脸色却逐渐阴沉下来，就像是在酝酿着一场风暴一样，他举步朝着外面走去，荆静还有老头紧紧跟在后面。
　　周亚夫在安排好那澜维桢跃的事情之后，也跟了上来。
　　沈继文开着牧马人一路朝着华夏联盟总部狂飙而去，发动机不停地发出一阵阵的轰鸣，沈继文内心的怒火也在越烧越旺。
　　为了以防万一，荆静还点了荆门的一百名精英悄悄地埋伏在联盟总部的大楼里面，孙建梅已经康复出院了，就是由她带领这一百人。
　　半个小时之后，华夏联盟总部二楼大会议室里面。
　　各个武馆的负责人已经到齐了，沈继文缓步走了进来，他的脸色已经恢复如常，嘴角挂着一丝笑，但是瞳孔当中却是淤积了厚重的怒气，似乎随时都会爆发出来。
　　他在会议桌首位坐定，一脸威沉之色，荆静坐在他左首边，老头坐在右首边，再往下分别是周亚夫还有叶冲，以及戴炳山等人。
　　所有人的目光都齐刷刷地望向沈继文，不明白距离行动仅剩下几个小时了，为何现在开会？
　　沈继文环视四周，见大家都将注意力集中到他身上了，这才收敛脸上的那丝微笑，一脸沉肃地道。
　　“现在把大家召集过来开会，主要是想着宣布两件事情。第一，今晚的行动取消。”
　　大家一听说取消了行动，都是一脸的疑惑之色，纷纷交头接耳起来。
　　“这第二嘛……”
　　沈继文等大家将目光都集中在他身上的时候，在才一字一顿地道。
　　“我要清理门户！”
　　“什么？清理门户？”
　　“究竟发生了什么事情？”
　　当即也有脑袋反应快的，感觉这跟前两天沈继文夜探木村基地有很大的关系，弄不好，遭了对方的埋伏。
　　叶冲就是这样想的，其实，自从沈继文回来之后，只字不谈木村基地的事情，却又让大家午夜时分攻打，连最起码的战术都没有布置，这跟沈继文以往做事严谨的作风根本就不相符。
　　如今沈继文又说出这番话来，叶冲也没有感觉有多么的奇怪。
　　“总盟主，您没有搞错吧。这、在坐的可都是我们华夏的同胞啊？”
　　这个时候，戴炳山站起来望着沈继文道。
　　沈继文并没有回答对方的话，他那如同利剑一般的目光狠狠地射在太极门掌门江阳的身上，对方却是在那里稳坐钓鱼台，一副泰山崩于前，我自面不改色的样子。
　　“现在我给他一个机会，如果他主动站出来承认的话，我会考虑饶他一命。”
　　“这人到底是谁啊？”
　　“麻痹的，老子最痛恨汉奸了，抓住了一定要游街示众，然后一枪毙了！”
　　旁边是说什么的都有。
　　沈继文冷眼旁观江阳，见对方仍旧坐在那里纹丝不动。
　　“江阳，你这个叛徒，还要隐藏到什么时候！”
　　沈继文一拍桌子站了起来，指着江阳怒斥道，刚才被他刻意压制下来的怒火，此时在他的双眼当中熊熊燃烧了起来，恨不得将江阳给活活烧死，就是因为这家伙，他们四人差点就没有从木村基地逃出来。
　　众人一听沈继文此言，大惊失色。
　　“这根本就不可能啊！”
　　“就是，怎么可能呢，江掌门平时最痛恨岛国人了。我看他一定是被冤枉的。”
　　大家交头接耳，说什么的都有。
　　江阳被沈继文这一拍桌子，吓得心头一颤，赶紧站了起来，毕竟是做贼心虚，他不敢看沈继文的目光，但是仍旧嘴硬道。
　　“你、你不要血口喷人，有本事拿出证据来。”
　　沈继文冷笑一声道。
　　“真是不见棺材不落泪，我今天就让你小子死个明白！带他上来。”
　　沈继文的话刚刚说完，会议室的门就被打开了，那澜维桢跃被两名荆门弟子押了进来。
　　“把你刚才给我说的话，当着大伙儿的面儿在说一遍。”
　　沈继文道。
　　这B货刚才吃了那么大的苦头，哪里还敢有半点的隐瞒，当即便竹筒倒豆子和盘托出了。
　　“江阳给木村打电话，说是你们在今天午夜十二点钟，带人攻打我们那处临海的基地，便让我来跟江阳接头，商量到时候来个里应外合，将你们一网打尽。”
　　他虽然说的是岛国语，但是在座的这么多人有很多懂得岛国语言，当即翻译了出来。
　　众人听了之后，看向江阳的目光满脸的惊诧之色，充满着深深的疑惑与不解。
　　其实，刚才江阳一看到澜维桢跃进来的时候，就知道自己完蛋了，一颗心迅速沉入谷底。
　　沈继文挥了挥手，示意手下将那B货带了出去，对江阳冷冷地道。
　　“你还有什么好说的？”
　　江阳脸色煞白，大颗大颗的汗珠从额头上滚落下来，忽然他离开座位，来到沈继文的面前，噗通一声跪下，羞愧地低着头道。
　　“总盟主，你杀了我吧！”
　　“草他姥姥的，江阳，没想到你能干出这么下贱的事情来，你他妈的还是人么。”
　　戴炳山拍着桌子吼道。
　　“总盟主，像这种背叛您，背叛联盟的人应该杀了，以儆效尤。”
　　也有人如此道。
　　顿时，整个会议室就像是炸了锅一样，如果这里有西瓜皮，白菜帮子之类的，恐怕早就朝着江阳身上招呼过去了。
　　“总盟主，我看这事还是问清楚为好，这样也能避免以后再出现类似的事情。”
　　叶冲沉吟片刻劝道。
　　沈继文点了点头，认为对方说的有理，伸手往下压了压，等到大家激动的情绪平静下来之后。
　　沈继文这才盯着江阳问道。
　　“江阳，我自认为创办华夏联盟之后，处事公道，并没有亏待着你，而且自从联盟创办起来之后，那些岛国人不敢再随随便便的欺负我们华夏人，这不正是大家想要看到的么，难道我这样做错了么？”
　　江阳眼中充满着愧疚之色，他长叹一声道。
　　“总盟主，你没有错，错的是我，是我贪生怕死，我不是人，背叛了大家。我知道今天自己难逃一死，不过在死之前，请总盟主念在我们是同胞的份儿上，答应我一个请求。”
　　“说！”
　　“想办法救出我的老父亲，他在五天前被木村家族掳走了，对方用我父母的性命逼迫我跟他们合作。我老父亲吃了大半辈子的苦，我本来想着好好孝敬他，没想到到头来却落入虎口，万般无奈之下，我才答应的，请总盟主务必答应我这个请求，拜托了。”
　　江阳说完，冲着沈继文磕了一个头，然后突然从怀中掏出一把匕首，朝着自己的喉咙割去。
　　他的速度极快，以至于当众人想要救他的时候，已经来不及了，看来是抱定了以死谢罪的决心。
　　但是，眼看他的匕首就要切到自己喉咙的时候，却再也难以寸进半寸，他的胳膊被沈继文给牢牢地抓住了。
　　其实，沈继文之所以到了关键时刻才出手救他，也是想看看对方是不是真的下定了决心，而不是拿着把匕首在这里赚取大家的同情心。
　　“总盟主，你这是什么意思？我已经抱定了必死的决心。”
　　江阳诧异地看着沈继文。
　　沈继文怒哼一声道。
　　“江阳，你刚才说的话可都是真的？”
　　“千真万确，如有半句假话，就让雷劈死我。”
　　江阳抬起头来目光灼灼地望着沈继文道，不清楚对方问这句话是什么意思。
　　“总盟主，江阳说的话应该是真的，以前他老父亲每天都会坐在太极门门前晒太阳，可是现在我已经五六天没看见他了，还以为他生病了呢。”
　　戴炳山这个时候站起来道。
　　他这么一说，在座的人有不少跟着道。
　　“不错，不错，戴掌门不说，还真忽视了。的确是好几天没有见到江阳的父亲了，江阳这个人我了解，生性耿直，如果不是被逼无奈相信他是不会做出这么糊涂的事情来。”
　　当即一个皮肤黝黑的汉子站了起来道，江阳感激地看着那人一眼。
　　此时，已经有很多人开始为江阳求情，毕竟大家都是在唐人街上，平日里抬头不见低头见的。
　　沈继文挥挥手，示意大家安静，然后道。
　　“江阳，我理解你的孝心，但是我不赞成你的做法，有困难可以找我，我可以给你一个戴罪立功的机会。不过，华夏联盟是大家的，我还要听取一下大家的意见，现在同意给江阳一次机会的请举手。”
　　沈继文说话的同时，率先举起了手。
　　他的话刚刚说完，会议室里面绝大多数的人举起了手。
　　这在沈继文的预料当中，华夏的文化提倡的就是百善孝为先，千百年来，这种文化潜移默化地影响了华夏的一代代儿女们，虽然这些人背井离乡，但体内流淌着的毕竟是同一种血脉。
　　“江阳，看来大家不希望你死，不过，你记住了，这是第一次，也是最后一次。”
　　沈继文将他扶了起来。
　　江阳此时的眼睛已经湿润了，他的嘴唇哆嗦了几下，看得出内心很激动。
　　“总盟主跟大家伙的这番恩情，我江阳谨记在心，不铲除木村家族，我江阳誓不为人。”
　　江阳一字一顿地道。
　　“今天的会就开到这里，散会吧。江阳你留一下。”
　　沈继文对众人挥挥手道。
　　其余人站起来，纷纷走了出去。
　　很快，整个会议室里面就剩下了沈继文还有荆静以及江阳跟老头和周亚夫。
　　“江阳，木村现在还不知道我们这边的情况，所以，我想利用你将计就计，将木村给引出来。你看如何？”
　　经过刚才的时候，江阳在心中不仅对沈继文充满了感激之意，更加佩服他的处事方法。
　　“总盟主，我的命是你给的。你说怎么办，我就怎么办！”
　　江阳冲着沈继文一拱手道。


第五百四十四章
　　经过刚才的时候，江阳在心中不仅对沈继文充满了感激之意，更加佩服他的处事方法。
　　“总盟主，我的命是你给的。你说怎么办，我就怎么办！”
　　江阳赶紧站起身来，冲着沈继文郑重地一拱手道。
　　要知道不是每一个组织的头领都能原谅叛徒的，虽然是事出有因。
　　沈继文挥挥手，示意对方坐下，然后，他沉吟片刻道。
　　“这样，你现在就通知木村就说行动有所改变。改成了三天之后的午夜十二点。”
　　“好的，我现在就打电话给他。”
　　说完，江阳掏出手机取出自己的卡，换了一张新卡，拨通了一个木村的电话，他将进攻时间更改的消息送给木村，因为江阳也是懂岛国语的，所以交流起来并不是很困难。
　　说了几句之后对方就挂断了电话，很快，澜维桢跃的手机就响了，从那B货被抓到荆门的时候，他的手机就被沈继文收缴了过来，这早就在沈继文的预料当中，木村是不会相信一个华夏人的。
　　沈继文冲着荆静挥了挥手，后者走出去，不一会儿的功夫，就将那B货给带了进来。
　　沈继文指了指桌子上正在震动着的手机道。
　　“告诉木村，行动改为三天后的午夜十二点你要是说了什么不该说的，后果你懂的。”
　　澜维桢跃咽了口唾沫，接起了电话，先是冲着话筒‘嗨’了两声，似乎那边对他现在才接起电话来很不满意。
　　训斥了几句之后，这B货就告诉木村进攻的时间，跟江阳所说的一模一样，后来，木村问他什么时候回来。
　　澜维桢跃看着沈继文，沈继文手指了指江阳，这B货反应还算挺快的，说是跟江阳一起回来，顺便监视他的一举一动。
　　然后，这B货又是一个立正的姿势，冲着话筒点头‘嗨，嗨’了几句，这才挂断电话，惶恐地看着沈继文，见后者没有流露出任何不满意的神色，一颗悬着的心这才放了下来。
　　看来不是所有的岛国人都具备他们的武士道精神，最起码眼前的这个B货就不是。
　　“木村说什么了？”沈继文问道。
　　“他同意让我跟江阳一起回去，说让我在这里严密监视他的一举一动。”
　　“木村如此的相信你，那你应该知道他的家人的所在位置吧？”
　　沈继文手指敲打着桌子问道。
　　站在旁边的江阳一听这个，眼睛陡然放出两道亮光。
　　“这个，我……我……”
　　那B货嗫嗫嚅嚅地道。
　　“澜维桢跃，你现在都是自身难保，难道还执迷不悟么。”
　　江阳上前一把揪住他的衣领道。
　　“澜维桢跃，你放心好了，我沈继文不是滥杀无辜之人，你要想活命的话，就看你怎么配合我们了。”
　　沈继文咧嘴笑道，露出两排洁白的牙齿，闪烁着森森寒光。
　　骇得那B货的心中也跟着升起一阵阵的寒意，最终长叹一声便将木村家人的住址告诉了沈继文。
　　江阳对沈继文道。
　　“总盟主，这件事情就交给我来做吧。这叫以其人之道还治其人之身。”
　　沈继文拍拍对方的肩膀道。
　　“需不需要我派人帮你？”
　　“不用了，我们太极门要是连这点是事情都搞不定的话，还怎么在华夏联盟混，等事成之后，我会给你打电话的。”
　　“嗯，把握好分寸，不要滥杀无辜。”
　　江阳点了点头，转身走了出去。
　　沈继文挥挥手，荆静便将澜维桢跃那B货带了下去。
　　他看看时间刚好午夜十二点钟，没想到原本定于攻打木村家族的行动，最后却变成了这么个结果，真是世事难料啊。
　　处理完这些事情之后，荆静因为昨天晚上跟沈继文折腾的太过厉害，感到困乏不已，就没有回荆门，而是就近去了孙建梅的家中休息。
　　沈继文便自己一人回到荆门当中，在路上的时候，他还想着去叶紫燕那里呢，一想到今天早晨摸着对方的那豹纹内衣，还有胸前的那两坨白嫩的肥肉，他的心就躁动不已。
　　想到那天晚上差一点就将她给推到了，至今对方身上那带有淡淡的体香还让沈继文留恋不已，想着重温旧梦。
　　但是，一看时间现在已经十二点多了，这个点要是去对方那里的话，显然不安什么好心，当即只好作罢，回荆门。
　　还在路上的时候，沈继文的手机就响了起来，一看是戚玉晴打过来的，后者已经知道了今天晚上发生的事情，八成是从周亚夫的口中得知的。
　　“沈大哥，你忙活到了半夜，肯定是饿了吧。我给你做了点宵夜，你回来的时候，到我房间里来吧。”
　　“好啊，玉晴，谢谢你啊。”沈继文道，脑海当中却是在想对方今天会穿什么样的睡衣呢，会不会在想上次那样穿着诱人的肉色丝袜，还有丝袜下面那迷人的丁子小内裤。
　　这家伙想着想着，小腹当中又窜起一股火焰，他修炼艳阳真经，在成人大事这方面，是战无不胜攻无不克，体力精力及其充沛，虽然昨晚跟荆静大战七八个回合，但是第二天早晨醒来，依旧是生龙活虎。
　　回到荆门之后，沈继文发生戚玉晴的房间里面果然亮着灯光，便走了过去，来到门前的时候，屈指敲了敲门。
　　“进来！”
　　里面响起一个女子性感妩媚的声音，正是戚玉晴的。
　　沈继文便推门走了进去，却是发现今晚的戚玉晴并没有穿睡衣，而是穿着一件宽松的大罩衫，将自己的身体给严严实实地罩了起来，甚至连领口处的扣子也给全系上了，让想着偷窥春光的沈继文感到一阵失望。
　　看来是在防着他这头大色狼啊！
　　不过，那罩衫虽然肥大，但是戚玉晴那风韵的身材却是难以掩饰，玲珑的身段，性感的曲线，还有刚刚洗过的头发散发出来的那股洗发水的味道。
　　见沈继文进来，戚玉晴赶紧走进厨房里面，出来的时候，手中端着两碗汤圆。
　　“这是自己做的汤圆，你常常味道怎么样？”
　　“哦，自己做的。真没看出来，你还会做汤圆。看这汤圆白白圆圆的个头大小匀称，就跟你那细腻的肌肤一样，看着就让人食欲大动啊。”
　　沈继文说完，拉着她的手抚摸着道，戚玉晴十指修长，肌肤柔腻的好像是没有骨头一样。
　　“你真是没个正经的时候，开吃你的汤圆吧，真是的，这都堵不住你的嘴。”


第五百四十五章
　　沈继文说完，拉着她的手抚摸着道，戚玉晴十指修长，肌肤柔腻的好像是没有骨头一样。
　　“你真是没个正经的时候，开吃你的汤圆吧，真是的，这都堵不住你的嘴。”
　　“嘿嘿……我这是由感而发，由感而发啊……”
　　沈继文说完，用勺子舀了一个汤圆，吹了两口凉气，便放入嘴中，品尝当中，发现这汤圆是黑芝麻馅的，香味醇厚，甜而不腻。
　　“怎么样？”
　　戚玉晴眼睛一眨不眨地盯着对方的眼睛，想从对方面部细微的表情变化，来判断她汤圆的味道如何。
　　“这味道的确是挺好，我看比唐人街上的那个什么科迪汤圆好吃多了，不仅外表好看，里面的味道更好啊。”
　　沈继文一边吃着一边直勾勾地盯着戚玉晴饱满结实的胸前，在他的这几个女人当中，戚玉晴的胸部是最宏伟，最壮观的，跟李贝贝有的一比。
　　此时，虽然她将领口的扣子都给系上了，但是却难以掩饰那诱人的海拔高度。
　　还有，对方的罩衫虽然宽大，但是也仅仅是将她大腿以上的部位给遮掩了起来，两条白嫩美腿还是裸露在外面，此时她正坐在沈继文的对面，沈继文那色狼般的视线，很快就顺着她的美腿，一直掉进了她的美腿深处，真是庭院深深深几许啊，让沈继文有种沉浸其中不想自拔的冲动。
　　戚玉晴很快就意识到了沈继文这话里有话，再加上他那泛着绿光的眼睛一直在她身上肆无忌惮地扫视，当即就知道了对方那颗包藏的色心，不由地嗔怒地瞪了沈继文一眼，赶紧将双腿紧紧并拢。
　　“真是的，吃个汤圆你的脑子都不安分，整天都在想些什么乱七八糟的东西啊。”
　　“嘿嘿……是你多想了，我只是称赞你的汤圆好吃，可没有别的意思啊，你这样说，是不是想着诱导我犯罪啊。哎，你会做豆腐么？”
　　“油嘴滑舌。豆腐我当然会做了。”
　　她的话刚刚说完，在看沈继文正在不坏好意地看着她，当即反应了过来，拿起沙发上的抱枕，一下子朝着沈继文砸了过去。
　　“去死――”
　　她这一剧烈的活动，让那胸前的两坨白嫩肉团，颤动不已，掀起了层层波浪，沈继文恨不得自己现在就淹没在里面。
　　吃完汤圆之后，戚玉晴弯腰收拾餐桌，将两个碗摞在一起，转身朝着厨房走去。
　　沈继文从后面看着戚玉晴那诱人的背部曲线，高耸挺翘的臀部，伴随着他走路的姿势一扭一扭的，诱人之极。
　　他的喉头一阵滚动，双腿情不自禁地从沙发上站了起来，悄悄地跟着对方来到厨房里面，就在戚玉晴弯腰洗碗的时候，猛然一把从后面抱住了她，双手野蛮地将对方胸前的扣子给撕开了，那两坨肉紧紧地束缚在黑色的镶嵌着蝴蝶碎花的胸罩里面，却是被沈继文一下子将胸罩给解开了，双手直接占领了那边至高地带，在上面肆无忌惮地横行霸道，尽情蹂躏，尤其是这个姿势，让戚玉晴的这片高地更加显得宏伟壮观，手感有一种膨胀般的鼓胀感。
　　“啊――你、你这个流氓，放开我。你要干什么？”
　　戚玉晴开始挣扎起来，伸出双手想着将沈继文的手给掰开。
　　谁知，此举却更加激起沈继文的兽性，火热的嘴唇一下子亲吻在她娇嫩的耳垂上，那滚烫的气息让戚玉晴的娇躯也跟着颤抖了一下，然后，沈继文一下子从后面将戚玉晴那宽大的罩衫给掀到了纤细的腰上，那丰满浑圆的臀部完全呈现在沈继文的面前。
　　沈继文伸手在上面抓了一把，这才发现原来对方穿着一条颜色非常贴近人体皮肤的肉色丝袜，如果不是用手摸的话，根本就看不出来。
　　“你这个大色狼，赶紧放开我，否则我、我就不客气了。”
　　戚玉晴仍旧在挣扎，她数次想要抬起腿来踩沈继文，都被对方躲了过去，最后沈继文索性将她的双腿分开，用自己的脚给牢牢地别住了，然后伸手将她的丝袜给脱了下来，当他的手隔着内裤碰触到戚玉晴的私密地带的时候，明显感到她的身躯起了一阵痉挛，原先叫喊的声音也变成了粗重的呼吸声，还夹杂着一丝丝的呻吟。
　　当沈继文的手彻底霸占对方的神秘花园的是，那里已经是一片温热……
　　跟戚玉晴一夜风流快活，第二天醒来之后，看看时间是早晨八点钟。
　　戚玉晴已经将早饭准备好了，正在洗手间里面洗漱，不知道江阳昨天晚上的行动怎么样？
　　沈继文想到这里，便给对方打了个电话询问，这才知道，原来对方已经将木村的家人一共十五口人给全部控制了。
　　如此一来，在跟木村对决的时候，又多了一重筹码，其实，一直以来，沈继文都不屑于用这种以家人为威胁的卑劣手段，但是对方既然已经率先这么做了，他也不用客气了。
　　跟戚玉晴吃完早饭之后，沈继文忽然想起当时来岛国的时候，还顺便带了一批T病毒过来。
　　“那批T病毒现在都保存的挺好的吧？”
　　一直以来，这项工作都是由戚玉晴做。
　　后者点点头道。
　　“放心吧，都被我放在仓库里面，随时可以用。倒是木村家族，你一定要小心啊，那个木村既然号称杀不死的，肯定有他的秘密武器。”
　　“不就是替身多么，那我就一个个的杀，看他找替身的速度开，还是我杀的速度快。”
　　沈继文已经决定下次再去木村那处临海基地的时候，将T病毒也带上，继续让他们自食恶果。
　　上次被他注射了T病毒的那些百鸟平原家族的打手，没用三个月的时间，纷纷全身溃烂死亡，岛国医院束手无策，当然像这样的负面新闻政府是不会曝光的。
　　但是，他还是通过小道消息得知，木村家族因此而受到了岛国政界高层的斥责，如果不是他当初研制什么T病毒的话，岛国也不会有如此多的人死于非命。
　　“放心吧，我是不会有事情的。不说别的，就是你们这些个大美女也让我放心不下啊。等杀了木村之后，我们立刻回华夏，那里才是我们的根。”
　　沈继文轻轻抚着戚玉晴的双肩道。
　　后者顺势偎依在他的怀中，柔声道。
　　“我也想着跟你回国，我们来这里的时间也不短了。”
　　“放心吧，用不了多久，我们就会回去。”
　　沈继文轻轻滴抚摸着对方的后背道。
　　从戚玉晴这里出来之后，沈继文跟周亚夫直接来到关押澜维桢跃的那间密室当中。
　　后者听到铁门声响，一个轱辘从床上爬了起来，当他看到来者是沈继文之后，眼中闪过一丝深深的惧怕之色。
　　沈继文转过身来，目视周亚夫，后者便将事先准备好的纸跟笔递到那B货的面前。
　　“你现在就将基地里面的地形还有机关分布图给我画出来，越详细越好，要是有什么隐瞒的话，我就让你从这个世界上彻底消失。给你两个小时的时间赶紧画。”


第五百四十六章
　　“你现在就将基地里面的地形还有机关分布图给我画出来，越详细越好，要是有什么隐瞒的话，我就让你从这个世界上彻底消失。给你两个小时的时间赶紧画。”
　　沈继文说完，就跟周亚夫走了出去。
　　澜维桢跃是真的怕了沈继文，还不到两个小时，就将基地的平面图给画好了。
　　沈继文看着面前的平面图陷入了沉思当中，上面用红点标注的地方，全都是机关的所在地，就像是上次他们在那条幽暗的走廊里面所遇到的埋伏，那里就用红点给标注了出来。
　　不过，越往里走，这红点的分布就越是密集，几乎是三步一岗五步一哨，严密的程度，比在喜马拉雅大山脉里面的T病毒基地要强了数十倍。
　　对于这样的严密部署，即便是他跟老头这等伸手的人进去都不敢保证能够全身而退，更不用说他华夏联盟的其他人。
　　他越看心里就越凉，即便是将这处基地拿下来，但是损失也是相当的惨重，到最后弄不好就是一个两败俱伤的结局，反倒让垂死挣扎的山口组捞了个大便宜。
　　“这基地的修建有攻有防，一看就是深谙军事的人来做的。继文，这很棘手啊。”
　　旁边的周亚夫皱着眉头道。
　　“我看最好的办法是将木村给引出来。”
　　旁边的荆静道，她是刚刚从孙建梅那里回来，刚刚进屋就听见了这两人的讨论声。
　　“谈何容易，木村修建这处基地就是他龟缩的地方，岂会轻易离开他的壳。”
　　周亚夫道，忽然他的眼睛一亮，拍了拍脑袋道。
　　“哎，继文你不是将他的家人给抓过来了么。我们以此为诱人不怕他不出来。”
　　沈继文道。
　　“这招好是好，但是你想过没有，木村可能不会亲自来，而派他的手下前来劫持，如此一来，他们不但知道澜维桢跃那B货在我们的手中，就连江阳也会暴露。还得想想别的办法。”
　　“说的也是。”
　　周亚夫点点头。
　　于是，三人都盯着眼前的地图，眉头深锁，苦苦思索着对策。
　　就在这个时候，戚玉晴推门走了进来，先是跟荆静还有周亚夫打了个招呼，然后对沈继文道。
　　“沈大哥，我刚才清点过了，那T病毒还有五十二箱子，可以随时用。”
　　戚玉晴的话让沈继文脑海当中闪过一道亮光，他似乎已经找到了对付木村家族的办法，连忙问道。
　　“解药还剩多少？”
　　戚玉晴道。
　　“解药要少一点，但是绝对够用。其实，只要一个人用了解药，他的血液当中就会含有解毒的成分，能够起到解药的作用。”
　　“好，真是太好了！”
　　沈继文兴奋地打了一个响指。
　　“荆静，现在T病毒在岛国蔓延到什么程度了？”
　　荆静道。
　　“昨天晚上孙建梅告诉我说，岛国如今身染T病毒死亡的人数在三百左右，而且还在不断增加，政府虽然极力在压制舆论，但是随着死亡人数的增加，已经在岛国人当中引起了大面积的恐慌。当然，这其中被感染的也有极小部分是我们华夏人。”
　　这个在沈继文的预料当中，在这里岛国人跟华夏人生活在一起，朝夕相处，感染时在所难免的，但是在大的群体利益面前，沈继文只能忍疼舍弃一小部分人的利益。
　　他对荆静道。
　　“你现在就安排一些精英，专门挑拣那些当年参加过侵略华夏战争的岛国败类，给他们注射T病毒，尽量离得华人街远一点。”
　　“嗯，我这就安排孙建梅去办。只是，这跟消灭木村家族有什么关系啊，如果你想用这种方法杀死他的话，恐怕他还没等传染上病毒早跑的没影儿了。”
　　荆静摊了摊手道。
　　沈继文微微一笑道。
　　“当然不会用这种笨办法，你尽管去就是，我自由主张。”
　　荆静知道沈继文从来不打无准备的仗，当即道。
　　“好吧，那我这就安排孙建梅去办。”
　　“一定要秘密执行，千万不能走漏半点风声。”
　　沈继文叮嘱道。
　　“放心吧。”
　　荆静说完之后，转身掏出手机给孙建梅打电话，将沈继文的意思传达给她，很快就安排了下去。
　　“那我过去给他们支取T病毒。”
　　戚玉晴说着，便朝仓库走过去。
　　周亚夫这个时候问道。
　　“那让江阳通知的三天之后攻打木村基地的事情怎么办？”
　　“取消行动，这次即便是江阳暴露了也没有任何的关系，我们手中也有木村的家人怕什么。我要临时改变作战计划。兵不血刃，搞死木村家族。”
　　沈继文目光望着窗外，用一种谁都难以捉摸透的语气道。
　　“荆静，你知道现在山口组龟缩到了哪里了么？”
　　“知道，不过，想要联系他们的话，需要一天的时间，以前跟我们有关系的那些人全都被百鸟次郎给杀死了。”
　　“他们现在的势力怎么样？”
　　沈继文接着问道。
　　“势力必然是受到了重创，但是因为在政坛有很强的影响力，所以木村家族一时半会儿也奈何不了他们。”
　　“好，那你现在就想办法联络山口组的人，我要跟他们见面。”
　　“你不会是又想着跟他们合作吧。可是现在他们都自身难保，肯定不会向木村家族开战的。”
　　周亚夫到现在也没有明白沈继文到底要干什么。
　　“我当然是要跟他们合作，但是这次我需要的是他们背后的那股在政坛的力量，利用他们来消灭木村家族。”
　　“可是他们怎么会听山口组的，要知道木村家族在政坛的势力也是不容小觑。”
　　沈继文冷然一笑道。
　　“他们的力量就是在大，也没有我的T病毒造成的恐慌大，到时候整个岛国都陷入T病毒的恐慌当中，岛国首相要想着抑制住病毒发展的势头，就只有跟我合作，因为全世界只有我这里有解药，你说到时候是不是我想让他们干什么他们就得乖乖的配合。”
　　沈继文笑吟吟地盯着周亚夫还有荆静道。
　　“妙，实在是太妙了。这才算是真正的以其人之道还治其人之身，让他们自食恶果，他们不是拼了命的想要用T病毒来控制华夏么，万万没想到有一天这灾难会落在他们的头上。哈哈，臭小子你这个主意非常的好，不战而屈人之兵。我还以为你这脑子里面整天想的就是泡妞呢，现在看来里面还有点东西。”
　　老头拍掌称快道。
　　“事不宜迟，我马上去联络山口组的人。”
　　荆静说着走了出去。
　　接下来的几天时间里，岛国陷入到一片恐慌当中，尤其是当年那些参加过侵略华夏战争的人，很多都被一些神秘的蒙面人注射了T病毒，他们或是在逛街的时候，或是在祭拜什么狗屁岛国神社的时候，总之没有人能看清楚那些蒙面人的真实面目。


第五百四十七章
　　接下来的几天时间里，岛国陷入到一片恐慌当中，尤其是当年那些参加过侵略华夏战争的人，很多都被一些神秘的蒙面人注射了T病毒，他们或是在逛街的时候，或是在祭拜什么狗屁岛国神社的时候，总之没有人能看清楚那些蒙面人的真实面目。
　　当然，还有岛国的一些无恶不作的黑社会分子，里面也有很多人被注射了T病毒。
　　总之，不出一个礼拜，岛国感染T病毒的人呈直线上升，医院里面的到处是感染病毒的人，床位早就不够用了，走廊里面，休息区，到处都是打吊瓶的人。
　　由原来的几百人猛增到了上千人，这对于岛国这个弹丸之地来讲，威胁已经十分巨大。
　　于是，极度恐慌的人们不在上门，纷纷躲在家里面避难，甚至有的已经开始举家迁徙到别的国家，工厂停工，写字楼里面空空荡荡，甚至就连医院里面的一些医生也见机不妙，避难了。
　　昔日繁华的街头如今变得萧条起来，随处可见感染了病毒的人在四处游逛，他们将心中的恐慌发泄到了肆无忌惮地破坏上，并且尽可能地传染给别人，以求一个心理的平衡。
　　至于唐人街，沈继文有先见之明，已将在四周安装了高约三米的铁栅栏，在栅栏的顶端安装上了高压电网，防止自己的同胞感染。
　　当然，但凡是在岛国其他地方的华人来投靠的，沈继文一律接纳，很快，这里就成了华人的避难所，甚至一些心地善良的岛国人，也放他们进来了。
　　沈继文坐在直升飞机上，将下面的情景尽收眼底。
　　“当年，这帮岛国杂碎在我们华夏华京市烧杀掠夺，奸淫放火，足足屠戮我八十万同胞，现如今这只不过是问他们要点利息而已。山口组那边联络的怎么样了？”
　　沈继文收起望远镜，看着荆静坐在旁边的荆静那诱人的黑丝美腿，忍不住地摸了一把问道。
　　“山口组答应今天晚上八点钟派人过来跟我们碰头儿。”
　　“好，这次我倒要看看木村这个缩头乌龟要躲到什么时候。他不是号称杀不死嘛，我这次就要让他成为全岛国的罪人。我们回去，这件事情你做的非常不错，给予你优秀的表现，我决心找个地方好好的犒劳犒劳你。”
　　沈继文嬉笑着道，同时他的手已经不老实地摸向了荆静的大腿深处。
　　“把你的手拿开，小心我一脚把你给踹下飞机去。”
　　荆静说着，一巴掌将沈继文的手给拍开了。
　　晚上八点钟，山口组的派人来到指定的接头地点，跟沈继文见面，是在国贸大厦的顶楼上，这里如今最安全，那些感染病毒的人是不会到这里来的。
　　沈继文这边总共五人，荆静和老头还有周亚夫跟孙建梅。
　　对方总共来了十个人，为首的一人带着墨镜，身穿黑西装，长得身高马大，只比沈继文矮了一个头皮盖儿，他的名字叫前田大本，在身后站的人也是个个眼神犀利，一看就知道都是高手。
　　这个时候，前田大本朝着沈继文这边走了过来，沈继文也随即走上前去。
　　两人在相距两米远的地方停下脚步。
　　前田大本冲着沈继文弯腰鞠了一躬用岛国语道。
　　“继文君，很荣幸见到你。”
　　沈继文伸出手跟对方握了握，微笑着道。
　　“幸会幸会。”
　　双方打过招呼之后，沈继文不想在这里过多的逗留，便开门见山地道。
　　“只要岛国政府能出面剿灭木村家族，T病毒的解药我可以交出来，这件事情就由你们山口组去做，成功之后，木村家族的地盘我们一寸土地都不要，全都是你们的。我们只要能在这里本本分分的做生意就行了。当然，你们的政府也可以狗急跳墙，前来硬抢解药，到那个时候，我会全部将它们扔到海里。”
　　沈继文盯着对方，皱了皱眉头，这家伙自从见到自己开始就带着墨镜在这装B，这让他心中有点不爽，当即道。
　　“把你的墨镜摘下来，在华夏联盟还没有人敢在我面前戴着墨镜说话。”
　　平和的语气当中戴着一股让人难以抗拒的威严，那前田大本情不自禁地将那装B墨镜给摘了下来，面前的这个嘴角挂着一丝微笑的年轻人，让他感到压力很大。
　　“这个条件我们可以答应，但是也请继文君答应我们一个条件。”
　　前田大本道。
　　“你现在还没有在我面前提条件的资格，再说，我的话还没有说完呢，事成之后，我要求将你们侵略华夏时候的战犯全部交由我来处理。”
　　“什么！？这、这、这根本就不可能。”
　　前田大本失声道。
　　要知道，这些人现如今虽然有很多年近古稀，但是有不少手中仍旧握有大权，他们在岛国的势力盘根错节，庞大到了相当恐怖的地步，就连岛国的元首们，都不一定能够撼动他们。
　　沈继文拍拍对方的肩膀，哂笑一声道。
　　“前田君，先不要急着答复我。把我的意思汇报给你们的组长，由他在汇报给岛国最高首脑，在整个岛国的命运跟区区几个人的性命之间，我相信他们会做出正确的选择。”
　　沈继文这已经算是客气的了，否则的话，卷铺盖卷儿走人，爱咋咋地，到时候整个岛国真正就成了荒无人烟的孤岛，相信这是绝大多数华夏人所愿意看到的。
　　但是如果真这样的话，对于华夏的影响也是相当大的，首先在岛国的这些华夏人口，难保不会成为岛国人泄愤的对象，那样的话，成百上千个家庭就会被毁掉，弄不好他们在临终前想要回国看看，将病毒给带回华夏，那样的话可就是搬起石头砸自己的脚，引火烧身了。
　　其次，即便是整个岛国沦陷，那么势必会影响华夏的对外贸易，国内的很多企业说不定就会倒闭，很多的人口将会面临失业，这样的局面是沈继文所不愿意看到的。
　　况且，哪里都有好人，在来岛国的这段时间里，他切身心地体会到，一部分岛国人是非常善良的。
　　所以，沈继文才会提出这个条件，也是看准了岛国首脑绝对不会拿着整个国家的命运来开玩笑。
　　“好吧，你的话我会转告我们组长的。不过刚才我也说了，我们组长还有个条件。”
　　“说。”沈继文淡然地道。
　　“我们山口组也有人不小心感染了病毒，能不能先给我几支解药。”
　　“不行。等什么时候灭了木村家族，那些战犯什么时候伏法，什么时候我给你们解药。”
　　沈继文干脆利落地道，并非他铁石心肠，他也要防备对方拿着解药去做别的交易。
　　前田大本脸色变了变，他知道在这件事情上，他们山口组是完全处于劣势的，不但是他们，就连整个岛国政界现在也没有资格跟沈继文来谈判，可以说整个岛国命运的未来走向都捏在这个年轻人的手中，而他们只有选择无条件的妥协。
　　“好吧，我会将您的意思报告给我们的组长，也请您遵守承诺。”
　　“放心就是。”
　　沈继文说完之后，带着荆静他们下了楼。


第五百四十八章
　　“好吧，我会将您的意思报告给我们的组长，也请您遵守承诺。”
　　“放心就是。”
　　沈继文说完之后，带着荆静他们下了楼。
　　然后，众人回到荆门当中。
　　“继文，你这一招真是太厉害了，在岛国简直堪称无敌啊。我敢断言，刚才就算是岛国元首在你面前，也不得不低头。”
　　周亚夫朝着沈继文竖起大拇指道。
　　“这叫自作孽不可活。”
　　“不过，接下来你也要当心，岛国这帮杂碎什么事情都能做的出来。”
　　老头道。
　　“不错，他们最擅长的就是暗杀，那些忍者更是神出鬼没，不得不防啊，万一他们将你掳去，用来跟我们交换解药，到时候我们可就被动了。”
　　戚玉晴担心地望着沈继文道。
　　“大家放心好了，只要在就荆门当中，我们就是安全的，岛国当局也找不到。干着急，只有按照我们的意思去做。”
　　沈继文听了之后，笑了一声，见大家仍旧担心，便安慰道。
　　“好了，我知道应该怎么做了，大家放心就是。”
　　他们刚刚回到荆门当中，沈继文的手机就响了起来，一看居然是李贝贝打过来的。
　　“喂，贝贝。这两天在国内还好么？”
　　“不好，一点都不好。因为这里没有你。”
　　“我不是跟你说了嘛，这段时间处理完事情之后，我就会回去的。席子仪她们还好吧？”
　　沈继文只要一提起席子仪，心中就会生出也一股愧疚感，乐可可饮料那么大的一个摊子，从出资到筹建，在到市场运作，最后到现在拥有着非常可观的盈利，在京都市成了数一数二的大型企业，这当中有九成九是席子仪默默的努力，如果没有她，就没有今天的乐可可，如果不是对一个男人爱到了刻骨铭心的地步，有哪个女子会做出如此巨大的牺牲？
　　“只要没有你在，我们大家过的都不好。可是现在就不一样了，很快我们又要恢复到以前快快乐乐，开开心心的日子了。”
　　沈继文不知道对方怎么没头没脑地来了这么一句话，对方却又突然道。
　　“因为我们几个已经到岛国了，现在马上就要到唐人街，马上就要见到你了。哈哈。”
　　电话那边传来李贝贝那爽朗的笑声。
　　“瞎说吧你就！是不是又在这里忽悠我呢。”
　　沈继文的话刚刚说完，电话那端已经没有了回音，传来一阵“嘟嘟”的忙音。
　　挂断电话的时候，孙建梅还有老头以及周亚夫已经回到各自的房间了。
　　荆静凑过来，嫣然一笑道。
　　“怎么，是李贝贝的电话么？”
　　“是啊，她忽悠我说是现在来岛国了，真是的。万里迢迢的哪能说来就来啊。”
　　说完，沈继文又回拨了过去，结果对方的手机还是占线，然后又拨打了席子仪的，居然也打不通。
　　“这两人是集体关机了，跟我在这捉迷藏呢。”
　　沈继文无奈地摇了摇头，对荆静道：“走吧，我们回屋休息区。”
　　“不用回去了，走吧。跟我出去接客人，今天荆门有贵客来访。”
　　荆静笑着对沈继文道。
　　“贵客，你该不会指的李贝贝她们吧？”沈继文惊讶地问道。
　　“跟我过来就知道了，现在保密。”
　　说完，荆静打开车门坐了上去。
　　沈继文见对方不想说，也没有在多问，跟着上车，缓缓地朝着小胡同外面驶去，就在他们还没有拐出去的时候，对面突然来了一辆越野车，风驰电掣一般地朝着沈继文的车撞过来，沈继文还来不及躲避，那车已经呼地一声到了面前。
　　嘎吱――
　　一下子停了下来，两车相距不过五公分的距离，刚才如果不是沈继文反应开的话，早就一头撞上去了。
　　“长没长眼睛，会不会开车？”
　　沈继文探出头来朝着对面吼道。
　　因为对方车的前挡风玻璃贴着单面反光膜，所以从外面看不清里面坐着什么人。
　　不过，让他气恼的是，对方的车里面没有人露出头来，看来是被自己的王霸之气给震慑住了。
　　想到自己要去接的人很可能就是李贝贝，而且路上不安全，所以，沈继文也懒得跟对方磨叽了，将车子往后倒了倒，然后就要准备往前开。
　　但是，就在这个时候，对方的车窗放了下来，一个带着大大墨镜长发披肩的美女从车里面探出头来。
　　“帅哥，你这着急火燎的要去哪儿啊！”
　　沈继文一看直接懵了，一阵狂喜从心头升起，打开车门下车，大步走了过去，对面的女子不是别人，正是李贝贝。
　　对方也打开车门跳了下来，跟着一起下来的还有席子仪，两大美女俏生生地站在汽车旁边，组建成了一道靓丽的风景线。
　　“怎么，发什么愣啊。不认识了。”
　　李贝贝冲着忽然停住脚步，愣在当场的沈继文道。
　　“沈大哥，好久不见，你可是瘦了不少。”
　　席子仪手臂上挽着一个香包，笑靥如花地对沈继文道，她那沙哑的嗓音还是那么的性感迷人，不过，乌黑的瞳孔当中隐隐笼罩着一层水雾。
　　“哈哈，我的美女们，我可是想死你们了！”
　　沈继文大笑一声，突然一个箭步冲上前去，左右将两女抱了起来，在原地转了好几个圈儿，三人的笑声在交织在一起，在上空不断的回荡。
　　好一会儿，沈继文这才将两女放下来，喜悦地看着面前的两女，沈继文点点头道。
　　“我真没想到，你们说来就来，就跟林妹妹一样，忽然一下子从天上掉下来了。”
　　沈继文兴奋地道。
　　“是啊，正好砸在你这色狼的头上。”
　　李贝贝握着粉拳在沈继文的脑袋上敲了几下。
　　“哎呦――完了完了，你敲到我的天灵盖了，这下我可要完蛋了。”
　　沈继文捂着脑袋，身子在原地摇摇晃晃起来，那样子好像眼前直冒金星一样儿，就要朝着李贝贝载过去。
　　“赶紧跑，灰太狼来了。”
　　李贝贝见状赶紧打开车门拉着席子仪跳了上去。
　　开车驶向荆门，就连荆静也没有等沈继文，掉头朝着来时的方向驶去。
　　“喜羊羊，等等我，我要吃了你们。”
　　沈继文发出一声狼嚎，撒丫子朝着两车的方向追去。


第五百四十九章
　　“喜羊羊，等等我，我要吃了你们。”
　　沈继文发出一声狼嚎，撒丫子朝着两车的方向追去。
　　夜晚，荆静设宴，找了家唐人街最大的酒楼叫青岛码头，专门做海鲜的，生意非常的火爆，这老板是青岛人，从上个世纪五十年代就来到岛国打拼了。
　　进入酒楼之后，看着里面宾朋满座。
　　自从T病毒在岛国蔓延开来之后，沈继文就安排人将唐人街的四周用四米高的铁栅栏围了起来，上面还拉上了电网，唐人街就成了世外桃源。
　　但是，如此一来，酒楼的进货也就成了问题，所以，这里的酒楼便规定，每位客人每十天最多来两次。
　　来这里得到有百分之九十五的都是华夏人，看着众人其乐融融的样子，沈继文越发地意识到了自己肩膀上的担子又多重，一旦T病毒蔓延到了不可控制的地步，这里也将不保，这些人的性命瞬间就会被夺去。
　　在座的客人当中，有不少是华夏联盟当中的人，见到之后，纷纷起身恭敬地打招呼，对于李贝贝还有席子仪以及荆静，自然是多看几眼。
　　沈继文冲着他们挥了挥手，示意他们不必多礼。
　　就在这个时候，两个人朝着沈继文走过来，前面一个好像是大堂经理，他的身后跟着一位细皮嫩肉的中年男人，大老远的就冲着沈继文打招呼，他就是这里的老板王胜。
　　“沈盟主，好长时间不见了。呵呵，这两位美女是……”
　　王胜看着李贝贝还有席子仪这两位大美女，容貌如此惊艳，便忍不住地多看了几眼。
　　“哦，她们都是我的女人。王老板，最近生意可好？”沈继文问道。
　　“呵呵，沈盟主左拥右抱，掉进花丛当中，真是有福气啊。不过，想沈盟主这样的人中之龙，就应该如此。”
　　王胜的马屁拍的很动听，但是一提起生意，他的眉头立刻皱了起来叹了一口气道。
　　“客源倒是不愁，主要是这货进不来啊。你也知道，现在岛国已经乱成了一锅粥，谁还敢到大街上去啊。这里要不是您有先见之明，采取了防御措施，恐怕也沦落成人间地狱了。但愿这场厄难赶紧过去。算了，不说这些扫兴的话，沈盟主赶紧带着你的美女们去雅间吧。”
　　王胜侧身做了一个邀请的姿势。
　　沈继文点点头，带着三女朝着二楼走去。
　　“沈大哥，行啊你。还真威风，那些人都是你的手下吧，看他们对你那么恭敬有加。”
　　席子仪微笑着问道。
　　“他们都是华夏联盟的人，沈大哥又是总盟主，他们自然要恭恭敬敬了。”
　　荆静在旁边道。
　　说话的功夫，四人已经来到二楼的雅间，跟外面大厅的喧闹截然相反，这里相当的幽静，房间的装修简约高雅，完全是以华夏人的审美观来设计的。
　　四人纷纷落座，丰富的海鲜很快就上了满满一桌子，有看上去红澄澄让人食欲大动的香辣蟹，还有清新素雅的蒜蓉粉丝蒸扇贝，还有油闷大虾，清蒸鲍鱼，清蒸龙虾等等等等，每一道菜都是色香味俱全，看的三女是食欲大动，就连荆静虽然来岛国也有段日子了，但是一直忙里忙外的，也没有机会过来品尝，看着也是暗暗地咽口水。
　　服务员给每人面前都倒满了青岛啤酒，在这里能喝到家乡的啤酒，四人感到心中特别的亲切。
　　“来，为了我们在这里重逢，大家干一杯。”
　　沈继文站起来一仰头将酒喝了个干干净净。
　　“好，干杯。”
　　李贝贝也跟着一仰头干了。
　　剩下的席子仪还有荆静也纷纷干了。
　　然后，大家就是一通海吃，不得不说，这青岛码头的海鲜做的的确好吃，生意如此的火爆是有原因的。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　李贝贝问道沈继文。
　　“沈大哥，我听说你在这里泡了好几个妞儿？”
　　她喝了酒之后，双颊微微泛着红晕，就像是一朵绽放的桃花一样，那雪白的玉颈修长白嫩，一直到了她的衣领深处，那高耸的胸脯紧紧地包裹在衬衣里面，似乎随时都能挣脱束缚，破衣而出。
　　“哪儿有的事情啊，这根本就不可能。”
　　沈继文信誓旦旦地道。
　　“可能不可能的，我是不会听你的片面之词，总之，你要是让我跟席子仪抓住什么把柄的话，看我们两个折腾不死你。”
　　沈继文一听‘折腾’这两个字，一颗心就开始砰砰地跳了起来，脑海当中开始联想跟两女在床上翻云覆雨地情景。
　　“想什么呢你，满脑子得龌龊思想。别以为我不知道。”
　　李贝贝瞪了一眼，刚才沈继文直勾勾地盯着她跟席子仪的胸前看，她心中就清楚了对方又开始意淫了。
　　“没有啊，我就是在想象你们会怎么样的折腾我，是在床上么……”
　　“流氓，美得你。你怎么不去死啊！”
　　李贝贝说完，又端起酒杯来灌了沈继文三杯酒，当然她只喝了一杯。
　　沈继文看着坐在自己身边的这三位美女，个个国色天香，有着沉鱼落雁之貌，尤其是喝了酒之后，更加的诱人，几瓶酒下肚只，他的手便开始不安分地在三个女人身上来回抚摸起来，反正都是自己的女人也没有什么好避讳的。
　　但让他所没有想到的是，他的手摸到哪里，都会挨上一巴掌。
　　只有席子仪拍他的手最是温柔，那样子好像是在抚摸一样，看向沈继文的眼中充满着柔情蜜意。
　　“子仪，我不在国内的这段时间，真是辛苦你了。”
　　沈继文惭愧地道。
　　“是啊，你不在的这段时间，席子仪经常忙到深夜，都快要熬出黑眼圈了。为了这个，你也要敬她一杯酒。”
　　李贝贝在旁边替席子仪打抱不平。
　　席子仪嫣然一笑道。
　　“没事的，我这人就是操劳的命，一旦闲下来，反而觉得心里空牢牢的难受，况且，为了心爱的男人忙碌，我也心甘情愿。”
　　沈继文听了此言之后，心中升起一阵莫名的感动，有如此红颜知己，夫复何求，当即端起一杯酒对着席子仪的酒杯轻轻一碰道。
　　“子仪，话说多了就显得见外了，我想说的话都在这酒里面，我先干为敬。”
　　沈继文说完，一饮而尽。
　　席子仪含情脉脉地注视着沈继文，也跟着将杯中酒给干了。
　　“乐可可那边你放心就好了，现在已经运转上了轨道，厂里的各项业务都在正常的开展当中。哦，对了，以前跟着你的那两个大学生，王长林跟萧明轩已经将业务开展到了全国各地，现如今，我们乐可可饮料在华夏的每个城市里面都能见到，甭管它是地级市还是县级市。在国内的饮料行业，已经是当之无愧的龙头老大。”
　　席子仪说这话的时候，语气当中带着一丝自傲。
　　“你比以前瘦多了。既然工厂已经的各项业务已经运站上了轨道，很多事情就不必亲力亲为，安排下去就行了。”
　　沈继文心疼地抚摸着席子仪的脸庞柔声道。
　　“很多事情我还是亲力亲为的好，这样也比较放心。”
　　席子仪无奈地笑着道，她除了温柔性感之后，也有着很强的责任心。
　　“咳咳……真是肉麻啊，哎，像我们这样的可就没人管没人疼喽。”
　　李贝贝清了清嗓子怪声道。
　　“怎么会呢，贝贝。我们每个人在沈大哥心目当中的地位都是一样的，他是不会厚此薄彼的。”
　　席子仪薄嗔道。
　　“那也不行。上次如果不是我给他打电话，这家伙还指不定什么时候给我们打电话联系呢。所以，我要罚你三杯酒。”
　　李贝贝端起酒杯来先仰头干了对沈继文道。
　　“一比三啊，你这是要喝死我啊，行，那我就舍命陪美女。”
　　沈继文说完，也干了三杯酒。
　　沈继文看着面前的几个美女，喝了酒之后，各个面色红晕，娇艳的好像是一朵花儿一样。
　　尤其是李贝贝那殷红性感的嘴唇，还有席子仪那极为修长的美腿，以及荆静浑身上下散发出来的那股性感妖娆，都撩拨的沈继文心中的火焰越少越旺盛，恨不得现在就搂着三个女子在床上云雨一番，来个一龙戏三凤。


第五百五十章
　　尤其是李贝贝那殷红性感的嘴唇，还有席子仪那极为修长的美腿，以及荆静浑身上下散发出来的那股性感妖娆，都撩拨的沈继文心中的火焰越少越旺盛，恨不得现在就搂着三个女子在床上云雨一番，来个一龙戏三凤。
　　吃晚饭回到荆门当中，荆静借口离开了，这段时间她几乎是天天跟沈继文待在一起，想着将时间让给席子仪跟李贝贝。
　　两女跟着沈继文来到对方的房间里面，看着那宽大的床，想象着接下来要发生的事情，两人的脸上都涌上一丝绯红之色。
　　沈继文早就忍不住了，自打一进来他的眼睛一会盯着李贝贝的胸部，一会盯着席子仪的大长腿，吞咽了无数口唾沫，两手一边抱着一个，先是在席子仪的香腮上亲了一口道。
　　“刚才已经给你们接过风了，现在我想亲手给你们两个人来吸尘。”
　　沈继文一边说着，那手便不老实地在李贝贝的胸前摸了一把。
　　却是被对方给一巴掌拍开了，嗔道。
　　“呸呸呸，谁用的着你来帮忙洗，别以为我不知道你的鬼心思，大色狼一个。”
　　“嘿嘿……是灰太狼，不是大色狼。来，宝贝儿，先亲一口。”
　　沈继文说着便在席子仪的嘴上亲了一口。
　　席子仪没有像李贝贝那样拍沈继文，却伸出两根细长的手指，狠狠地朝着沈继文的手背掐了一下，沈继文早有防备，手掌一翻反倒一把抓住了席子仪那细腻滑嫩的手。
　　“二位美女，不用客气了。”
　　沈继文已经开始脱衣服。
　　席子仪跟李贝贝已经有过共同侍候沈继文的经历，但是，此时沈继文再次提出来，两人心中还是感到一丝尴尬。
　　正在犹豫着呢，不一会儿的功夫沈继文已经脱得全身一丝不挂，赤果果地站在两女的面前，那下体昂然而立，傲视四方，真有壁立千仞之风范。
　　“哎呀，你真是太不要脸了。”
　　李贝贝嘴上说着，眼睛却不由自主地瞅着沈继文的下面看。
　　席子仪的脸色早已经是绯红一片，沈继文身上那股阳刚气息，就像是一个大火炉一样，将她灼烧的呼吸都变得有点困难。
　　沈继文连推带搡地将两女弄进了浴室里面，先将李贝贝给脱得只剩下了内裤跟胸罩，席子仪见躲避不过，只好自己开始脱衣服，然后将浴缸里面放满了水。
　　沈继文抱起李贝贝就走进浴缸里面，然后转身从后面抱住席子仪放进浴缸里面，他这才迈入里面，前面坐着李贝贝，后面坐着席子仪，沈继文被夹在中间，他哪里还忍受的住啊，先是用那火热的嘴唇，在两女身上依次游走了一遍，然后顺势将李贝贝给压在身下，分开对方的双腿，开始冲击她的身体。
　　当将李贝贝送上一个快乐的巅峰之后，沈继文却是毫无倦态，越战越猛，转身抱起席子仪，起身放在了后面的洗手台上。
　　“要不然，我们一会儿在做吧！我担心会对你的身体不利。”席子仪柔声道。
　　“没关系，这才战下一个回合来，要是连这点势力都没有的话，怎么搞车轮战术。”
　　“你真是没个正形，啊――”
　　她说话的功夫，沈继文已经进入了她的阴道里面。
　　这一夜，注定是个不眠之夜，沈继文跟两女差点将床给折腾塌了，那欲望就像是就像是长江大河一样，飞流直下三千尺啊。
　　第二天起床的时候，已经是中午十二点了，起床之后，通过站岗的女弟子得知，荆静刚才已经来过一趟了，可能是看到他们还没有起床所以又离开了，不过在餐厅里面，已经为他们准备了丰富的午餐。
　　真是遗憾啊，要是刚才荆静进来的话，自己岂不是可以连中三元了。
　　如此他一边带着两女朝着餐厅走去，一边在脑海当中意淫着。
　　走到餐厅的时候，餐厅里面已经摆着一桌丰富的午餐，昨晚忙活了一夜，沈继文早已经是饥肠辘辘了，便跟两女坐下来，开始埋头吃了起来。
　　话说，戚玉晴昨天晚上因为看电视所以睡的很晚，也是刚刚起床，本来是要打算到外面吃的，一想还是去餐厅吃的比较方便。
　　但是谁知来到餐厅之后，却正好看见沈继文跟两个貌若天仙的女子吃饭，有说有笑的，仔细一看，却是席子仪跟李贝贝，心中忍不住地感到一阵酸溜溜的，暗道，难怪昨天晚上这家伙的房间里传出“啪啪”的声音，原来是在跟这两个女的折腾啊。
　　而这个时候，沈继文也看到了戚玉晴，心中叫苦不堪，真是怕什么来什么啊，早知道他就应该去外面吃饭。
　　“哎，那不是戚玉晴么？”
　　李贝贝正好也抬头看到了对方。
　　席子仪抬起头来冲着对方微微点头笑了笑，算是打过招呼了。
　　“咳咳……那个，你也过来吃饭啊，要不过来一块吃吧。”
　　沈继文站起来道，他现在恨不得地上有个缝一头扎进去。
　　“是啊，玉晴，一起过来吃，这么多呢，反正我们也吃不了。”
　　席子仪也跟着站起来邀请道。
　　戚玉晴心中正在暗恼沈继文呢，一听这话便点头答应了，专门捡了个沈继文身边的位置坐下。
　　一时之间气氛尴尬了起来，除了吃饭的声音之外，没有人说话，就在这个时候，沈继文的手机响了起来，一看是荆静的。
　　沈继文刚刚接起来，脸色顿时就变的阴沉了下来。
　　“好的，我马上就过去。”
　　挂掉电话之后，对四女道。
　　“唐人街出了点问题，我要过去一趟，戚玉晴，你跟我一起去吧，是关于T病毒的事情。”
　　“我们两个也过去。”
　　李贝贝嚷着道。
　　“不行，T病毒具有相当强烈的传染性，你们不要过去。”
　　沈继文当场就拒绝了，他可不希望自己心爱的女人有任何的危险。
　　但是戚玉晴不一样，对方本来就是医学博士，况且这事情也少不了她。
　　“那好吧，不过你自己要小心啊。”
　　李贝贝担心地道。
　　“我会的，你们吃完饭之后，记住就在荆门待着，哪儿都别去，听明白了么？”
　　沈继文道。
　　“放心吧，我们在来的路上，已经见到了这里的情况，如果不是荆静派人来接的话，估计我们还没有到这里，就被那些病毒的感染者给祸害了。”
　　席子仪一说到这里，眼中闪过一丝忌惮之色，来的时候看到的那些恐怖的情景，在脑海当中一一闪过。
　　沈继文点了点头，跟戚玉晴转身走了。
　　“喂，我可是到现在还没有吃饭呢。跟你处理完事情之后，你可一定要请我哦。”
　　戚玉晴跟在沈继文的后面道。
　　后者走的很快，以至于她不得不小跑，即便是这样也很难跟上对方的步伐。
　　“好的，没有问题。不过，我们现在得赶紧赶过去。”
　　沈继文一边说着，一边来到荆门门外，发动起牧马人来，载着戚玉晴朝着唐人街的方向风驰电掣一般的赶了过去。


第五百五十一章
　　“好的，没有问题。不过，我们现在得赶紧赶过去。”
　　沈继文一边说着，一边来到荆门门外，发动起牧马人来，载着戚玉晴朝着唐人街的方向风驰电掣一般的赶了过去。
　　“到底发生了什么紧急情况了？”
　　戚玉晴在路上的时候问道。
　　“T病毒有可能传染到我们唐人街了。刚才荆静在电话里面也没有说清楚，我们先过去看看再说。”
　　“不可能啊，唐人街的四周不是都用铁栅栏给围了起来了么。怎么可能有病毒传染进来，除非有携带病毒的人混了进来。”
　　“这不可能，没有我的同意。是不允许放生人进来的。”
　　沈继文皱着眉头道，很快，两人就来到唐人街，朝着铁栅栏门口的方向赶过去。
　　还没有到近前的时候，就看见那里围满了人，沈继文不得不将车子停靠在路边，跟戚玉晴徒步走了过去。
　　众人一看是沈继文过来了，自觉地分开一条通道。
　　“总盟主来了，大家安静一下。”
　　不知是谁说了一句，刚才还闹哄哄的人群顿时安静了下来。
　　“沈大哥，你可过来了。你看看这里。”
　　荆静走了过来，秀眉微微蹙起，她转身指着身后地上两块鼓鼓囊囊的白布道。
　　沈继文顺势看过去，从那白布的形状可以看出，那下面遮盖着的好像是两具尸体。
　　“怎么了，到底发生了什么事情？”
　　沈继文沉声问道。
　　“今天中午十点钟的时候，有人路过这里，偶然发现了这两具尸体，已经全身溃烂，惨不忍睹，一看就是中了T病毒而死的。而我们唐人街里面的人并没有死亡的，显然这尸体是从外面抛进来的。”
　　荆静分析道。
　　这个时候，戚玉晴从口袋里面掏出一副橡胶手套还有口罩带上，然后，走到那两块白布旁边，掀开一角，沈继文的目光也顺势看了过去，差点没吐出来，那尸体腐烂的连骨头都露出来了，血肉模糊一片。
　　戚玉晴看了一会儿，然后又将白布重新盖好，对沈继文道。
　　“得赶紧找人将这两具尸体焚烧了掩埋了，否则的话时间一长是会传染的，万一病毒扩散的话，后果不堪设想。当然，扔到外面也行。”
　　江阳还有戴炳山就站在沈继文的身后，一听此言，两人跟沈继文打了一声招呼，然后打开铁栅栏门，让门中弟子将这两具尸体抬了出去。
　　叶冲还有老头则驱散了围观的人群。
　　很快，铁栅栏门口就剩下了沈继文还有老头以及荆静等人。
　　“看来岛国当局很不服气啊，我本来以为他们会搞暗杀呢，没想到会跟老子玩儿这么一手。”
　　这的确出乎沈继文的预料。
　　“他们这么做的目的是什么，在我看来毫无意义，根本就不能解决岛国现在的状况。”
　　老头非常不解地道。
　　“我看他们是想着给我们来个下马威，让我们知道，岛国的政府不是那么好欺负的，让我们知道想着在目前这种情况下独善其身是不可能的。”
　　周亚夫分析道。
　　“不错，有道理。看来这帮孙子是不见棺材不落泪啊。”
　　沈继文透过铁栅栏的门缝看到外面那些身染病毒而四处游逛人，脑海当中已经思索到了一条计划。
　　“现在说这些还为时过早，我得先把这里消毒。”
　　戚玉晴道。
　　自从沈继文用大栅栏将唐人街四周给围起来之后，戚玉晴都是带着人坚持每天消一遍毒的，尤其是刚才那两个接触过T病毒尸体的人，更是经过了严格的消毒才让他们进来。
　　沈继文等人帮助戚玉晴作完消毒工作之后，一看时间已经是下午五点钟了。
　　沈继文还有戚玉晴一行人便来到唐人街的一家五星级酒楼叫了一个包间，老头还有周亚夫以及叶冲，还有戴炳山，江阳都在列。
　　点的菜很快就上齐了，喝了几杯酒之后，戴炳山忍不住地问道。
　　“总盟主，我们应该怎么办？难道就让这帮岛国B在我们面前耀武扬威。”
　　“是啊，这分明是想将灾难引到我们唐人街嘛。”
　　叶冲也摊开手道。
　　沈继文摆摆手道。
　　“这事情你们就不要管了，交给我来处理。”
　　然后，他看着坐在对面的江阳，忽然想到对方的老父亲还在木村的手中，当即便问道。
　　“江阳，现在木村已经知道你反水了，他们有没有把你的父亲怎么样？”
　　江阳见沈继文还关心自己父亲的安危，心中一暖道。
　　“多谢总盟主关心，现在木村一家老小的性命都在我手中，他是不敢乱来的，我们已经约定好了后天双方交换人。”
　　“那好，到时候我跟你一起去，免得遭了他们的暗算。”
　　沈继文道。
　　“那样的更好，我来敬您一杯。”
　　江阳说完，从座位上站了起来，双手端着酒杯一饮而尽。
　　沈继文也跟着站了起来干了杯中酒。
　　众人喝完便各自散去。
　　沈继文跟戚玉晴荆静还有老头以及周亚夫回到荆门当中。
　　在路上的时候，沈继文便让荆静调查岛国首脑的家庭住址。
　　“找他们的住址干什么？你、你该不会是想将身染T病毒的那些人的尸体扔到岛国首脑的家中吧？”
　　荆静惊讶地看着沈继文道。
　　“怎么？难道只许他们到我们的地盘来捣乱，就不许我到他们家中去祸害了么！”
　　“事到是这么个事，不过这听起来也太疯狂了吧，你要不要在考虑考虑，岛国元首的住处防守可是相当严密的，一般人根本进不去。”


第五百五十二章
　　“事到是这么个事，不过这听起来也太疯狂了吧，你要不要在考虑考虑，岛国元首的住处防守可是相当严密的，一般人根本进不去。”
　　荆静一听说沈继文的这个打算，心顿时提了起来，她在岛国的时间最长，心中也最清楚这里面的难度以及危险的程度，岛国的首脑身边哪个都有世界级的保镖保护，还没等接近就会有性命之忧。
　　“况且这件事情不一定就是他们做的，也说不定是木村家族的人干的。”
　　荆静接着劝道。
　　沈继文看着荆静笑了笑道。
　　“这有什么区别，木村家族的势力在岛国政界已经相当恐怖，我如果不给他们点颜色看看，他们还以为我怕了他们。放心吧你就，他们是不会把我怎么样的，关键的时候我们不是还有T病毒的解药么。”
　　“好吧，等我回到门中调出关于岛国政界高层的资料出来，然后再制定行动方案。”
　　身为流传了数千年的大门派而言，每一个地区的荆门，包括国内的，都有一些当地显赫人物的资料，包括他们的出身以及家庭背景，这些人物从政界到商界，还有民间的一些杰出人士，以备不时之需。
　　“好吧，事不宜迟，我们现在就回去。”
　　沈继文道。
　　于是，三人回到荆门当中，荆静带着三人来到她的办公室里面，打开电脑，进入荆门在岛国的网站，很快就从中调出了当地的一些政府高官的名单，包括他们的年龄性别，以及家庭住址，还有所属的派系以及兴趣爱好，还有社会关系等等。
　　“这些资料，每三个月更新一次，这是孙建梅上个月刚刚更新完毕的，非常准确。”
　　荆静指着电脑屏幕地沈继文道。
　　“那你将木村家族派系的高官挑出来一些有代表性的来，我们就先从他们下手。”
　　荆静点了点头，选中了十余个人，很快就整理成一个名单，然后打印了出来，交给沈继文。
　　名单上总共二十个人，在岛国政界都是副部级以上的高官，可以想象木村家族的势力有多么的恐怖。
　　“这些人地位显赫，想要混进他们的住处并不是一件容易的事情，你就不要去了，我跟师父就去就行了。”
　　沈继文将名单揣进兜里，对荆静道。
　　荆静当场就不乐意了，撇了撇嘴道。
　　“不行，多一个人就多一份力量，我们一起去把握要大一点，况且，这些人的住址我都非常熟悉，你们缺了我的话，可就少了一位向导哦。”
　　沈继文一听，知道不让对方去是不行了，便点头答应道。
　　“好吧，事不宜迟。今晚天黑我们就动手。”
　　荆静跟老头纷纷点了点头。
　　冬天里的太阳下山的早，还不到五点钟的时候，夜幕就开始降临，岛国的冬天很冷，寒风呼啸，再加上T病毒肆意蔓延，天一黑，街道上除了到处游逛身中T病毒的人之外，正常人没有一个。
　　一辆载着铁笼子的大客车穿梭在A城市的大街小巷上，正是沈继文他们，在来之前，这些人的身上已经擦拭了一遍戚玉晴提供的消毒水，预防传染的。
　　沈继文他们将遇见的能行动的感染者装进了铁笼子里面，开车行驶了几条街道下来抓了二十来个，朝着第一个目的的所在方向驶去。
　　柴田海斗在岛国军界担任军长，在部队里面是个手握重兵的人物，此人在木村的派系当中有着非常高的威望，是个举足轻重的人物，非常的有影响力。
　　所以，沈继文才想着先拿他开刀，大货车风驰电掣地朝着A城市一处地处僻静的部队宿舍区驶去，那柴田海斗就住在那里面。
　　这个柴田海斗不同于其他的身处高位的人，手中一有了钱就开始住豪宅，草嫩B，此人对自己的要求非常的严厉苛刻，军事作风强硬，在岛国的军界是个炙手可热的人物。
　　这就是沈继文挑此人下手的另外一个原因，越是处于风头浪尖的人物，他们的一言一行，处境遭遇就越是受外人的关注。
　　在局里部队宿舍区三里路有一处植物园，寒冬的夜晚，植物园一个人都没有，加上现如今T病毒肆意横行，这里更是显得相当寂寥，沈继文就将车开了进去，从驾驶室里面拿出三条麻袋，打开铁笼子将其中的三名感染者给装了进去，全都是用布团将嘴塞了起来。
　　“你们不是千方百计地想着将病毒传染给其他人么，现在我就给你们一个机会。”
　　说完，沈继文三人分别将麻袋口扎好，抗在肩膀上，悄悄地朝着部队宿舍区所在的方向走去。
　　自从岛国爆发T病毒之后，部队宿舍区的四周戒备比平时要森严了许多，岗哨林立，那些病毒携带者还没等接近这里，就已经被当场击毙了，好几盏探照灯在来回交叉扫视着，宿舍区的四周几乎没有死角。
　　沈继文三人想要进去，的确不容易，不过，对于会轻功的他们来讲，这些防备只能算是棘手，还没有达到难住他们的地步。
　　荆静的轻身功夫是三人当中最薄弱的，甚至她那只能称为提纵术，还称不上轻功。
　　于是，在飞进宿舍区的时候，荆静先将背上的麻袋放在一棵大树后面，然后跟着两人潜入宿舍区里面，然后沈继文在返回将那麻袋背了进去。
　　按照事先得到的资料显示，这柴田海斗住在整个宿舍区最里面的一栋独体别墅里面，他中年丧偶，子女都在国外，长期自己一个人居住。
　　三人悄悄地爬在屋顶上，下方不时地有着一群群的背着枪的巡逻士兵走过，在这关键时期，他们看见任何的可疑人物是会不出言警告的，直接开枪击毙。
　　所以，这三人一点也不敢托大，小心谨慎地朝着柴田海斗所住的位置移动过去。
　　就在这个时候，忽然地面来了一群巡逻兵，其中一个人偶然间的一抬头，那视线恰好冲着沈继文三人所在的方向。
　　“什么人？”
　　对方的话刚刚说完，只听哒哒哒的枪声响起，一排密集的子弹打在屋檐上，溅起大片的火花，很快，一阵阵噪杂的脚步声从四面八方传了过来。
　　几架梯子很快搭在了屋檐上，很快，五六个士兵顺着梯子爬了上来。
　　“你刚才是不是看错了，这里哪有什么人啊？”
　　其中一个人道。
　　“不会吧，我刚刚明明看到有个黑影一闪即逝的。真是奇怪了。”
　　另外一个站在房顶的上的士兵挠着头皮道。
　　“肯定是你看错了，我看应该是野猫什么的吧，你看这四周哪里有什么人啊！”
　　站在他旁边的一个士兵不停地扫视着四周道。
　　“不行，我们还是到其他的房顶上看看，万一真有什么情况的话，我们大家都吃不了兜着走。”
　　“说的也是。”
　　就在他们四处查看的时候，沈继文三人已经悄悄潜入到了柴田海斗所在的独体别墅后面，刚才要不是溜得快，早就被发现了。


第五百五十三章
　　就在他们四处查看的时候，沈继文三人已经悄悄潜入到了柴田海斗所在的独体别墅后面，刚才要不是溜得快，早就被发现了。
　　“老头，你在这里望风，我们两个把麻袋给他丢进去。”
　　沈继文道。
　　“好，那你们赶紧的。我看他们正在一个个的屋顶爬呢，很快就要过来了。”
　　沈继文点点头，他抬头一看，对方的后窗户居然没有安装防盗网，看来柴田海斗对整个宿舍区的防御是相当的自信。
　　不过，这正好为他提供了绝对的便利条件，纵身一跃，一下子抓住了那窗户的边缘，翻身跳了进去，荆静也紧跟着跳进窗户里面。
　　两人进去之后才发现这里原来是柴田海斗家里面的卫生间，在这里面还能隐约听到二楼传来的一阵阵清脆的皮鞭声响，隐约还夹杂着一阵阵男子的惨叫声。
　　沈继文跟荆静两人面面相觑。
　　“这是怎么回事？”
　　荆静满脸疑惑地望着沈继文问道。
　　“我也不知道，这是谁吃了雄心豹子胆了，竟敢在军长家里面耍威风。”
　　沈继文不解地走到洗手间门口，将耳朵贴在门上，却听到这声音却是比刚才更大了，便忍不住地悄悄地打开一条门缝，朝外面望去，客厅里面除了沙发跟茶几之外，一个人也没有，显得空空荡荡的。
　　“我们还是赶紧离开这里吧，一旦被人发现可就完蛋了。”
　　荆静一边说着，一边转身焦急地看着窗户口的位置。
　　沈继文这才想起老头还在外面，便重新跃上窗户，对着下面的老头打了声招呼，老头看看四周无人，迅速将三个大麻袋给一次扔了上来，沈继文一一接住，然后，转身又丢给荆静。
　　“任务完成了，我们赶紧走吧！”
　　荆静对沈继文道。
　　沈继文也不想在这里多逗留，而且他已经听到了一阵噪杂的脚步声正在悄悄地朝这边接近，便解开麻袋的绳子，将那三个病毒携带者给放了出来，在临走之前，解开了他捆绑住他们手脚的绳子。
　　当然，沈继文这人的好奇心比较重，在从窗户跃出去的刹那，他的身体陡然往上拔高了三米，一把攀住了二楼的窗台，往里这么一看，当时就懵了，只见一个全身赤果的中年汉子，正躺在地上，他的身上已经是遍体鳞伤，在他的旁边站着一个身材高挑，异常性感火爆手持皮鞭的妖艳女郎，那女郎一边用粉红色的舌头舔着上嘴唇，一边高高地将手中的皮鞭跟轮了起来，然后重重地抽打在男子的身上。
　　“啊――”
　　男子发出一声惨叫，但是脸上却是一副陶醉享受的变态表情。
　　“宝贝，用力啊，用力。”
　　那中年男子不停地喊道，那样子恨不得将自己给抽的皮开肉绽才好，这栋别墅里面除了他们，在也没有其他的人，看来这个人就是柴田海斗了。
　　麻痹滴，原来是个受虐狂，简直就是渣子啊，怪不得刚才在厕所里面都能听到惨叫声呢。
　　沈继文在心中暗道。
　　不过，很快他就掏出手机将其录制了下来，相信以后总会有用得着的地方。
　　“臭小子，你他妈的赶紧给我下来，那些士兵马上就要过来了，已经走到别墅前面了。”
　　老头在下面压着嗓子喊道。
　　沈继文点点头，便纵身跃了下来，转身间便跟两人消失在茫茫夜色当中。
　　在这一夜当中，沈继文三人总共潜入到十家名单上的高官家中，遇见的最龌龊的就是那在外界传言道貌岸然，实际上却是无比龌龊的柴田海斗了。
　　三个人整整忙活了大半夜，在凌晨五点钟的时候才收工开车返回荆门。
　　“我看这次岛国的政界要天翻地覆了吧，嘿嘿……就应该这样给他们施加压力，让这帮鸟人有种危机感。”
　　老头奸笑一声道。
　　“估计用不了几天，对方就好派人来跟我们谈判了，这些人刀不架在脖子上是不会知道厉害的。”
　　沈继文一边开车一边道。
　　“那明天我们还继续么？”
　　坐在她旁边的荆静转过头来问道。
　　“当然，我们平头老百姓，光脚的不怕穿鞋的，最后患得患失的是他们这些当官儿的。明天继续，直到他们派人来跟我们谈判为止。”
　　沈继文的话刚刚说完，荆静的手机就响了起来，她接起来听了一阵然后就挂断了。
　　“孙建梅已经查出了，往我们荆门扔尸体的人。”
　　“哦，是谁？”沈继文问道。
　　“就是今天晚上我们第一个报复的对象柴田海斗。这人是木村的死党，只不过他万万没想到我们会报复的如此之快。”
　　荆静道。
　　第二天，一大清早沈继文就打开电视机，看岛国新闻，每个台都在播放，关于T病毒的情况，甚至有的电视台在播放途中，突然卡壳，屏幕上出现一大片的雪花，八成是被病毒携带者给袭击了。
　　但是，最为让沈继文关注的还是有关岛国高官的新闻，报道称，昨天晚上有十名岛国副部级以上的官员家中突然闯进了病毒携带者，有关媒体分析这是有人在故意捣乱，其中有人怀疑是山口组的人干的。
　　毕竟，昨天晚上沈继文袭击的对象主要是木村家族的人，不过，柴田海斗坚持认为这幕后主使者是另有其人，最后站了出来，在镜头前慷慨激昂，势必要查出这捣乱的人来，将他碎尸万段。
　　不过，也有的高官站出来指责木村家族，说这场霍乱的罪魁祸首就是木村家族，如果不是当初木村极力主张研制T病毒想着入主华夏的话，根本就不会造成现在这种自食恶果的局面。
　　采访新闻到了最后，直接演变成了两个派系之间的激烈辩论。
　　沈继文关闭电视，陷入沉思当中，这些官员到现在为止仍旧在激烈争论，而没有将矛头指向木村，看来给他们施加的压力还不够。
　　就在沈继文思考这些问题的时候，外面响起了敲门声，起身打开门一看，是荆静。
　　“进来吧，刚才的新闻你都看了么？”
　　沈继文问道。
　　“嗯，看了。我想我们下一步应该让支持木村家族的那些派系官员吃点口头，只有这样他们才会动摇，换句话说，只要他们感染了病毒，对木村的忠诚度肯定会降低，保命要紧。”


第五百五十四章
　　“嗯，看了。我想我们下一步应该让支持木村家族的那些派系官员吃点口头，只有这样他们才会动摇，换句话说，只要他们感染了病毒，对木村的忠诚度肯定会降低，保命要紧。”
　　“你说的不错，有什么好的主意吗？”
　　沈继文问道。
　　“放出风去，就说那些官员手中有T病毒的解药，如此一来，那些病毒携带者就会千方百计的去抢解药，就像是一群苍蝇叮臭鸡蛋一样，赶都赶不走。到时候我就不信，传染不了他们的人。”
　　“这个主意好，我们可以试一试，真是最毒不过妇人心啊。”
　　“你说什么，我好心好意给你出主意，却换来你这么句话，真是好心当做驴肝肺了。”
　　荆静一下子别过脸来，嗔怒地道。
　　“生什么气啊，宝贝儿，哥哥我不是跟你开玩笑的嘛，来亲一个。”
　　沈继文嬉笑地凑上脸去，在对方的香腮上亲了一口，那手还不老实地朝着她那丰满的大腿深处摸了一把。
　　“放开你的咸猪手，真是讨厌，下次你在这样的话，小心我办了你。”
　　荆静寒着脸道。
　　“办吧！我渴望被你办，现在就过来吧。”
　　沈继文涎着脸道。
　　“恶心，滚！”
　　荆静说完，就要起身离去，谁知沈继文的手一把扯住了她的小内裤，这样她一站起身来，那小内裤就被沈继文给扯了下来。
　　“啊，放开你的手，要不然我可就要不客气了。”
　　荆静一把抓向沈继文的手，想要将其掰开。
　　“嘿嘿，今天穿的是那条黑色半透明的蕾丝吧！”
　　沈继文只是想着调戏对方，并没有想着现在就办荆静，就把手从对方的两条大腿深处拿了出来。
　　“好了，我不跟你开玩笑了，你现在就安排人出去将风吹出去，最好要让那些病毒的携带者在短时间内都知道这个消息。”
　　荆静怒哼了一声，说了声知道了，起身就走了出去。
　　荆门的办事效率向来很快，不出三天的功夫，岛国大部分的身染T病毒的人都知道了岛城某些高官处有解药的消息，于是，在一夜之间，这些高官的门前就围满了人，包括岛国的最高政府机关门前都围满了人，闹的跟世界末日来临了一样。
　　这些人争先恐后地朝着里面挤进去，很多人被武警开枪打死了，不过，如此一来更加激起了这些病毒携带者的逆反心理，更加认为这是对方有意不给他们解药，于是，从最开始单纯的想索取解药，直接演变成了暴乱的局面。
　　虽然，死了很多的人，但是越来越多的病毒携带者还是从四面八方源源不断地赶过来。
　　这从最初小规模的碰撞直接演变成了大规模的暴乱，仅仅用了两天的时间。
　　在这两天的时间里面，沈继文无时无刻都在关注新闻，已经知道，有六位高官感染了病毒，其中四位是木村家族的。
　　据山口组传来的消息称，那些高官在得知自己感染了病毒之后，意志力已经开始动摇，谁都想着得到解药，谁还会给木村卖命啊，但是沈继文跟岛国政界高层之间的谈判，虽然是绝对机密的，但是做到了他们这个层次，是绝对知道的，这也是沈继文为什么选择他们下手的另外一个原因。
　　于是，在以后一个周的时间内，有五六名官员背叛木村，临阵倒戈投靠了山口组。
　　在岛国沈继文跟山口组有合作关系，这点大家虽然没有直接的关系，但也已经不再是秘密。
　　在以后的几天时间里，山口组掌握的力量越来越庞大，在跟木村家族的争斗当中已经占有绝对的优势，成功地将这场霍乱的罪魁祸首转嫁到了木村的头上，让木村成了岛国千古一来的第一罪人，除了当时参加过侵略华夏战争的几个顽固老家伙支持木村之外，他已经没有了任何援助。
　　然后，山口组调动军队，开始将木村家族在各个城市的地盘以雷霆万钧之势尽数摧毁，到了最后只剩下了在海边悬崖峭壁旁边的那块根据地。
　　如果不是那几个冥顽不灵的老家伙，木村家族说不定现在已经不崩瓦解了。
　　“坐山观虎斗就是过瘾啊。最好是他们双方的势力消耗的越多越好，不过，沈大哥，我担心他们无论哪一方是最后的胜利者，都没有我们的好果子吃。”
　　荆静转过身来看着沈继文，眼中流露出担忧之色。
　　沈继文倒是并不担心这一点，他道。
　　“你放心好了，这场战斗山口组是赢定了。到时候他们问我索取解药的时候，我会跟他们签订一个岛国跟华夏双方互不追究责任的具有官方法律效应的文件。况且，山口组也不会为难我们，这段时间他们也已经看出来了，我们在岛国只不过是想着赚钱，并不是想着跟他们争夺地盘，如果是后者的话，我跟本就不需要跟他们谈判，直接利用病毒就可以控制整个岛国，我们在这里促进岛国的经济的飞速发展，是功不可没的。”
　　“这样的话，我就放心了。照此情景下去，木村家族是支持不了多长时间了。到时候我们也就可以回华夏了，毕竟出来的时间太长了。我都有点想家了。”
　　荆静偎依在沈继文的怀里道。
　　沈继文轻轻地搂着对方，却不忘了朝她的胸前瞟上一眼，对方那两坨丰满的肉球叠压在一起，白嫩嫩的只刺眼，那沟壑显得更加深邃望不见低儿。
　　沈继文索性将手伸进那沟壑深处，但是还没有碰触到谷底，就被荆静给一巴掌拍开了。
　　这次，沈继文没有再将手拿出来，毕竟已经是晚上了，索性一下子翻身将荆静压在身下，三下五除二地将她的衣服给扒光了，这次沈继文没有在做什么前戏，直接挺枪刺入她的体内，下体顿时传来一阵撕扯般的疼痛感，就像是被个禁锢给紧紧地套住了一样，不过，这反而让沈继文更加的感到一阵新鲜感，跟一种异样的刺激感。
　　但是，作为被压在身下的荆静来讲，面对沈继文的突然刺入，感到了身体下面传来的一阵撕裂般的疼痛感，忍不住地发出一声低哼，却是让沈继文更加的兴奋，情不自禁地加快了动作，很快，荆静的私密花园就分泌出了不少液体。
　　其实，本来在上一次跟李贝贝两女激战一夜之后，就一直想找个机会安慰安慰荆静，但却一直都没有时间，刚才面对荆静那两团肉球的诱惑，沈继文当然不会客气。


第五百五十五章
　　其实，本来在上一次跟李贝贝两女激战一夜之后，就一直想找个机会安慰安慰荆静，但却一直都没有时间，刚才面对荆静那两团肉球的诱惑，沈继文当然不会客气。
　　第二天清晨，两人还没有起床的时候，荆静的手机就响起了一阵急促的铃声。
　　她接听起来，但是很快脸色就变了。
　　“出什么事情了？”
　　沈继文问道。
　　“有大量暴徒正在围攻我们的铁栅栏，形式非常危急，让我们赶紧过去。”
　　荆静一边说着，一边将黑色的蕾丝胸罩扣在她胸前的两个大玉兔上，然后就飞快地穿衣服。
　　沈继文第一反应就是这事是木村家族做的，如果被他们攻进来，就会有引来大批的病毒携带者，到时候就像是绝了堤的洪水一样，一发不可收拾，根本就难以阻拦。
　　想到这里，沈继文迅速穿好衣服，也来不及走门了，从窗户外跳了出去，在开车朝着铁栅栏而去的时候，沈继文打电话通知叶冲还有戴炳山，以及江阳等华夏联盟的骨干成员，让他们在地一时间干到始发地，共同守护铁栅栏。
　　在路上的时候，沈继文见到一个人影正在朝着铁栅栏的方向疾驰而去，就像是一道闪电一样，一看正是老头。
　　沈继文打了声招呼，对方顺势跳入车内，只用了十分钟的功夫，就感到了铁栅栏的入口处。
　　此时，孙建梅正在这里带领着一干荆门弟子在苦苦守护着铁门，而此时的铁门正在剧烈的晃动着，好像是在外面有什么东西在剧烈地撞击一般，看那样子随时都能将铁门给撞倒。
　　“总盟主，你可过来了，要是在晚一点的话，他们就要攻进来。”
　　孙建梅看到沈继文过来，眼中流露出惊喜。
　　“在坚持一下，我们的援兵马上就要过来了。”沈继文一边说着，一边打电话给了荆静，让她马上联系唐人街的电工，切断连接大栅栏上面的电网的电。
　　这些电网只是用来阻止那些企图翻墙而入的人设置的，跟铁栅栏相连接的部分用绝缘体给隔绝了，否则的话，会不小心电着自己的人。
　　而如今对方正是看准了这一点，想着将大铁门给撞倒。
　　在沈继文打电话联系的功夫，戴炳山还有叶冲等人都带人赶到了，他们的人抬着好几根长木头，死死地顶住铁门，不让对方给撞倒。
　　哐哐哐！
　　外面不断地传来铁门的撞击声跟谩骂的声音。
　　“总盟主，实在不行放我们出去跟他们拼了吧，这样下去，门迟早会被他们给撞开的。”
　　“不用着急，还没到那个时候。”
　　说完，沈继文在众人莫名的眼神当中又打了好几个电话，不一会儿的功夫，只见一群人约有十来个，扛着梯子朝这边小跑过来，很快就来到铁栅栏门前，将梯子搭在墙头上，然后迅速用铁钳子将电网从下面给剪断了，然后又剪断了一头，将电网给扔了下去。
　　下面的那帮人正在奋力地砸门呢，冷不丁地抬头一看，一张大铁网罩了下来，顿时有人就抄起手中的大砍刀朝着铁网劈过去，可是那砍刀刚刚碰触到铁网，整个人就被吸了上去，连惨叫的机会都没有发出，就成了焦糊很快，但凡是被砸中的打手都变成了焦糊一片，还有一些人因为离得比较近，也在劫难逃，转眼的功夫成了一截木炭。
　　原来，刚才沈继文打电话就是在安排唐人街的所有电工，先断电，等将电网剪断一端，扔下去之后，在迅速接上电，如此一来，将下面的打手给大面积的电死。
　　刚才还在气势汹汹的砸门呢，但是转眼间的功夫就被电死了大半，还剩下五六十人却是还没有反映过来，沈继文这时命令电工断电，然后让华夏联盟的人打开门冲了出去，还没等杀过去呢，这些人已经逃得无影无踪了，但是还有几个被他给抓了回来。
　　其余的倒是并没有让人去追，而是命令他们赶紧退回来，将铁门关上重新修补，还有电网也需要重新焊接。
　　而且修补之后的防御设备比以前更加的完善，更加牢固，不仅如此，就连巡逻的人手也比以前增加了一倍，防止木村来个狗急跳墙。
　　沈继文将捉来的那几个人带回荆门当中严加审问，这些人都是底层的打手，除了知道他们是木村的人之外，其余的一概不知了。
　　不过，从他们的口中还得到了一个重要的消息，那就是山口组的人开始攻打木村在海边的那处基地了，木村家族现在已经成了岛国的罪人，根本就用不着沈继文出手，山口组就能将木村给灭了。
　　这正是沈继文所希望看到的。
　　晚上的时候，沈继文将李贝贝还有席子仪以及荆静还有戚玉晴叫在一起吃了一个饭，自从李贝贝两女来到岛国之后，沈继文还没有把大家聚集在一起吃个饭。
　　而这两天他听说戚玉晴跟李贝贝两人相处的还不错，当然也就放心了，他也知道这其中多数是席子仪的功劳。
　　就在众人吃饭的时候，沈继文的手机响了起来，一看是个陌生的电话号码，眼中闪过一丝疑惑，不过还是接了起来。
　　“喂，哪位？”
　　沈继文问道。
　　“沈盟主你好，我是山口组的，现在想跟您见个面，不知道您有没有时间？”
　　说话的是个陌生的男子声音，声音听上去极为温和。
　　沈继文眉头皱了皱问道。
　　“你们山口组不是一直是前田大本跟我联系的么？什么时候又换成阁下了？”
　　“哦，这事情比较重要，关系到我们双方之间的合作大事，所以，我才亲自给您打电话，怎么样，不打算赏这个脸么？”
　　对方问道。
　　“好吧，告诉我你现在在的位置？”
　　“我就在你上次跟前天宫本见面的国贸大厦的楼顶。”
　　“看来你是算准了我一定会去了。”
　　对方笑了笑，说了声再见然后就挂断了电话。
　　“沈大哥，你要出去么？”
　　李贝贝率先问道。
　　沈继文点点头站起身来道。
　　“嗯，你们在这慢慢吃，我去见个朋友。很快就会回来的。”
　　“我陪你一起去。”
　　荆静也跟着站起身来道。
　　“你还是留下来陪她们几个吧，我让老头陪我一起去。”
　　沈继文拍了拍对方的肩膀，示意她坐下来。
　　“好吧，是山口组的人吧。要小心啊。”
　　“荆静，你就放心吧，我们现在手中有解药，等于掌握着岛国未来的命运，就算是首相来了，也要对沈大哥客客气气的。”
　　戚玉晴喝了一口汤道，在座的人当中，她是最清楚解药的重要性，没有解药，岛国最多支撑两个月，两个月之后，如果没有解药的话，这里就会变成一片死亡国度。
　　沈继文从酒店里面走出来，打电话将正在跟女优探讨何种成人动作更加兴奋刺激的老头叫了出来，气的对方见到沈继文之后，只骂他打搅了自己的好事。
　　不过，老头并非是哪种不分轻重的人，要不然的话，他就不过来了。
　　师徒两人很快就来到国贸大厦的楼顶，那里已经站着一群黑衣人，众星捧月一般地将一个中年白衣人围在中间，那白衣人端坐在一把椅子上，神态安详，目光平和。
　　前天宫本等人恭敬地站在他的身后。
　　沈继文断定这人就是给他打电话的人，难道会是山口组的组长？
　　怀着心中的疑问，沈继文走上前去。
　　那白衣人与此同时也站了起来，面带微笑地朝着沈继文走过去，前田大本紧紧跟在白衣人的身后。
　　双方在距离对方两三米的时候停住脚步，那白衣人朝着沈继文弯腰鞠了一躬道。
　　“很高兴见到你继文君，我是山口组组长佐藤信雄。”
　　沈继文也连说着幸会幸会，然后伸出手跟佐藤信雄握了起来。
　　“佐藤先生，今天找我来有什么事情？”
　　双方见过面之后，沈继文开门见山地问道。
　　“呵呵，继文君果然是个爽快的人。”他说完话之后，抬起手来对站在身后的前天宫本打了一个手势，后者赶紧转过身去冲着后面一招手，顿时有两个黑衣人押了一个年近古稀的老者朝着这边走过来，很快来到两人的身前。
　　沈继文见这古稀老者，虽然面容消瘦，步履蹒跚，但是晦涩的眼中偶尔会闪过凶悍的光芒，一看，这人在年轻的时候就是个骁勇善战之辈。
　　“这人是谁？”
　　沈继文不解地看着佐藤信雄问道。
　　“他叫川岛七郎，在上个世纪曾经参加过侵略华夏的战争，华京大屠杀他是副总指挥。我们的人昨天晚上攻打木村基地的时候，抓到了他，就送来给继文君，听候你的发落。”
　　沈继文一听这话，看着川岛七郎的眼神顿时变得阴寒起来，慢慢地这股阴寒变成了浓郁的杀气，狠狠地射在川岛七郎的身上，恨不得将他碎尸万段。
　　而川岛七郎也正在瞪着沈继文，眼神充满了阴毒与怨恨。
　　“小子，岛国现在的局面都是你一手造成的？如今死了这么多的人，你还不知道收手，小心坏事做绝遭雷劈。”
　　沈继文听了对方的话之后，仰天哈哈大笑道：“老不死的，这句话应该我来说才对，当年在我们华夏你们犯下了弥天大罪，杀了多少无辜的人，难道他们就该死吗。你们这些刽子手，没有想到吧也会有今天。”
　　“哼，那是战争，是战争就会死人，你懂个屁。”
　　川岛七郎冲着沈继文狰狞道。
　　“死我们华夏人在你看来就是理所当然了，死你们岛国人在你看来我就成了坏事做绝了？好，既然这样，那也不多你一条性命。”
　　沈继文看着川岛七郎的眼神逐渐阴寒起来。
　　“你要干什么？告诉你小子，不要说你们华夏不能拿我怎么样，即便是我落在你们的手中，那也需要军事法庭来审判，还用不着你来说长道短。”
　　川岛七郎脖子一梗牛比轰轰地道。
　　“你错了，我今天不是来说长道短的。我今天是来要你性命的。”
　　沈继文一边说着，一边从身旁的一个黑衣人手中拿过一把砍刀，朝着川岛七郎高高地举起了砍刀。
　　“你敢。佐藤信雄，你这个败类，没想到你居然跟华夏这些杂碎们合作。你不得好死。”
　　川岛七郎疾言厉色道。
　　“这些话留着跟阎王爷说去吧。”
　　沈继文说完，长刀一挥，一颗头颅飞了起来，血喷出去老高，那川岛七郎到死都没有闭上眼睛。


第五百五十六章
　　“这些话留着跟阎王爷说去吧。”
　　沈继文说完，长刀一挥，一颗头颅飞了起来，血喷出去老高，那川岛七郎到死都没有闭上眼睛。
　　杀了这个战犯，沈继文才感到心中的怒火稍稍得到了平息，以前在国内看新闻的时候，每次看到有关于华夏跟岛国之间纠结着处理这些战犯的时候，沈继文就感觉郁闷，明明是那帮牲口在我们华夏烧杀掠夺，而我们现在却只能眼睁睁地看着他们祭拜岛国神社，而素手无策。
　　所谓的岛国神社就是祭奠那些在侵略华夏战争当中死去的岛国士兵，换句话讲就是他们的墓穴所在地。
　　如今，沈继文用自己的方式斩杀这些战犯，也算是为华夏人民出了一口气。
　　沈继文将刀还给他身旁的那名黑衣人，然后对佐藤信雄道。
　　“佐藤先生，你今天找我来，恐怕不光是为了这个川岛七郎吧？说吧，还有什么事情？”
　　沈继文问道。
　　佐藤信雄笑了笑，温和地道。
　　“继文君果然是个聪明人，我就喜欢跟聪明人打交道。我们来做笔交易，你帮我杀了木村，事成之后我有重谢。”
　　佐藤信雄道。
　　我还以为是什么好事，原来是想着拿老子当枪使，哼，你以为老子是傻子么？
　　沈继文想了想道。
　　“我不是一直在帮你么，如果没有我在幕后操纵，你跟木村家族鹿死谁手，还不一定呢。”
　　“可是现在我想让你到台前来，我们联起手来对付木村。胜算岂不是更大。”
　　“可是，让岛国人知道你跟我合作，你就不担心他们会指着你的鼻梁骨骂你么？”
　　沈继文盯着佐藤信雄的眼睛问道，他的直觉告诉他，事情并不像是佐藤信雄说的那样。
　　“那也好过于被木村踩在脚下。实话告诉你，木村近来正在派出大量的忍者，暗杀了我不少的得力手下，若非逼不得已的话，我是不会跟你提出这个条件的。”
　　“你想给我什么条件？”
　　沈继文问道。
　　“灭了木村家族之后，A城市你随便选一条街道，权当我送给你的战利品。”
　　佐藤信雄的话刚刚说完，后面老头的眼睛瞪的跟铜铃一样。
　　就连站在旁边的荆静也是相当的惊诧，要知道岛国的经济要比华夏发达的多，拿A城市来讲，繁华的程度要超过华夏京都市的三倍，人均收入是京都市的四倍，就在这么一个城市，让沈继文随便挑一条街道，当真是个大手笔。
　　“一条街道，我、我没听错吧？这一年得收多少管理费啊！”
　　老头惊叹地道。
　　“不单纯是故管理费，整条街道都是你的，所有街道上的建筑物的产权全部换成你沈继文的名字，到时候你们华人在岛国就有了第二条唐人街，怎么样？我这个条件够丰厚的吧。”
　　佐藤信雄笑吟吟地看着沈继文道。
　　沈继文却并没有像老头表现的那么惊喜，他沉吟片刻道。
　　“这样吧，我先考虑一下，等明天在给你答复，如何？”
　　“好的。预祝我们合作愉快。”
　　佐藤信雄深深地看了沈继文一眼，他没有想到，对方如此年轻，心性竟然这般的沉稳，然后冲着沈继文鞠了一躬。
　　沈继文跟对方握了握手，然后双方离开楼顶。
　　回到荆门之后，老头迫不及待地道。
　　“这么好的条件，你还考虑什么，答应下来多好啊。”
　　沈继文眼中闪过一丝诡异道。
　　“佐藤信雄开出这样的条件，证明木村家族的忍者极难对付，我们要是答应下来的话，免不了跟对方发生一场恶战，势必损伤我们的元气。”
　　“那你的意思是到手的肥肉不要了？”
　　“不，我们先不着急答应，让佐藤信雄尽可能大的消耗木村的势力，等双方斗的你死我活的时候，我们在出来收拾残局，到时候还不是我们提什么条件，对方就得答应。”
　　要不是考虑到这一点，沈继文刚才就答应了。
　　“臭小子，没想到你还挺阴的啊。真是没看出来。”
　　老头拍着沈继文的肩膀道。
　　沈继文当即被雷了一头的黑线道。
　　“什么叫‘阴’，这叫谋略。”
　　“不错，你小子这次算是没有让我失望，到时候我们就是跟佐藤信雄提出要两条街道他也得答应我们。”
　　“嘿嘿……两条街道就想着让我替当枪使，这样的赔本儿买卖谁干啊。”
　　“那你想怎么着，我草，你该不会是想着要他一个城市吧？”
　　老头惊的胡子都差点翘起来。
　　“那又怎么样，我们帮助他们平定祸乱，难道要一座城市还不应该么。只允许他们侵占我们的国家，难道就不允许我们瓜分他们的地皮么？”
　　“这、这、这真是太疯狂了，我们这连一点思想准备都没有啊。”
　　老头一脸惊骇地看着沈继文。
　　“等着吧，以后只要我们华人精诚团结，以后也会变成这片土地的主人。对了，这件事情先不要出去说，只有我们几个人知道就行了。”
　　老头跟荆静纷纷点头。
　　在接下来的几天时间里，佐藤信雄亲自打了好几个电话过来，催促沈继文，但是后者一直没有给他一个明确的答复，只是说在准备着。
　　而沈继文也派荆静在密切地注视着山口组跟木村之间的动静，迄今为止，除了以前被沈继文杀死的那个假木村之外，真正的木村到现在还没有出现过。
　　这段时间以来，山口组跟木村家族爆发了好几次大规模的激战，后者虽然龟缩在海边，但是木村在加菲宾还有相当强悍的武装力量已经调回到国内，做出一副要跟山口组决一死战的架势。
　　这部分武装力量，就是当初想着通过加菲宾侵入华夏的军队，人数大约在三万左右，如此一来，木村直接扳平了原先的劣势，如今的势力已经跟山口组势均力敌。
　　鹿死谁手还是个未知数。
　　此时的唐人街因为不是处于市中心，所以避免了受到炮弹的轰炸，再加上双方现在都无暇顾及这些华人，这反而给了沈继文储备力量的时间。
　　沈继文跟荆静还有老头以及周亚夫，四人趴在一处被炸掉一半的高楼里面透过望远镜看到四处硝烟炮弹的景象，心中暗自庆幸没有过早地介入到双方的争斗当中，否则整条唐人街现在恐怕已经变成炮灰了。
　　“臭小子，当初你幸亏没有答应佐藤信雄，要不然我们现在恐怕都到阎王爷那边报道去了。”
　　老头转过头来看着沈继文道。
　　“我刚刚接到孙建梅传来的消息，说是木村虽然平添了三万的生力军，但因为前面的舆论，他的名声并不好，有很多的士兵已经临阵倒戈来到山口组这边，在他们的眼中，山口组才是正统。不过，佐藤信雄在前天的一次亲临前线指挥的时候，不小心受伤了。双方的激斗现在已经到了白热化的地步，相信用不了几天就会分出胜负来，沈大哥，我们什么时候动手。佐藤信雄昨天可是又派人过来催了，他说只要我们能助他一臂之力，我们提什么条件他都会答应。不过，让人意想不到的是木村家族的人前两天也曾经来过，迫切的想跟我们合作，提出的条件跟佐藤信雄的一模一样。”
　　“哦，他们也派人过来了，你怎么答复的他们？”
　　沈继文转过身来问荆静。
　　“我说此事事关重大，需要禀报总盟主，让他们回去等消息。”
　　荆静道。
　　“好。先拖着他们，你现在告诉佐藤信雄，就说我答应跟他见一面。”
　　沈继文说完，转身朝回走去。


第五百五十七章
　　“好。先拖着他们，你现在告诉佐藤信雄，就说我答应跟他见一面。”
　　沈继文说完，转身朝回走去。
　　下午的时候，沈继文一行人跟佐藤信雄在一处废弃的高层楼房的地下室秘密见面，就如今这个紧张的形式来看，两人要是还和以前那样在国贸大厦楼顶见面的话，恐怕刚刚露面就能被隐藏在暗处的狙击手给击毙。
　　“什么，继文君，我没有听错吧，你的这个条件根本就是不可能，我要是这样的话岂不成了卖国贼了。不行，不行，万万不行。”
　　佐藤信雄瞪着不可思议地眼睛望着沈继文，那脑袋摇的跟波浪鼓一样。
　　沈继文呵呵一笑，身体往后依住椅子的靠背道。
　　“没关系，佐藤先生，您可以考虑。说句实话，我还不愿意淌这浑水呢，就岛国现在的局面，我不论是要哪座城市，都要花费巨资重新修建。既然你不愿意，那正好。反正我也想着回华夏了，想家了。”
　　说完，沈继文站起身来就走。
　　“哎哎，继文君，您别走的这么急啊，有话我们坐下来可以好好的商量嘛。”
　　佐藤信雄一间沈继文要走，当场就急了，赶紧站了起来，拦在沈继文的面前。
　　沈继文手中有解药，如果让他走了的话，即便是他赢得了这场战斗，最后也无法挽救岛国。
　　“佐藤先生，我的话说的已经很明白了，没有什么可以商量的余地了，您什么时候考虑好了，什么时候给我打电话吧。”
　　沈继文说完，就要从佐藤信雄的身边走过去。
　　“别别，主要是我一个人说的不算啊，这样吧，您这边先出人帮我的忙，然后您提出的条件我回去跟其他的元首在合计合计，成不？”
　　佐藤信雄道。
　　沈继文冷笑一声道。
　　“哼，佐藤先生，您如果说的不算的话，今天就不会来了，是么？”
　　佐藤信雄长叹了一声，最终咬咬牙道。
　　“不知道你想要哪座城市？”
　　沈继文不假思索地道。
　　“C市。”
　　他的话刚刚说完，老头就急了，在旁边不停地给他使眼色，沈继文却是假装没看见。
　　佐藤信雄一听说对方要C市，当即松了一口气道：“好，那就C市，但是，如果你不能帮我打败木村的话，你可就连一寸土地都捞不着了，还有你们的那个唐人街，木村也不会容许他们存在的。”
　　“这个我清楚，你就放心好了。这是我带来的法律文书，你看看如果没有什么问题的话，就在上面签字盖章吧。”
　　沈继文重新坐回来，示意荆静将法律文书从包里面取了出来，递给佐藤信雄。
　　后者接过合同来看了看，脑海当中不由地想到，在上上个世纪的时候，他们岛国也曾经逼迫当时的华夏政府签订了不少丧权辱国的条约，没想到风水这么快就转回来了。
　　签订合同之后，沈继文将合同收了起来。
　　“继文君，我等您的好消息。”
　　佐藤信雄道。
　　“放心吧，我是不会让你失望的。”
　　沈继文冲着佐藤信雄微微一笑，然后带着老头还有荆静以及周亚夫离开地下室。
　　刚刚离开，老头就迫不及待地道。
　　“徒弟，你说你放着最繁华的Ａ市不要，为什么非要那个最偏远的Ｃ市？”
　　老头疑惑不解地问，刚才如果换做是他的话肯定张口要Ａ市。
　　沈继文见周亚夫还有荆静也用疑惑地眼神看着他便道。
　　“在岛国的三个城市当中，Ａ市虽然最繁华，但是面积也最小，而Ｃ市是面积最大的城市，那里是一片工业新区，可以说是岛国经济腾飞的启动器，如果我们控制了Ｃ市，就等于控制了岛国的经济脉搏，而且，我们还可以将国内的一些大型污染企业搬到这里来。”
　　“不错，这个主意挺好的，你不说我还真没有考虑到这一点，如此一来，整个Ｃ市的企业就需要跟我们缴纳税费，岛国这次可是亏大了。”
　　老头冷笑道。
　　“但是有个前提，就是我们得杀了木村，才能得到这些。我们华夏联盟现如今能调动的精英子弟有一千人，而如今木村家族那三万军队，只剩下不到三千人马，他们早已经是身心疲惫，我们出其不意，想要战胜他们并不是一件困难的事情。说到这里，我想到了楚汉争霸时候的情景。”
　　“哦，说来听听。”
　　荆静还从来没有听沈继文说过历史典故，如今提了起来，她也顿时来了兴致。
　　“当年刘邦跟项羽逐鹿中原，到了最后的关键时刻，双方势均力敌，僵持不下，而当时要数刘邦手下的淮阴侯韩信的势力最强悍，那时他的天枰倾向谁，谁就是天下的王者，当时他的谋士李左车曾经劝他自立为王，趁着刘邦还有项羽两人疲惫不堪之际，灭了他们，南面称尊，可惜的是，韩信没有如此做，仍旧帮着刘邦灭了项羽，但是最后依旧落得个死于乱箭之下。我们从历史当中能借鉴很多的经验，即便是佐藤信雄想要撕毁条约那也是数十年甚至百年之后的事情，光是灾后重建就够他忙一阵子的了，而整个岛国现如今只有C市遭受的破坏最轻。”
　　“沈大哥说的有道理，那我们现在就回华夏联盟当中集合人马，只不过现在摆在我们面前的困难是枪支器械。”
　　荆静秀眉微微蹙起，对沈继文道。
　　“这有什么好担心的，你打电话让佐藤信雄给送过一些来不就完了么。然后你在联系木村，三天之后我会跟他见面，谈谈合作的事情。”
　　荆静最初一愣，随即就反应了过来。
　　“你的意思是，趁机把木村干掉！”
　　“不错，兵不厌诈。”
　　沈继文冷笑一声道。
　　荆静点了点头道。
　　“好的，那我先联系佐藤信雄。”
　　说完，众人便回到荆门当中。
　　佐藤信雄的效率很快，当天下午就送来了AK47，微型冲锋枪，狙击步枪，总共一千多条枪支，手雷，定时炸弹，三千多枚，平均每人三枚，然后还有两辆装甲车，防弹钢盔，每人一顶。
　　这些装备虽然算不上精良，但也已经不错了，沈继文所挑选出来的这一千精英，都是会开枪的，而且有很多枪法还不错，正好用来当狙击手。
　　在经过周亚夫两天的时间训练，枪法更加的娴熟。
　　转眼间三天的时间过去了，今天是沈继文约见木村的日子，地点就在B市一座废弃的大楼里面。
　　在这之前，沈继文已经跟佐藤信雄商讨了一套完整的作战方案。
　　想着即将要把最后一个仇人斩杀，沈继文体内的热血就忍不住地感到一阵沸腾。
　　这天早晨八点钟，是个晴天，太阳高照。
　　沈继文还有荆静按照事先约定好的，带着十人来到这座废弃的大楼里面，进去的时候，发现里面已经坐着十个壮年男子，居中一人坐在椅子上，身形高大，眼窝深陷，眼睛里面充满了血丝，头发稍显的有点凌乱，这人正是木村，跟那天被沈继文斩杀的那个一模一样。
　　沈继文冷笑着走上前去，从旁边拖了一把椅子，在木村的对面坐下来。
　　“木村的替身可真多，你又是第几个？”
　　沈继文话还没有说完，突然间从怀中掏出枪来，一下子顶在了对方的脑袋上。
　　然后就听，哗啦啦一阵举枪的声音，双方的人拔枪相向。
　　“呵呵，继文君，你说的话我听不懂。我木村是号称杀不死的，没有所谓的替身，不信的话你现在就可以开枪打死我，用不了多久，还会有木村来对付你的。”
　　木村丝毫没有因为脑袋上被顶着一杆枪而惊慌失措，整个人显得很淡定从容。
　　“好吧，既然你都这么说了，那我也想试试，你这不死神功究竟有多么的厉害。”
　　说完，沈继文扣动了扳机，只听吧嗒一声清脆的声响，在一刹那，沈继文明显地看到了对方眼中闪过一丝极度的惊恐之色。


第五百五十八章
　　说完，沈继文扣动了扳机，只听吧嗒一声清脆的声响，在一刹那，沈继文明显地看到了对方眼中闪过一丝极度的惊恐之色。
　　“呵呵，不要紧张，我只不过是跟你开个玩笑而已。这枪没有子弹。”
　　沈继文拍了拍对方的肩膀道。
　　“继文君，我是来跟你谈判的，没想到你居然如此的没有诚意，早知道我就不会来了。”
　　木村被戏弄了一阵，脸上涌起一片怒色。
　　“诚意！呵呵，木村，你要是用诚意的话，就不会弄个假货来跟我谈合作了。说吧，真正的木村在哪里？只要你老老实实地交代，我会考虑留你一条狗命的。”
　　“八嘎，我――”
　　木村身后的一个随从还没有举枪瞄准沈继文，就听见一声枪响，那人已经倒在血泊当中。
　　“木村整栋大楼都已经被我的人所控制，我劝你识相一点，要是在于手下不老实的话，地上又会多一具尸体。当然我只给你半分钟的时间考虑，要是你还不打算说的话，等待你的只有死路一条。”
　　沈继文说完话之后就开始闭目养神，身后的荆静掏出手表开始倒计时。
　　此时，整栋大楼里面静悄悄的，甚至能清晰地听到手表嘀嗒的走动声。
　　木村看着沈继文那张平静的脸，此时却平静的让人感到可怕，他还从来没有遇见过如此可怕的年轻人，额头上迅速渗出大片的汗珠。
　　“五、四、三、二、一……”
　　荆静每次的倒计时声音都像是一柄巨锤狠狠地砸在他的心头一样，让他感到了一种莫大的压迫感，仿佛是世纪末日来临一样。
　　“我说，我说。真正的木村知道你跟佐藤信雄之间的合作，所以去偷袭唐人街去了，他要把你们那里夷为平地。”
　　木村说完之后，无力地垂下脑袋，就像是一条没有脊椎的软体动物一样。
　　“调虎离山之计，呵呵，可惜的是他这一招早就在老子的预料当中。告诉我木村一共有几个替身？”
　　沈继文接着问道。
　　“其实也不是替身，木村一奶同胞三个兄弟，长得一模一样，就像是一个模子里面刻出来的一样，老三已经被你杀死了，我是老二，真正的木村是老大。”
　　他的话刚说完，荆静还有沈继文的脸上都流露出震惊之色，这还真是头一次听说过。
　　“那二十年前去华夏屠戮沈家一案，是你们三兄弟当中谁做的？”
　　沈继文目光阴寒地问道。
　　“是我大哥干的。”
　　木村的二哥干脆利落地道，这次倒是没有再隐瞒什么。
　　“不过，你是怎么看出我假的？”
　　木村的二哥不解地问道。
　　“直觉！”
　　沈继文道。
　　“不过你既然是木村的哥哥，想必也是坏事做绝之辈，留着你在这世上，迟早也是个祸害。”
　　“别、别，饶我一命的，不能说话不算话吧。”
　　“嘿嘿……讲信用那得看跟谁，跟你这样的垃圾将信用就是对别人的残忍。记住下次投胎别找三胞胎了。否则你还是个杯具。”
　　说完，沈继文一挥手，只听砰砰砰一阵枪响，那木村的二哥连同他带来的人，都被隐藏在暗处的狙击手给击毙。
　　“沈大哥，果然不出你所料。木村去偷袭我们唐人街了。”
　　荆静看着沈继文的目光当中多了一丝敬佩之色。
　　原来，昨天晚上，沈继文在研究作战方案的时候，就料到木村会来这么一手，特地让周亚夫还有老头带领八百精英在周围布下埋伏，专等木村来钻。
　　而佐藤信雄则带人攻打木村在海边的那处基地，双管齐下。
　　沈继文带人还没有走到唐人街的时候，就听见了密集的枪弹声响，肯定是木村正在带人攻打唐人街。
　　“我们赶紧过去，来他个内外夹击。”
　　沈继文带着二百名精英开着五辆大客车风驰电掣地朝着唐人街的方向杀过去，不过，就在他们距离唐人街还有三站路的时候，就见几辆车破旧的卡车正仓皇地朝他们这边驶过来。
　　沈继文眼尖，一眼看出了站在车斗里面的男子跟刚才站在木村二哥身后的那些人装扮一模一样，可以确定是木村的人，看来他们是接到了基地打来的告急电话，知道佐藤信雄正在攻打他们的老窝，这才仓皇回援。
　　谁知，半路又遇见沈继文阻击。
　　沈继文命令司机将卡车横在路中央，然后车上的人迅速下来，朝着迎面而来的卡车就是一通狠狠的扫射。
　　在这些人当中，不乏射击高手，啪啪啪几枪过去，就将对面五辆卡车的车胎全部打爆了，还有一辆虽然没有打中，不过也一下子撞在了大客车上。
　　木村的人仓皇下车，不少人死于非命，场面一片混乱，沈继文的一双眼睛却是在不断地搜索木村本人，可惜的是并没有发现对方。
　　他感到木村的二哥是不会对他说谎的，极有可能是对方已经逃跑了，沈继文从侧面迂回到了对方所藏身的卡车后面，擒住了一名小喽，通过对方的嘴中得知，木村已经顺着公路上面的那条小路逃窜。
　　沈继文听了之后，赶紧顺着小路追了下去，追了能有十几分钟的功夫就进入一片树林当中。
　　四周静悄悄的，茂密的丛林里面透露出一丝诡异。
　　沈继文在搜索对方的同时，仔细观察地面的情景，希望能从中找出脚印或者对方遗落的物品之类的有价值的东西。
　　只是可惜，让沈继文失望的是，没有丝毫的收获，地上除了枯黄的杂草之外，什么都没有，就在沈继文想着转身离去的时候，忽然在一处低矮的荆棘丛上发现了一块军绿色的面料。
　　木村的军队穿的就是这样的衣服。
　　沈继文箭一般地朝着树林深处射去，越往里走，他在地上发现了一连串的凌乱的脚印，当即便顺着脚印一路追了下去，这脚印一直通往丛林后面的一座山上，就在一处悬崖峭壁的旁边，脚印突然中断了。
　　对方是不可能跳崖的，沈继文想到这里，转过身来就欲寻找，忽然从十几米开外的一块大石头后面跳出一个人影来。
　　“别动，你要是敢动一下的话，我就打死你。把你手中那人端着一架冲锋枪指着沈继文道，嘴角挂着一抹狰狞的笑，摸样长得跟他的二哥一模一样。的枪扔下。”


第五百五十九章
　　“别动，你要是敢动一下的话，我就打死你。把你手中那人端着一架冲锋枪指着沈继文道，嘴角挂着一抹狰狞的笑，摸样长得跟他的二哥一模一样。的枪扔下。”
　　“沈继文，我告诉过你，我是杀不死的。现在你总该相信了吧！”
　　木村冷冷笑道，他知道沈继文既然能回来救援唐人街，就肯定从他二哥的嘴中得到了消息，但是让他不知道的是，沈继文连他是三胞胎的消息也知道了。
　　沈继文一脸讶然道。
　　“这不可能啊，刚才就在那栋废弃的大楼里面是我亲手把你给杀死了，这怎么可能呢，怎么可能呢？”
　　见到沈继文惊诧的样子，木村仰天哈哈大笑起来，只不过这笑声当中透出一股莫名的悲伤。
　　“现在我来告诉你，传说是真的，我木村是杀不死的。不要以为你跟佐藤信雄两人合作就可以打败我，我的打不死的，哈哈哈哈……放心我是不会杀死你的，我要用你来交换T病毒的解药，我有了解药到时候整个岛国就是我的。”
　　说完，木村就举枪对着沈继文斥道。
　　“赶紧走！否则老子开枪打死你。”
　　沈继文戏谑地一笑道。
　　“其实我跟你一样也是不死之身。”
　　“哈哈……真的假的，要不然老子开枪试试？”
　　“当然可以了，我跟你不一样总喜欢藏着掖着，我现在就将自己是不死之身的秘密告诉你。”
　　沈继文一脸郑重地道。
　　“哦，那你说来听听。”
　　木村好奇地道。
　　“我有两个同胞弟弟。长得一模一样。”
　　沈继文说完之后，木村满脸的惊诧，出现了短暂的失神，枪口不由自主地挪开了，等他意识到自己被戏弄了的时候，已经晚了。
　　沈继文的手已经动了，一道寒芒从手中暴掠而出，在看木村的时候，眉心正中间多了一点血红色，血汩汩地流了出来，一枚铜扣子已经将木村的整颗头颅都给贯穿了。
　　“兄弟，你太实在了。我说什么你就信什么啊！”
　　沈继文杀了木村之后，大仇得报，心中感到一阵前所未有的舒畅。
　　就在木村死的时候，他的基地被佐藤信雄给攻破了。
　　三个月之后，围在唐人街的那堵铁栅栏已经被拆除了，因为这里的人们得到了解药，T病毒的蔓延得到控制，只要没有在战乱当中死去得到人们，都获得了新生。
　　而佐藤信雄也遵循承诺，将C市划给了沈继文，成为岛国旁边的另外一个国家。
　　“沈大哥，你的使命终于完成了，接下来，我们是不是要回京都市过平静安逸的小日子了？”
　　李贝贝歪着头问沈继文道。
　　沈继文神秘地一笑道。
　　“我还有两个任务没有完成？”
　　“嗯，不是都完成了吗？你还有什么任务？”
　　席子仪疑惑地问道。
　　“还有两个女的没有被我推倒呢！”
　　“去死――”
　　李贝贝粉拳像是小雨点一样朝着沈继文砸了过去，吓得沈继文抱头鼠窜。
　　……
　　叶紫燕已经好几天没有见到沈继文了，刚才对方突然打来电话，说是约她去逛街，所以，提前半个小时她就坐在镜子面前化妆了。
　　上次差一点就把自己给沈继文了，这次如果还有上次那机会的话，她绝对不会再让沈继文爬下她的床。
　　为此，叶紫燕里面特地换了一件极其性感撩人的透明内衣，想到沈继文那猴急的样子，她的脸色也忍不住地感到一阵发烫。
　　……
　　在喜马拉雅大山脉的深处，珞巴族是这里的世外桃源。
　　自从沈继文从这里离开之后，族长的女儿阿依莲就一直在这里苦苦守候，每日黄昏之际都会静静地坐在窗前，看着满天落霞，幻想着沈继文来接她，亲手为她披上五彩霞衣。
　　不过，如今在幻想这些的时候，阿依莲的嘴角上流露出的不单单再是苦涩，而是一抹期待。
　　因为三天之前，沈继文曾经派人过来告诉她，再有半个月他就会来亲自带她走。
　　……
　　江南市，飞机场。
　　徐舒此时已经坐上了飞往京都市的飞机，飞机还没有起飞，她的心早就飞到了京都市。
　　就在刚才，她接到了沈继文的电话，说自己刚刚下飞机，正在京都市。
　　接到这个消息之后，徐舒在第一时间就订了机票，想着即将要与心上人见面，她的一颗心就砰砰地乱跳着，好像怀中揣着一个小兔子一样。
　　京都市某栋豪华的别墅里面。
　　超大的床上，躺着四个穿着性感的大美女，分别是李贝贝、慕苍婕、席子仪还有慕晚秋。
　　李贝贝穿着红色的半透明睡衣，人显得火辣奔放，胸前的那两粒红樱桃还有双腿深处的神秘花园隐约可见，正满眼暧昧地看着躺在她身旁的沈继文。
　　而另一边的慕苍婕则穿着一件黑色的比基尼，性感火爆的身材一览无余。
　　席子仪穿着一条黑色的鱼眼网袜，里面是一条红色的小内裤，沈继文的手正在不老实地往里摸着呢。
　　最保守的是慕晚秋，穿着一件低胸的V字形睡衣，看着沈继文的手不老实地在其她三个女人的身上乱摸，她的脸都羞红了，双手紧紧抓着她的睡衣，谁知一不留神，被沈继文给一把扯开了，露出了两团丰硕的玉兔出来，惊得慕晚秋呀地一声叫了起来。
　　沈继文正在这边对四个美女上下其手的时候，荆静、戚玉晴、徐舒还有阿依莲以及叶紫燕，五人从浴室里面走了出来。
　　荆静还有戚玉晴以及徐舒门都不敲直接闯了进去。
　　“喂，你们怎么不敲门就进来了！”
　　屋里传来沈继文惊叫的声音。
　　“以前都是你欺负压迫我们几个姐妹，今天我们就连本带利的一起还给你，还犹豫什么，姐妹们上啊，把这家伙榨干了！”
　　不知是谁吼了一句，就连在门前一直犹豫的叶紫燕还有阿依莲都闯了进来。
　　“我滴天啊，救命啊――”
　　沈继文想要从床上爬起来逃跑，却又被几个女的给抓了回来。
　　“小子，生活就是这样，既然不能反抗就闭上眼睛好好享受吧！”
　　李贝贝说完，当先骑到了沈继文的身上……


第五百六十章
　　“小子，生活就是这样，既然不能反抗就闭上眼睛享受吧！”
　　李贝贝说完，当先骑到了沈继文的身上……
　　这一夜注定是疯狂的一夜，沈继文跟七个女人在床上翻云覆雨，龙争虎斗，搞得是日月无光，昏天暗地，整栋别墅都被这场暴风雨所席卷。
　　叶紫燕跟阿依莲早已经羞的跑到了楼上，其实，有好几次沈继文都想着把两女叫下来共同搞一次世界大战。
　　但是每次刚刚坐起身来，不就是被慕晚秋给摁下去，就是被荆静给压住了双腿。
　　掉在花丛当中的沈继文终于切身心地体会到了一番当年韦爵爷那风流快活酣畅淋漓的感觉。
　　心中却是在暗想，这如果能将叶紫燕跟阿依莲叫下来HAPPY的话，岂不是更加快活。
　　李贝贝娇嫩的小粉红舌头，一边舔舐着沈继文的咪咪，一边俯身上去又在他的耳边轻轻地吹了一口热气，撩拨的沈继文小腹当中的欲火越烧越旺盛，下体那坚硬如铁牢牢地顶在李贝贝那柔软好像柔荑一般的小腹上。
　　他的双手握住了对方那伟岸坚挺的胸前，狠狠地揉捏搓弄着，火热的嘴唇刚要咬噬她那红色的葡萄粒，一根青葱玉指已经轻轻地抵在沈继文的嘴唇上。
　　只见李贝贝风情地一笑道。
　　“沈大哥，我看你刚才走神儿了，是不是在想叶紫燕还有阿依莲两女啊？”
　　沈继文次被七女伺候的有点精虫上脑，脑海当中正在意淫着上次给阿依莲脱衣针灸的情形，还有在岛国跟叶紫燕那旖旎的一晚，便下意识地点了点头道。
　　“是啊！”
　　“那需不需要我叫她们一起下来伺候您老人啊？”
　　李贝贝手指抚弄着沈继文的脸，还在他脸上吹了一口气道。
　　“真的！那感情好啊。”
　　这家伙此时口水都上来了，大脑一片空白，好像他已经被夹在叶紫燕跟阿依莲两个丰满性感的胴体中间，鼻腔当中充斥着两人极度诱人的体香。
　　“什么！？你还真敢说出来啊，沈继文啊沈继文，我看今天不好好折腾折腾你，你是不知道你几位姑奶奶的厉害。姐妹们拿绳子来。”
　　李贝贝勃然怒道。
　　她的话刚刚说完，慕晚秋就从床上爬了起来，朝着厨房走去，很快又走了出来，手中已经多了一捆电线，也不知道这丫头是从哪里捣鼓出来的。
　　“贝贝姐给，今天一定要好好教训教训他。”
　　自从沈继文去了岛国之后，就没有跟慕晚秋联系过，她的心中自然恼怒，所以，李贝贝一号召，立马响应。
　　沈继文此时正被李贝贝骑在腰上，正在感受着那坚硬如钢管一般的下体隔着内裤戳李贝贝柔软私密花园的一样快感，却见对方冲着自己诡异地一笑，然后将那电线一下子伸开。
　　“姐妹们把这个大色狼给捆起来。”
　　她的话刚刚说完，荆静已经接过电线的另外一头，跟李贝贝以迅雷不及掩耳之势捆粽子一般地将他给捆在了床上。
　　沈继文被七个女的给牢牢地摁住了，哪里动弹的了半分，只有干瞪眼的份儿。
　　不过在被捆绑的过程当中，难免被李贝贝或者席子仪的臀部还有大腿根部碰触到了沈继文的肌肤，或者是慕氏姐妹的秀发抚弄在他的脸上，更或者是荆静的手不小心地触碰到了他下体的小帐篷。
　　“你们想要干什么，赶紧的放开我！”
　　沈继文使劲儿地挣扎道，如果动用全部力量的话，这些电线是不会难住他的。
　　不过，面对这群美女的虐待，他心中竟然有种莫名的兴奋与刺激，想要看看这些性感火辣的大美女究竟想要怎么样折腾自己，一想到这里，全身的血液运转的更加迅速起来。
　　“哼哼，放开你。哪里有那么好的事情，最起码也要让你得到应有的报应才行。”
　　说完，李贝贝居然一下子扯掉了沈继文的内裤，那昂然之物亭亭如盖，又好像是一根旗杆一样，在向众女展示着他的伟岸与那壁立千仞的刚硬。
　　接下来，由李贝贝打了头炮，众女轮番上阵，对沈继文施展车激烈的车轮战，战况进行的那是相当的惨烈，呐喊声与欢呼声还有沈继文那低沉的喘息声交织在一起……
　　第二天早晨一觉醒来的时候，沈继文发现自己身边只剩下了李贝贝这个大战的始作俑者，其余女的已经不知去向，而厨房里面此时正在传来做饭但是声音，一想八成是她们在做饭吧。
　　伸手在李贝贝那肥臀上抓了一把，然后听着厨房传来的做饭声音，沈继文忽然有种做皇帝的感觉，虽然后宫没有佳丽三千，但是这七名极品大美女，已经让他享尽了人间艳福。
　　“怎么，还想着在被虐一次么？”李贝贝风情地瞪了沈继文一眼，小手指头又在他的额头上一点，那水蛇般的娇躯一下子缠在沈继文的身上，这两人都是裸睡，彼此感受着对方肌肤所带给自己的刺激感觉。
　　昨天晚上她可是足足上了三次阵。
　　“这可是你说的啊，那我就舍命陪君子了。”
　　沈继文说完，翻身将对方压在身下，李贝贝发出一声嘤咛，两只小粉拳落雨般地捶打在沈继文火热的胸膛前面。
　　沈继文一边听着外面厨房传出来做菜的声音，一边跟李贝贝在床上翻云覆雨，大战乾坤，给昨天晚上的激战拉上了序幕。
　　早饭准备的相当的丰富，尤其是给沈继文足足准备了三杯牛奶，四个鸡蛋，八片巴掌大小的牛肉，两块大面包。
　　算是为昨天晚上的激战做一下充电。
　　而此时，叶紫燕还有阿依莲也从楼上走了下来，昨天晚上沈继文等人闹得实在太厉害，她们两人在楼上一夜没跟着睡好觉，听着楼下那销魂的声音，两人的脸色至今还是通红通红的。
　　最后还是李贝贝大方地拉着两人的手坐在餐桌的旁边，关于她们两人跟沈继文之间的故事，席子仪已经告诉李贝贝了。
　　也正是基于此，李贝贝才想了那个车轮战的招数来折腾沈继文。
　　不过，像是这种车轮战术，是不可能经常尝试的，因为每个女的性格不一样，比如慕晚秋那天晚上如果不是在李贝贝极力的撺掇下，她是不会干出在半个月之后想起此事来，仍旧脸红心跳的事情。


第五百六十一章
　　不过，像是这种车轮战术，是不可能经常尝试的，因为每个女的性格不一样，比如慕晚秋那天晚上如果不是在李贝贝极力的撺掇下，她是不会干出在半个月之后想起此事来，仍旧脸红心跳的事情。
　　还有席子仪这种温柔体贴型的女子，让她偶尔的尝试一次或许会感到非常的新鲜，更多的时候，她还是喜欢独自一个人享用沈继文，或者是被沈继文享用。
　　基于此，沈继文给这几人安排了一个作息表，本来他还想着将叶紫燕还有阿依莲也给安排进去呢，但是努力了多次，始终没有将两人给推到，这是他比较郁闷的地方。
　　所以，暂时只是将李贝贝七女按照一个周七天的时间来给她们排列了一个顺序。
　　不过，当他心血来潮的时候，也会学着古代皇帝揭牌的方式来选择今天晚上去临幸哪个妃子。
　　如此简单快乐又有美女陪伴的日子，不知不觉过了两年，在这两年当中，沈继文的心情用四个字来形容就是快乐似神仙。
　　每天有美女陪伴着，让他乐不思蜀。
　　关于岛国他当初跟山口组佐藤信雄签订的合同，那C市如今已经被更名为龙城。
　　在这两年的过程当中，佐藤信雄的A、B两座城市一直处于灾后的重建当中，根本就没有多余的空间与时间来发展经济，相比较而言，沈继文的龙城在这方面占据了很大的优势。
　　本来在两年前的那场灾难当中，C市也就是龙城是遭遇重创最小的，况且即便是重建的话，也轮不到他来出钱。
　　因为龙城主要是工业集中的城市，虽然摧毁了一些工厂，但是全世界的大老板多如牛毛，谁要是看重这块地方的话，自己投资建设，每年还要跟沈继文所建立的征服纳税。
　　关于龙城的管理，沈继文当然是任最高指挥官，除了他之外，就是老头了，当然这两人基本都是做甩手掌柜，唯一不同的是，老头还在龙城坐镇。
　　周亚夫负责整个龙城的警戒防卫，整个龙城的军事力量全都掌握在他的手中。
　　其余的细致分工就交给了叶冲还有戴炳山以及华夏联盟以前追随过他的那些忠心耿耿的部下。
　　当然，他也不用担心对方会架空他们师徒，军事大权掌握在周亚夫的手中，按照此人心性耿直，踏实忠厚的性格来讲，是不会背叛沈继文的。
　　这也就是为什么沈继文一直将他带在身边的原因，除了拥有出色的爆破技能之外，忠诚度尤为最为重要。
　　在他们的管理下，龙城渐渐地走上了轨道，无论是在经济还是在城市的面貌方面，已经领先了A市跟B市一大截，各个方面已经慢慢地走上了轨道。
　　而原先位于A市的华人街也已经全部搬迁到了龙城这边，可以说现在沈继文已经用他强大的羽翼将在岛国接近十成的华人保护起来，结束了华人在岛国受欺凌，受鄙夷的时代。
　　当然，在这两年的时间里面，并非是一帆风顺的，龙城时不时地会遭受一些黑衣蒙面人得恶性破坏，情景最恶劣的一次是将一座正在建设当中的工厂给炸毁了，骇得那投资的美利坚老板连夜坐着飞机走了。
　　对于这样的恶性事件不用说，肯定是佐藤信雄派人干的，虽然他们双方签订了一个三年之内不准相互侵犯与骚扰的协议，但是并不代表不背地里下黑手。
　　当然，周亚夫是个手腕强硬的人，面对佐藤信雄的恶性骚扰，所采取的措施是以牙还牙，以眼还眼。
　　对方派人来炸了他的一座工厂，他当晚就派人炸毁了A市刚刚修建完毕的一座跨海大桥，据说这是佐藤信雄斥资六十个亿来修建的。
　　事情还并没有完毕，在炸了跨海大桥之后，周亚夫还让人在废墟上面写了字：建一次，爷爷炸一次！
　　佐藤信雄无奈，最后只好派使者前来谈判，当然，最后事情也是不了了之。
　　但是，沈继文通过这件事情就能嗅出，佐藤信雄的野心，如今T病毒的威胁已经解除，他想着重新将C市，也就是龙城收复过来。
　　沈继文清楚的知道，这样和平的局面不会维持的太久，用不了多长时间，双方就会兵戎相见，不过，那应该是在一年之后。
　　因为当初他们双方签订的合同只有三年。
　　在战场上没有永远的朋友，同样也没有永远的敌人，有的只是成败跟利益。
　　当然，跟佐藤信雄之间的开战还需要一年的时间，现在还并没有被沈继文给提到日程上来。
　　现在沈继文要做的当务之急迫切需要解决的就是将叶紫燕还有阿依莲给推倒。
　　这不，今天下午这家伙就约了阿依莲出来逛街，这两天这家伙一直在缠着阿依莲。
　　陪着她买了一大堆的衣服，然后到了晚上吃晚饭之后，又陪着阿依莲喝了个咖啡。
　　阿依莲的性格就跟喜马拉雅大山脉之巅的雪花一样，纯洁的让人不敢生出分毫亵渎之心，甚至多看两眼都会感到刺眼。
　　相信任何的女子站在她的面前都会感到自惭形秽，男子就像是面对着一尊冰清玉洁的女神一样。
　　不过，随着接触的加深，沈继文发现其实阿依莲心里也是有自己的，但是也不知道为何，每次他面对阿依莲的时候，总是感到对方好像隔着一层淡淡的薄雾一样，带着一丝丝的神秘。
　　让人捉摸不透，如同镜中花水中月。
　　“沈大哥，你为什么总是用这种直勾勾的眼神看着我呢？”
　　阿依莲一手托着香腮，声音如同天籁之音，从雪山之巅袅袅传来，那如水一般的眼眸就是像沈继文这般的钢铁汉子也能化成绕指柔。
　　沈继文甚至能感受到阿依莲那挺秀的小鼻子当中呼出来的气息，扑在脸上，香喷喷的心中升起一股异样的感觉。
　　“因为你长得实在是太美了，每次我都想着多看你几眼，现在我恨不得自己的眼睛是照相机，这样就能把你的音容相貌给咔咔地拍下来。”
　　沈继文边说边坐着拍照片的动作，把阿依莲逗的掩嘴咯咯直笑不已。
　　“那有你说的那么美，我看你的这些女朋友个个长得是国色天香，倾国倾城，我可比不上她们。”
　　阿依莲嘴上虽然这么说，但是心中听了沈继文这番话，却是非常的愉悦，哪个女人都希望被心上人所夸奖。
　　“怎么说呢，说实话，你们都是美女，沉鱼落雁，闭月羞花，各具特色，各有千秋。我沈继文这辈子能建你们这么一大后宫，真是我的福分呢。”
　　沈继文眼睛直勾勾地盯着阿依莲那雪白的颈项，还有饱满的胸前，她今天穿着一件米色的无领连衣裙，脖颈下面的一粒扣子并没有系上，一抹雪谷般的沟壑若隐若现。


第五百六十二章
　　沈继文眼睛直勾勾地盯着阿依莲那雪白的颈项，还有饱满的胸前，她今天穿着一件米色的无领连衣裙，脖颈下面的一粒扣子并没有系上，一抹雪谷般的沟壑若隐若现。
　　阿依莲雪白的双颊涌上一片红晕，又羞又嗔地道。
　　“谁要进你的后宫啊，我才不稀罕呢。”
　　“口是心非！我一看你就是口是心非。”
　　“谁口是心非了，我说的是真的。”
　　阿依莲急道。
　　“可是我有异能读心术，能窥探出人们心中所想，就像是网络小说里面描写的男主角一样，无往而不利。”
　　沈继文神乎其神地道。
　　“我看你是网络小说看多了吧，还异能读心术呢，你怎么不说你会在天上飞啊。”
　　因为阿依莲在第一次跟沈继文接触的时候，是在珞巴族，那个时候，她只知道对方会针灸术，而现在被沈继文给接到京都市来，也没有了岛国高手可以较量，所以她还不知道沈继文的真实本领。
　　“我倒是会在天上飞，不过抱着美女的话飞的更高。”
　　沈继文盯着阿依莲道。
　　两人你一句我一句的眼看已经到了晚上十一点钟，该会家了。
　　“我去趟洗手间，你在这里稍等我一会儿啊。”
　　沈继文说完起身朝着洗手间走去。
　　晚上这里的客人并不是很多，所以去洗手间的客人并不多。
　　当沈继文刚刚要进入洗手间的时候，身后传来一阵咯咯的高跟鞋敲击地面的声响，他眼角的余光睹见，一个红色的身影进入对面的女洗手间，身段婀娜，臀肥腰细。
　　待他转过头准备看清楚对方长相的时候，那女子已经进入洗手间，虽然没有从正面看对方，但是凭借沈继文多年的泡妞经验来判断，那女人肯定是个少妇，说不定还是乳大肤白的主儿，一想到这个沈继文浑身的热血就开始沸腾起来。
　　很快他就从厕所里面出来了，脑海当中幻想着能在看到那女子，所以洗手的时候特地磨磨蹭蹭地延长了时间。
　　他这招果然凑效，不一会儿的功夫就听到一阵高跟鞋的声响，然后就见一个红色的身影从女洗手间里面走了出来。
　　沈继文非常自然地转过头来一看，跟他的判断一点都没错。
　　这女人穿着一件红色的吊带连衣裙，长得算不上很美，但是却非常的有女人味道，尤其是那双桃花眼顾盼之间，足能电死一大群男人，真是风骚入骨，祸国殃民的妖精。
　　雪白的香肩还有前胸裸露在外面，她那经过大理子挑染的波浪一般的卷发随意地披散在雪白的肩膀上，她那雪白如同莲藕一般的手臂上还挎着一款时下最流行的LV香包。
　　黑色的高跟水晶凉鞋将她的脚衬托的越发白嫩。
　　很快，这女的也来到洗手台前，洗起手来，沈继文跟她间隔不过半米，嗅着对方身上传出来的香水的味道，心跳陡然加速起来。
　　女人在洗完手之后，习惯性地双手撩了一下肩膀上的头发，甚至还有发丝从沈继文的脸庞掠了过去，带着一股惑人的香气。
　　女人很快就洗完了手，就在她准备转身离去的时候，忽然脚下一滑，身子打了一个趔趄，朝后倒去。
　　“啊――”
　　那女人脸色惨白，发出一声尖叫。
　　沈继文眼疾手快，一把扶住了她的纤腰，那大手顺便还在红衣女郎的肥臀上悄悄地摸了一把，相当的坚实饱满。
　　因为对方是仰卧着倒在沈继文的怀中，所以，那高耸的前胸显得更加的宏伟壮观，这也让沈继文的目光探查的深度更深。
　　除了看到对方里面戴着的是黑色的蕾丝胸罩之外，甚至还隐约地看到了在那一片雪白高峰上还纹着一朵黑色的小花。
　　更加显得这个女的妩媚风骚，看的沈继文是怦然心动，恨不得将面前的这个女的给脱得干干净净，然后压在床上，狠狠地蹂躏一番。
　　这个女的跟沈继文以往任何时候所遇到的女子都不一样，身上那魅惑男人的气息就算是风骚的少妇也不及她的十分之一，她就像是一块磁铁一样，将沈继文的整个身体都给吸引了过去。
　　“多谢，要不是你我恐怕就摔倒在地上了。”
　　女人开口道，那桃花眼偶尔地一睹沈继文差点将对方给电倒在地上。
　　沈继文这才回过神儿来，赶紧松开手，笑着道。
　　“都是小事一桩，不足挂齿。”
　　女人又冲他风情地笑了笑，转身走了，就连她走路的姿势都带着一股子浪劲儿，让沈继文着迷不已。
　　这个女人太有味道了，对方举手投足之间都带着一股赤裸裸的诱惑，充分撩拨起了沈继文的欲望来。
　　直到看着对方的背影远去，沈继文的大脑才慢慢地清醒过来，回想起刚才的那一幕，如梦如幻。
　　沈继文回到座位上，回来的时候，沈继文的目光还在四处搜寻，希望能找到那个红衣女郎，可惜的时候，对方好像是凭空消失一样。
　　“你在找什么呢？”
　　阿依莲那清澈的嗓音在沈继文耳畔响起。
　　“哦，刚才看到一个熟人，谁知一转眼的功夫又找不到了。”
　　沈继文搪塞道。
　　“是看见美女了吧。”
　　阿依莲戏谑了对方一句，转身就朝外走去，沈继文赶紧在后面跟上。
　　“是啊，这大美女不就是在我身边嘛。有像你这般的大美女，我哪里还有闲心思再去看其她的女人啊。”
　　沈继文言不由衷地道。
　　没办法，想要哄女孩子，追女孩子，很多时候都需要男人说言不由衷地话。
　　所以，很多受过伤害的女孩子，经常挂在嘴上的一句话就是：男人没有一个好东西。
　　不过，最起码沈继文没有让身边的女人伤心，虽然他风流成性，但是对自己的每个女人都很好，也绝不喜新厌旧，还会偶尔来一个激情大欲群女宴，这点恐怕没几个男人能做到。
　　两人说话虽然还是跟刚才一样的调侃，不过沈继文却是敏感地发现阿依莲的心性似乎发生了细微的变化，如果不是沈继文拥有着丰富的采花经验还真感觉不到。
　　这也就是为什么他近来总是感到阿依莲有点怪异的原因。
　　不过，对方没说，他也不好意思问，况且也这关系到他人的隐私。
　　回到别墅之后，这所别墅当时他一下子购买两栋，旁边的一栋专门留给老头，可惜老头现在在龙城，所以他的那栋就一直空着，但是沈继文都会雇人每天打扫。
　　接下来的一段时间里，沈继文都会发现阿依莲隔三差五的神秘失踪个三五天，每次回来都是一脸的疲惫之态，问她去干什么了，她总是说回珞巴族有点事情。
　　沈继文虽然心中感觉奇怪，不过也不会去跟踪对方，对方迟早会成为他的女人。


第五百六十三章
　　沈继文虽然心中感觉奇怪，不过也不会去跟踪对方，对方迟早会成为他的女人。
　　这天晚上，李贝贝下班之后，非要缠着沈继文去酒吧喝酒，说是很长时间没有去酒吧喝酒了，很长时间也没有体会到那种疯狂的放纵了。
　　在如今这个生活节奏快，压力大的社会之下，人们长期地处于紧张繁琐的工作当中，时间长了很多人都会出现神经衰弱，或者说是亚健康的状态。
　　所以，如今城市里面的夜生活才是如此的丰富，就是因为平时人们的压力太大了。
　　沈继文开车载着李贝贝来到京都市一家刚开不久的酒吧叫做午夜妩媚，一听这个名字，就让人浮想联翩，尤其是男人，脑海当中恐怕已经开始联想在里面跟某个美女发生一夜情之类的场景了。
　　将车子停下之后，沈继文跟李贝贝结伴走入酒吧里面，进去之后才知道，这座酒吧原来是设在地下，刚刚进入楼梯里面，就听见了里面传来那劲暴动感的音响声，听了让人的血管里会忍不住地产生一股兴奋与躁动。
　　进入酒吧，沈继文放眼望去，里面因为舞台灯照射的缘故，显得光怪陆离，舞池里面一群男女正挤在一起伴随着劲爆的音响疯狂地扭动着自己的身躯，将头甩的跟波浪鼓一样。
　　沈继文跟李贝贝静止来到吧台，要了两杯鸡尾酒。
　　两人端杯碰了一下，李贝贝的俏脸更加显得妩媚多姿起来，双颊涌上一抹诱人的红晕。
　　沈继文一口将酒给干了。
　　“沈大哥，我们下去跳个舞。”
　　李贝贝拉着沈继文道。
　　“我不会跳啊。”
　　沈继文道。
　　“这有什么会不会的，跟着音乐蹦就行了，我带着你，走。”
　　李贝贝说完，拉着沈继文走进忽明忽暗的舞池里面。
　　李贝贝的舞跳的很好，每一个动作总是能恰到好处地压住节拍，好像她的身体跟音乐之间有种天生的契合度一样。
　　再加上她身材火辣性感，人长得又漂亮，刚刚跳了没几下，就惹来周围十几个男人火热的目光。
　　他们在有意无意地朝着李贝贝还有沈继文这边靠拢过来，沈继文只当做没看见，经历过了大风大浪的他，这些人在他的眼里充其量就是一坨屎。
　　当然，在他的身旁也有不少女子的目光投在了他的身上，甚至有的还朝他抛飞吻，挤眉弄眼的。
　　像沈继文这样的富有男人味儿，走到哪里都吸引美女的注意。
　　李贝贝倒是丝毫没有察觉到这些，她双手勾住沈继文的脖子，一边跳着一边抬头将樱桃小嘴凑了上去，双眸似闭非闭，那诱惑的目光对于男人非常的有杀伤力。
　　沈继文伸手托起她的下巴来，低头张开火热的嘴一下子含住她那娇嫩的双唇开始疯狂地吮吸起来。
　　在舞池里面，像是他们两人这样的在正常不过了。
　　李贝贝的呼吸逐渐的粗重起来，这个时候，她凑到沈继文的耳畔娇喘吁吁地道：“今天晚上回家给你个惊喜！”
　　说完，在沈继文的额头上亲了一口，然后羞涩地低下了头。
　　沈继文跟对方在一起这么长的时间，一看就知道她肯定是又弄了什么新鲜刺激的东西了，正在要开口问的时候，发现李贝贝正在掏出手机。
　　她的手机是调成了震动，如果不这样的话，在这个噪杂的环境当中根本就听不见。
　　李贝贝拿着手机，走到一个隐蔽的角落里面，用手塞住另外一只耳朵，不知道说了几句什么，然后又回到沈继文身边，将他拉出舞池，走到一个靠近门口的位置。
　　“慕苍婕打来的电话，说是公司里面有点急事，要我赶紧回去。真是扫兴，本来人家想着跳完舞之后回家跟你……”
　　她忽然意识到说多了，赶紧闭嘴。
　　“跟我在床上干革命么，今天晚上你到底弄了什么新鲜刺激的东西？”
　　沈继文忍不住地问道。
　　“这现在还不能告诉你，为这个我可是准备了很长的时间呢。算了算了，不说了，我得赶紧回公司，要不然慕苍婕会杀了我。”
　　李贝贝的脸色依旧是绯红色，她一边说着一边朝外面走去。
　　“那我送你回公司吧。”
　　沈继文赶了上去。
　　开车送李贝贝来到慕氏集团，将车停在停车场上，李贝贝打开车门下车，朝着集团里面急匆匆地走去。
　　“你先回家等我吧，我处理完事情之后，打车回家。”
　　李贝贝临下车前对沈继文道。
　　“好的，那你自己回去的时候小心。”
　　沈继文叮嘱道。
　　现如今岛国杀手这个威胁已经被沈继文给拔除了，京都市的治安情况还是不错的。
　　沈继文原路返回，可是当他路过午夜妩媚酒吧的时候，忽然发现一道红色的身影走进酒吧里面，那身影看上去非常的眼熟婀娜多姿，走起路来都带着一股子浪劲儿。
　　跟他那天在咖啡厅的洗手间外面遇见的红衣女子非常的想象。
　　沈继文心中一动，他本来是想回家来着，但是却又经受不住那红衣女郎的诱惑，将车停在停车场然后走进着了魔似的走了进去。
　　走进酒吧之后，沈继文游目四顾在寻找那红衣女郎的踪影，一下子就看到了对方正在吧台面前喝酒，一个人，从背影看上去显得有点形单影只。
　　其实，来酒吧喝酒的人，喝的不是酒，而是寂寞。
　　所以，沈继文当即就判断出，这个女人现在很寂寞，正是需要男人来安慰的时候，拥有丰富猎艳经验的沈继文立刻就察觉出这是个好机会。
　　当即拔腿走了过去。
　　“美女，我们又见面了。真是缘分啊，呵呵。”沈继文坐在红衣女郎的身边微笑着道。
　　坐的近了，他才发现，原来对方今天穿的衣服跟那天第一次见面的时候不一样，打眼一看是红色，实际上不但颜色要深一些，就连款式也不一样。
　　主要的区别就在于领口，这次她的领口前面是一簇跟衣服一样的小碎花，层层叠叠的，将她的胸脯衬托的越发的高耸挺拔。
　　“噢，没想到是你，那天的事情还要好好谢谢你呢。给我再来一杯酒。”
　　红衣女郎冲着沈继文妩媚地一笑，然后对吧台里面的调酒师道。
　　“怎么好意思让美女破费呢，我请客。”
　　沈继文被对方的这桃花眼一睹，浑身像是被高压电给击中了一样，差点没痉挛，这女人给他的吸引力实在是太大了。
　　臀肥，腰细，胸脯大，皮肤很白。
　　是个男人都经受不住这诱惑。
　　沈继文已经开始在脑海当中意淫起跟红衣女郎在床上纠缠的情景了。


第五百六十四章
　　沈继文已经开始在脑海当中意淫起跟红衣女郎在床上纠缠的情景了。
　　“这有什么，那天要不是你帮忙的话，恐怕我早就摔倒在地上崴脚了，行了，别跟我在这里客气了。要不然你就是瞧不起我了。”
　　红衣女郎似薄嗔似矫情地看着沈继文。
　　“那好，那我就不跟你客气了。”
　　沈继文嘴上嘴上这么说着，心中却是在想：
　　奶奶的，你要是真心想感谢我的话，让老子干一次比什么都强。
　　红衣女郎那勾魂的桃花眼一直盯着沈继文，她见对方的眼神直勾勾地盯着自己，当即妩媚地一笑道。
　　“帅哥，想什么呢？对了，你叫什么名字，我叫苏梦娜。”
　　“苏梦娜，不错的名字啊，挺有诗意的。我叫李继文。”
　　对于眼前这个勾魂般的女子，沈继文还没有到了被迷得颠三倒四的程度，在没有彻底摸清楚对方的底细之前，还是不要将自己的真实身份透露出来的好。
　　沈继文说完就朝着对方伸出手去。
　　苏梦娜大方地伸出手给对方握在一起。
　　沈继文趁机感受了一下对方的手，柔软滑腻，好像没有骨头一样，真想放在嘴中亲吻一番。
　　就在两人说话的功夫，吧台里面的调酒师已经将酒给盛了过来。
　　沈继文端起酒杯跟苏梦娜碰了一下，两人一饮而尽。
　　苏梦娜喝完酒之后，还将杯子底朝着沈继文一显，示意自己已经干杯。
　　“苏小姐豪爽！”
　　沈继文放下手中的酒杯道。
　　苏梦娜伸手揩了揩嘴角的酒渍道。
　　“不要叫我小姐，我可不喜欢这个称呼。你们男人是不是都喜欢找小姐？”
　　苏梦娜盯着沈继文问道，因为双方的距离离得比较近，所以她呼出来的气息正好喷在沈继文的脸上，弄的他心里直痒痒，恨不得在她那高耸的布满了小碎花的胸脯上摸一把。
　　沈继文撇了撇嘴道。
　　“别的男人我不知道，总之我是没有出去找过小姐。”
　　沈继文说的是实话，他有那么庞大的后宫，根本就用不着出去找小姐。
　　“那你们女人是不是也经常幻想着陌生的男子发生……”
　　沈继文没好意思将‘一夜情’三个字说出来，话到嘴边又咽了回去。
　　“你是不是要说发生一夜情！”
　　没想到苏梦娜倒是张嘴主动的问了出来，而且她说这话的时候，眼神迷离，好像半梦半醒一样，沈继文被她这么盯着，感到自己的魂儿都要被勾过去了。
　　一个女的都能这么坦率，沈继文如果在扭扭捏捏的话，倒反而是虚伪了，当即道。
　　“不错，我说这话可不是随口胡说的，而是有科学根据的。实际上发生一夜情的很多都是女的勾引男的，你说我说的对不对？”
　　沈继文凝视着对方问道。
　　“也对，但也不对。想知道我为何这么说么？”
　　苏梦娜故意在吊沈继文的胃口。
　　“当然想，如果你乐于奉告的话。”
　　沈继文打蛇随棍上道，现在他的脑子里面装满的就是如何跟面前的这个女人今晚发生点什么。
　　“我倒是愿意告诉你，就是不知道你有没有这个本事知道？”
　　苏梦娜的桃花眼朝着沈继文又放出一波高压电。
　　“你指的本事是……”
　　沈继文盯着对方的胸脯，他以为对方指的是男人在床上的力量，所以，说这句话的时候，一颗心砰砰地跳动着，好像要从嗓子眼里面跳出来。
　　“又想歪了你，我一看你的眼神儿，就知道你肯定没想好事。”
　　苏梦娜妩媚一笑，伸手在沈继文的额前点了点，带起一股香风。
　　“谁说的，我想的正是好事！”
　　沈继文多想说，老子想的就是今晚儿能跟你发生个好事啥的，当然，他是清楚的，这样的话万万不能说出口。
　　“陪我喝尽兴了，你自然就会知道答案了。”
　　苏梦娜说完，端起酒杯一饮而尽。
　　“我以为你说的是什么本事呢，原来是这个，这容易啊，今天晚上我舍命陪美女，一定喝到你尽兴为止。”
　　沈继文说完也跟着喝了一杯。
　　心想，自己刚才正愁着找不着机会灌醉你呢，没想到你倒是自己送上门儿来了，俗话说的好：酒为色媒。
　　接下来，沈继文陪着苏梦娜足足喝了十几杯酒，当然，在这期间有不少觊觎苏梦娜美色的混混，想着上来打她主意的，但是都被沈继文给轻而易举地应付了。
　　让那帮混混的爪子还没有碰到苏梦娜，人就已经倒在地上了，哼哼了半天才挣扎着爬起来。
　　苏梦娜的酒量并不是很大，当跟沈继文喝到第十四杯的时候，眼神就开始变得朦胧起来，说话也是颠三倒四的。
　　双颊变得绯红如同天边的晚霞一样，整个人看上去就像是一朵盛开的玫瑰花一样，难怪很多男人都喜欢搞喝醉了酒的女人。
　　当真是别有一番风味啊。
　　“送……送我回家……我头好痛啊！”
　　苏梦娜说完就直接倒在了沈继文的怀中。
　　沈继文激动地搂着对方那柔弱无骨的娇躯，就朝外面走去，想想着待会儿将对方送到家中的时候，说不定能够趁机将她给推倒，只要一想到跟这个奶大肤白的浪骚货在床上激战的情景，沈继文浑身的血液一下子沸腾到了二百摄氏度。
　　“好好，我这就送你回家。到家就好了。”
　　沈继文在酒吧一群色狼虎视眈眈的目光中，将苏梦娜搂在怀中大模大样地走了。
　　一边走着，这家伙的手边不老实地在对方那掩映层层叠叠的小碎花的高耸胸前摸了两把，从手上的感觉来看，比李贝贝的海拔高度还要稍微高一点，但是没有李贝贝的坚挺，毕竟她的年纪要比李贝贝的大那么几岁，更加显得风韵十足。
　　沈继文在没有遇见苏梦娜之前，自信遇见任何女人都能把持的住自己，但是唯独这个苏梦娜，不仅将他体内的欲望给最大限度地刺激了起来，而且还将它给无限地扩大。


第五百六十五章
　　沈继文在没有遇见苏梦娜之前，自信遇见任何女人都能把持的住自己，但是唯独这个苏梦娜，不仅将他体内的欲望给最大限度地刺激了起来，而且还将它给无限地扩大。
　　好像在拖延一分钟，沈继文的心脏就要从嗓子眼儿里面跳出来。
　　所以，在走出酒吧来到停车场一个阴暗角落的时候，沈继文左右看看这里没有一个人，一下子将苏梦娜给推到墙角上，火热的嘴唇亲吻在她的嘴唇上。
　　苏梦娜浑身上下充满着少妇成熟的风韵味道，嘴唇更加显得柔软饱满，亲吻在嘴中好像吮吸着两片绽放丰满的玫瑰花瓣一样。
　　被沈继文这么一亲吻，苏梦娜稍微清醒了一点，伸手就往外推沈继文，同时不停地在他的怀中挣扎着。
　　不过，她的这些动作就好像是给沈继文添加了兴奋剂一样，让沈继文越发地疯狂起来。
　　舌头直接开启她的贝齿，带着火热的足以燃烧一切的温度霸道地侵入她那娇嫩的口腔里面。
　　“呜呜……放开……呜呜呜……”
　　苏梦娜在沈继文的怀中无力地挣扎着。
　　沈继文才不管这些，双手在对方的身上胡乱地摸索着，他最先袭击的目标就是苏梦娜的胸部，除了那高耸挺拔的玉女峰之外，还有那朵神秘的黑色花朵，他很想看看那究竟是一朵什么样的花儿。
　　很快，他就将苏梦娜胸前的纽扣给解开了，那包裹在黑色胸罩里面的山峰，衬托地越发显得白嫩。
　　“怎么小弟弟，你还真准备在这里吃下姐姐嘛？”
　　苏梦娜一边喘着粗气一边道，眼神勾魂，语气妩媚。
　　这个时候，她已经放弃了挣扎，表现出来的是一种顺从与主动。
　　“怎么，不喜欢野外作战么？”
　　沈继文一边说着一边去解对方的蕾丝胸罩。
　　“当然喜欢了，可是姐姐我是很难满足的，不知道你行不行啊？”
　　苏梦娜的手慢慢地滑向沈继文的小腹部。
　　沈继文顺利地将对方的胸罩给解开，那两团高耸挺拔的玉女峰从蕾丝胸罩里面弹了出来，白花花的直晃人眼睛。
　　沈继文此时借助昏暗的灯光隐约看清楚在对方那坨白皙的肉纹着的是一朵绽放的黑色罂粟花，在夜色下透露出一股别样的性感与诡异，让苏梦娜看上去就好像是午夜妖姬一样。
　　沈继文将脸深深地埋在两座散发着诱人芳香的玉女峰深处，双手狠狠地在上面搓揉着的同时，火热的嘴唇已经从山峰底部一路攀到了山峰之巅，将那粒尖挺的葡萄粒含在嘴中贪婪地吮吸起来。
　　苏梦娜双手勾住沈继文的脖颈，将肥美的胸脯高高地望上迎合着他，嘴中不时地发出忘情地呻吟声，眼神渐渐地迷离起来。
　　沈继文看火候差不多了，双手就开始抚摸苏梦娜的肥臀上，苏梦娜不仅胸部大，臀部很肥，双手才勉强地她的一半臀部给摸过来。
　　就在沈继文准备将苏梦娜的连衣裙继续褪到臀部以下的时候，后者突然发出一声叫喊，这叫喊绝对不是呻吟，好像是遇见了什么危险一样。
　　紧接着，她一把推开沈继文，匆忙穿上连衣裙，甚至连胸罩都没有来得及戴。
　　“小弟弟，姐姐忽然想起今晚有紧急的事情要去处理，就不能让你尽兴了，等我们以后有机会在聚，拜拜！”
　　苏梦娜说完，冲着沈继文摆了摆手，转身迅速朝后面走去，开着一辆标志最新款的RCZ跑车，轰地一声从沈继文身边飞过去，让大脑短路的沈继文稍稍回过神儿来。
　　看着箭一般远去的RCZ，沈继文摸了摸对方留在自己嘴边的口红印，无不后悔道。
　　“妈的，早知道刚才将这浪货给拖上车办了！”
　　沈继文转过身来忽然感到一阵尿意，看看左右无人，便解开裤腰带开始在一棵柱子旁边放起水来。
　　沈继文的这泡尿从遇见苏梦娜开始就一直憋着，足足放了两分钟，那水库里面还有水，就在他撒的酣畅淋漓的时候，忽然听到身后传来一阵高跟鞋敲击地面的咯咯声响，回头一看，是个女的正朝这边走过来。
　　惊得沈继文手一抖，尿在裤子上一些，赶紧系好裤腰带，等到那女的走近一看，居然是阿依莲，而对方显然也没有料到沈继文会在这里。
　　“沈大哥，你怎么会在这里？”
　　阿依莲愕然问道。
　　沈继文当然不会告诉对方自己刚才正在这里泡妞呢，当即支吾道。
　　“哦，刚刚送李贝贝上班回来，经过这里，没事就到里面喝了一杯酒。要不，咱俩一起再进去坐坐。”
　　沈继文心想跑了个苏梦娜，在来个阿依莲安慰安慰自己也行啊。
　　阿依莲摇了摇头道。
　　“我看还是算了吧，都夜里十一点多钟了，还是赶紧回家吧，酒吧里面太乱，太噪杂了，我不喜欢那样的环境。”
　　沈继文想想也对，以阿依莲冰清玉洁一般的性格来讲，还真不太适合去酒吧。
　　不过，这并不是说李贝贝就是多么的随便，只是每个人女人的性格不同而已，喜好不同而已。
　　“好吧，那我们回家。哎，你怎么深更半夜的一个女孩子家跑出来？”
　　沈继文转头看着阿依莲疑惑地问道。
　　“我、我的一个同学今天过来找我，我陪她逛了一天的街，这不刚刚把她送到酒店住下，正好往后赶呢，就碰到你站在这里。”
　　因为这里比较阴暗，如果不是眼神特别好使，特别关注的话，是不会被发现的。
　　这么一说，沈继文更加尴尬，不过看阿依莲神色正常，似是并没有发现他刚才在放水一事。
　　不过，有一点在沈继文的心中留下了疑问。
　　每一次阿依莲出现的时候，都不会见到苏梦娜的影子。
　　第一次在咖啡厅里面，那一次或许是后者直接从洗手间离开了，但是刚才，沈继文在跟对方亲热的时候，能感到苏梦娜在离开的时候，情绪带着一丝慌乱，根本就不像是临时有急事那么简单。
　　难道苏梦娜跟阿依莲这两人之间有着什么不可告人的秘密么？


第五百六十六章
　　这个疑问像是一道闪电一样在沈继文的心中闪过。
　　再加上，阿依莲最近的行踪有点诡异，说失踪就失踪，不得不让沈继文起疑心。
　　其实，严格来讲，沈继文对于珞巴族并没有多少了解，这个民族的发展史，以及民族的风土人情，还有他们为什么会隐居在喜马拉雅大山脉深处等等的一切一切，他根本就不知道。
　　现在想起这些来，疑点重重，当时只顾进入深山剿灭岛国杀手，而忽略了去深入思考这一点。
　　“走啊，沈大哥，你在想什么呢。现在可都是夜里十二点钟了，你该不会是想着在这里过夜吧。”
　　阿依莲走到沈继文的身前，伸手在他肩膀上轻轻拍了一下柔声道。
　　“哦。我们是该回家了。阿依莲，有个问题我一直想问你。”
　　沈继文边跟对方朝外走，边问道。
　　“你有什么问题就直接问好了。”
　　阿依莲扬了扬下巴道。她浑身散发出一种冰雪般的气息。
　　“你们珞巴族为什么会选择在交通闭塞的喜马拉雅大山脉深处隐居，那里虽然是世外桃源，但是在如今这个信息极为发达的社会下，住在那里肯定有太多的不方便。”
　　沈继文问道。
　　阿依莲接着沈继文的话道。
　　“这个我也不是太清楚，自从我记事的时候起，我们部落就搬到这里了，老一代人对于外面的世界也是绝口不提。我也是跟你来到都市，才知道外面的世界原来是如此的精彩。”
　　阿依莲望着繁华的都市夜景由衷地道。
　　“如果不是你当初救我……我父亲是肯定不会让我跟你出来的，在我们部落里族规是非常森严的。以前也有一些族中子弟偷偷地跑出来，但最后都被抓了回去，受到了极为严厉的惩罚，甚至有一个直接被投江了。从此之后，没有人再敢擅自出来。”
　　阿依莲说到这里的时候，仍旧感到心有余悸，看来是对当时的情形记忆犹新。
　　沈继文知道她所指的就是当时自己为了救治她，而将她浑身上下脱得一丝不挂实施针灸的事情。
　　会想到刚开始将她接过来的时候，阿依莲兴奋的跟个孩子一样，足足适应了三个月才算是勉强融入到都市的生活节奏当中来。
　　所以，他相信阿依莲说的话是真的。
　　但是，对方的话也使他陷入沉思当中，直觉告诉他，珞巴族绝对不像是表面上开上去的那么简单，背后一定有着不可告人的秘密。
　　这个民族既然千方百计地将自己给隐藏起来，肯定不希望别人找到他们，难道是在躲避什么仇家的追杀？
　　应该不会，如果真要是这样的话，那族长就不应该让阿依莲跟沈继文出来，看来这里面还有很深的秘密。
　　当然，这些秘密或许是作为族长女儿的阿依莲也不一定知道。
　　“沈大哥，你突然问这个干什么？”
　　阿依莲转过脸来，漆黑的眼眸当中闪烁着疑惑地神色。
　　“哦，我只不过是心中好奇随便问问而已，我们走吧，赶紧回家。”
　　沈继文说完开车载着阿依莲回到别墅当中。
　　虽然经过这段时间的接触，阿依莲跟他之间的距离近了许多，但是仍旧不给沈继文推倒她的机会。
　　径直踩着高跟鞋咯咯地上了楼，嘭地一声将门给关上了。
　　弄得沈继文的心情比较郁闷，不过，这个时候，他忽然想起李贝贝说过今天晚上还要给他个惊喜呢。
　　转身来到李贝贝的房间门前，一看对方的房门是虚掩的，轻轻地推开一看，原来李贝贝已经上床睡了。
　　而她隔壁的几个房间，分别是席子仪还有荆静以及慕氏姐妹的房间都是紧闭的，看来是各自回各自的家中去了，并不在寝宫当中。
　　毕竟这几人原来在京都市就有房子。
　　这也是沈继文这几天在考虑的问题，正在准备给阿依莲还有叶紫燕以及戚玉晴这几个在京都市没有房子的女人各自买一套属于她们自己的房子。
　　也算是在京都市有个落脚的地方。
　　沈继文轻轻地推开李贝贝的房间门走了进去，走到床前，掀起被子钻进被窝里面，双手朝着李贝贝的摸了过去。
　　谁知，对方忽然一下子转过头来，跟沈继文相拥在一起，热吻起来，原来她并没有睡，而是一直在等对方。
　　沈继文一阵激动，紧紧地将李贝贝抱在怀中，这才发现对方今晚穿着一件极为滑爽的绸缎类型的睡衣，甚至比她的皮肤都要滑爽。
　　这睡衣将她性感火爆的玲珑身段给完全勾勒了出来，再加上披散着头发，散发着一股股洗发水的香味儿，让李贝贝看起来女人味儿十足。
　　“贝贝，这不会就是你今天说的意外惊喜吧，如果是这样的话，那也不怎么样啊！”
　　沈继文刮了刮对方的挺翘的小鼻子道。
　　李贝贝神秘的一笑，俏脸更加的绯红，让她看起来越发地诱人。
　　“当然不是了，这只不过是个前奏而已。怎么，现在你就忍不住想知道了么？”
　　“那当然了，我可是从你说的时候就开始期待了，如果让我知道你拿我开涮的话，我可饶不了你。”
　　沈继文的手掀起对方的小内裤探了进去道。
　　“哼，那又能怎么样，你要是敢欺负我的话，大不了我在叫齐姐妹们，群虐你一次，不过，这次要虐到你精尽而亡。”
　　李贝贝挥舞着小拳头在沈继文的脑袋上不停地比划着道。
　　沈继文一把握住她的小粉拳道。
　　“别挥了，还没有我的那个头大。快说，究竟准备了什么节目，要不然我可真要生气了。”
　　沈继文的话让李贝贝的脸色燥的通红，尤其是那头一句。
　　她见火候差不多了，也不想在吊对方的胃口，便走下床，从抽屉里面找出一捆拇指粗细的橡皮筋。
　　沈继文仔细一看，这是一种弹力十足的橡皮筋，但是他实在难以将它跟男女成人运动方面的事情联系在一起。
　　突然，沈继文的脑袋当中闪过一道亮光，他曾经在岛国的成人大片上，看到那些虐待狂都是手持皮鞭，狠狠地鞭挞着美女的臀部，或者是被美女所虐待。
　　“这……贝贝，我们能不能换个玩法儿，这也太……太残酷了，弄得浑身伤痕累累的，我接受不了，估计你也接受不了。”
　　沈继文为难地道。


第五百六十七章
　　“这……贝贝，我们能不能换个玩法儿，这也太……太残酷了，弄得浑身伤痕累累的，我接受不了，估计你也接受不了。”
　　沈继文为难地道。
　　李贝贝知道沈继文是误会了，啐了一口道。
　　“你都想些什么呢，事情根本就不是你想象当中的那个样子。”
　　“嗯？不是抽打鞭挞发泄心中那变态的欲望么？”
　　沈继文纳闷儿地问道。
　　“呸，你才变态呢，大色狼一个，附耳过来。”
　　李贝贝对着沈继文勾了勾手手指道。
　　沈继文好奇地探过身去，李贝贝在他的耳边低声耳语了几句。
　　“什么！？这、这样也行啊。”
　　“行不行的，我也是听同事说的，人家跟老头都那个了……听说蛮刺激的。”
　　李贝贝拉着沈继文的衣角下摆，满脸的央求之色，就像是个孩童在乞求大人给买块糖果吃一样。
　　沈继文见对方如此，知道今晚如果不按照对方的意愿来行使，是不行了。
　　不过，从他的内心深处来讲，也希望尝试一下这种全新的成人运动方式。
　　想到这里，便从对方的手中拿过那捆橡皮筋，将两人的腰部缠在一起，如此一来，两人的身体就紧紧地贴合在一起了，谁也离不开谁。
　　在接下来做成人运动的环节里，果然比以前更加的刺激与强烈。
　　本来沈继文在午夜妩媚酒吧的时候，体内的火焰就被那个苏梦娜给撩拨了起来，无处发泄，现在正好将淤积的火焰喷发在李贝贝的身上。
　　李贝贝在这种全新姿势的刺激下，一晚上足足要了沈继文十几次，甚至其中还来了一次后庭开花。
　　第二天醒来，沈继文吃过饭之后，先是送李贝贝去上班。
　　然后，想到很长时间没有去工厂看看了，自从去了岛国之后，两年多的时间没有再去乐可可加工厂，想到那可是自己的产业，而长久以来，却一直靠席子仪撑着。
　　每每想到这里的时候，沈继文心中的愧疚更加强烈，如果没有这个女人的话，或许到目前为止，他还只是个地区的代理商而已，哪里敢想有朝一日自己成为主宰乐可可未来命运走向的大老板。
　　经过了两年多的发展，乐可可加工厂在原先的基础上，规模比原先又扩大了一倍。
　　这次进入工厂的时候，没有人在敢拦住沈继文，因为现在席子仪已经将沈继文的照片在工厂里面张贴的到处都是，没有人不认识他。
　　本来沈继文还想着找找王长林还有萧明轩两人聊聊，但是一打听才知道，这两人因为业绩表现突出，被安排出国学习去了，还要一个多周才能回来呢。
　　沈继文听了这个消息之后，打心眼里替他们两人感到高兴。
　　记得刚刚认识王长林的时候，对方还是个稚嫩的大学生，为了推销乐可可饮料而东奔西走，胸有空有一腔热血，但却是处处碰壁。
　　后来，侥幸让他遇见了沈继文，这才通过席子仪的关系，慢慢地将乐可可饮料这个名不见经传的小品牌给一步步地做了起来。
　　那个时候，丰源果汁虎视眈眈，随时都有可能将他们给吞下去，阴招更是层出不穷，但是都被自己给一一化解，如今回想起来，心中感慨颇多。
　　沈继文来到席子仪的办公室，伸手就要推门进去，他早就习惯了这动作，当时在必来客的时候，就经常这样进去骚扰对方。
　　但是，这次门并没有被推动，看来对方并没有在办公室。
　　本来还想着进去调戏她一番呢，谁想她居然不在，沈继文来到前台问道。
　　前台的美眉，见到沈继文之后，都表现的非常激动，以前他们只是见过沈继文的照片，现在见到了本尊，居然比照片上的还要帅，还要富有男人味儿。
　　对于这些正处于发花痴季节的女孩子来讲，有着致命的杀伤力。
　　一双双火辣的目光盯在沈继文的脸上，有的女子甚至连头都不敢抬，羞涩的脸上布满了绯红之色。
　　简单地问了几句，沈继文这才知道，原来席子仪今天是去市里参加一个由商业协会组织的会议去了。
　　怪不得没有在工厂里面。
　　沈继文不想在这里影响这群美眉的工作，明白了事情的始末原委之后，便转身朝后面走去。
　　不过，就在这个时候，他听到身后传来一阵急促的高跟鞋声响，转过身去一看，一个漂亮的长发女郎正在朝他这边走过来。
　　这个女郎上身穿着一件白色的衬衣，下身穿着一条黑色的职业群，裙下摆正好将大腿根遮住，腿上穿着一条黑色的丝袜。
　　胸前那两坨束缚在衬衫里面的肥肉随着女郎的走动而上下不停地颤动着，划起一道道触目惊心的弧线。
　　直到这美女走近了，沈继文才看清楚，这人正是席子仪的女秘书王斐，刚开始的时候，还被席子仪指定跟着他去栖凤市跟周永信洽谈乐可可饮料代理的事情呢。
　　一晃眼有两年多的时间没见了，如今的王斐看上去比以前成熟了许多，眉宇之间增添了一丝妩媚的味道。
　　当她看到沈继文之后，眼前一亮。
　　“沈大哥，你、你怎么会在这里？”
　　王斐语气当中带着一股难以掩饰的兴奋。
　　沈继文呵呵一笑，眉毛挑了挑，反问道。
　　“我怎么就不能出现在这里呢，别忘了我才是这家企业真正的法人代表。倒是你，不在必来客，跑到这里来干什么？”
　　沈继文脸皮超级厚，全然没有那种坐享其成的愧疚之色。
　　王斐矜持地一笑，伸手捋了捋垂落在额前的秀发道。
　　“我当然知道您才是真正的幕后老板。至于我为什么在这里，那是席总安排的，以为她今天上午去市里开会了，所以就让我过来盯一会儿。”
　　王斐说道这里的时候，忽然想起一件事情来接着道。
　　“对了沈大哥还有个事情，要向您汇报。”
　　王斐双手将文件夹抱在胸前，恭敬地道。
　　“有什么汇报不汇报的，什么事情说就是了。”
　　对方这种客客气气的态度，让他感到一丝不自在。
　　“刚才有个自称是华夏网络公司的经理过来想要见席总，谈谈投资的事情，说是非常的重要，我这正要打电话给席总呢，没想到就碰见了你，要不你跟我一起过去看看吧。”
　　王斐道。
　　“好啊，你对这家网络公司了解多少？”
　　沈继文也正想着为工厂做点事情，减轻一下内心的愧疚之感。
　　“华夏网络公司是一家刚开的门户网站，后台老板是谁，外界还没有确切的消息。”
　　沈继文一边听着一边点头。
　　在王斐的引领下，沈继文来到一楼的会客室，王斐在前面推开门的一刹那，沈继文的脑袋出现了短暂的休克。
　　里面坐着的人不是别人，居然正是昨天晚上临阵而退的苏梦娜。
　　跟前两次见到她不同的是，今天她穿着一件素色的立领收腰大风衣，里面套着一件职业女经理人的小西装，最里面穿着的是白色的衬衣，头发梳理的一丝不苟，高高地盘成了一个发髻。


第五百六十八章
　　跟前两次见到她不同的是，今天她穿着一件素色的立领收腰大风衣，里面套着一件职业女经理人的小西装，最里面穿着的是白色的衬衣，头发梳理的一丝不苟，高高地盘成了一个发髻。
　　少了一丝浪劲儿，多了一丝成熟与妩媚，尤其是胸前的那两个大咪咪，还有纹在大咪咪上面那朵黑色的小罂粟花。
　　这一切让沈继文至今想起来，心就开始砰砰地乱跳着。
　　“是你！”
　　两人异口同声地道。
　　“原、原来你们两个认识！不过，我还是在介绍一下的好，这位就是我们乐可可饮料的首席执行官沈总。这位是华夏网络公司的苏经理。”
　　王斐简单地给两人做了一个相互介绍。
　　沈继文心中的惊诧迅速地被惊喜所代替，当然表面上却是不同声色。
　　“哦，王秘书，你先出去吧。我跟苏经理来好好谈谈投资的事情。顺便把门给关上”
　　沈继文对王斐挥了挥手道。
　　王斐看看两人答应了一声，然后低头退了出去。
　　她刚刚关上门，沈继文就坐到苏梦娜的对面。
　　“我该什么称号你呢？是苏经理还有苏小姐？噢，忘了，你不喜欢后面这个称呼，sorry，sorry。”
　　沈继文很有绅士风度地道。
　　只不过若是让老头看到的话，又会骂沈继文在这里装13了。
　　苏梦娜笑容可掬道。
　　“我没想到你居然是乐可可饮料的老总，真是年轻有为，没看出来啊。沈总，您隐藏的可真是够深的啊，如果今天不是我登门造访的话，恐怕还不知道自己抱着这么一大棵摇钱树呢。”
　　对方的这个马屁拍的沈继文很是舒服，不过也有让他感到难堪的地方。
　　那天自己还告诉人家自己姓李来着，谁知现在就露了馅，更让他感到难堪的是，人家告诉他的可是真名字。
　　刚才苏梦娜之所以没有道破，那是给他留面子呢。
　　看来这个女人还不是胸大无脑的主儿。
　　等等！
　　有个重要的信息，差点被沈继文给遗漏了，听王斐说对方是来拉投资的，如今拉投资的，拉到床上去是很正常的事情。
　　这么说来对方有求于自己，岂不是自己想干什么就干什么，想怎么干就怎么干。
　　想到这里，沈继文的盯着对方大咪咪的眼神眯缝了起来，脑海当中已经开始在谋划应该如何跟苏梦娜提出那要求。
　　“沈总，在想什么呢。我的衣服好看么？”
　　苏梦娜一边说着，一边有意无意地将丰硕的胸脯挺了挺，引起两座山峰一阵轻微的颤动。
　　妈的，这不是又要勾引老子么，既然你想让老子上，这次在让你跑掉的话，老子就不是男人了。
　　沈继文眼睛转了转，奸笑一声道。
　　“其实，我感觉还是你里面的那朵小黑花好看。”
　　苏梦娜自然知道沈继文指的是纹在她胸脯上的那朵罂粟花，当即佯装嗔怒地跺了跺脚道。
　　“沈总，你在说些什么啊，我都听不懂。沈总，本来我是打算今天过来跟洽谈投资的事项，但是一想我们还是晚上下班之后找个地方边吃边谈的好。这样也便于一些问题可以深入的探讨。你说是不是呢。”
　　苏梦娜说到最后一句话的时候，已经连接地朝着沈继文抛了好几个媚眼儿，一波波的高压电，差点就将沈继文给电的外焦里嫩。
　　‘一些问题可以深入探讨！’
　　沈继文听了这句话之后，感到这里面的含义太深了，是不是吃晚饭之后就可以开房间了。
　　“好啊，要不我们现在就走！”
　　沈继文有点猴急地道，送上嘴的肥肉不吃，那才是傻子呢。
　　“急什么啊，再说我现在还有点事情，要不我们今天晚上吧，我知道有家酒店环境很不错，今晚就在那里请沈总。”
　　苏梦娜顾盼之间一副风情万种的样子道。
　　让沈继文的心躁动不已，对方简直就是一只狐狸精啊，风骚入骨，媚态丛生。
　　“那行，我一定赴约。到时候苏经理可不要再半途放我的鸽子哦。”
　　苏梦娜脸色微微一红，她当然知道沈继文指的是昨天晚上两人亲热的途中自己突然离去的事情。
　　“呵呵，怎么会呢。今晚我肯定舍命陪君子。陪沈总玩高兴，玩痛快。”
　　苏梦娜笑起来的声音都带着一股子的浪劲儿，这样的女人在床上那该风骚成什么样啊。
　　一想到这里，沈继文就迫不及待地想将对方压在身下，耕耘一番。
　　然后，两人又聊了一些其他商业上的话题，在这当中沈继文发现，苏梦娜是个很有商业头脑的人，虽然不及席子仪以及慕苍婕之类的超级女强人，但是谈吐不凡，一些普通的商人还真比不上她。
　　这本身也没有什么可奇怪的，如果没有两把刷子的话，谁敢冒冒失失的跑到乐可可这样的大型集团里面来洽谈投资。
　　送苏梦娜出去之后，沈继文的心情出奇的好，这一次他可是掌握了绝对的主动权，不愁苏梦娜不主动的投怀送抱。
　　而就在这个时候，席子仪的车从对面驶了过来，将车停下之后，她从车上下来，回头看着苏梦娜远去的车子，走到沈继文的身边问道。
　　“那女人是谁啊？”
　　“哦，一个网络公司的经理，来谈投资。叫华夏网络公司，你听说过吗？”
　　毕竟关系到投资的大事，沈继文心想还是调出清楚了在说的好。
　　“是新近刚开的一家门户网站，背后的老板是千讯，有着雄厚的势力支撑，怎么，对他们有兴趣？”
　　席子仪盯着沈继文的脸问道。
　　沈继文做习惯了甩手掌柜，让他打打杀杀，跟岛国杀手斗智斗勇的还行，这些商业上的事情他还真不擅长，当即道。
　　“我这不是过来请教你嘛。如果有钱赚的话，当然是投一比资金的好，可如果对方公司前进堪忧的话，那就算了。”
　　虽然苏梦娜诱人，但是投资是大事，这一点沈继文还是很有分寸的。
　　“那个女的请你今天晚上出去吃饭了吧？”
　　席子仪问这话的时候，看着沈继文的眼神怪怪的。
　　“是啊，这有什么不妥么？”
　　沈继文心虚地道。
　　“呵呵，没什么。晚上的时候，我陪你一起去，怎么样？”
　　“当然好了，要不然对于投资的事情我也不懂，万一被坑了怎么办，有你这位身经百战的商场精英陪着我，当然是再好不过了。”
　　沈继文嘴上虽然这么说，心中却是一百个不愿意，看来今天晚上又没戏了。
　　“我怎么看你好像是不乐意啊，该不会是我去了会打搅你们的好事吧。要是那样的话我就不去了。”
　　席子仪欲擒故纵地道。
　　“不不不，我们两个人在一起能有什么好事。”
　　话刚刚说完，就意识到自己说错话了，赶紧道。
　　“我的意思是我们只是单纯的谈投资。”
　　“好了，我跟你开玩笑呢。你自己去就行了，如果有什么不明白的就打电话问我，问王斐也行。我去办公室了。”
　　席子仪笑靥如花地道，说完就拎着小香包朝着办公室走去。
　　沈继文随后也跟着过去了。
　　“哎，你跟着过来干什么啊！”
　　席子仪转过身来看着沈继文那不怀好意地眼神问道。
　　沈继文嘿嘿一笑道。
　　“不要误会，我不会骚扰你的，只不过想着多陪陪你就是了。为了乐可可你付出了这么多，我这看的都感到心疼，难道多陪陪你来弥补一下都不行么？”
　　沈继文满脸诚恳地对席子仪道。
　　席子仪撇了撇嘴警告道。
　　“别以为我不知道你按的什么心，我可告诉你，工作就是工作，要做什么那得回家。”
　　“做什么啊？”
　　沈继文莫名其妙地道，其实她知道对方是担心自己在办公室里面把她给咔嚓了，但是仍旧忍不住地想要调戏一下对方。
　　“做什么你当然心里清楚了，真是讨厌。”
　　席子仪说完，不在理会沈继文，踩着高跟鞋咯咯地朝着办公室所在的位置走去，那包裹在黑色职业套裙里面的丰臀一扭一扭的，扭的沈继文的心都跟着躁动不已。
　　当即赶紧追了上去，边追边道。
　　“我是真的不清楚啊，到底做什么还需要回家做？难道在办公室里面做不行么？”
　　“你要是在这样骚扰我的话，立刻给我滚蛋。”
　　席子仪停住脚步，转过身来，指着沈继文柳眉倒竖道。
　　“嘿嘿……我若滚蛋，谁来陪你。好好，我不说了，工作重要，工作重要。”
　　席子仪虽然性格温和但是发起飚来，威势惊人，还是不惹的好。
　　当即，两人走到办公室。
　　沈继文关上门，一把从后面抱住席子仪，两只手迅速占领了对方胸前的至高地带，在上面一阵揉捏。


第五百六十九章
　　沈继文关上门，一把从后面抱住席子仪，两只手迅速占领了对方胸前的至高地带，在上面一阵揉捏。
　　“干什么你，赶紧的放开我，我还要工作呢。早知道我就不让你进来了。”
　　席子仪挣扎道。
　　“嘿嘿……我们这也叫工作啊。”
　　“胡言乱语，这能叫什么工作，这简直就是耽误工作。你赶紧放开我，要不然我可要喊人了。”
　　席子仪一边掰着沈继文的手，一边拼命地挣扎道，现在这正是上班的时候，很容易被员工发现。
　　“这怎么就不叫工作了，我可是刚刚看得到美利坚专家的报道，说是女人如果能在房事方面得到最大满足的话，不仅整个人看上去会更加的年轻，活力四射，工作的效率也会成倍数增加呢。你看那些皮肤好的水汪汪的女性，其实都是被老公滋润的。而那些一脸雀斑的黄脸婆，一看就是老公的能力不行。”
　　沈继文煞有介事地说着，已经将席子仪的外套给脱了下来，对方里面穿的是一件白色的职业衬衫，两个大咪咪虽然没有那苏梦娜的大，但是也已经将衬衣给撑的鼓鼓囊囊的，似乎随时都能破衣而出。
　　“真是荒谬，这是什么狗屁理论，鬼才相信呢。我真的有要紧的工作要处理。”
　　席子仪双手紧紧地护住胸前，像是一只惊恐的小鹿一样。
　　沈继文奸笑一声道。
　　“不管你信不信，反正我是信了。先等我把你给处理完了，然后你在去处理工作好么？”
　　沈继文附耳在席子仪的耳畔旁边，柔声道，吹出来的热气让席子仪的脸色都跟着变得绯红起来。
　　席子仪这个人最大的特点就是心软，尤其是对待沈继文。
　　她见对方浑身的热血已经沸腾起来，知道这欲望不发泄出来是下不去了。
　　当即嗔怪地瞪了对方一眼道。
　　“那你赶紧的，速度快点啊。”
　　说完，将衬衣的扣子还有胸罩的带袢都给解开了。
　　沈继文见状，直接将对方的职业套裙给掀了上去，搭在席子仪的腰际上，将整个黑色美臀都展现在他的面前。
　　沈继文在抚摸着的同时，心中的热血已经沸腾到了一个顶点，他再也无法忍耐，一把撕开对方的丝袜，冲入席子仪的体内，进行快速而又剧烈的冲撞。
　　“你……你轻点，讨厌，都弄疼人家了。”
　　席子仪薄嗔道。
　　沈继文从后面拉住对方的手色色地道。
　　“你刚才不是让我速度快一点么，我还担心轻了的话还满足不了你呢。”
　　“我真是服了你了。”
　　如今木已成舟，席子仪也没有办法，不过很快，她体内的欲望就被沈继文给唤醒了，女人的欲望一旦被唤醒，就像是沉睡的火山轰然喷发一样，要是男的功力不够的话，还真不一定能招架的住。
　　耳畔听着席子仪的娇喘吁吁，看着她香汗淋漓的样子，沈继文像是吃了兴奋剂一样，速度越来越快。
　　席子仪的神经高度紧张，既沉浸在沈继文所带给她的快感当中，又担心途中万一有员工敲门，一旦听到里面的动静，她的颜面何存，日后又如何管理员工。
　　终于，沈继文将体内的火焰完全喷洒而出，那滚烫的火焰灼烧的席子仪的娇躯连连颤动不已，痉挛了好一阵子才停下。
　　两人又抱在一起短暂地温存了一会儿，席子仪这才将腰际的裙子放下来，掏出一张湿巾，先给沈继文擦拭干净，然后她才转身走进办公室里面的洗手间清洗干净身体，补了个妆，然后才走出来。
　　不过，因为刚刚大战完毕，她脸上依旧挂着一片红潮，就像是刚刚被雨露滋润过的花朵一样，看上去娇艳动人。
　　她又爱又嗔地睹了沈继文一眼，伸手在他的额头上点了一下啐道。
　　“真是个冤家，看来上辈子我是欠你的，这辈子才来给你当牛做马的服侍你。”
　　“怎么能这么说呢，是我服侍你才对，那次出力最大的不是我啊，你们光闭上眼睛享受就行了。”
　　沈继文挑着对方的下巴，在那樱桃小嘴上又亲了一口道。
　　席子仪伸手一巴掌把对方的手给拍开了，握起粉拳在他的胸前擂了一拳。
　　“你怎么这么龌龊呢，整天脑子里面不知道在想些什么。”
　　“想的都是怎么伺候好你们啊！”
　　沈继文打蛇随棍上。
　　“呸，谁用的着你来伺候了。”
　　席子仪啐了一口，手指在沈继文的咯吱窝处戳了一下。
　　“那好，这可是你说的，下次换成你来伺候我。”
　　沈继文不怀好意地笑道。
　　“臭不要脸的。”
　　席子仪对于沈继文的没脸没皮是彻底没有办法了，但是没有办法，她还就是爱沈继文耍流氓时候的样子，已经深深的不可自拔了。
　　不仅是她，他的每个女人有哪个不是这样子的呢。
　　两人四目相对，浓情脉脉，复又相拥在一起热吻起来。
　　就在这个时候，响起一阵敲门声，吓得席子仪赶紧一把将沈继文给推开。
　　“席总，董事会有份儿文件需要您签个字？”
　　外面传来一个悦耳的声音，沈继文一下子就听出来是王斐的。
　　席子仪转身走回办公桌前，飞快地掏出一个巴掌大小的梳妆盒打开看了看自己的发型没有凌乱，这才将其收起来，然后平静地道。
　　“进来吧！”
　　很快，门就被打开了，王斐走了进来。
　　沈继文借口有事情便起身离开了。
　　虽然如此，但是王斐进来之后，仍旧感到办公室里面的气氛有点怪异，眼神迅速地在席子仪的脸上扫了一遍，看到对方的耳根儿处还微微有点红晕未褪，心中就明白了一个大概。
　　其实，不用想也知道刚才办公室里面发生了什么事情，席子仪跟沈继文的关系早已经公开化，这在整个工厂都不是秘密。
　　难怪刚才过来敲门的时候，没人开门呢！
　　王斐刚刚来过一次，敲了敲门，里面并没有人，当时还以为席总真的不在呢，现在看来事实并非如此。
　　而沈继文刚才跟席子仪两人都在亢奋当中，居然没有听到敲门声。
　　王斐只是想着快点离开这里，便将文件递给席子仪，让对方签了名字之后，便拿着文件，出了办公室，低头急匆匆地超前走去。
　　却是冷不丁地撞在一个人的身上，吓了她一大跳，抬起头来一看，那人居然是沈继文。
　　刚才这家伙虽然离开了办公室，但是走的相当慢，反正回去也没有什么事情可干，便一边走着，一边浏览着挂在墙壁两侧的企业文化宣传栏。
　　一边看着一边点头，不得不说，席子仪不仅有经商的头脑，对于管理也是非常的有经验，这一点从企业文化宣传的内容就能窥其一斑。
　　就在这个时候，他忽然感到自己的后背被人给撞了一下，转过身来一看居然是王斐。
　　“对不起沈大哥，我这光顾走路了，没看见前面还有人。”
　　王斐满脸歉意地道。
　　沈继文摆着手道。
　　“没事，没事。你这着急火燎的要干什么去啊？”
　　王斐当然不能说因为刚才在办公室看出他跟席子仪之间的不正常，才逃出来的，连忙道。
　　“哦，席总刚才给我安排了紧急的任务这才走的如此着急。”
　　“这样啊，那你赶紧去忙吧。”
　　沈继文对王斐挥挥手，示意对方赶紧走。
　　王斐歉意地点了点头，这才夹着文件夹重新走了。
　　看着王斐离去的背影，沈继文想到，自己当初跟她一起去栖凤市考察的时候，跟她之间也发生过旖旎一幕呢。
　　脑海当中正在意淫着当时的情形，他的手机忽然响了起来，一看是叶紫燕打过来的。
　　自从从岛国回来之后，沈继文很少跟叶紫燕单独在一起过，不是他不想，而是对方刚回来不久，就找了一个工作，平日里很少有时间，这次又不知道为什么会主动给他打电话。
　　“喂，紫燕。什么事情啊？”
　　沈继文接起电话来问道。
　　“沈大哥，我爷爷过来了，说是有事情要找你。”
　　叶紫燕在电话那端道。
　　“哦，叶叔叔过来了，真是太好了。他现在在哪里，我马上过去。”“我把他安排在紫气东来大酒店，在6226房间，你直接过来吧，我也在这里。”
　　“好的，我马上就过去。”
　　沈继文说完就挂断了电话，开车朝着紫气东来驶去。
　　他有两年多没有见到叶冲了，对于龙城那边的情况也一直是周亚夫通过电话或者互联网的方式向自己汇报。
　　来到紫气东来之后，沈继文见到叶冲。
　　两年多的时间未见，叶冲看上去比以前更加显得年轻了，跟沈继文刚刚遇见他的时候那股子颓废的态势一扫而空，整个人看上去精气神十足，比同龄人要年轻五六岁，这就是长年坚持习武的好处。
　　久别重逢，两人自然相当兴奋。
　　“总盟主，两年多的时间没见，听紫燕说你过得很不错啊。”
　　叶冲拍了一下沈继文的胳膊道。
　　沈继文听了之后，心中感到一阵汗颜，暗道：有八九个女的每天陪着，想过的不好都难啊。
　　“还凑合吧，叶叔叔也是越活越年轻啊。龙城的事情没少让您操心吧？”
　　沈继文一提到这里，叶冲的脸色一下子变得凝重起来。
　　“总盟主，有件事情我要告诉你。这也是我为什么从龙城特地赶回来的原因。”
　　沈继文一见对方的脸色，就知道肯定不是小事。
　　当即正色问道。
　　“哦，什么事情你尽管说就是。”


第五百七十章
　　沈继文一提到这里，叶冲的脸色一下子变得凝重起来。
　　“总盟主，有件事情我要告诉你。这也是我为什么从龙城特地赶回来的原因。”
　　沈继文一见对方的脸色，就知道肯定不是小事。
　　当即正色问道。
　　“哦，什么事情你尽管说就是。”
　　“佐藤信雄近期可能要对你动手。周亚夫让我特地赶回来通知你，顺便我也回来看看紫燕，这一别故土二十多年，心里也想家啊！”
　　叶冲爱昵地在抚摸了一下孙女的头发对沈继文道。
　　沈继文眉头微微皱起道。
　　“他的精锐在两年前已经在跟木村家族争斗的时候耗光了，看来他的势力恢复的还挺快啊。现在距离三年约定的时间还有多长时间了？”
　　沈继文问道叶冲。
　　“还有半年左右的时间。”
　　叶冲算了算道。
　　双方对垒，约定是一会儿事，能不能遵守又是另外一回事儿了，就像是佐藤信雄这样，表面上遵守，暗地里下绊子的多了去了，所谓的讲诚信那是对于有素质的华夏人来说的。
　　“既然，佐藤信雄想着撕毁条约，那我们也不用客气了。你回去之后跟周亚夫说，让他放开手跟佐藤信雄斗就是，我这边你们不用操心，我相信在岛国能杀的了我的人还没有出现。”
　　沈继文目光炯炯地道，并非是他说大话，岛国有名的高手――忍者之神横滨度步，还有木村都死在他的手中。
　　所以说，放眼整个岛国，能战胜他的人还真没有。
　　不过，沈继文万万也没有想到对方会采取另外一种方式来对付他，当然这是后话，此处暂且不表。
　　“不过还是小心点的好，小心使得万年船嘛。岛国人诡计多端，这些年来一直跟我们明争暗斗，但是表面上还没有违背当时签订的条约，这就是他们狡猾的地方。”
　　叶冲道。
　　“不错。对了，周亚夫那边的国防建设搞的怎么样了？”
　　沈继文很关心这个问题。
　　这关系到整个龙城的安危，国防力量强大，周边的国家才会忌惮，即便是想要碰你，也要掂量掂量自己的分量。
　　“这个你就放心好了，周亚夫这块做的很好，从龙城刚刚开始成立的时候，他就开始招兵买马，两年下来已经训练出了一支精英部队，而且用地方企业纳的税，用来购买了大量先进的武器。不仅如此，在龙城的四周还挖了一条宽约一百米多米的护城河，将海水给引了进来，还建了几十米高的城墙。称得上是铜墙铁壁，固若金汤。”
　　叶冲给沈继文一一介绍道。
　　“很好！”
　　沈继文欣慰地点点头，看来自己当初将龙城的保卫工作交给周亚夫算是选对了人。
　　“对了叶叔叔，你这是什么时候过来的，一定还没有吃饭吧。走，我请客，我们一边吃一边谈。”
　　沈继文对叶冲道。
　　叶冲爽朗的一笑道。
　　“那感情好啊，我都有好几年没有吃到正宗的家乡饭菜了，算起来能有二三十年了吧，这次可一定要好好地尝尝，然后在好好逛一逛，回去好给龙城的那帮老哥们吹嘘一下，哈哈。”
　　叶冲爽朗地一笑，拉着孙女的手，跟沈继文走了出去。
　　沈继文在大酒店里面叫了一个豪华的小包间，给叶冲要了一瓶六十年陈酿的五粮液，终于喝到了地道的故乡酒，把老头子高兴的合不拢嘴。
　　其实，在岛国也有卖五粮液的，但都不是地道货，更何况在异国他乡跟在自己的故乡喝，是完全两种心情。
　　席间，两人喝了很多，唯一让沈继文感到遗憾的时候老头没有回来。
　　在问及老头近况的时候，叶冲告诉他，对方近来过得很好，就是夜生活太过于糜烂。
　　当然，说这句话的时候，因为碍于孙女在场，所以极力地压低了声音。
　　这完全在沈继文的预料当中，这老头跟自己一样，八成是色鬼投胎。
　　在喝酒的功夫，趁着叶紫燕起身去洗手间的功夫，叶冲语重心长地对沈继文道。
　　“继文啊，论地位你是总盟主，但是论辈分，我是你的前辈，有些话我还是想着拉下脸来跟你说道说道。”
　　沈继文看着对方一脸认真的样子，当即放下手中的筷子，也做出一副认真倾听的样子。
　　“我就紫燕这么一个孙女，他的父母死的都早，我这当爷爷的，最希望的就是她能找个好的归宿。你感觉紫燕这个闺女怎么样啊？”
　　叶冲仔细地凝视着沈继文的脸庞问道。
　　沈继文心中一怔，心中暗道：这老家伙不会是在这里给她的孙女提亲吧。
　　那样的话，自己应不应该答应呢。
　　不过，转念一想，当即给否决了，即便自己要定亲，那也要跟李贝贝先定亲才是，然后找个能一夫多妻制的国家，办好户口迁移手续，在娶其她的女子。
　　心中有了计较，便问道。
　　“紫燕很好啊，性格温柔，心地善良，人长的又漂亮，叶叔叔怎么突然问这个？”
　　沈继文明知故问地道。
　　叶冲微微叹息一声道。
　　“我老了，指不定哪一天就能驾鹤西去，我生平最大的心愿就是紫燕能找个好的归宿。我能看得出来，她非常的喜欢你，自从跟你在一起只会，她每天都非常的快乐，我这个当爷爷的看了也跟着高兴。继文，你喜欢紫燕么？”
　　叶冲仔细注视着沈继文问道。
　　沈继文对于他身边的女子每一个都很喜欢，当然，李贝贝要多一点。
　　“紫燕是个好姑娘，我当然喜欢她了。”
　　这在他的几个女人当中已经不再是秘密，即便是李贝贝等人听了，也不会有什么别的想法。
　　“等我万一哪一天不在的话，请你照顾她后半辈子的生活，我敬你一杯，先干为敬。”
　　叶冲说这句的时候，突然站起身来，端起手中的酒杯一饮而尽。
　　“叶叔叔你这说的是什么话，你现在的身体……”
　　“你只说答应还是不答应。”
　　叶冲目光灼灼的盯着沈继文问道。
　　“好，我答应。”
　　说完，沈继文也端起桌子上的酒杯一饮而尽。
　　就在这个时候，门被推开了，叶紫燕从外面走了进来，看着两人一脸郑重其事的表情奇怪地问道。
　　“你们两个刚才在谈论什么啊，怎么看上去一个个怪怪的。”
　　叶冲听到沈继文亲口答应自己，心情大好，哈哈大笑一声，对紫燕道。
　　“紫燕，正好你也来了。我刚才已经跟继文说好了，等万一哪天我不在了，就由他来照顾你的后半生。继文已经答应了，怎么样。爷爷可是给你找了一个好的归宿吧。哈哈。”
　　叶冲高兴地道。


第五百七十一章
　　“紫燕，正好你也来了。我刚才已经跟继文说好了，等万一哪天我不在了，就由他来照顾你的后半生。继文已经答应了，怎么样。爷爷可是给你找了一个好的归宿吧。哈哈。”
　　叶冲高兴地道。
　　叶紫燕脸皮薄，一听这话，当即羞的脸色绯红，更显得人千娇百媚，只见她一头扎进叶冲的怀中，撒娇道。
　　“爷爷，你在说什么啊。你现在身体好好的，说这些没用的干什么，我会一辈子都待在你身边的。”
　　“傻闺女，女人大了都是要嫁人的。早一天晚一天的事儿。”
　　叶冲的一番话差点雷得沈继文外焦里嫩，怎么越听，好像感到现在就要出嫁了一样。
　　当即咳嗽了一声道。
　　“叶叔叔，您好不容易回国一趟，要不我陪您在京都市四处转转，顺便看看国内这二十多年来的发展，怎么样？”
　　“好，当然好。我正愁着找不到向导呢。”
　　叶冲现在的心情非常的好，一手拉着叶紫燕，一手拉着沈继文，然后将两人的手郑重地放在一起，这才当先转身走出酒店包厢。
　　沈继文看了叶紫燕一眼，后者脸上涌上一片羞涩，略微往回抽了抽手，但是沈继文这头色狼抓的很紧，没有抽回来，只好任由这家伙抓着。
　　那家伙趁机还在叶紫燕的手上摸了两把，想到那天晚上差一点就将叶紫燕给推到了，都怪关键时候接的那个该死的电话。
　　脑海当中正在意淫的时候，忽然感到叶紫燕的手用力地甩了甩。
　　“嗯？怎么了！”
　　沈继文在诧异地问道。
　　“你弄疼我了。”
　　叶紫燕担心被走在前面的爷爷听到，所以声音很小。
　　沈继文一怔，这才意识到自己刚才用力太大了，不过叶紫燕那句‘弄疼我了’实在是让人遐思不已。
　　这家伙心想：我这还没有弄你呢，怎么会弄疼你呢！
　　虽是这样想着，但是沈继文还是不由自主地松了松手。
　　“没事吧，来，我来给你吹吹。小时候我的受伤的时候，老头都会帮我吹吹，很快就不疼了。”
　　沈继文胡扯道，小时候他受伤的时候，老头哪里有帮他吹吹，那分明是帮他捶捶。
　　当即，便不由分说地拉起叶紫燕的手撅起嘴来凑了上去，先在对方那白嫩细腻的手背上亲了一口，她的手背很香，那香气充斥着沈继文的鼻腔，他当即就判断出，这就是所谓的处女香。
　　对于拥有丰富猎艳经验的沈继文来讲，一嗅之下，心中就很快就判断出来了。
　　叶紫燕身段玲珑，胸部饱满，皮肤白嫩细腻，沈继文暗暗下决心，一定要尽快地将这尤物给推倒，否则的话对不起广大的狼友啊。
　　忽然，沈继文想到了今天晚上还要跟苏梦娜约会，这刚刚跟席子仪打了马虎眼，又来了一个叶冲祖孙两个，但愿他们不要逛到太晚才好。
　　这并不是说叶紫燕的魅力就小，而是沈继文感觉推到叶紫燕还需要一段时间，而今晚要是顺利的话，说不定就能将苏梦娜拿下。
　　叶紫燕还有那个阿依莲需要以后有时间慢慢地泡。
　　“你……放开，让爷爷看见……”
　　叶紫燕见沈继文居然趁机揩她油，手像是触电一般，陡然往回缩了一下。
　　“我这不是给你嘘嘘么，否则的话万一肿起来怎么办！”
　　沈继文煞有介事地笑了笑，然后继续凑上嘴去又亲了一下对方细长的手指，这才恋恋不舍地将手松开。
　　泡妞要讲究个度，太小的话女孩会认为你胆小，太大的话女孩为认为你轻浮，或者说是耍流氓，这当中的度的把握，需要考虑当时的环境还有女孩子的性格以及双方的融洽度等等。
　　沈继文不仅对于度的把握已经是炉火纯青，而且身为泡妞高手的他，还能根据对方的性格以及周围的环境，制造出耍流氓的机会来，点到即止，又不让对方感到他轻浮。
　　沈继文开车先是带着叶冲围着京都市的大街小巷转了一圈，叶冲心中是感慨万千，连声道。
　　“这变化实在是太大了，太大了。二十年前我来过京都市，那时候还是个老城区，我们走的这条路宽阔的马路，在那个时候还是个臭水沟子，好像叫什么龙须沟来着，我也记不太清楚了。”
　　叶冲感慨道。
　　这个沈继文倒是没有什么体会，因为二十年前的时候，他还刚刚出生呢，呱呱坠地之后，也是跟着老头在深山里面长大的。
　　不过，他倒是想着当时老头来到京都市的时候感慨也是挺大的。
　　然后，沈继文陪着叶冲逛了一下必来客还有东方国贸两个处于市中心的大超市，还顺便给叶冲买了不少的家乡特产，以及几套合体的中山装。
　　当然，还顺便让他给老头捎了很多的东西，甚至还有几盒杜蕾斯避孕套，这肯定是背着叶紫燕的。
　　叶冲也是见怪不怪，谁让老头风流成性，声名远播呢。
　　就在三人逛着潮湿的时候，沈继文的手机忽然响起了一阵急促的铃声，一看是荆静打过来的电话。
　　沈继文刚刚接起电话来，就听见手机听筒里面传来荆静一阵着急火燎的声音。
　　“沈大哥，不好了。阿依莲受了重伤，你现在在哪儿，赶紧回来吧！”
　　“什么！？怎么搞的，怎么会受伤，谁干的！”
　　沈继文一脸迭声地问道，他的眼睛慢慢地变得猩红起来，他这几个女人在他心中的地位都是无可撼动的，每一个都是他的逆鳞所在，碰了他的女人就等于揭了他的逆鳞。
　　这他妈的究竟是谁干的！沈继文发誓要撕了他，一股凛冽的气势随之从他体内喷发出来，骇得周围的几个顾客赶紧躲得远远的。
　　“怎么了，沈大哥。谁受伤了？”
　　站在旁边的叶紫燕柳叶眉微蹙问道。
　　“阿依莲受了点轻伤，你不要管了，在这里好好陪叶叔叔。叶叔叔，实在抱歉，我临时有点急事，得先走一步，就不能陪您逛了。”
　　沈继文歉意地对叶冲道。
　　叶冲刚才听了孙女的话，心中还是微微泛起一丝不快，自己既然已经将孙女托付给他了，没想到这小子心里还惦记着别的女孩子。
　　不过，在转念一想，也就释然了。
　　在岛国的时候，他就知道沈继文这人风流成性，有其师必有其徒嘛，但所幸的是没有始乱终弃，对于自己的女人每个都很好，也表明他这个人心性还是不坏的。
　　没办法，谁让孙女喜欢他呢，想到这里边苦笑一声道。
　　“去忙吧，我不用你们任何人陪，自己丢不了，紫燕要不你也跟着去吧。”
　　“这……”
　　叶紫燕犹豫着不知道如何是好。
　　沈继文点头道。
　　“那好吧，我们两个一起去。”
　　说完，拉着叶紫燕的手跟叶冲又打了一个招呼，这才转身离去。
　　沈继文开着路虎车风驰电掣一般地朝着他的别墅赶去，一路连闯红灯，如同兽王巡山一样，骇得其他的车辆如同阿猫阿狗一般赶紧躲得远远的。
　　三十分钟的路程，只用了十分钟的功夫就到了。
　　嘎吱――
　　一阵刺耳的刹车声响起，路虎车的后轮胎都跟着摩擦起了一阵阵的青烟。
　　沈继文闪电般地从车上跳下来，像是一阵风一样刮进别墅里面。
　　叶紫燕紧紧跟在后面。
　　阿依莲的房间里面。
　　此时，荆静正坐在床边，攥着阿依莲的手，脸上一片焦急之色，看到沈继文过来之后，急忙道。
　　“沈大哥，你总算是过来了。你看阿依莲她、她、她这是怎么了？”
　　荆静一边说着，一边站起身来，将座位让给沈继文。
　　沈继文在床边坐下，看着阿依莲的脸色苍白如纸，原先如同冰雪一般纯洁的眼睛此时紧紧闭着，伸手试了一下她的呼吸跟脉搏相当的紊乱，忽快忽慢。


第五百七十二章
　　沈继文在床边坐下，看着阿依莲的脸色苍白如纸，原先如同冰雪一般纯洁的眼睛此时紧紧闭着，伸手试了一下她的呼吸跟脉搏相当的紊乱，忽快忽慢。
　　而且身上没有受伤的痕迹，就连沈继文也看不出来对方究竟是哪里受了伤。
　　“她这样多长时间了？”
　　沈继文问道。
　　“二十分钟前，我回到别墅拿东西，然后阿依莲就忽然闯了进来，我见她神色不好，刚要问她怎么了，她就突然一头栽倒在地上，再也没有起来，我这才将她扶到床上，然后给你打了电话。”
　　荆静神色诧异地道，显然她也不清楚阿依莲这究竟是怎么了。
　　沈继文下意识地感到这肯定跟阿依莲前一段时间经常的神秘失踪有关系，难道是被仇人所伤，如果那样的话，对方的手段是何等的高明，连沈继文都看不出受得是什么伤，这人的势力得多么的恐怖。
　　如果老头在这里或许能看出一二。
　　沈继文眉头紧紧锁在一起，又连声呼唤了阿依莲几句，对方始终是一点反应都没有，平静的面孔就像是睡着了一样。
　　起先的时候，沈继文还以为阿依莲是中了催眠术，但很快他就发现事情并不像是他想象当中的那么简单。
　　中了催眠术的人，一般很快就会醒过来，而且呼吸相当的平稳，更不会脸色苍白如纸。
　　沈继文这次是真的遇到了难题，一筹莫展。
　　“有没有给戚玉晴打电话让她过来看看。说不定她这个医学博士会有办法，就算是没有办法，最起码也会让我们知道阿依莲是受了什么伤。”
　　“我已经给她打电话了，现在应该在路上，应该很快就会过来了。”
　　荆静的话刚刚说完，就听到外面一阵汽车的轰鸣声，然后房门被打开了，戚玉晴风风火火的走了进来。
　　很快，就来到阿依莲的房间。
　　“让我来看看究竟是怎么了？”
　　戚玉晴分开沈继文还有荆静。
　　沈继文看着戚玉晴如此着急的样子，心中在担心阿依莲的同时，也感到了一丝欣慰，他身边的这几个女人相处都非常融洽，平时以姐妹相称。
　　“快点看看她这到底是怎么了。”
　　沈继文边说边起身。
　　戚玉晴先是仔细地查看了阿依莲的身体，然后，翻起阿依莲的眼皮用随身携带的小手电照了照，然后又剪了一撮头发装入一个小纸袋当中，自始至终她的脸色都是凝重与困惑不解的。
　　“怎么样？能不能看出她是怎么受伤的。”
　　沈继文急切地问道。
　　如果阿依莲真要是怎么着了，那他根本就无法向珞巴族的族长交代。
　　“她的瞳孔在一点点的涣散，长期下去的话，用不了多长的时间，全身的生机就会消散干净。奇怪的是，我也看不出她是中了什么毒，我先拿这些头发回去化验一下，看看会不会有什么收获。”
　　“好，那你得抓紧时间。”
　　沈继文现在是素手无策了，只有将希望寄托在戚玉晴的身上，希望她能救阿依莲一命。
　　戚玉晴点点头，在临走之前，忽然像是想起了什么似的道。
　　“你可以找赵药庭前辈在过来看看，他经验丰富，没准儿能看出一些端倪来。”
　　“对呀，我怎么把他给忘了！”
　　沈继文刚才只顾着担心了，还真把这茬儿给忘了。
　　当即赶紧拨通了对方的电话，正好赵药庭就在家中，说是半个小时之后就到。
　　很快，一辆黄色的雪佛兰大黄蜂跑车停在别墅门前，从里面下来两一男一女两人，男的看上去四十多岁，带着一副眼镜，一派学者的风范，肩膀上背着一个药匣子，女的在二十岁左右，面若桃花，身材犹若杨柳一般，走起路来婀娜多姿。
　　正是赵药庭跟他的宝贝女儿赵敏。
　　赵敏见到沈继文之后，眼神当中先是闪过一丝惊喜之色，但是很快这丝惊喜就转化成了幽怨，尤其是看到站在沈继文旁边的荆静之后，还微微撅起了小嘴。
　　算起来，她跟沈继文已经两年多的时间没有在见面了。
　　沈继文跟两人点了点头，此时的他没有什么闲心思来跟赵敏调情。
　　“赵叔叔，人就在里面，给您添麻烦了。”
　　沈继文边说边将对方引进屋内。
　　“多余的话不要说了，我先看看病人在说。”
　　赵药庭大步走了进去。
　　来到阿依莲的窗前，赵药庭先给她把了把脉，眉头渐渐的扭成了一个疙瘩，面色一片凝重之色。
　　赵敏跟随父亲行医数十年，还是头一次见到父亲如此，想着开口问，但是见到父亲闭目苦思，当即也没有出言打搅。
　　足足过了将近半个小时，赵药庭才睁开眼睛，一句话不说走到客厅里面。
　　沈继文三人跟着走了出去。
　　“赵叔叔，我朋友她怎么样。究竟是伤在哪里？”
　　沈继文急切地问道。
　　赵药庭摇了摇头，满脸的困惑之色道。
　　“她的脉象相当的紊乱，我行医半辈子还是头一次遇到如此怪异的脉象，真是奇怪，奇怪。说来惭愧，她的伤势我是无能为力。”
　　“这……唉……难道是中了某种邪术！”
　　沈继文喃喃自语道，他曾经听老头说过，一些中了邪术的人，往往是神志不清，昏迷不醒，滴米不进，最后魂魄散尽而死。
　　这邪术就是连老头都解不了。
　　如果那样的话，麻烦可就大了。
　　赵药庭又跟沈继文闲谈了几句，然后起身告辞了，本来想着跟赵药庭好好地聚聚，但是现在，沈继文已经没有了这个心情。
　　赵敏见沈继文一副魂不守舍的样子，眼中的幽怨之色更浓，跟着父亲离开沈继文的别墅，临走之前，她还是恋恋不舍地看了沈继文一眼，这才开着大黄蜂远去。
　　时间一点点的过去，此时已经是下午五点钟，距离阿依莲昏迷过去已经有两个小时了，脉象依旧是很紊乱，搅动沈继文的思绪也跟着非常的乱。
　　本来还想着去跟苏大MM约会来着，这些可好，给泡汤了。
　　就在这个时候，戚玉晴又回来了。
　　“怎么样？化验出什么来没有？”
　　沈继文站起身来着急地问道。
　　戚玉晴摇了摇头道。
　　“她的头发里面一切正常，并没有发现任何的端倪。真是奇了怪了，一个大活人怎么说昏迷就昏迷了呢。起先我还以为她是中了迷魂药之类的，现在看来事情远远没有想象当中的那么简单。”


第五百七十三章
　　戚玉晴摇了摇头道。
　　“她的头发里面一切正常，并没有发现任何的端倪。真是奇了怪了，一个大活人怎么说昏迷就昏迷了呢。起先我还以为她是中了迷魂药之类的，现在看来事情远远没有想象当中的那么简单。”
　　“这可如何是好！”
　　沈继文皱了皱眉头道。
　　荆静在房间里面来回踱了几步道。
　　“沈大哥，实在不行我们去一趟珞巴族，说不定在那里能找到医治阿依莲的办法。”
　　沈继文眼前一亮道。
　　“不错，我怎么就没有想到呢，他们肯定有办法的。只不过我们走了，阿依莲谁来保护？”
　　“我跟爷爷说说，就让他晚会龙城几天，在这里保护阿依莲。”
　　叶紫燕跟阿依莲相处了这么长的时间，也早已经有了感情，当即对沈继文道。
　　“如此更好，事不宜迟。我们现在就出发。那架直升飞机还在吧？”
　　沈继文问道荆静道。
　　“当然，我一直特别安排了门人在看守，就是准备急用的。你在这里等着，我去去就来。”
　　“好的。”沈继文将荆静给送出别墅。
　　等对方开车离去的时候，沈继文掏出手机来到别墅的一个角落里面，给苏大MM打了一个电话，告诉她今天晚上自己有紧急的事情是无法赴约了。
　　苏大MM听了之后，表示非常的遗憾，听她说话的样子，好像要是知道沈继文在哪里的话，就会立刻赶过来了。
　　沈继文在心中暗道：等老子以后在慢慢地享用你的那两个白嫩的大咪咪吧，今天真是不凑巧啊。
　　挂掉了电话之后，沈继文又给叶冲打电话，让他十分钟之后到别墅里面来，顺便将地址告诉了他。
　　很快，叶冲就打车过来了。
　　沈继文简短地将情况跟他说了一遍，叶冲当即点头答应，说是会在这里坚守到他从喜马拉雅大山脉回来为止。
　　不过，为了以防万一，还打电话将豹子头也给叫过来了，安排了不少小弟在别墅的四周，布下了严密的防守。
　　在沈继文回京都市的这两年当中，很少跟豹子头见面，除非有什么重要的事情。
　　这次，对方一过来，沈继文就将任务给他大体说了一遍，让他在这里的一切行动都听叶冲的安排。
　　豹子头对于沈继文的安排，向来是坚决执行的，更是不敢有丝毫的大意，当即跟叶冲碰了个头，简单地安排了一下别墅四周的安全部署工作。做完这些之后，沈继文才稍稍放下了心。
　　与此同时，空中传来一阵轰隆隆的机器声响，抬头一看，一架直升飞机就像是一头翼龙一样，缓缓地在别墅前面停落。
　　可能是直升飞机的声音太大，以至于扰乱了其他住户的休息，于是一些牛比轰轰的脖子上戴着金项链的男子，就要过来找事，但是当他们一看到豹子头毕恭毕敬地站在一个青年的身后，立刻蔫了，屁都不敢放一个，夹着尾巴回到自己的别墅里面，唯恐跑的慢了，被踩着尾巴。
　　豹子头那是谁啊，京都市黑社会的一哥，谁吃了雄心豹子胆敢得罪他啊。
　　不过，让这些人感到不可思议的是，京都市什么时候又出了一个如此牛叉的人物，连豹子头都得毕恭毕敬，瞧他那点头哈腰的样子，简直就是人家的小弟啊。
　　当初在沈继文前往岛国之前，就干掉了尹家的黑龙帮，统一了京都市的地下势力，这几年道上的事情基本都是豹子头在打理，沈继文做起了幕后老大。
　　将这里的一切都安排好之后，沈继文跟荆静开着飞机朝着喜马拉雅大山脉的方向飞去。
　　从京都市飞到那里需要五六个小时的时间，为了以防万一，飞机上还准备了两挺冲锋枪，十余枚手雷等等一些野外作战的工具。
　　很快，飞机就飞出京都市，沈继文此时心中既渴望立刻飞过去，却又担心。
　　他恨不得现在就见到珞巴族的人，因为只有那里才有医治阿依莲的希望，但是又怕见到族长之后，无法向人家交代。
　　当初，人家将阿依莲交到他手中的时候，可是完完整整的，现在可好，眨眼间的功夫就躺在床上昏迷不醒了。
　　“沈大哥，你不要太过分自责了。阿依莲受伤我们大家心里都跟着难过，但是这事情来的太过于突然，不是你我所能掌控的，我们现在所能做的就是尽最大的努力来救治阿依莲。”
　　荆静一边开飞机一边安慰对方道。
　　“但愿珞巴族的人也能跟你所想的一样吧。”
　　沈继文叹息一声道。
　　“放心吧，我有一种预感，此去不仅能找到救治阿依莲的办法，甚至连珞巴族的秘密也能挖掘出来。”
　　荆静若有所思地道。
　　“怎么，你也感觉出阿依莲不同寻常了？”
　　沈继文好奇地问道。
　　“不错，只不过她不说，我也一直没问而已。我们此去珞巴族还是小心为妙。”
　　“嗯！”
　　沈继文点了点头道。
　　直升飞机就像是一头远古时期的飞行怪兽一样，三个小时之后就到了喜马拉雅大山脉的上空，在经过雪狼谷的时候，沈继文看着下方的雪谷，想着两年前还在为如何破坏岛国杀手在这里的设置的T病毒基地而做性命相搏呢。
　　如今在经过这里的时候，心中颇有一番感慨。
　　到了雪狼谷距离珞巴族就不远了，飞行了十分钟之后，渐渐地看到一条大峡谷，正是雅鲁藏布江大峡谷，这里山高林密，丛林莽莽，山顶是寒带，白雪皑皑，冰川密布，河谷里面是热带，生长着许多的珍稀动物，人烟稀少，很多地方只有一条窄窄的羊肠小道。人走在上面，往上看，绵延不绝的大山，往下瞧万丈深渊，大江滔滔奔涌东流。
　　珞巴族就处于雅鲁藏布江大峡谷里面，典型的亚热带气候，这里美的就像是一幅画卷一样，用世外桃源来形容一点都不为过。
　　不过，距离珞巴族越近，沈继文心中就越是感到一阵不安，好像那里潜伏着一股让他不寒而栗的危险气息。
　　飞机在珞巴族的上空盘旋了一阵，从高空俯瞰，沈继文通过手中的望远镜看着下方的情景，却是让他大吃一惊。


第五百七十四章
　　飞机在珞巴族的上空盘旋了一阵，从高空俯瞰，沈继文通过手中的望远镜看着下方的情景，却是让他大吃一惊。
　　只见原先珞巴族的建筑已经被尽数摧毁，四处弥漫着硝烟，地上还躺着不少的尸体，就像是刚刚发生过一场战争一样。
　　沈继文很难想象，上次来的时候还是一片世外桃源的景象呢，怎么现在居然成了一片战场，家园被毁，这需要多么大的仇恨才能做出来的事情啊？
　　难道阿依莲前段时间经常神秘失踪，会跟这个有关系么？
　　通过这个，他更加确定了阿依莲的身上有着太多太多不为人知的秘密。
　　“沈大哥，下面发生了什么事情，好像不太平啊！”
　　荆静用肉眼看了一个大概。
　　“不错，整个珞巴族都被毁了，我们找个地方降落下去看看，究竟发生了什么。”
　　“好的。”
　　荆静说完，将直升飞机下降，最后降落在大峡谷半山腰的一块光滑平整的大岩石上面。
　　两人端着冲锋枪跳下飞机，小心谨慎地朝着珞巴族的方向走过去，快要接近珞巴族的时候，沈继文就嗅到了空气当中传来的一阵恶臭的味道。
　　知道这肯定是尸体腐烂的味道，当即紧紧地掩住鼻子，旁边的荆静差点没张嘴吐出来。
　　两人一路前行，二十分钟后来到珞巴族，近距离地接触眼前的情景比在高空俯瞰更加的让人震撼，一片的凄惨与荒凉之色。
　　到处都是腐烂的尸体，有的已经露出了骨头，一看最少死了一个月了，一群群的乌鸦如同跗骨之蛆一般啄着尸肉，岛国当时的T病毒肆意横行的时候也不过如此。
　　沈继文跟荆静慢慢地朝里面走着，原先族长阿巴罕居住的二层小楼也已经被烧毁了，变成了一片废墟，到处都是残壁断垣。
　　“这里究竟发生了什么事情，上次来的时候还是一片山清水秀，世外桃源呢，这怎么现在居然变成了人间地狱一般，真是太让人震惊了。难道阿依莲的受伤会跟这个有关系吗？”
　　荆静掩着鼻子皱眉道。
　　沈继文摇了摇头，他正在仔细地观察着地上的尸体。
　　很快就发现，倒在地上的尸体身上并没有被尖锐器物刺伤的痕迹，骨头也是白色的，证明不是被外物所伤，也不是被毒死的。
　　“这不会跟阿依莲一样吧，莫名其妙地就死了。这珞巴族到底是得罪了何方强悍恐怖的势力？”
　　“走吧，我们到别处转转，看看能不能找到点有用的线索。”
　　沈继文说完就率先朝着别处走去。
　　他跟荆静很快就将部落给转了一个遍，在前方看到了几具尸体正好挡在道路中间，沈继文像是往常一样，抬腿从旁边经过。
　　但是就在这个时候，其中的一具尸体突然跳了起来，朝着沈继文就扑了过来，速度极为迅速，不亚于一个武林高手。
　　“啊――诈尸了！”
　　旁边的荆静忍不住地发出一声惊悚的尖叫声。
　　沈继文刚才的注意力都在搜索有价值的线索上，万万就没有想到这尸体会突然诈尸，想要躲闪已经是来不及了。
　　当即飞起一脚踹向那尸体的胸前，嗖地一声，那尸体好像风筝一样朝后面倒飞出去。
　　嘭地一声，正好撞在后面的一块岩石上，整具尸体顿时炸裂开来，成为一嘭飞灰。
　　不过，沈继文看的清楚，这些四溅的东西乍一看是飞灰，实际上居然是些小虫子。
　　这些小虫子在空气当中急速地飞舞蠕动，居然像是狗嗅到了肉香味道一样，纷纷朝着沈继文两人飞了过来，速度快的眨眼间的功夫就到了眼前。
　　荆静下意识地朝着飞来的小虫子开枪，但是这根本就没有用。
　　幸好沈继文手中还持有一杆火枪，危急关头，举枪就喷出一道十余米长的猩红色火焰，朝着飞来的小虫子扫射而去。
　　只听刺啦刺啦，空气当中传出一阵恶臭的味道，所有的虫子被沈继文的火枪给活活烧死。
　　看着这次真正变成了飞灰的小虫子，荆静一副惊魂未定的样子，小手不停地拍着丰满的胸脯。
　　“尸体里面居然有会飞的虫子，这也太匪夷所思，太吓人了，难道这些人是死于……”
　　荆静欲言又止，远远地盯着躺在地上的尸体，心有余悸地道。
　　“死于什么？”
　　沈继文好奇地问道。
　　“这些人的死法看上去像是中了蛊毒，但是也没听说中了蛊毒的人能够诈尸这一说啊。真是太诡异，太诡异了。”
　　荆静一边说着一边摇晃着脑袋道。
　　“蛊毒！”
　　沈继文以前倒是听老头说起过一些关于蛊毒的事情，一般苗疆人用的最多，而民间的一些用蛊高手也多处于苗疆之地。
　　但是这里是喜马拉雅大山脉距离苗疆千里迢迢，后者又如何能找到这里呢。
　　种种的疑问让沈继文百思不得其解，看来只有找到珞巴族的人才能知道这一切的真相了。
　　但是茫茫群山，谁知道珞巴族的人迁徙到了哪里？
　　就在沈继文跟荆静想着开着直升飞机满大山的搜寻的时候，沈继文突然停住了脚步。
　　“怎么了沈大哥？”
　　荆静纳闷儿地问道。
　　“好像有声音。”
　　沈继文摆摆手示意荆静不要说话。
　　就在刚才他们要转身走的时候，沈继文突然听到了一声及其轻微的声响。
　　这声音及其轻微，如果不是沈继文的艳阳真经修炼到了大成的境界，根本就听不见。
　　“有声音？不可能吧，我怎么没有听见。”
　　荆静也跟着侧耳倾听起来。
　　“嘘！”
　　沈继文做了一个噤声的动作，然后慢慢地朝着旁边一睹残壁走过去，刚才那丝细微的声音就是从这后面传出来的。
　　荆静生怕在出现什么诈尸事件，眼睛敏锐地观察着四周的情况。
　　沈继文一步跨过那道残壁，来到后面破败的房子里面，看到在杂草堆里面躺着一个人。
　　这人已经奄奄一息，瘦骨嶙峋，甚至已经从脚开始腐烂了，沈继文走近一看，这人居然是当初领他们到达珞巴族的吉格。
　　“吉格大叔，这、这、这里究竟发生了什么事情？”
　　沈继文将吉格扶起来问道。
　　“咳咳……咳……这里……”
　　吉格气息微弱，身体虚弱的根本就说不出话来。
　　沈继文一连向对方的体内输入好几股真气，吉格的脸上才生出一丝红晕之色。


第五百七十五章
　　“咳咳……咳……这里……”
　　吉格气息微弱，身体虚弱的根本就说不出话来。
　　沈继文一连向对方的体内输入好几股真气，吉格的脸上才生出一丝红晕之色。
　　“吉格大叔，现在能说话了吧，赶紧告诉我这里究竟发生了什么事情，珞巴族怎么了？为什么死了这么多的人？”
　　沈继文有太多的疑问要问。
　　吉格艰难地摆了摆手，他极力地想将沈继文给推开，但奈何自己的胳膊被对方给牢牢地攥住了。
　　沈继文不清楚对方为什么如此，不过转念一想又明白了，肯定他是中了某种毒，而不希望这种毒传染给自己。
　　“吉格大叔，你放心吧，我没事的。你倒是快点说话啊。这里究竟发生了什么事情？”
　　沈继文都快要急死了。
　　吉格又一连咳出几口黑痰，脸上涌起一片愤怒的神色，断断续续地道。
　　“罗摩……我看到他了，没想到居然是这个混蛋……你赶紧带我去见族长，咳咳……否则一旦晚了可就来不及了……咳咳……拜托了……”
　　吉格又是一阵大声的咳嗽，胸前在剧烈地起伏着，刚刚红润起来的脸色，又是一片死灰之色。
　　沈继文知道这里面肯定有非常复杂的曲折故事，当即也来不及多问了，只要见到了族长，也就是阿依莲的父亲，一切就都知道了。
　　当即将吉格背了起来，将手中的枪交给荆静。
　　荆静刚刚接过沈继文手中的枪，脚下一个踉跄差点栽倒在地上，她手抚额头，感到了一阵头晕目眩。
　　“荆静，你怎么了？”
　　沈继文着急地问道，要是荆静在出什么事儿的话，他可真就要发疯了。
　　“我、我没事。可能是见到这么多的尸体，不适应吧。”
　　荆静轻轻地甩了甩头道。
　　这个时候，却听吉格一边咳嗽一边道。
　　“她是中了……咳咳……蛊毒……赶紧走，如果在半日之内走到珞巴族秘密基地的话，你的朋友就有救。否则，她就会全身腐烂而死，跟那些躺在地上的尸体一样。咳咳……”
　　吉格说完这一通之后，又是一阵剧烈的咳嗽，这番话将沈继文输送给他的纯阳真气都给耗光了，最后连咳嗽的力气都没有了，奄奄一息，似乎随时都能毙命。
　　沈继文不敢大意，当即将吉格放下来，推按胸前，一股股纯阳真气源源不断地输送到他的体内。
　　因为对方此时脉象虚弱，如果沈继文猛然输入大量真气的话，担心撑爆吉格的筋脉，反而会要了他的性命。
　　吉格又慢慢地清醒了过来，吐出一口黑痰之后，沈继文这才背着他继续上路。
　　“珞巴族的秘密基地距离这里太远，咳咳……我们半日的时间根本就走不到，即便是正常人拔山涉险的也需要五六天的功夫……”
　　吉格也边咳嗽一边道。
　　沈继文道。
　　“吉格大叔，你现在不要说话了，保存体力给我们指路就行。”
　　沈继文背着他跟荆静一起朝着直升飞机降落的地方走去。
　　吉格长这么大这还是第一次看见直升飞机，目光疑惑地望着这飞机。
　　沈继文也不说话，背着他跟荆静上了飞机，直升飞机发出一声猛兽般的轰鸣声，螺旋桨带起来的飙风，将四周的松树都给压弯了腰，像是群兽在朝拜兽王一样。
　　在吉格的指引下，直升飞机朝着喜马拉雅大山脉的方向飞去，下面白雪皑皑，群山起伏，看上去非常的壮观。
　　飞机很快就经过雪狼谷，沿着雪狼谷的北侧一路飞行，一连过了三座大雪山，难怪吉格刚才说即便是正常人的话，也需要五六天的功夫才能到达。
　　光是这三座雪山能顺利的翻过去就已经不错了。
　　“咳咳……前面的那座雪山就是了，我们在半山腰降落就行。”
　　吉格指着前下方的一座海拔在五六百米高的雪山道。
　　荆静点点头，操控着直升飞机慢慢地降落下来，但是半山腰的地方地势陡峭，根本就没有办法降落，最后只有降落在山脚下的一块大石头后面。
　　刚下飞机，一阵阵刺骨的寒风迎面而来，就像是千万把刀子一样，狠狠地切割着他们的肌肤，跟刚才的亚热带气候完全就是两重天。
　　喜马拉雅大山脉就是这样，冰火两重天的气候。
　　以沈继文跟荆静的身体条件自然是能承受得了这般酷寒的气候，而吉格就不行了，刚下飞机冻得浑身瑟瑟发抖，卷缩成了一团，根本就站不起来，看样子随时都能被冻死。
　　沈继文脱下身上的衣服给吉格披上，然后荆静又从直升飞机上拿下一床棉被，将吉格给包了起来，后者这才敢站起来，带着静静还有沈继文朝着山上的方向赶去。
　　沈继文架着吉格，没有两个小时就来到半山腰，刚要在往上走，雪地里突然跳出一个个的雪球来，足足有十几个，将他们三人牢牢地包围起来。
　　沈继文仔细一看，原来是十几个手持钢刀的人，身上披着白色的斗篷，爬在雪地里面根本就看不出来。
　　对方虎视眈眈地瞅着沈继文三人，为首一人身材不是很高大，但是却相当的壮实，好像个牛犊子一样。
　　“虎子，是我……咳咳……”
　　吉格从沈继文的背后走了出来剧烈地咳嗽着道。
　　“是吉格大叔，真的是吉格大叔。”
　　被称为虎子的大汉冲着身后的一干男子喊道。
　　众人听了之后，纷纷围拢过来。
　　“吉格大叔，没想到你还活着。真是太好了，这几位是？”
　　虎子盯着沈继文问道吉格。
　　因为上次沈继文在珞巴族待的时间也就是一天，族内很多人根本就不认识他。
　　“咳咳……这位就是阿依莲的未婚夫，你们还不赶紧过来参拜，就是他救了我。”
　　“原来是少族主，参见少族主。”
　　虎子带人恭恭敬敬地朝着沈继文鞠了一躬道。
　　沈继文当即就懵了，说他是阿依莲的未婚夫，这点不假，但什么时候自己又成了珞巴族的少族主了。
　　“你们不要这样，这、这……吉格大叔，我什么时候又成了你们的少族主了，这都什么啊，乱七八糟的。”
　　沈继文感到自己的头都大了。
　　吉格道。
　　“我们先到基地吧，咳咳……路上我在告诉你，在不走，我这把老骨头都要被冻散架子了。”
　　“快点，过来个人背着吉格大叔。”
　　虎子一招手，立刻一个大汉过来将吉格背在身上，众人朝着山上的方向疾驰而去。
　　而吉格又昏迷了过去。
　　在路上的时候，他通过虎子的口中才知道对方为什么叫他少族主。
　　原来，族长阿巴罕没有儿子，只有一个宝贝女儿阿依莲，按照族中的规矩，下一任的族长就有女婿担任，在珞巴族是没有女人当族长这一说的。


第五百七十六章
　　原来，族长阿巴罕没有儿子，只有一个宝贝女儿阿依莲，按照族中的规矩，下一任的族长就有女婿担任，在珞巴族是没有女人当族长这一说的。
　　沈继文一听当场就傻眼了，没想到自己还稀里糊涂地当上了珞巴族的少族主，这日后的束缚岂不是更多了。
　　不过，转念一想，这也没什么，大不了自己在做个甩手掌柜，让阿依莲具体管理族长的事情，自己也落个清闲，没事就可以泡泡妞。
　　想到这里，一个风骚入骨的身形映入他的脑海当中，正是那苏梦娜的。
　　妈的，每次都差那么一点点就将那骚货给办了。
　　沈继文发誓，等给阿依莲求的解药之后，回到京都市的第一件事情就是将苏梦娜给压在床上，狠狠地蹂躏折腾她一番，想象着对方在他身下婉转呻吟，欲仙欲死的样子，沈继文的下体居然膨胀了起来。
　　最后，不得不转移了注意力，这才将这尴尬掩盖了过去。
　　众人来到半山腰处，沈继文放眼望去，这里怪石嶙峋，地形易守难攻，绝对是块一夫当关万夫莫开的好阵地。
　　只是，让他感到奇怪的是，到现在他也没有找到对方所谓的秘密基地。
　　只见在他们的前方有一块高约二十几米的怪石，像是一把利剑一样直插在他们的面前。
　　那虎子在怪石上面凸出的一块拳头大小的石头上用力一扭，只听“咔咔咔咔”的一阵机括声响，一扇高约五米，宽约三米的洞门打开了，原来这洞门就在凿刻在这怪石之中。
　　如果不是有虎子带着，即便是沈继文在这里找上三天三夜也看不出任何的端倪。
　　在进入洞门之前，虎子从怀中掏出两颗药丸，分别交给沈继文还有荆静。
　　“这是干什么？”
　　沈继文看着手中葡萄粒大小，隐隐还泛着绿光的药丸问道。
　　“门口有被族长的长老给下了蛊，防止外人闯入，这是避蛊的药丸，你们带在身上，就不会中蛊毒了。”
　　沈继文体内有艳阳真气，自然不惧怕蛊毒之类的诡异邪恶的毒素，但是荆静就不行了，再说他如果不要的话，就拂了虎子的面子。
　　当即道了声谢，将药丸揣进口袋里面，跟着虎子朝着石门后面的山洞走去。
　　至于虎子带的那些人，当然又原路返回去担任警戒任务了。
　　沈继文进入其中才发现，在这山洞的顶端，都镶嵌着夜光石，这些夜光石其实就是些上好的玉石，在漆黑的山洞当中发出一阵阵荧光，虽然没有将山洞给照的宛如白昼，但是已经达到了让人能清楚地看到山洞里面情形的地步。
　　一边跟在虎子后面走，沈继文一边打量着四周的情形。
　　这山洞里面非常的开阔，目测高度大约有十几米高，宽约七八米，可以想象，在这种恶劣的环境下，想要开辟出这山洞，需要花费多么大的人力以及物力。
　　“这山洞在两百年前就开辟了，是我们珞巴族临时避难的场所。外人根本就不知道。”
　　虎子一边走着，一边对沈继文介绍道。
　　不一会儿的功夫，众人拐过一个大弯，山洞曲曲折折，渐渐变得狭小起来，但即便如此，最窄的地方也有两米，三四个人并排通过是没有任何问题的。
　　又拐过一个弯之后，沈继文面前的视线陡然变得开阔起来，在这四周的山壁上，开着一排排的门窗，听到脚步声之后，有的还打开了门，探出头来张望，见到是虎子之后，这才放心地将门关上。
　　而且一路行去，沈继文还发现了一处古井，几个族人正在那里汲水，这简直就是洞中洞，人们住在这里冬暖夏凉，倒也是一处避难的好地方，而且这山洞里面的空气是流动的，就知道里面肯定设有通风口。
　　在往里走，更加开阔，甚至比刚入口的时候还要开阔许多，而且这里的夜光石也密集了起来，光线比外面好上了许多。
　　前面应该就是阿巴罕的住处了。
　　沈继文猜得到，果然，又往前走了十几米，绕过一块巨大的屏风，后面的景象，让沈继文大吃一惊。
　　这是一片极为开阔宽敞的场地，在场地的中央，错落分布着几栋两层高的，用石头砌筑起来的小石楼，有门有窗，而且还有院子，那样子就跟一个微型的村落一样。
　　跟沈继文一样，荆静也在四处打量着周围的一切，眼中充满了惊奇。
　　“你们在这里稍等，我进去通报一声。”
　　虎子说完，大步朝着居中的那座小石楼走去。
　　没用五分钟的功夫，他就出来了，后面还跟着一个神态威武，不怒自威年龄在五十岁左右的男子，正是珞巴族的族长。
　　如今的阿巴罕可是比两年前清瘦了许多，两侧的颧骨都跟着高高的凸了起来，眼中充满着血丝。
　　在他的身后还跟着一个六十岁左右的老者，正是他的管家格列。
　　当时正是他引领着沈继文给阿依莲针灸的。
　　“伯父！”
　　沈继文本来想着称其族长的，但是一想到对方已经将阿依莲托付给自己了，在那么称呼的话，就有点不妥了。
　　“继文，你怎么来了？阿依莲呢？”
　　阿巴罕下意识地往沈继文的身后看了一眼，但是却没有见到自己女儿的踪影，一颗心忍不住地沉了下去。
　　“伯父，我们找个地方慢慢谈吧。不过，在这之前，你得安排人把荆静身上的蛊毒给解了，在迟的话恐怕就来不及了。”
　　沈继文心中还是记挂着这事情。
　　“好的，格列你赶紧带荆静去找三长老，她肯定是中了那帮杂碎的尸蛊。”
　　阿巴罕转身对格列道。
　　格列点点头，引领着荆静朝着另外一栋小石楼走去。
　　而沈继文则跟阿巴罕走进屋内，至于吉格也已经被安排下去救治了。
　　“告诉我，我女儿究竟怎么了，是不是出什么事情了，否则你怎么没有带她一起过来。”
　　刚进屋，屁股还没有坐热呢，阿巴罕就忍不住地问道。
　　他就这么一个宝贝女儿，要是有个三长两短的话，可就真没法活了。
　　沈继文便将阿依莲进来的怪异表现，以及昏迷不醒的情景还有症状都跟阿巴罕细细地交代了一遍，事到如今，也已经没有什么好隐瞒的了。


第五百七十七章
　　沈继文便将阿依莲进来的怪异表现，以及昏迷不醒的情景还有症状都跟阿巴罕细细地交代了一遍，事到如今，也已经没有什么好隐瞒的了。
　　“伯父，我也是没有办法了，这才找到您这里来，但是没想到珞巴族又遭了劫难。这到底是发生了什么事情？”
　　沈继文凝视着阿巴罕问道。
　　阿巴罕听了沈继文的话之后，脸上涌起一片怒气，嘭地一声，一拳狠狠地砸在身旁的桌子上。
　　“伯父，这都是我没有守护好阿依莲，要打要罚就全凭你发落吧！”
　　沈继文耷拉着脑袋道，对于阿依莲的事情，他总是感觉自己对不住她，如果能上点心的话，或许阿依莲就不会遭人毒手。
　　“不，这事情不怨你。这事很有可能是苗疆蛊族的人干的，跟你没有任何的关系，相反，没有连累到你已经是万幸了。我真是没有想到，这帮杂碎居然能知道阿依莲的踪迹，竟敢对她下毒手，真是可气。”
　　阿巴罕语气当中带着太多难以掩饰的怒火。
　　“不，这事情不怨你。这是苗疆蛊族的人干的，跟你没有任何的关系，相反，没有连累到你已经是万幸了。我真是没有想到，这帮杂碎居然能知道阿依莲的踪迹，竟敢对她下毒手，真是可气。”
　　阿巴罕语气当中带着太多难以掩饰的怒火。
　　“伯父，苗疆蛊族是做什么的？你们两个部落相距如此之远，怎么会牵扯上关系？屠戮你们部落的也是他们喽？”
　　沈继文问道。
　　“这些都是上辈人的积怨。此事说来话长，哦，对了，你是怎么找到吉格的？”
　　阿巴罕惊讶地问道沈继文。
　　沈继文便将在珞巴族旧址遇见吉格的事情给详细的说了一边，尤其是说到那个突然跳起来向他攻击的尸体的时候，特地跟阿巴罕询问了原因。
　　阿巴罕听了之后，给他解释道。
　　“那是因为那些尸体在活着的时候，中了苗疆蛊族的尸蛊，而你所说的那些飞虫其实就是尸虫，当时一旦让它们飞入你们的体内，恐怕用不了多久，你们也就会变得跟那些尸体一样了。而蛊虫进入人体之后，不仅能将人致死，厉害的还能操控尸体，攻击他人。”
　　“原来是这样，那荆静为什么又会感染蛊毒呢？那些尸虫可都没有飞入她的体内啊？”
　　沈继文疑惑不解地问道，经过这件事情，他越发地觉得这些“蛊”实在是太诡异，太可怕了，简直就是杀人于无形当中。
　　阿巴罕道。
　　“一个地方一旦有人感染了尸蛊，这些蛊虫就无处不在，有的你根本就用肉眼看不到，或是存在于空气当中，也或许就在你的脚底下。不过你没有感染，这一点让我很意外。”
　　阿巴罕说这句话的时候，眼神疑惑地望着沈继文道。
　　沈继文自然不会说这是因为自己体内有艳阳真气的结果，便道。
　　“或许是侥幸吧。对了，我两年前来珞巴族的时候，看到族中戒备森严，为什么会被人给下蛊呢？”
　　沈继文问这句话的时候，发现站在阿巴罕下方的罗摩嘴角抽动了一下。
　　这个罗摩，当时沈继文等人来珞巴族的时候，这个家伙表现的就相当不友好，当时还跟豹子头发生了冲突。
　　不过，自从自己跟阿依莲的关系确定下来之后，罗摩看自己的眼神当中就充满了一股怨毒之色。
　　看得出，他也很喜欢阿依莲。
　　也难怪，像阿依莲那么冰雪聪明的女子哪个男人看了不动心？
　　阿巴罕皱着眉头道。
　　“这个问题我也在考虑，珞巴族的四周都有我族高手布下的蛊阵，外人不摸情况的，根本就闯不进来，除非是我族内部有了内奸。不错，肯定是这样，一旦让我揪出这个人来，定让他求生不得，求死不能。”
　　阿巴罕咬牙切齿，同时狠狠地一拳砸在椅子扶手上。
　　“族长息怒，我倒是听到了一个小道消息，知道这内奸是谁。”
　　就在这个时候，罗摩站出来对阿巴罕道。
　　“哦，快说，内奸是谁？”
　　阿巴罕听到这话之后，嘴角一撇，眼睛立刻瞪得滚圆。
　　“是吉格。有一天我在巡逻的时候，看到吉格偷偷摸摸地到了后山上，跟一个神秘的男子鬼鬼祟祟地不知道在说什么，事后没见天的功夫，我们族中就被苗疆蛊族的人给下了尸蛊。这足以说明吉格就是内奸。”
　　“哦，有这回事，那你当时为什么不报？”
　　阿巴罕沉声问道。
　　罗摩脸色一阵变幻道。
　　“当时是我疏忽大意了，吉格平时那么老实的一个人，谁曾想到他会干出这等欺师灭祖，吃里扒外的事情来。还请族长赶紧下令将吉格按照族规处死。”
　　罗摩极力建议道。
　　沈继文想到了吉格在临走之前说的那番话，虽然断断续续，但是话里话外都已经表明罗摩就是奸细。
　　“伯父，我看吉格大叔不像是那种人，再说这里面的疑点太多了，首先，如果吉格真是内奸的话，那他自己就不应该身中尸蛊，我看到他的时候都已经奄奄一息了，我想刚才伯父也应该看出来，那根本就不是装的。还请伯父三思而后行，倒是要防备有些恶人先告状。”
　　沈继文冷眼盯着罗摩道。
　　“草，沈继文，别以为你是少族主就可以在这里血口喷人，你这是说谁呢？别人怕你，我罗摩可不怕你。”
　　罗摩站出来指着沈继文怒，他锵地一声拔出了腰间的佩刀，做出一副随时都要跟沈继文拼命地样子。
　　沈继文嗤笑道。
　　“心虚了么罗摩，我又没指名道姓的说你，你如此的激动，难不成这内奸真的是你？”
　　“放屁，族长待我不薄，我罗摩怎么能干出那种丧尽天良，吃里扒外的事情来，要是那样的话，我还是人么？”
　　罗摩辩道。
　　他的话刚刚说完，就听见一个声音响起。
　　“咳咳……罗摩，你如果是人的话，能干出这种伤天害理的事情么？”
　　说话的正是吉格，此时他在一名侍卫的陪同下，来到这里。
　　沈继文看吉格的脸色已经好了很多，想必是得到了族中高手的医治。
　　“吉格，你这个叛徒居然还没有死？”
　　罗摩见到吉格过来，脸色相当的复杂。
　　“罗摩，你口口声声的说我是叛徒，你有什么证据？咳咳……”
　　吉格平静地问道。
　　“我、我当然有证据。前两天我在巡逻的时候，见到你在后山鬼鬼祟祟的跟一个陌生的男子在交谈什么，他还给了你一些东西，那些就是尸蛊虫吧？”
　　罗摩说这话的时候，自己都感到底气不足。


第五百七十八章
　　“我、我当然有证据。前两天我在巡逻的时候，见到你在后山鬼鬼祟祟的跟一个陌生的男子在交谈什么，他还给了你一些东西，那些就是尸蛊虫吧？”
　　罗摩说这话的时候，自己都感到底气不足。
　　“罗摩，说话要有根据，你说前两天，具体是哪一天，几点几分？”
　　吉格上前一步问道。
　　“这个，好像是半月以前吧。不对，是十天前。”
　　罗摩吞吞吐吐地道。
　　“罗摩，你刚刚不是说的前两天嘛，这怎么又蹦到半个月之前了，这什么乱七八糟的，到底是哪一天？”
　　族长阿巴罕脸色一沉问道。
　　吓得罗摩浑身打了一个哆嗦道。
　　“对对，就是十天前。也就是十月二十九号。”
　　吉格听了之后，并不辩驳，只是讥嘲地看着罗摩。
　　“罗摩，你可想对了，是十月二十九号么？”
　　阿巴罕又问了一边。
　　“不错，正是十月二十九号，我记得清清楚楚。”
　　罗摩现在也只好死磕到底了。
　　“清楚个屁，十天前，吉格正在陪着三长老在山下采药，他们天天在一起，罗摩你到底安得什么心？这内奸难不成真的是你。”
　　罗摩一听头就大了，自己的点儿也太背了吧，好不容易蒙了一会，谁知道又蒙错了。
　　“这不可能吧？”
　　罗摩心虚地道。
　　“有什么不可能的，吉格他那天正好跟老夫在一起，你这么说，难道还是在怀疑我？”
　　正在这个时候，一个刺耳的声音响起，只见一个拄着蛇头拐杖的老者走了进来。
　　“不不，三长老，我怎么敢怀疑您呢？”
　　罗摩一下子就慌了。
　　“那就承认你自己有问题了，族长，我建议严加审讯罗摩。”
　　三长老道。
　　这个时候吉格也道。
　　“族长，当时就在大家撤退之后，我想起自己的老婆还在屋子里，便悄悄地折了回去，谁知道回去之后看到老婆已经死了，而我自己也不小心感染了尸蛊。但是在奄奄一息之际见到了罗摩正在跟几个陌生的男子在秘密地交谈着什么。我隐约听到那几个男子对罗摩道，等事成之后，苗疆蛊族会将珞巴族交由这个禽兽来管理。而当时，我因为受了尸蛊，浑身剧痛难忍，便不小心发出声音，谁知惊动了罗摩。罗摩过来一看，本想杀了我，但是一见我已经油枯灯尽，便不屑于动手。”
　　“我他妈的后悔当初没一刀砍死你。”
　　旁边的罗摩突然举刀朝着吉格砍杀过来。
　　刚才，他看到吉格居然回到基地，心中就隐隐感到不妙，想着先下手将霍乱嫁祸到吉格的头上来。
　　谁知，自己这个谎没撒好，反倒砸了自己的脚。
　　就在这个时候，一道金光闪过。
　　却是沈继文的一枚铜扣子，将罗摩手中的钢刀给打落了，旁边立刻涌上四名侍卫，将罗摩来了个五花大绑。
　　“罗摩，我平生待你不薄，你为什么要背叛我？”
　　阿巴罕不可思议地眼神盯着罗摩怒声道。
　　“为什么？哼，我罗摩为部落立了许多大功，况且我钟爱阿依莲，早就将她视为我终生的伴侣，你不是不知道。但是到头来你却将阿依莲许配给了沈继文，让我怎么咽得下这口气，这对于我来说太不公平了，所以我要报复，我要报复……”
　　但是，罗摩的话还没有说完，就见站在旁边的三长老朝着罗摩弹出一道黑色的残影，那残影瞬间没入罗摩的体内，后者很快就开始七窍流血，挣扎了几下，就倒在了地上，最后化成了一团血水。
　　这简直是太诡异了，应该就是蛊术！
　　沈继文还有荆静看了都感到毛骨悚然，没想到这个形容枯瘦的老者竟然有这样的手段。
　　“像这样的渣子，族长还跟他罗嗦什么！杀他都嫌脏了我的手。”
　　三长老不屑地道。
　　“我也没想到罗摩这厮竟然敢背叛我，唉，算了，不提他。对了沈继文，你说阿依莲受伤是在十个小时之前，但是仅从部落赶到这里就需要六天的时间，你们又是怎么从京都市赶过来的？”
　　阿巴罕不解地问道。
　　沈继文道。
　　“我们是座直升飞机过来。本来想着将阿依莲一起带来，但是不了解她的病情就没有敢随便折腾。”
　　“苗疆蛊族这帮杂碎，老子一定要将他们粉身碎骨。”
　　阿巴罕咬牙切齿，就像是一只发怒的猛兽一样。
　　“三长老，荆静的伤势如何？”
　　阿巴罕问道。
　　“我已经驱除了她体内的尸蛊，现在已经没有什么大碍了。”
　　这黑袍老者说话的声音极其刺耳，就像是某种硬物划过玻璃一般，让人听了心里极为不舒服。
　　不过，看他跟阿巴罕说话没有丝毫的拘谨，想必在族长的辈分极高。
　　“苗疆蛊族的杂碎们给阿依莲种了蛊毒，现在性命垂危，我想辛苦你随沈继文走一遭去救治阿依莲。”“什么！？苗疆蛊族的人居然敢动小姐，真是吃了熊心豹子胆了，他们还真欺我族中无人啊，族长放心，老朽这就跟沈继文一起去。我要杀的他们片甲不留。”
　　“如此就辛苦三长老了，哦，我还没有给你们相互介绍呢。继文，这位是族中的三长老阿罗约，是顶尖的用蛊高手。三长老，这位就是阿依莲的未婚夫沈继文。”
　　“老朽参见少族主！”
　　三长老早就听说过沈继文，但是没有见过面，如今一见面，见对方器宇轩昂，颇有男子汉气概，心中也带着几分欢喜，便行了一礼。
　　沈继文见阿巴罕对此人都是礼让三分，当即也不敢托大，恭敬地还了一礼道。
　　“三长老见外了，我是个晚辈，怎么能让您给我行礼呢。”
　　阿罗约见沈继文如此谦卑，心中更加欢喜，就在这个时候，荆静在格列的引领下也走了进来。
　　“没事了么？”
　　沈继文关切地问道。
　　“我没事了，多谢前辈！”荆静朝着阿罗约躬身行了一礼道。
　　阿罗约却是一月不发，阴沉着脸盯着荆静问道。
　　“丫头，你跟沈继文之间是什么关系？要知道他可是阿依莲的未婚夫！”
　　“我也是他的未婚妻。”
　　荆静扬了扬下巴，凝视着阿罗约平静地道。
　　她以前是荆门掌门，在气势上自然不会输给阿罗约。
　　“什么！”
　　阿罗约听了这话，一下子惊叫出声。
　　“这、这、这，沈继文，她说的都是真的？”
　　阿罗约瞪着眼睛问道沈继文，晦涩的眼睛当中闪过一丝丝精光。
　　沈继文感到一阵难堪，咳嗽了一声道。
　　“是啊，她也是我的未婚妻，而且我们两人之间的认识还是在阿依莲的前面。三长老，如果我没有记错的话，我们族中应该是允许男子有三妻四妾的对不对？”


第五百七十九章
　　沈继文感到一阵难堪，咳嗽了一声道。
　　“是啊，她也是我的未婚妻，而且我们两人之间的认识还是在阿依莲的前面。三长老，如果我没有记错的话，我们族中应该是允许男子有三妻四妾的对不对？”
　　沈继文不想因为这些小事跟这位三长老闹翻了，还要指望他救治阿依莲呢，不过，看对方如此的激动，应该是相当的疼爱阿依莲了。
　　“三长老，继文的这些事情，我知道。他来部落的时候，就是跟荆静一起的。”
　　阿巴罕在一旁解释道。
　　“哼！”
　　阿罗约发出一声冷哼，转过身来复又盯着沈继文道。
　　“小子，我不管你以前有几个女朋友，但是你既然做了阿依莲的未婚夫，就要对她一心一意，跟以前的那些女子断掉关系。至于什么狗屁族规，也并不都是全对，我早就看这条不顺眼了。我看汉人的一夫一妻制就很好，沈继文我说的话听见了么，回去之后赶紧跟以前的那些女子断掉关系。听明白了么？”
　　阿罗约说到最后，语气已经是相当的严厉，甚至还带着几分命令。
　　荆静的脸上早已经布满了寒霜，她本性就冷傲清高，哪里受得了阿罗约这夹枪带棒的言语。
　　“三长老，你既然看不惯珞巴族的族规，就应该将族中男子那些个三妻四妾都砍掉，但留下正室，可是你没有这么做，你容忍了他们，那为什么不能容忍沈继文呢？再说了，沈继文如此受委屈最大的是我们，我们都不着急，你着什么急呢。”
　　荆静差点就要脱口而出，皇帝不急太监急了。
　　但是对方毕竟救治了她身上的蛊毒，总的多多少少的给他留点面子。
　　“好一张利嘴，看你身上的气势，也不像是普通的女子。我很想知道你的身后有什么背景？”
　　阿罗约瞳孔凝缩成了一个点，紧紧盯着荆静问道。
　　“荆门的前任掌门！”
　　荆静淡淡地睹了一眼阿罗约，平静地道。
　　“原来是传承了上千年的古老门派荆门前任之主，领教了，可是那毕竟是以前了，现在你已经不是了，对不对？”
　　阿罗约听了对方的话之后，脸上闪过难以掩饰的震惊之色。
　　“不错，现在我将掌门的位子传给了沈继文。按照我们门中的规矩，门主可以拥有三妻四妾，所以，我容忍了沈继文跟阿依莲在一起。三长老，要是按照你的逻辑来的话，我这么做可是大大的不对啊！”
　　荆静冷然道。
　　阿罗约被堵的哑口无言，最终冷冷地哼了一声，来了一句。
　　“总之，我不能眼睁睁地看着阿依莲受委屈而不管。”
　　荆静冷哼一声道。
　　“我们要是给她委屈受的话，就不会千里迢迢的开飞机到这里来搬救兵了。三长老，一句话，你去不去救阿依莲。”
　　三长老在族中这么多年，德高望重，连族长阿巴罕都得敬重他三分，还从来没有人敢跟他这么说话。
　　当即气哼哼地甩了甩袖子道。
　　“这还用得着你说嘛，赶紧走。”
　　三长老说完，当先走了出去，也不跟阿巴罕打招呼。
　　“继文，三长老是太疼爱的阿依莲了，他就这护犊子的脾气，你们二位别往心里去。”
　　阿巴罕道。
　　沈继文笑了笑道。
　　“大家都是为了阿依莲好，我理解三长老的心情，要是没有别的事情的话。我们这就走了。”
　　“好吧，我就不留你们了，赶紧上路。有三长老陪你们去，我也放心。”
　　阿巴罕道。
　　说完，他起身亲自将沈继文送出山洞。
　　告别阿巴罕之后，沈继文跟荆静还有阿罗约三人一路朝着山下行去。
　　或许是因为刚才的事情，也或许是担心阿依莲的伤势，阿罗约一路之上，一句话都不说，三人之间的气氛多少有些沉重。
　　三人来到直升飞机旁边，上了飞机。
　　依旧由荆静开飞机，巨大的螺旋桨带动起来的飙风将四周雪地上的雪搅动的漫天飞舞，就像是天女散花一样，煞是壮观。
　　飞机在雪山顶上盘旋了一阵，然后朝着雪狼谷的方向飞去，不出一个小时的功夫，就飞出喜马拉雅大山脉，径直朝着京都市的方向飞进。
　　在凌晨三点钟的时候，终于抵达京都市。
　　相比较喜马拉雅大山脉恶劣的气候来讲，沈继文还是更加喜欢京都市，虽然偶尔风沙大一点，但气温最起码还是稳定的。
　　飞机刚刚降落在沈继文的别墅门前，沈继文就见下面大片的黑影从暗处涌了出来，手中持枪警惕地盯着盘旋在上方的飞机。
　　沈继文知道这是豹子头安排的人。
　　当即给豹子头打了个电话，说明情况，下方的黑点才迅速散去，又潜伏到了暗处。
　　飞机降落之后，阿罗约下了飞机，只见他晦涩的眼神像是闪电一样扫过四周，像是在寻找什么东西一般。
　　“果然是苗疆蛊族的人干的，我在这里嗅到了他们的气息，继文，你以后出门也要小心点。苗疆蛊族的人个个心狠手辣。”
　　沈继文点了点头，虽然刚才阿罗约跟荆静闹了点小矛盾，但是沈继文对他并没有成见。
　　“谢谢三长老提醒，我会小心的。阿依莲就在里面，我们赶紧进去吧。”
　　沈继文说完，便领着阿罗约朝着别墅里面走去。
　　而这个时候，叶冲还有戚玉晴已经迎了出来。
　　“我给你们相互介绍一下，这位是珞巴族的长老阿罗约，这位是龙盟的盟主叶冲前辈，这位是医学博士戚玉晴。”
　　“阿依莲让你们费心了！”
　　三长老阿罗约冲着叶冲还有戚玉晴拱了拱手道。
　　“都是应该的，况且城主吩咐的事情，谁敢不从。”
　　叶冲道。
　　“城主？你说的是沈继文？”
　　阿罗约惊诧地问道。
　　“是啊，龙城的城主就是沈继文。”
　　叶冲道。
　　“龙城？我怎么从来没听说过这座城市，不过既然以城市自称，想必规模小不到哪里去，真是后生可畏啊！”
　　阿罗约感到他越发地看不透沈继文了，先是传承了上千年的荆门之主，现在又是龙城的城主。
　　“我们先不说这些了，三长老，阿依莲就在里面，赶紧进去吧。”


第五百八十章
　　阿罗约感到他越发地看不透沈继文了，先是传承了上千年的荆门之主，现在又是龙城的城主。
　　“我们先不说这些了，三长老，阿依莲就在里面，赶紧进去吧。”
　　沈继文侧身做了一个邀请的姿势道。
　　“好。”
　　阿罗约说完，举步往别墅里面走去。
　　阿依莲的房间里面。
　　众人聚集在阿依莲的床前，见对方仍旧是一副昏迷不醒的样子，阿罗约在给对方把脉，他眉头紧皱，沈继文仍旧感到心疼。
　　“阿依莲是中了苗疆蛊族的幻蛊。中了这种蛊的人，就会脉象紊乱，昏迷不醒，整个人被可怕的梦魇所束缚，如同被打入十八层地狱一般，厉鬼缠身，忍受着上刀山下火海一般的酷刑。最后整个人的精神被折磨的奄奄一息，魂魄消散，人的生机也就没了。而且这种蛊的恶毒之处，还在于它的毒性发作相当的快，如果不抓紧时间施救驱除她体内的蛊毒的话，不出三天就会死在无边无际的梦魇世界里面。幸亏老夫来的及时。”
　　“原来这世界上真有下蛊这一说啊，我以前还以为那只是民间瞎传的而已，怪不得我拿她的头发都化验不出什么问题来。”
　　戚玉晴在旁边忍不住地道。
　　“化验！哼哼……现在的医学手段即便是在高明，科学在发达，但是对于蛊毒他们也是素手无策。这是一种传承了数千年的巫术，极其枯燥深奥，又岂是几副药，几次手术就能解决的了的。好了，你们先出去吧，我要给阿依莲驱除她体内的蛊毒。”
　　阿罗约对沈继文等人挥挥手，示意他们到外面等候。
　　沈继文随即带着大家走了出去，临出门前，将房门也顺便带上了。
　　几人坐在客厅里面等候。
　　不一会儿的功夫，就从阿依莲的房间里面传出一阵阵的恶臭味道，沈继文让戚玉晴打开窗户，让这股味道慢慢消散。
　　又过了半个小时，阿依莲的房门打开了，阿罗约柱着蛇头拐杖走了出来，随即又将房门给关上了。
　　沈继文注意到，他的眉宇之间略微带着一丝疲态，看来为了救治阿依莲，他消耗了不少的气力。
　　“三长老，阿依莲怎么样了？”
　　沈继文赶紧起身走过去问道。
　　阿罗约道。
　　“我将她体内的蛊虫给吸出了一部分来，但是想要彻底清除她的蛊虫，还需要施蛊者的解药。如果我没有猜错的话，这下蛊的应该是苗疆蛊族的黑狐狸，此人擅长的就是幻蛊，而且蛊术之高，不在我之下。想要从她手中夺取解药不是一件容易的事情，况且此人行踪诡异不定，更让人头疼的是，没有人见到过她的真面目。”
　　沈继文一听这话就急了，忙问道。
　　“那我们应该怎么办？阿依莲还能坚持多久？”
　　“我拖住她体内的蛊虫不让其发作，三个月之内应该没有问题，如果在这个时间内，还找不到解药的话，阿依莲性命堪忧啊，唉――”
　　阿罗约叹了一口气。
　　“那应该怎样才能找到黑狐狸？”
　　沈继文问了这句话又后悔了，这不是多此一举了，阿罗约要是知道办法的话，还用得着唉声叹气了。
　　谁知阿罗约道。
　　“这黑狐狸应该就在这座城市里面，我已经嗅到了她的气息。我倒是有个办法能将她给引出来。不过……”
　　阿罗约欲言又止地看着沈继文。
　　“不过什么三长老，你有什么办法就尽管说出来好了，只要能找到黑狐狸夺得解药，不管什么困难，我们都会想办法去克服。”
　　沈继文救治阿依莲的决心是非常的坚决。
　　“用我的蛊虫将她引出来，然后我躲在暗处，给她致命一击，才能从她身上获得解药。”
　　“那你就赶快放蛊虫啊。还等什么？”
　　沈继文道。
　　阿罗约怪笑两声道。
　　“蛊虫哪里是说放就放的，稍有不慎就会祸害他人的性命，甚至很有肯能造成生灵涂炭。而且，最重要的是，蛊虫需要导体才能生存下去，其气息才能让黑狐狸感受到。而这导体需要是活人。也就是说，想要夺得解药，需要你们当中的某个人来做这个导体……”
　　阿罗约一边说着，目光一边在众人的脸上一一扫过。
　　“什么？需要活人做导体，那蛊虫听起来就让人毛骨悚然，万一我们也跟阿依莲昏迷不醒怎么办？”
　　“这、这、这的确太匪夷所思了，难道就没有别的办法了么？”
　　叶冲皱着眉头问道。
　　他们都听说过“蛊”这个词，其本身就带有神秘且让人忌惮的色彩，没有人敢去尝试。
　　“大家都别说了，三长老，把你的蛊虫放入我的体内吧。”
　　沈继文站了出来道，为了救阿依莲这点牺牲算不了什么。
　　况且，他仗着有艳阳真气护体，蛊虫伤不了他，刚才在珞巴族的时候，荆静感染了尸蛊，但是他就没有事情，这就是最好的说明。
　　“继文不可，你现在龙城的城主，你的生命不是属于你一个人的，而是属于整个龙城的，万一你有个三长两短，佐藤信雄定会趁机发动攻击，万一攻克龙城，他势必会将先前岛国遭受T病毒的灾难，在龙城重新上演一遍，到时候我华夏同胞将会陷入到水深火热里面，请城主三思而后行。”
　　叶冲之所以这么说，除了这些之外，还有一定的私心，他的孙女对沈继文可谓用情至深，万一沈继文有个好歹，叶紫燕岂不是要伤心死。
　　“不错，继文。不仅是龙城，就连荆门的安危也系在你的身上，叶叔叔说的很对，你现在不仅仅是为了自己活着，做什么事情都要三思而后行啊。”
　　荆静也站出来劝道。


第五百八十一章
　　“不错，继文。不仅是龙城，就连荆门的安危也系在你的身上，叶叔叔说的很对，你现在不仅仅是为了自己活着，做什么事情都要三思而后行啊。”
　　荆静也站出来劝道。
　　“你们大家说的都很对，但是有一点我想要说的是，如果我沈继文连身边的女人都保护不了，以后谁还会信任我，而且要那么多的身份又有什么用？好了，总之你们不要再说了，我意已决。三长老，你现在就将蛊虫放入我的体内吧。”
　　沈继文语气坚决地道。
　　“好小子，阿依莲没有看错人。你放心就是，等事成之后，我就将蛊虫取出来，对你没有任何的影响。当然也有失误的时候，不过这种概率不及万分之一，你可要考虑清楚了。”
　　阿罗约对沈继文道。
　　“三长老你不用多说了，我已经下定决心，你现在动手好了。”
　　“好。不过，我们要等到明日正午十二点太阳最毒的时候，那个时候的蛊虫生命力最为旺盛。才能达到将黑狐狸引出来的效果。”
　　“好，那就听三长老的。时间不早了，大家赶紧休息吧。”
　　沈继文看了看表已经是凌晨四点半了。
　　三长老的房间自然有叶冲负责给安排，至于豹子头等人，是轮流休息。
　　沈继文心中挂念着阿依莲的安危，辗转反侧良久才入睡。
　　他不止一次地在脑海当中幻想那黑狐狸的长相，如果逮住对方的话，沈继文发誓，要将她碎尸万段。
　　迷迷糊糊地搂着荆静睡了过去，第二天睁开眼睛的时候，一道强烈的太阳光透过窗帘照射进来，刺的沈继文不得不眯缝着眼睛，一看时间已经是上午十一点钟了。
　　荆静已经起床了，听声音像是在厨房里面做饭。
　　想到十二点还要配合三长老放蛊虫呢，沈继文便起床。
　　来到客厅之后，荆静还有戚玉晴已经做好了饭。
　　而此时，三长老也已经从别墅外面回来了，看他一脸风尘仆仆以及眼中那布满的血丝，就知道昨天晚上一夜未睡。
　　“三长老，您这是去哪儿了？”
　　沈继文奇怪地问道。
　　三长老盯着沈继文怪笑一声道。
　　“为了能让你万无一失，我昨天晚上出去搜集了一味材料，有了它，你的安全系数就提高了很多。”
　　阿罗约自顾自地道。
　　“前辈，那么现在你有几成把握了？”
　　戚玉晴在旁边忍不住地问道。
　　“九成半的把握，剩下的办成就要看沈继文自己的造化了。所谓成事在人，谋事在天。”
　　阿罗约道。
　　沈继文看着阿罗约为了提高安全的概率，不惜牺牲休息的时间，心中涌上一丝感动。
　　当然，对方此举也不排除有阿依莲的成分在里面。
　　“那我们现在赶紧吃饭，现在距离正午时分，还有五十分钟的时间。”
　　沈继文赶紧张罗对方坐下。
　　因为想到接下来要将蛊虫植入沈继文的体内，所以，大家这顿饭吃的，都不踏实，就连沈继文自己心中也没底儿。
　　虽说他的艳阳真经能够阻止蛊虫侵入体内，但是对于特意植入体内的蛊虫有没有什么特殊的防护功效，他也不知道。
　　如果，退一步讲艳阳真经能够抵制蛊虫的话，甚至压制对方，而无法让后者充分释放出它的气息，招不来黑狐狸的话应该怎么办？
　　“不要想太多，只要我们尽最大的努力，做到问心无愧就行了。至于行不行，就看阿依莲的造化了。”
　　阿罗约似乎看透了沈继文的心事，拍了拍他的肩膀道。
　　沈继文倒是没想到这个脾气古怪的老头，还挺善解人意的。
　　很快，大家吃完了，正好差十分钟十二点钟。
　　在阿罗约的带领下，大家来到别墅外面的院子里，而此时，李贝贝也闻讯赶过来了。
　　“沈大哥，你要小心。万一你有个三长两短的，我会跟着你去的。”
　　李贝贝说话的声音不大，但是语气当中透露出一丝丝不容置疑的味道。
　　“放心吧，刀光剑影的都过来了，还惧怕这蛊虫？我会没事的。”
　　沈继文说完，又凑在对方的耳畔轻轻道。
　　“我还想着在跟你体验体验那新鲜的床上运动呢。”
　　“呸，都什么时候了，你还有心情开玩笑。”
　　李贝贝啐道，同时伸出小脚尖用力在沈继文的脚背上碾了碾。
　　“省着点力气吧，在床上用。哈哈。”
　　沈继文说完，大步来到三长老阿罗约的面前。
　　“三长老，时间已经到了，我们开始吧。”
　　沈继文背着手道。
　　阿罗约点了点头，挥挥手让众人退到别墅院子里面，外面只剩下他跟沈继文两人。
　　然后，阿罗约从怀中取出一个袖珍型的八卦炉，浑身黑漆漆的，像是刚从某个王宫帝王的陵墓里面挖出来的一样。
　　他盘膝坐在地上，双手郑重地将八卦炉放在他的身前，然后让沈继文盘膝坐在他的对面，焚了三柱香插在插在八卦炉面前。
　　做好这些之后，阿罗约双手放在膝盖上，手心朝上，摆了一个及其古怪的姿势，口中念念有词。
　　看着对方的动作，沈继文居然想起了《天龙八部》里面阿紫在炼祭她那条大蜈蚣的情景，看上去诡异无比。
　　此时，正直正午时分，是一天当中阳气最为充足的时候，沈继文为了以防万一，默默地运气纯阳真气护住了周身命脉。
　　阿罗约不停地在念着一些苦涩深奥的咒语，听的沈继文都感到像是置身于幻觉的时间当中，周围的一切都已不存在。
　　慢慢地他发现那修真八卦炉里面开始往外冒出阵阵白烟，白烟不停地在沈继文的周身盘旋起来，渐渐地这股白烟越来越浓，最终形成了一大团雾气，直接将沈继文给包裹了起来。
　　看起来云山雾罩的，好像谪仙降临凡尘一般。
　　只有沈继文知道，自己的处境并不像外界的人看起来那么美好，相反充满了凶煞之气。
　　那白雾里面好像隐藏着无数的毒蛇猛兽，一下子沈继文似乎置身于一个远古世界里，这里充满着数不尽的绝世凶兽，在发出一阵阵撕心裂肺般的吼叫声，而他置身其中，随时都有可能被这些毒蛇猛兽给吞噬。
　　渐渐地这些凶兽全部被一条庞大的足有数百米长的森白的蟒蛇给吞噬，这条蟒蛇翻云覆雨，腾云驾雾，似乎整个世界都被它所掌控。
　　突然，这条大白蟒以沈继文为中心开始不停地盘旋起来，最终形成一团白雾，顺着他的头顶完全隐入他的体内。
　　沈继文直感觉一股森寒的气息从体内升起，他从来没有感到这么强烈的寒气，就像是置身于万米之深的冰窟窿当中。
　　不过，就在这个时候，从他的丹田当中生出一股纯阳之气，缓慢地在他的筋脉当中开始运行起来，那感觉就像是烈日驱散云雾一般。
　　良久，沈继文睁开眼睛，仔细地感觉了一下身体，发现在丹田的地方似乎多了一点莫名的东西，体内的寒气就是这东西散发出来的。
　　阿罗约一直在密切地关注着沈继文，见他睁开眼睛之后，一颗悬着的心才稍稍地放松了一点。
　　“沈继文，我给你下的蛊乃是蛇蛊。最开始的时候你能挺过去，就是开了一个好头，后面的事情就好办多了。你顺其自然就行，不要刻意的去想它，就当它不存在，等时机到了，我自然会给你取出来的。”
　　阿罗约怪笑一声道，那八卦炉不知何时已经被他给收了起来。


第五百八十二章
　　“沈继文，我给你下的蛊乃是蛇蛊。最开始的时候你能挺过去，就是开了一个好头，后面的事情就好办多了。你顺其自然就行，不要刻意的去想它，就当它不存在，等时机到了，我自然会给你取出来的。”
　　阿罗约怪笑一声道，那八卦炉不知何时已经被他给收了起来。
　　沈继文都恨不得踹这老头两脚，什么叫当做不存在，这要是寻常人的话，恐怕刚开始的时候，就被那凶幻般的阵势给吓成神经错乱了。
　　不过，由此可见，这民间流传的神秘蛊术是多么的恐怖，稍不留意的话，就会被夺掉性命，即便是他这样的高手，也感到了一丝丝忌惮。
　　“关键是要把黑狐狸给引出来，否则的话，我们所做的努力就白费了。”
　　沈继文一想到仍旧躺在床上昏迷不醒的阿依莲心中就感到纠结。
　　“三长老，有句话，不知当讲不当讲！”
　　沈继文道。
　　对于沈继文的勇气，阿罗约还是相当欣赏的，当即微笑道。
　　“说吧，跟我不用那么客气。”
　　沈继文点点头问道。
　　“我们珞巴族跟苗疆蛊族究竟有什么恩怨，以至于到了屠戮整个部落的地步。”
　　这个问题，沈继文在见到阿巴罕的时候就想问问，但当时为了着急赶回来救阿依莲，所以对方并没有说。
　　一提到这个，阿罗约的眼中就开始闪烁起仇恨的火焰来，拳头更是攥的咯咯作响。
　　“这事儿还要从两百年前说起。”
　　阿罗约站起身来，给沈继文慢慢地讲起了两个部落之间的仇恨。
　　原来，在两百年前华夏大地南方的深山密林里面，居住着一个神秘的种族叫做苗幽圣族，族长为苗幽老祖，用蛊出神入化，放眼整个华夏极少有人是他的对手，更加没有势力敢来招惹。
　　又一次，苗幽老祖带着两个徒弟前往中原赶赴一场武林大会，不仅在大会上出尽风头，而且还意外地得到了华夏失传已久的武皇宝藏的藏宝图。
　　俗话说的好，匹夫无罪，怀璧其罪。
　　苗幽老祖当然懂得这个道理，在得到武皇藏宝图之后，带着两个徒弟日夜不停地赶回苗幽圣族，路上自然遭到了各路武林人士的围追堵截，但是都死在苗幽老祖的蛊术之下，没有一个人能够生还。
　　但是，让苗幽老祖没有想到的是，他能防的了外敌，但是却难以防家贼。
　　在回到苗幽圣族之后，二徒弟趁着一次苗幽老祖修炼的时候，出其不意地杀死师父，然后从他的身上搜出武皇藏宝图，但是这件事情被大徒弟知道了，大徒弟为了给师父报仇，与师弟反目成仇。
　　不过，那二徒弟心机极深，在回来之后，就暗地里培植自己的势力，将族中的大部分势力都拉拢到了他的麾下，所以，大徒弟根本就不是他的对手。
　　为了不被斩尽杀绝，无奈之下大徒弟只好带着自己的亲近之人，连夜悄悄逃走，最终在远离他乡的雅鲁藏布江大峡谷定居下来，为了彻底掩人耳目，将部落的名字都换成了珞巴族。
　　而二徒弟也将部落的名字改成了苗疆蛊族，为了斩草除根，数百年来，对方无时无刻不在寻找珞巴族的下落，但是因为我们隐藏的很好，他们根本就找不到。
　　这一次，若不是那个该死的叛徒罗摩的出卖，对方说不定还找不到我们。
　　阿罗约狠狠地道，看样子恨不得斩杀罗摩千百次也不解恨。
　　沈继文听了之后，心中却是掀起滔天巨浪，自己的怀中还有半张武皇宝藏图呢！
　　以前他以为这武皇宝藏图就是个糊弄世人的幌子，这个世界上根本就没有武皇宝藏这一说，但是如今听阿罗约说出口来，他感到事情并不像对方所说的那么简单。
　　说不定当时那大师兄逃出来的时候，带走了一部分武皇宝藏图也说不定，否则的话，苗疆蛊族何必千辛万苦地从南方追杀到喜马拉雅大山脉来，肯定不仅仅为了斩草除根这么简单。
　　不过，像这般的举世重宝，对方自然不会轻易说出口，当然，或许这个秘密只有族长知道也说不定。
　　当即哈哈大笑了一声。
　　“嗯？你笑什么？”阿罗约翻了翻怪眼，不解地看着沈继文。
　　“我笑这师兄弟二人都是傻子。”
　　“什么？你说什么？”
　　阿罗约瞪着眼睛大声道。
　　“三长老您别激动，我是说这世间根本就没有武皇藏宝图这么一说，那都是用来愚弄世人的。没想到你们的祖先还真就信了，而且还为此弄得分崩离析，师兄弟相残，你说这不是傻是什么？”
　　沈继文说这话的时候，仔细地凝视着对方的脸色，他是在刻意套阿罗约的话。
　　对于这武皇宝藏图他心中有太多的不解：
　　第一，按照对方所说，这宝藏图是落入了苗幽圣族的手中，但是为什么最后又落到了他沈家的手中。
　　第二，他也想知道这批宝藏究竟在哪里。
　　沈继文并非贪财之辈，但是对于谜一般的事物，他总是忍不住地会去探寻它的根源所在。
　　只见阿罗约眉头紧皱，目露思索之色道。
　　“究竟有没有武皇宝藏，老夫也不是很清楚，不过，我想肯定有这回事，否则，数百年前的武林也不会为了这张藏宝图而掀起一阵阵的腥风血雨了。”
　　沈继文撇了撇嘴，心中暗道。
　　这他妈的跟没说有什么两样。
　　不过，心中却也已经清楚，看来从对方的嘴中是套不出什么有用的东西来了。
　　“三长老，那我们接下来该怎么办？如何引黑狐狸出来。”
　　沈继文道。
　　阿罗约怪笑两声道。
　　“接下来，你就跟往常一样就行，该干什么就干什么。我有种预感，黑狐狸用不了多久就会出现的。这段时间我不会抛头露面，会一直守着阿依莲，你将门外的那些保安撤掉吧，黑狐狸真要是来的话，他们一点作用都没有。不过，我没想到你小子艳福不浅，身边围着这么多女的，我劝你这两天先节制一下那方面的事情。否则对你的身体非常不利。”
　　阿罗约盯着沈继文意味深长的道。
　　后者当场被雷了满头的黑线，这都是什么人啊！
　　见沈继文尴尬地站在那里，阿罗约拍了拍他的肩膀，然后转身走进别墅里面。
　　李贝贝还有戚玉晴以及荆静赶紧走了出来。
　　“沈大哥，你感觉怎样？有没有事情？”
　　“是啊，这下蛊听起来就让人感到毛骨悚然。”
　　“但愿不要有什么事情才好。我看那个三长老怪怪的，你可要当心啊。”
　　“是啊，谁知道他为了救阿依莲会不会做出对你不利的事情。”
　　三个女子叽叽喳喳的你一言我一语的。
　　沈继文微微一笑道。
　　“好了，我心中有数。你看我现在不是很好么。昔日岛国都被我踩在脚下，更何况是这小小的蛊虫。”
　　沈继文故作轻松地道，其实，对于他体内的蛇蛊是吉是凶，他心中也是个未知数。
　　沈继文将几人让进屋内，阿罗约当然是在阿依莲的房间里面守护着她，如此一来，沈继文也就放心了。


第五百八十三章
　　沈继文故作轻松地道，其实，对于他体内的蛇蛊是吉是凶，他心中也是个未知数，他将几人让进屋内，阿罗约当然是在阿依莲的房间里面守护着她，如此一来，沈继文也就放心了。
　　这趟珞巴族之行，沈继文除了见识蛊术之外，知道了一个更加重的信息，关于那武皇宝藏一说，很可能是真的，而且剩下的图片，应该就在珞巴族或者苗疆蛊族的手中。
　　他借机出去了一下，来到一个无人的角落里，开始给老头打电话。
　　电话响了许久，那边才接起来。
　　“啊～～～讨厌，嗯嗯～～～”
　　电话刚刚接起来，那边就传来一阵女人的浪叫声。
　　感情是这老头正在搞男女激情大戏呢，真是江山易改本性难移啊，沈继文不由地感到一阵头大，不过在一想，自己不也是这样么。
　　“喂！臭小子，你能不能挑个好的时候在打电话。”
　　老头冲着手机听筒吼道，说完居然啪地一声扣掉了电话。
　　想都不用想，那边的战斗肯定是到了关键的时刻。
　　真是个老色鬼！
　　沈继文低声咒骂了一句，过了十几分钟的功夫，对方又打回电话来。
　　“喂，臭小子。给老子打电话干什么，下次别在挑关键的时刻给老子打电话了知道不？”
　　老头埋怨道。
　　“我靠，我怎么知道你什么时候是关键期？算了，本来还想着告诉你个惊天大秘密呢，既然你一味地沉浸在岛国女优的超短裙里面，我就不告诉了，拜拜。”沈继文说完，就欲挂掉电话。
　　“喂喂喂，别挂。什、什么惊天大秘密。你他妈的别吊老子的胃口好不好。”
　　老头在电话里面嚷嚷。
　　“算了，我可不想在挨你的骂了。你还是继续享受你的女优吧。这个秘密还是让我自己一个人去探索好了。”
　　沈继文是了解老头的，除了好色之外，好奇心特别的重。
　　果然，他的话一说完，老头立刻像是被踩住了尾巴的狗一样，尖叫一声道。
　　“尼玛滴，每天跟这帮岛国女优鬼混在一起，每天不是丝袜按摩，就是波涛汹涌，在不就是洞穴深深，总之将岛国女优的招数基本都尝了一遍，早就在这里呆腻歪了，我这就回京都市。你要是再不说的话，等老子回去之后，非把你给拆了不可。”
　　老头儿恶狠狠地道。
　　沈继文见吊足了对方的胃口，这才将阿依莲受伤，以及自己去珞巴族搬救兵的事情给详细地说了一遍，当然重点讲了阿罗约对自己说的那番话。
　　老头儿听了之后，心中相当的惊骇，脱口而出道。
　　“什么？由此看来这武皇宝藏图不是空穴来风的事情。我今天晚上就坐飞机回京都市。对了，据说佐藤信雄也已经派人去了京都市，很可能对你不利，你自己要小心。”
　　老头儿道。
　　“我知道，叶叔叔来的时候跟我提起过此事。不过，佐藤信雄的人到现在都没有出现。”
　　沈继文道。
　　“他们是在等着你大意的时候在动手，好了，我挂了。那群骚娘们儿已经穿好了制服在等我去安慰呢，嘿嘿……”
　　老头说完就挂掉了电话。
　　“妈的，怎么不累死你。”
　　沈继文啪地一声挂掉了电话，不知怎么脑海当中一下子跳出那个苏大咪咪的身影，那风骚入骨的样子，还有妩媚的眼神，最吸引人的还是她胸前的两个大咪咪。
　　每次沈继文看到她的大咪咪就会想起一句诗：
　　会当临绝顶，一览众山小。
　　那硕大的咪咪，两个手都握不过来，尤其是白嫩的大咪咪上面纹着的黑罂粟，让他浑身的热血都跟着沸腾起来。
　　妈的，这两天对方怎么没有给自己打电话，按照道理来讲，想要跟自己来拉投资，那首先得先伺候好自己才行。
　　这是商场的潜规则，只要你在商场当中混，就避免不了这样那样的潜规则。
　　正在想着呢，沈继文的手机突然响了起来，心中一激动还以为是苏梦娜打过来的呢，结果接起来一看，是赵敏的。
　　想到自己来到京都市还没有好好地跟赵敏聚聚呢，心中不由自主地升起一股愧疚，当即便接起对方的电话来。
　　“喂，沈继文吗？”
　　真是废话！不是我你给谁打的电话？
　　沈继文在心中忿忿地道，听这口气，这妞儿心中有脾气啊。
　　“是啊！我是沈继文，请问您是哪位？”
　　沈继文有意戏谑对方。
　　“你――好啊！你居然连我的手机号都给删了，连我是谁都听不出来了。真是太气人了。”
　　此时，可以想象赵敏那嗔怒跺脚的摸样。
　　“不说算了，我挂了啊。”
　　沈继文佯装不耐烦地道。
　　“混蛋，你敢挂我的电话试试。我是赵敏。”
　　那边终于沉不住气了。
　　“赵敏？哪个赵敏啊？”
　　沈继文又问了一句让对方吐血的话。
　　“你――沈继文我要杀了你！”
　　赵敏在那边几近咆哮起来。
　　沈继文见差不多了，就正色道。
　　“好了，我跟你开玩笑呢。说吧，什么事情？”
　　“哼，你说呢。那天麻烦我们跑了一趟，难道你就一点表示就没有吗？”
　　赵敏在电话里面问道。
　　“我这正为了这事想着给你打电话呢。你想让我怎么表示，要不然请你还有赵叔叔吃一顿饭吧，地点随你挑，怎么样？”
　　沈继文是真心想着请对方吃饭。
　　“这还差不多，不过，只能我一个人去了，因为我爸爸出国做演讲去了。我知道在滨海路靠近长江路的地方，刚开了一家上岛咖啡厅，环境非常的好，今晚七点我在那里等着你，不见不散。拜拜！”
　　赵敏说完，就将手机挂了。
　　沈继文将手机揣进兜里，转身走回别墅里面。
　　“这跟谁打电话呢，乐的嘴都合不拢了。”
　　刚进来，就听到了李贝贝的声音和看到了对方那质疑的眼神。
　　“咳咳……刚刚给老头打完电话。他应该明天就回京都市了吧。”
　　沈继文不敢看李贝贝的眼神道。
　　“切，鬼才信呢。老头来你能高兴成这样。今晚八成又有约会吧？告诉我是哪个美女。”
　　李贝贝在沈继文的耳边吹了口热气道。
　　弄得沈继文的心中直痒痒，连忙辩解道。
　　“哪有啊，在我心中只惦记着你，当然还有你那刺激的新招数，要不等哪天你再研究一个？”
　　沈继文赶紧转移话题道。
　　这就是他的高明之处，眼看要露馅的时候，就赶紧转移对方的注意力。
　　“你少在这里给我摆迷魂阵，你那一套对我来说已经不好使了。不过，我感觉自己有必要给你讲个故事。”
　　李贝贝将身子探了回来，伸手在对方的衣领上弹了弹道。
　　沈继文看着对方那不怀好意的眼神就知道对方讲不出什么好故事来，但是仍旧配合地问道。
　　“哦，什么故事，说来听听。”
　　李贝贝清了清嗓子，见到戚玉晴还有荆静都在旁边用怪异的眼神看着两人，便拉着沈继文来到别墅外面，见四处没人了，这才停住脚步。
　　“说吧，现在已经没有人听见了。”
　　沈继文道。
　　“这是真实的事情，有历史记录的。但是具体我也忘记发生在哪个国家了。说是那里的男人在每次出远门之前，为了防止自家的女人红杏出墙，便……便用红线将那里给……给……哎呀就是那个不能做了。然后等男人回来的时候，在亲自检查，如果没有拆开痕迹的话就证明自己的女人没有偷汉子，但要是有拆开的痕迹，那女人的麻烦就大了。”


第五百八十四章
　　这是真实的事情，有历史记录的。但是具体我也忘记发生在哪个国家了。说是那里的男人在每次出远门之前，为了防止自家的女人红杏出墙，便……便用红线将那里给……给……哎呀就是那个不能做了。然后等男人回来的时候，在亲自检查，如果没有拆开痕迹的话就证明自己的女人没有偷汉子，但要是有拆开的痕迹，那女人的麻烦就大了。
　　沈继文听了都感到毛骨悚然道。
　　“这也太残忍了吧，肯定是奴隶制社会的事情。哎，你说这个给我听是什么意思啊？”
　　沈继文看着李贝贝的眼神就像是看见了毒蛇猛兽一样，充满了忌惮。
　　“嘿嘿，我从中得到了灵感，我会找锁匠师傅按照小沈继文的尺寸来打造一个小铁桶，然后在配上一把锁，给锁起来，钥匙呢只有我还有慕苍婕以及席子仪还有荆静、戚玉晴还有许舒几个人有。这样也是为了防止你在外面乱搞，万一染上病的话，岂不是祸害了我们一大片。”
　　李贝贝阴森地笑道。
　　“这还是人么！苍天啊大地啊，你赶紧阻止这个疯狂的女人吧。”
　　沈继文吓得双手赶紧捂住自己的命门所在，逃一般地跳上越野车一路朝着小区外狂飙而去。
　　“你给我站住――”
　　后面传来李贝贝疯狂的喊叫声。
　　沈继文哪里还敢停啊，万一这女人疯狂起来，真的给他弄个贞操锁什么的，那岂不是被老头儿给笑掉大牙。
　　想想也没有什么地方去上，便开车朝着滨海路上的那家上岛咖啡厅驶去，看看时间也已经六点十分了，虽然现在去有点早，但也比留在家里遭受虐待的好啊。
　　不过，很快沈继文就发现在后方有辆商务车始终在不远不近地跟着自己，当即心中警惕起来。
　　他的第一反应就是黑狐狸出动了，看来阿罗约的蛊虫还是挺管用的，这么快就将对方给引了出来。
　　想到这里，沈继文顿时来了精神，加大油门改变方向，一路朝着郊外的方向驶去，想要在那里动手，干掉黑狐狸，夺取解药就在此一举了。
　　不过，后面的车子似乎知道沈继文已经发现他了，在跟了一段时间之后，便拐了一个弯，进了一个黑暗的胡同里面，待到沈继文开车过去的时候，发现那胡同空空的鬼影子都没有一个。
　　“妈的！”
　　沈继文咒骂了一句，不过再一想，对方既然叫做黑狐狸，肯定是狡猾之极，如果这么容易就能捉到的话，就不叫黑狐狸了。
　　沈继文叹了一口气，看看时间，距离约会还有十分钟的时间，便掉头朝着滨海路的方向驶去。
　　只不过，让他没有想到的是，在他朝滨海路驶来的时候，后面的那辆车又悄悄地跟了上来，只不过这一次比上一次隐蔽了许多，就像是个幽灵一样。
　　滨海路是靠近海边的一条环海公路，沿途都是高档的酒店或者咖啡厅以及西餐厅之类的，供情侣消费的地方，尤其是到了晚上，这里星光点点的，很是浪漫温馨。
　　而且人也少，隐蔽性比较好。
　　沈继文将车停在门口，走进上岛咖啡厅。
　　里面放着班得瑞的钢琴曲，再加上每张桌子上都亮着温馨的灯光，让这里显得非常的优雅。
　　不少的情侣面对面地坐着，不知在低声说着什么。
　　“先生几位？”
　　一个女服务员走上来问道。
　　沈继文刚要说，就看到了赵敏正在一个靠着窗户的位置朝他招手呢，便对服务员道。
　　“我已经订桌了。”
　　说完就朝着赵敏的方向走过去，来到对方面前拖了一把椅子坐下来。
　　赵敏抬起皓腕看了看手表道。
　　“不错，没有迟到。还是挺准时的。我还以为你忘了呢。”
　　沈继文挠了挠头皮道。
　　“怎么会呢，你跟赵叔叔可是帮了我的大忙。说什么我也要好好地请你们吃一顿啊。可惜的是赵叔叔出国去了。”
　　“我不是没有出国嘛，你就把对我父亲的谢意，转嫁到我的身上来吧。”
　　赵敏冲着沈继文嫣然一笑道。
　　她今天穿着一件米黄色的印着小碎花的风衣，里面是一件V形领的T恤衫，胸部虽然没有苏梦娜的咪咪大，但是也相当的饱满，将T恤衫给撑得鼓鼓囊囊的，更要命的是赵敏也不知道是有意还有无意，那身体前倾，那两座山峰正好压在桌子的边缘上。
　　那被挤压变形的两坨肉，更加显得诱惑人，还有那道深深的白嫩沟壑，一眼都望不见底儿。
　　“怎么样，性感么？”
　　赵敏冲着沈继文妩媚地笑了笑道。
　　沈继文当场就愣了，以前赵敏是有点小野蛮，小调皮，但还从来没有问过像今天的这番话。
　　“外面看上去挺性感的，就是不知道里面怎么样？”
　　沈继文双眼紧紧地盯着对方的胸前坏笑道。
　　“讨厌，真是狗改不了吃屎。”
　　赵敏嘴上虽然这么说，但是脸上却是丝毫没有流露出任何厌恶的表情来，相反还喜滋滋的，这最起码说明了，沈继文对她有兴趣。
　　就在这个时候，刚才迎接沈继文的那个服务员走了过来，冲着沈继文两人微微躬身行了一礼道。
　　“请问两位喝点什么？”
　　“别光说话了，喝点什么？”
　　沈继文微笑着问道。
　　“我随便，要不就来杯猫屎咖啡吧。”
　　“好。那就两杯猫屎咖啡吧。”
　　沈继文对服务员道。
　　对方微笑着点了点头，说了一句稍等，然后转身离开。
　　这个时候，沈继文想起了自己刚来京都市的时候，跟李贝贝一起喝咖啡的情形，当时，两人点的也是猫屎咖啡，记得当时还因为自己的不明就里而闹了一场笑话呢。
　　“喝完咖啡我们一起去喝酒好吗？”
　　赵敏单手托着香腮，默默地看着沈继文道。
　　“恐怕喝完酒就要半夜了，你就不怕我趁机把你给那个了？”
　　沈继文半开玩笑半当真地道。
　　“切，吹牛。早就被家里的那几个掌柜的给吓破胆儿了。”
　　赵敏不屑地道。
　　“你这是什么意思？我怎么听你的口气像是同意了似的。好，你不要后悔。到时候让你看看哥哥的雄风。”
　　沈继文指着对方道。
　　“说什么呢。满嘴的胡说八道，你们这些臭男人都一个德行，满脑子的淫秽思想。”
　　赵敏撇了撇嘴道。
　　沈继文急忙辩解道。
　　“可是这里面也有你们女人的责任啊，可以说你们占了相当大的比例，归根结底都是你们诱惑的。”
　　“你的意思你们男人是被迫的。归根结底都是我们女人的原因对吧？”
　　“不能说全部，最起码有一大半是吧。要不然社会上为什么有这么多的小三。大多是因为她们经受不住金钱的诱惑，然后再去诱惑男人，破坏他人的家庭。你说我分析的对不对？”


第五百八十五章
　　“不能说全部，最起码有一大半是吧。要不然社会上为什么有这么多的小三。大多是因为她们经受不住金钱的诱惑，然后再去诱惑男人，破坏他人的家庭。你说我分析的对不对？”
　　沈继文注视着赵敏道。
　　“对你个大头鬼啊。分明是你们男人忍受不住寂寞，仗着手里有几个臭钱出来花天酒地找小秘，到了最后反而赖在我们女人的身上。哼，真是岂有此理。应该将这样的男人全部变成太监。”
　　赵敏粉拳重重地砸了一下桌子，惹来周围很多奇怪的目光，她意识到了自己的失态，吐了吐舌头。
　　沈继文听了之后，头都大了一圈儿，想到李贝贝刚才的变态想法，他就不明白了，怎么这年头的美女都是这么的崇尚暴力啊。
　　就在两人说说笑笑的时候，服务员已经端着两杯咖啡朝两人这边走了过来。
　　沈继文的眼睛漫不经心地从对方的身上扫过去，就在他的视线要离开那服务员的时候，忽然他发现这服务员的帽檐压的比其他的服务员都要低，几乎遮住了大半张脸，只露出一个下巴。
　　而且对方的腰间鼓鼓的，走路的样子一看就曾经历过残酷而严格的训练。
　　对方正在迅速地朝着两人所在的位置走过来。
　　而周围的那些情侣仍旧在低头窃窃私语，没有人去在意这名行踪怪异的服务员。
　　一股危险的气息笼罩上了沈继文的心头。
　　“快走！”
　　沈继文对赵敏道。
　　“什么，我们的咖啡还没有上来呢。现在走什么啊！”
　　赵敏诧异地看着沈继文，不清楚他为什么突然间来了这么一句。
　　“我说快走！”
　　沈继文说这句话的时候，那服务员已经距离两人不足十米了，此时他也看见了沈继文的不安，已经开始小跑飞速地朝着这边接近过来。
　　沈继文已经没有机会跟赵敏解释了，一把拉起对方就朝着门口的方向跑去。
　　后面的服务员紧紧地追了上来，连带着将两把椅子都给撞倒了，突然他扔掉手中的托盘，飞身而起朝着沈继文两人扑了过来。
　　他的动作被沈继文偶然间的一个回头看在眼中，就在对方准备飞身而起的时候，他一把抱起赵敏，脚尖轻点地面，急速地朝着前方弹射而去，好像压缩的弹簧一样，迅速地将那服务员给远远地甩在后面。
　　就在他快要射到门口的时候，就听后面传来一阵轰然巨响，然后就是惨叫声跟玻璃碎掉的声音掺杂在一起。
　　就连整个上岛咖啡都颤抖了好几下，一股巨大的推力将沈继文给震了出去，重重地跌倒在地上。
　　沈继文正好压在赵敏的身上，对方柔软的身体好像是一张软垫子一样，尤其他的双手正好摁在对方胸前的两座玉女峰上。
　　两人的嘴巴相距不过十公分，彼此的呼吸吹拂在对方的脸上，嗅着赵敏身上散发出来的香气，手中握着对方的两团玉球。
　　沈继文只感到了一阵心跳加速，而赵敏看着沈继文距离自己如此之近，眼中的惊恐慢慢地被一股痴迷之色所代替。
　　而面对沈继文的双手，她竟然没有挣扎，非但如此，居然还张开双手搂住了对方的脖子，大胆地凑了上去吻了一下沈继文。
　　晕～～
　　这妮子什么时候变得这么主动了，看来今天晚上有希望将她给推到啊。
　　就在沈继文想要跟对方热吻一番的时候，就听到身后传来一阵噪杂的脚步声还伴随着一阵阵的尖叫声。
　　这才想起来，刚才差点被炸死，当即抚着赵敏站了起来，回头望去，整个上岛咖啡厅已经毁了，葬身在一片火海当中。
　　刚才如果不是跑得快的话，赵敏恐怕已经被炸死了，就连沈继文自己也非受伤不可。
　　回想起叶冲的话，还有今天下午老头给自己打的那番电话，沈继文一下子就想到了，这肯定是佐藤信雄派人干的。
　　没想到这死B居然开始动手了，那就别怪我不客气了。
　　沈继文想到这里，立刻拨通了老头的电话，告诉他先不要着急回京都市，待在龙城，先暗杀几个佐藤信雄身边的重要人物再说。
　　他不是要玩儿阴的么，那么自己就奉陪到底。
　　老头一听说爱徒差点被对方给炸死，当场就火了，说是今晚他也要行动，变本加厉地让对方偿还。
　　沈继文挂掉电话，重新走回赵敏的身边，对方此时看着上岛咖啡的熊熊大火，眼神呆滞，同时流露出一股深深的忌惮之色，就连沈继文回想起刚才的一切也感到后怕不已。
　　“好了，没事了。”
　　沈继文轻轻地从后面抱住对方道。
　　赵敏的肩膀开始抽动起来，忽然她一头扑进沈继文的怀抱当中，放声痛哭起来。
　　“呜呜……沈大哥，刚才真是吓死我了。我不管，今晚我要让你陪我。”
　　赵敏呜咽道。
　　沈继文抚摸着对方那异常柔顺的头发，心中居然没有一丝的邪念，有的只是哥哥保护妹妹的念头。
　　“好，我陪你还不行嘛。放心好了，一切都过去了。他们是冲我来的，差点没连累你。”
　　沈继文将赵敏揽在怀中安慰道。
　　“他们都是些什么人啊？”
　　赵敏心有余悸地道。
　　“这个你就别问了，知道的太多，对你反而没有好处。”
　　沈继文不想让赵敏知道的太多，这样对方就会越发地担心，经过了刚才的事情，他感觉自己在对方的心目当中还是非常重要的。
　　就在两人说话的功夫，好几辆警车朝这边飞速驶来。
　　沈继文不想惹上麻烦，便带着赵敏走到车子旁边，打开车子门先让对方坐上去，然后他才开车离去。
　　在车上，沈继文放了一首比较轻松欢快的班得瑞的钢琴曲，想着以此来缓解放松对方那紧张的神经。
　　“我们现在去哪儿，还去喝酒么？”
　　沈继文转过头来看着赵敏问道。
　　现在对方的情绪已经稳定了许多，眼角的泪水也已经擦干了。
　　“送我回家吧，我现在感觉哪里都不安全。”
　　赵敏道。
　　沈继文点点头，开着车子朝着赵敏家中所在的方向驶去。
　　而对于赵敏而言，今天的事情是好事也是坏事，正好可以借此机会近距离地接触沈继文。
　　而后者也不知道自己正一步步地走进了赵敏所布置的温柔的陷阱。


第五百八十六章
　　而对于赵敏而言，今天的事情是好事也是坏事，正好可以借此机会近距离地接触沈继文。
　　而后者也不知道自己正一步步地走进了赵敏所布置的温柔的陷阱。
　　发生了这么大的事情，两人自然在也没有什么闲心思去喝酒消遣了，沈继文便开车送赵敏回到家中。
　　车子在楼下停住了。
　　“好了，我送你到家了。上去赶紧休息吧。”
　　沈继文因为心中记挂着阿依莲的安危，想着回去看看。
　　谁知赵敏小嘴一扁道。
　　“你忘了自己刚才对我的承诺了？”
　　沈继文心中一惊道。
　　“我什么时候承诺过你？”
　　赵敏一听，心中暗恼沈继文在这里故意戏谑她，便道。
　　“你不是说过么，上来陪陪我的。”
　　沈继文刚才就想着上去，至于阿依莲有身手诡异的阿罗约看着，还有叶冲他们，是不会有什么事情的。
　　当即奸诈地一笑道。
　　“你就不怕我趁机把你个咔嚓了。”
　　赵敏嗔怪地瞪了沈继文一眼。
　　“别想歪了啊，我只是让你进屋来喝杯咖啡，表示一下感谢，毕竟今晚你救了我一命。”
　　夜深人静，孤男寡女共处一室，想不让人想歪了都难啊。
　　沈继文跟赵敏朝着对方的别墅走去。
　　对方的这座别墅小区里面非常的安静，每一栋别墅相隔的距离都非常的远，近的也有个七八十米，远的更不用说了，在二百米开外。
　　这年头有钱人讲究的就是一个品味。
　　赵药庭的这栋别墅是欧式建筑，格调显得相当的高雅，两人朝着别墅里面走去。
　　沈继文略微走后半步，从这个距离，脑袋稍微一歪，就看到了赵敏包裹在齐膝短裙里面的丰满臀部，微微地望上挺翘着，那诱人的弧线让沈继文都想着现在就扑上去抱在怀中亲吻一番。
　　就在两人走到别墅门口的时候，门外悬挂着的灯突然熄灭了，或许似乎停电了吧，四周一片漆黑。
　　赵敏不小心一脚绊在门前的台阶上，尖叫一声，整个人朝后面倒去。
　　沈继文正好落后她半步，便伸手将她给揽在怀中，这色狼自然不会错过这占便宜的大好机会，一手揽住了赵敏的纤腰，另外一只手则环抱了对方整个前胸的两座高耸山峰。
　　这还不做罢，还要顺势将对方代入自己的怀中，下面那膨胀坚挺的帐篷正好顶在赵敏挺翘的臀部上。
　　“你好坏，趁机占我的便宜。”
　　赵敏说着，便转过身来，跟沈继文面对面站着，两人呼出的热气吹在彼此的脸上，空气里面充满了暧昧旖旎的味道。
　　“沈大哥，抱紧我。”
　　赵敏的声音犹若蚊蝇，但是听在沈继文的耳中却是真真切切的，沈继文嗅着对方身上散发出来的那股沁人心脾的香气，一把将赵敏搂在怀中。
　　两人那火热的嘴唇紧紧地贴在一起，沈继文的滚烫的舌头直接探入赵敏柔软的口腔里面，像是在亲吻一朵花蕊一样，卷着对方的舌头贪婪地吮吸着。
　　但是，赵敏的吻技却是生硬的很，由此让沈继文心中暗自窃喜，说不定对方还是个处儿呢。
　　便慢慢地导引着对方，渐渐地赵敏开始变得娴熟起来，不在被动地被沈继文给入侵，而是由防守转为了反击战，柔嫩的舌头慢慢地进入沈继文的嘴中，不停地亲吻搅拌着。
　　双方的呼吸越来越急促，赵敏的嘴中还不时地发出一阵阵忘情的呻吟声。
　　沈继文的手在赵敏的身上开始上下乱摸起来，先是顺着体恤衫的下摆抚摸着她那平坦柔顺的小腹部，然后慢慢地一路偷袭至高地带，将两团玉女峰抓在手中，通过手上传来的感觉，沈继文能猜到赵敏穿的应该是绸缎类的抹胸，隔着那光滑柔软的绸缎还能感触到对方凸显出来的葡萄粒。
　　赵敏嘴中的呼吸越来越急促，双手紧紧地抱住沈继文，娇躯传来一阵阵轻微地颤抖。
　　沈继文索性一把将她的抹胸给掀起来了，彻底俘虏了那两团温热的大水袋，坚挺而又富有弹性，比李贝贝的小一些，但是握在手中有种坚实挺翘的感觉。
　　赵敏嘴中忍不住地发出一阵忘情的呻吟声，身体贴着沈继文更紧，好像是一条水蛇一样，紧紧地缠在他的身上。
　　沈继文看着赵敏的双颊慢慢地变得潮红起来，知道时候差不多了，手就朝着对方的臀部摸去，一路到了对方的裙子下摆，顺着她那两条浑圆修长的美腿往上抚摸的时候。
　　突然听到远处传来一阵汽车的轰鸣声，吓得两人赶紧躲到了别墅门前的一排冬青树后面，这里是一片柔软的草丛，在如今这个严寒的冬季，已经完全干枯，躺上去就像是一张厚厚的大毛毯一样，说不出的舒服。
　　刚才两人在躲闪的时候，沈继文趁机伸腿绊了赵敏一下，让对方正好倒在草丛上，沈继文则压在她那柔软而又富有弹性的身体上。
　　一只手自始至终都没有从赵敏的裙底深处拿出来，一路往上摸去，同时他也在细细地观察赵敏的反应，发现对方除了脸色潮红之外，只是双手象征性地握住了沈继文继续往上探索秘密的手。
　　“不要……”
　　赵敏嘴中发出呢喃的声音。
　　这声音听在沈继文的耳中，好像是打了一针兴奋剂一样，手上的动作已经加快了往上侵犯的速度。
　　“我不要在这里……我们进屋……”
　　赵敏附在沈继文的耳畔，声音低的好像是在哼哼一样，她说出这句话已经决定了今晚要将自己完完整整地奉献给沈继文。
　　沈继文亲吻了一下赵敏的性感朱唇柔声道。
　　“好，听你的。”
　　说完，起身抱起赵敏，从她身上拿出钥匙走进别墅里面，顺便用脚将房门给关死了。
　　赵敏的双手紧紧勾着沈继文的脖子，头部微微扬起，嘴唇微微开启，像是一朵鲜花一样，一副待君来采摘的迷人样子。
　　沈继文一下子将赵敏给扔到了床上，然后像是一头饿了好几年的饿狼一样，扑了上去，三下五除二地将赵敏给脱得几乎精光，丝袜还有抹胸以及她的短裙都被扔在了地上。
　　赵敏羞涩之际，双手紧紧地护住胸前还有双腿深处，一副期待而又害怕的样子，像是一只惊恐的小兔子一样。
　　沈继文压在对方的身上，凑在对方的耳畔轻声道。
　　“放心吧，我会很轻的。”
　　说完，轻轻地将赵敏的手给拿开了，俯身下去，将脸埋在对方那两座玉女峰谷底最深处。


第五百八十七章
　　“放心吧，我会很轻的。”
　　说完，轻轻地将赵敏的手给拿开了，俯身下去，将脸埋在对方那两座玉女峰谷底最深处。
　　沈继文在赵敏家中待了一夜，因为赵敏是初次，他不想让对方太痛苦，要是在她心中造成阴影的话，恐怕很长时间都没有跟她肉搏的机会了。
　　所以，那一夜只是做了两次而已。
　　第二天清晨醒来的时候，赵敏已经起床了，沈继文起床一看，早餐已经做好了，放在餐桌上，四个煎鸡蛋，两杯牛奶，还有六个肉饼，可谓是相当的丰富。
　　“沈大哥，你起床了。”
　　这个时候，赵敏从厨房里面走了出来，手中还端着一盘刚刚做好的鸡蛋糕，她的脸上除了甜美的笑容之外，更多的就是羞涩，还有因为昨天晚上折腾了两次，她觉得自己的身体有种撕裂般的疼痛，到现在还没有消除。
　　“辛苦你了，我来端。”
　　沈继文说完，快步走过去，将对方手中的那盘鸡蛋糕给端了过来，顺手拖了一把椅子让赵敏坐下。
　　“赶紧吃吧，否则一会儿就凉了。”
　　沈继文道。
　　谁知赵敏却只是眼睛一眨不眨地望着他，并没有动筷子的意思。
　　“看我能吃饱饭么？”
　　沈继文塞了一根油条在嘴中道。
　　赵敏温柔地一笑，全然没有了平时那小野蛮的形象道。
　　“当然了，你就是我的全部，你就是我的世界。只要有你在，我就感到的开心，感觉不到饿。”
　　“没有面包的爱情是不牢固的，赶紧吃饭吧。”
　　“这些都是那些个潘肯顾档模真正的爱情，纯洁的爱情是高尚的，是人世间最美丽的东西，是人们给爱情添加了太多的附属品，扭曲了爱情，反过头来却说爱情欺骗了他们。哼，一个个的满嘴的瞎扯淡。”
　　赵敏不屑地道，那神态又恢复了小野蛮的形象。
　　“精辟，是在是太精辟了。赵敏，我发现你不去写网络小说实在是太屈才了。”
　　沈继文鼓掌道。
　　“少在这里奉承我，我说的可都是真话。沈大哥，我还有话要跟你说呢。”
　　赵敏在说这话的时候，眉角低垂，又恢复了那温柔可人的模样。
　　“哦，你想说什么。我听着呢。”
　　“以后我就是你的女人了，我知道你的女人多。我也敢奢望你跟我一个人在一起，我只希望你不论到了什么时候，心中都要有我的一席之地。你能做到么？”
　　赵敏漆黑的瞳孔望着沈继文，眼神当中流露出希冀的神色。
　　任何一个女人对男人提出这样的要求，已经是做了最大的让步了，所以，沈继文在听了之后，就感到一阵汗颜。
　　看来自己风流成性，后宫庞大，已经是声名远播了。
　　当即将赵敏搂在怀中道。
　　“当然了，我心中什么时候都有你的位置，不信我掏出来给你看。”
　　说完，沈继文抓起桌子上的一把水果刀，作势就要朝着他胸前捅下去。
　　却是一把被赵敏给夺过来，娇嗔道。
　　“讨厌，谁要看了，你自己心中有数就行了。呜……”
　　她的话还没有说完呢，嘴就被沈继文火热的舌头给堵住了，然后将他抱起来顺势压在后面的沙发上。
　　“赶紧放开我，你要是现在对我那个的话，我就杀了你，人家那里到现在还疼呢。”
　　赵敏咬牙切齿地道，两只小粉拳如同疾风骤雨一般敲打在沈继文的胸前。
　　沈继文奸笑一声，一把将赵敏身上的衣衫给拔了下来，因为是清晨刚刚起床，对方并没有穿内衣，衣衫一除，两团雪白的肉托一下子跳了出来，这色狼大呼过瘾，生怕掉在地上，赶紧伸出双手接住。
　　“没关系的，磨合期都是这样。”
　　“禽兽～～～”
　　赵敏手足并用，不停地挣扎着。
　　“嘿嘿……禽兽就禽兽吧，那就让我再来行一次禽兽之事。”
　　沈继文将对方的双腿给分开，双手在赵敏的身上乱摸，嘴巴早已经将那坚挺的葡萄粒给含在嘴中贪婪地吮吸着。
　　赵敏的反抗越来越微弱，到了最后呼吸越来越强烈，双手紧紧地抱住沈继文。
　　沈继文的手直探赵敏的神秘幽穴，那里早已经湿润一片，沈继文见火候已到，腰部一挺，长驱直入。
　　那一瞬间，赵敏的双手紧紧地抓住了沈继文的后背，就连指甲都深深地陷入到他的肉里。
　　沈继文轻轻地移动着身体，很快，赵敏就由撕裂般的疼痛，感受到一丝丝的快感，而且这股快感还在迅速地扩散，让她忘记了疼痛，身体不停地往上迎合着，迎接沈继文一波又一波的冲击。
　　跟赵敏上午又激情了两次，吃过午饭之后，沈继文离开赵敏的别墅，后者一直将他送到小区门口，一直目送着沈继文远去。
　　沈继文回到别墅之后，李贝贝已经去上班了，荆静在荆门当中，戚玉晴也不知道去了哪里，只有阿罗约还有叶冲在守护阿依莲。
　　也不知道阿罗约用了什么办法，阿依莲的脉象比刚开始的时候平静了许多，只不过脸色仍旧是苍白如纸。
　　沈继文见阿罗约在闭目养神也就没有打搅对方，悄悄地从房间里面退了出来。
　　叶冲已经在客厅里面等着他了，见到沈继文之后，两人面对面坐在客厅中央的沙发上。
　　沈继文将昨天晚上遇见人体炸弹的事情告诉叶冲，叶冲表示忧心忡忡。
　　“叶叔叔，你怎么看待这件事情？”
　　沈继文眉头微微皱起，问道叶冲。
　　“这显然是佐藤信雄派人干的，这次你事先察觉了，万一下次他们在你的车上安装定时炸弹怎么办？更或者一个陌生人跟你擦肩而过的时候，突然爆炸这都是说不定的事情？以后如果没有什么特别重要的事情的话，我建议城主还是尽量少出门的为好。”
　　叶冲显然也没有什么好办法。
　　沈继文冷然一笑道：“佐藤信雄想着置我于死地，躲得了初一躲不过十五。我要以其人之道还治其人之身，我已经让老头儿在岛国下手，伺机暗杀佐藤信雄或者他身边的重要人物。他不让我安生，我也让他处处担惊受怕。”


第五百八十八章
　　沈继文冷然一笑道：“佐藤信雄想着置我于死地，躲得了初一躲不过十五。我要以其人之道还治其人之身，我已经让老头儿在岛国下手，伺机暗杀佐藤信雄或者他身边的重要人物。他不让我安生，我也让他处处担惊受怕。”
　　叶冲点点头，刚要说什么，沈继文的手机就响了起来，一看来电显示是老头儿的。
　　沈继文变接了起来，老头儿告诉他，自己昨天晚上本来想着暗杀佐藤信雄，但是最后没有成功，只是杀了他身边的两个高级官员，即便这样也吓得佐藤信雄够呛。
　　沈继文冷笑了一声，告诉老头儿让对方继续暗杀，什么时候他发话了，什么时候就停止。
　　老头儿的身手放眼整个岛国都是一等一的高手，佐藤信雄想要谁安稳了，就需要找个能跟他匹敌的对手，否则他饭都吃不下。
　　佐藤信雄不是不讲信用嘛，那自己就要让他付出相应的恶果。
　　“还有一件事情，我一直以来都感到很蹊跷！”
　　“哦，什么事情。说来听听！”
　　沈继文道。
　　“就是阿依莲受伤的事情，我总是隐隐感觉这事情没有表面上看起来的那么简单，这矛头好像是对准你的。那个三长老怪异之极，难保他们不会跟佐藤信雄联合起来对付你。城主，害人之心不可有，防人之心不可无啊！”
　　叶冲眼神凝视着沈继文道。
　　沈继文徐徐吐了一口气，目露思索之色，他到真的没有考虑这么深，最终摇摇头道。
　　“我感觉不会吧，珞巴族的人要是想对我下手的话，前两天我们去族中搬救兵的时候，他们就动手了，为什么还要等到现在。况且我跟阿依莲的关系也摆在这里。不过，你说的也有道理，我会小心的。”
　　沈继文想到自己身上还有半张藏宝图，这个消息如果被珞巴族的人知道，难保他们不会生出觊觎之心。
　　又跟叶冲闲聊了几句，沈继文忽然想起很长时间没有单独陪陪叙述了，自己的女人他希望每一个都照顾周全了，不希望冷落了谁。
　　当即，便跟叶冲告别，开车朝着许舒所住的地方驶去，许舒老早就在京都市市区有房子，就是原来的那套住房。
　　沈继文曾经想着给她重新买一套，但是被她给拒绝了，说是喜欢住在原先的房子里面，因为里面充满了两人之间的温馨回忆。
　　记得当时，许舒还经常给他做麻婆豆腐呢，而这头大色狼当然也趁机吃了不少许舒的豆腐。
　　就在沈继文开车朝着许舒住处驶去的时候，忽然看到路边有个身材高挑身穿黑色大风衣的女子正站在马路牙子上伸手拦车呢。
　　这样的情景太常见了，但是这女的看上去却是非常眼熟，窈窕的身材，高耸挺拔的咪咪，不是苏梦娜还会是谁？
　　沈继文赶紧在对方身边停车，放下车窗玻璃，苏梦娜一看是沈继文，眼中闪过一丝意外之色，紧接着就是满脸的惊喜，高兴地冲着沈继文摆了摆手，笑靥妩媚如花。
　　“苏经理，真没想到会在这里遇见你，上车吧。”
　　沈继文道。
　　苏梦娜似乎是早就料到沈继文会邀请她上车了，当即打开车门子坐在副驾驶座位上，然后嘭地一声关上车门子。
　　她带起来的一股香风充斥进了沈继文的鼻腔当中，让沈继文浑身的血液莫名的加速运转起来，眼角的余光正好看到了对方那挺拔如山的大咪咪，随着她刚才坐进车里面的动作，而上下颤动不已。
　　每次沈继文见到苏梦娜的时候，第一感觉就是升起强烈的占有欲望，这个女人实在是太诱人了，太风情了，浑身上下就像是熟透了的水密桃一样，咬上一口都能带出甜蜜的汁液来。
　　“苏经理我们可真有缘分啊，又见面了，你这是要去哪儿啊，我送你一程。”
　　沈继文转过头来看着苏梦娜那张妩媚如同妖精一般的脸庞问道。
　　苏梦娜并没有回答对方的话，而是嫣然一笑道。
　　“沈总。上次你可真是太不够意思了，人家可是等了你半天呢，谁知你可倒好，一个电话说来就不来了。把人家一个人丢了不管，我不管，反正这次你可一定要补上。”
　　苏梦娜双手拽着沈继文的胳膊摇晃着道。
　　沈继文只感到对方的双手柔弱无骨，他是久混花丛的人，尤其是对吃美女豆腐这一块，有着丰富的临阵实战经验。
　　当即那胳膊好像是断了一样，顺着对方摇晃的力道，直接袭击了苏梦娜胸前的两个大咪咪上。
　　不愧是高耸入山，挺拔如峰啊，偶然间的碰了一下，居然将沈继文的手给弹了回来，弄得他差点没有流鼻血。
　　“干什么，趁机沾人家的便宜，真是讨厌。”
　　“这还不都是你诱惑我的嘛。”
　　沈继文一边说着，一边还在留恋着手上刚才的那种触电般的感觉。
　　就在这两人坐在车里暧昧的时候，后面刺耳的喇叭声响成了一片，沈继文这才意识到自己的车堵道儿了，赶紧发动车箭一般地驶了出去。
　　“去哪儿？”
　　沈继文这个时候，早就将看望许舒的事情抛在脑袋后面了，面前的这个女人拥有着太大的魔力，在强烈地吸引着他。
　　他发誓今天无论如何都要将苏梦娜给推倒狠狠地蹂躏，尤其是那两团诱人的大咪咪，上次记得那雪白的咪咪上还纹着一朵黑色的罂粟花呢。
　　一想到这里，沈继文差点就脱口而出：一起去开房吧，投资的事情好说！
　　“还是算了吧，沈总是个大忙人，耽误了您的时间就等于谋财害命啊。”
　　沈继文听对方的口气就知道她是在这里欲擒故纵，既然这样，那自己让这样的美女给俘虏也不错啊，当即道。
　　“别啊，上次的事情我还感到非常的内疚呢。这次无论如何都要给我个弥补的机会。当然，你要不想跟我洽谈投资的事情的话，那我们等以后有时间在聚也不迟。”
　　沈继文也使出了自己的杀手锏。


第五百八十九章
　　“别啊，上次的事情我还感到非常的内疚呢。这次无论如何都要给我个弥补的机会。当然，你要不想跟我洽谈投资的事情的话，那我们等以后有时间在聚也不迟。”
　　沈继文也使出了自己的杀手锏。
　　苏梦娜一听说投资，当即妩媚地笑了笑，像是一朵妖异的花朵一样，她看了看时间道。
　　“现在是下午四点钟，去吃饭的话还太早了。不如你陪我先去看场电影吧。我好长时间没有进电影院了，想起小时候还经常去看电影呢。”
　　沈继文一听对方的这个建议，差点高呼万岁啊，脑海当中立刻浮现出，在漆黑的影院里面，屏幕上放映的是男女主人公床上亲热的镜头，而他跟苏梦娜也相拥在一起，双手已经攀上了那梦寐以求的高峰之巅。
　　“好啊，正好我也想去看电影呢，有你这样的美女想陪伴，正是求之不得的事情。”
　　沈继文说完，将车开得风驰电掣，那样子好像下一刻就要跟大咪咪去开房间一样。
　　来到电影院，正好赶上了播放电影《色惩》，当即便买了两张VIP包厢电影票，顺便买了两瓶汽水，便跟大咪咪进入电影院当中，因为电影还有几分钟才能上映，所以现在里面漆黑一片。
　　走路根本就看不清道儿。
　　不过，这丝毫难不倒沈继文，他牵着苏梦娜的柔弱无骨的手朝着包厢的方向走去，脑袋当中忽然生出一计，特地将苏梦娜引到了一处突出的台阶旁边。
　　“哎呦――”
　　苏梦娜当然看不清脚下的情形，一脚踩下去就被绊倒了，身体不由自主地朝前方倒去。
　　“小心！”
　　沈继文站在对方身后，伸出双手一把抱住了苏梦娜，那大手不偏不倚正好扣在那两团大咪咪上，那异常的坚挺与柔软让沈继文都要喷鼻血了，心腾腾地跳动着。
　　苏梦娜啐骂了一句沈继文流氓，身体挣扎着从沈继文的怀中逃了出来。
　　沈继文却是在后面奸笑不已，看来苏梦娜对自己并不反感，如果她不乐意的话，就凭刚才这一下，对方早就气愤的走出电影院了。
　　想到这里，沈继文便追了上去，跟对方一起座进包厢里面。
　　这包厢里面陈列着一张专供两个人坐的真皮沙发，收拾的非常干净整洁。
　　沈继文跟苏梦娜坐在沙发上，沈继文自然而然地挨在对方的身边坐下，嗅着对方身上散发出来的迷人芬芳的香气，他哪里还有闲情逸致看电影啊，连电影开始放映了都没有意识到。
　　此时，他全部的精神早已经完全集中在苏梦娜的身上，电影放到中场的时候，男女主人公的感情出现升级，由最初的手拉手已经过渡到了热吻的程度。
　　沈继文眼角的余光睹到苏梦娜正在全神贯注地盯着电影屏幕看，当即便伸手尝试着搂住了苏梦娜的香肩。
　　苏梦娜只是轻微地挣扎了一下，但是最终并没有挣脱沈继文的手，沈继文在心中奸笑不已，暗道。
　　你以为拉投资是这么容易的事情，不牺牲点能成功么！
　　想到这里，沈继文慢慢地将苏梦娜给揽在怀中，顺势在对方的额头上轻轻亲吻了一下。
　　“沈总，吃我的豆腐可是要付出代价的哦。”
　　苏梦娜抬起头来冲着沈继文风情地一笑，两人相距不过十几公分的样子，对方说话时候呼出来的香气，直接喷在沈继文的脸上，还有那修长白嫩的手指在他的胸膛前轻轻地弹弄着，弄得沈继文是喉头不停地上下滚动着。
　　沈继文一把抓住了苏梦娜的手指，含在嘴中就是一阵吮吸，就连他的手指上都带着一股香气，一股风骚入骨的韵味儿在里面。
　　“当然，我从来不让跟了我的女人吃亏。只要你伺候好我，让我舒服快活了，投资的事情好商量。”
　　沈继文现在就像是一副纵横商场的老油条说出来的话一样，不过，他说的是真心话，如果真把苏梦娜给办了的话，自己肯定是要投资的，这总比现如今的很多大老板，口头上瞎忽悠连蒙带骗地将对方给搞了，结果钱一分都没投。
　　在沈继文看来，人在这个世界上立足，都有不容易的地方，都有遇到困难的时候，既然拿了人家的好处，就要替人家办事。
　　“沈总，这可是你说的。要不我们先把合同签了吧，就在我的公文包里面。”
　　苏梦娜手指抵在沈继文的嘴唇上，冲着他的耳朵吹了一口香气道。
　　即便是沈继文心志坚定，但是面对这等魅惑人心的妖精，也差点头答应下来。
　　“苏经理真是太扫兴了，我说过了，合同我一定会签的，钱我也肯定会投，但是现在我还不想谈论这个，对这个没兴趣。”
　　沈继文佯装生气地就欲将胳膊从对方的肩膀上拿下来。
　　谁知却被苏梦娜给一把攥住了，只见她风情地一笑道。
　　“沈总不要心急嘛，我们现在就来谈点你感兴趣的话题好不好。你要做什么随便喽～～～”
　　苏梦娜说到最后的时候已经将头埋在沈继文的胸膛前面，两团高耸的大咪咪紧紧地顶在沈继文的胸腹之间，这让他体内的温度迅速升高起来。
　　最后，苏梦娜的手居然开始不老实地在沈继文的腰部抚摸起来，然后慢慢地朝着他的大腿抚摸过去，芊芊玉手所到之处，一阵酥痒难忍。
　　真没看出来，这浪货还挺懂的挑逗男人的，就在这个时候，苏梦娜的手居然攀上了沈继文那尖挺的帐篷，让他更加的亢奋起来，更加让他激动的是，这骚货竟然开始给他解裤腰带。
　　沈继文自然为调戏的女人不在少数，而且每一场战斗，都是自己占据主动权，不过这次显然局势逆转了，形式发生了实质性的变化。
　　不过，这反倒更让他感到一阵新鲜与刺激，索性一边看着电影，那手一边在苏梦娜的身上胡乱摸着。
　　电影里面男女主人公的感情已经达到了整出戏的高峰期，正在床上体验激情人生呢。
　　苏梦娜翻身坐在沈继文的双腿上，双手搂住了他的脖颈，同时她的衣服也被沈继文给脱了下来，连黑色的蕾丝胸罩一起给脱了下来，那两团丰满高耸如山的大咪咪一下子弹了出来，在沈继文的面前晃动不已。
　　沈继文一把紧紧地抱住对方，苏梦娜将头往后仰起，秀发不停地在脑后甩动着，这个撩人的姿势让她的胸脯显得格外的挺拔宏伟。
　　沈继文狠狠地咽了一口唾沫，随即将脸深深地埋在那深邃不见底的沟壑当中，惑人的体香充斥满了沈继文的鼻孔。
　　因为整个影院都是漆黑一片，他们两人所处的包厢又是在一个阴暗的角落里，所以，即便是在里面折腾出更大的声音来，也没有人会注意到。


第五百九十章
　　因为整个影院都是漆黑一片，他们两人所处的包厢又是在一个阴暗的角落里，所以，即便是在里面折腾出更大的声音来，也没有人会注意到。
　　不过，即便如此两人还是没有敢搞出太大的动静来，不怕一万就怕万一。
　　万一被人发现，那将是多么尴尬的一件事情。
　　苏梦娜的呼吸越来越急促，两只白嫩如同莲藕般的手臂紧紧地缠住沈继文的脖颈，指甲都深深地陷入到他的肉内。
　　她的舌尖不停顺着他的唇，一路滑向了沈继文的胸前，不停的舔着。
　　沈继文感到了一阵酥痒难耐，在也按耐不住，一下子褪掉苏梦娜的紧身连衣裙，还有蕾丝内裤，露出了两条修长白嫩的玉腿出来。
　　然后沈继文也跟着脱掉裤子在，双手搂住苏梦娜的纤腰，让她坐了上来，一阵紧紧包裹的感觉传遍全身。
　　沈继文真没想到像苏梦娜这么风骚浪荡的女人，下面还会如此的紧致，跟他原来的想象正好相反，原来想着对方的下面应该可以划船了吧。
　　两人肆意纠缠在一起，掀起一阵阵惊涛骇浪的激斗，苏梦娜的指甲紧紧地嵌入沈继文的后背当中，因为考虑到这是在电影院里面，所以苏梦娜不敢浪叫出来，贝齿紧紧地咬住下嘴唇。
　　沈继文期待这一场大战已久，如今如愿以偿，自然是使尽浑身解数，花样层出不起，整整折腾了一个半小时，最终将苏梦娜压在身体下面，他的喉咙当中发出一声低吼，全身沸腾的热血如同火山喷发一样，汹涌而出。
　　两人紧紧地抱在一起良久这才分开，只不过苏梦娜在看待沈继文的时候，停留的时间要比先前长了一些。
　　她伸手在沈继文的眉心轻轻一点，媚眼如丝。
　　“真是我的冤家。不过，你让我感受到了一种前所位于的快乐。这种感觉我喜欢。”
　　沈继文心中暗道：
　　那是当然了，有几个男人能坚持一个半小时的。
　　他在苏梦娜的挺翘的小鼻子上刮了一下笑道。
　　“苏经理的功夫也很让人回味无穷啊，早知道就不应该跟你来这里了。”
　　沈继文盯着苏梦娜的身体道，此时后者已经穿好衣服，火爆性感的身段已经紧紧地包裹在她的连衣裙里面。
　　苏梦娜听了沈继文的话之后不解地问道。
　　“沈总这是说的什么话，难道是嫌弃我没有伺候好你么！”
　　沈继文挑起对方性感的小下巴，意味深长地道。
　　“担心以后没有苏经理的日子怎么过！”
　　苏梦娜咯咯地掩嘴笑起来道。
　　“那就要看沈总接下来的表现怎么样了，如果好的话呢，我或许会在犒劳犒劳你也说不定。”
　　沈继文听了苏梦娜的话之后，心中发出一阵冷笑，那浪货是想着套住自己呢，他自认为自己虽然好色，但是绝对不过分地沉迷其中，头脑时刻是清醒的。
　　不过表面上仍旧装出一副惊喜的样子，答非所问地道。
　　“那你刚才觉得我表现的怎么样，我可是超水平发挥。”
　　沈继文奸笑一声，趁机又在对方的胸部摸了一把道。
　　苏梦娜佯怒地一把将他的手给打开，剜了沈继文一眼道。
　　“真是讨厌，就会欺负人家。”
　　她嘴中如此说，实际上心中还是沉浸在沈继文刚才带给她的快感当中。
　　看着面前的苏梦娜表现出来的媚态，沈继文又忍不住地将她搂在怀中，两人亲热了一阵，然后才分开，正好此时电影已经播放完了，影院里面的情侣正在纷纷朝外面走。
　　两人也走出包厢里面，离开的时候，沈继文忍不住地回头看了一眼包厢，整个人还沉浸在刚才所发生的旖旎氛围当中。
　　沈继文跟苏梦娜来到外面的时候，已经是傍晚了，夜幕开始降临，正是吃饭的时候。
　　站在电影院门前，呼吸着新鲜的空气，在看看搀扶着自己胳膊的性感风韵的美女，沈继文忍不住地发出一声感慨：他娘的，有钱就是好啊。好B都主动的投怀送抱。
　　“沈总，下一站我们怎么安排？”
　　苏梦娜眼睛一眨不眨地盯着沈继文问道。
　　“当然是吃饭了，我请客，你说去哪里都行？吃晚饭，我就给你签字，成不？”
　　虽然对方有求于自己，但是毕竟是刚刚日了人家，当然要请对方吃顿饭了。
　　况且，沈继文并非盲目投资，在这之前他已经托业内人士打听了一下华夏网络公司，因为网站采用了全新的经营理念，聘请了专业的管理团队，非常受网民的追捧，投资的前景相当的大，不用担心资金被套进去。
　　“请我吃饭，那怎么好意思呢，本来就是我有求于你。还是我来请吧。”
　　苏梦娜道。
　　“别争了，这次我请。要是苏经理过意不去的话，下次你请。”
　　沈继文一边说着，一边来到自己的车子旁边，开车载着苏梦娜朝着必来客后面的那片高等餐饮消费区的方向驶去。
　　在路上沈继文问苏梦娜爱吃什么，后者告诉他最爱吃的就是阳澄湖大闸蟹了，沈继文带着苏梦娜来到一家怡情海鲜楼，这里做的大闸蟹是最好吃的了。
　　两人进去之后，发现这里已经爆满，好不容易等到一桌客人吃完饭走了，他们才排上号。
　　苏梦娜直接点了八只清蒸大闸蟹，然后沈继文就随便点了一些别的海鲜。
　　沈继文以前曾经跟席子仪到这片来吃过饭，但是这怡情海鲜楼还是头一次过来吃，心中对于这阳澄湖大闸蟹也是充满了好奇。
　　不一会儿的功夫，服务员就端上四个大盘子来，每个盘子里面盛着两只黄橙橙的大闸蟹，每一只蟹子油光铮亮，单看那卖相就让人感到饥肠辘辘了，在那盘子里面还有一把小剪刀还有小钳子。
　　这是专门用来吃大闸蟹的。
　　服务员将盘子小心翼翼地放在两人的面前，另外还有两小碗调料汁。
　　“哇塞，我的最爱就是阳澄湖大闸蟹了，沈总，我可不客气了。”
　　苏梦娜见到大闸蟹上来之后，眼神当中立刻充满了兴奋地光芒，那样子就像是老鼠遇见了大米一样。
　　沈继文很绅士地一笑，伸手做了一个请的姿势道。
　　“当然，你请便就是。”
　　沈继文一边说一边也拿起一个大闸蟹来，他皮厚肉糙也不用什么剪刀跟钳子，伸手就将螃蟹前面的那两个大钳子个掰了下来，然后将蟹子上面的壳给揭了起来，张嘴就吮吸起里面的蟹黄来。
　　不一会儿的功夫已经将一只蟹子给吃完了。
　　相比较他这粗俗的吃法来讲，苏梦娜的吃法相对来讲就要文明优雅了许多，如果前者用“吃”来形容的话，那么后者就称得上是“品”了。
　　只见苏梦娜先是用剪刀将八只蟹足给剪了下来，放在一边，然后再将螃蟹翻过来，从肚脐的地方小心翼翼地将壳给掀了起来，将蟹黄之类的吃干净之后，将壳里面的其它不能吃的比如说胃等部分，也给掏了出来，将整个蟹子壳给掏了一个干干净净。
　　“蟹足要放到最后来吃，凉了之后，里面的肉轻轻地一吮吸就出来了。就像是这样。”
　　苏梦娜微笑着对沈继文道，说完，她拿起一个先前剪下来的蟹足放在嘴中轻轻地吮吸起来。
　　沈继文的旁边正好有几条蟹足没有吃，当即也学着对方的样子，捡起一条来放入嘴中吮吸起来。
　　果然如从对方所说的那样，这蟹足里面的蟹肉轻轻地一吮吸就出来了，也用不着想以前那样大嚼特嚼一番了。
　　看来做什么事情都一样，一味地用蛮劲是不行的，需要找方法。
　　很快，沈继文两只蟹子都吃完了，但是对方一只蟹子才吃了一半，不过，让沈继文叹为观止倒不是她的速度，而是苏梦娜将吃完的蟹壳还有蟹足全都给拼了起来，除了蟹壳的颜色看起来透明了许多之外，就像是一只活生生的蟹子一样。
　　“高！实在是太高了！”
　　沈继文忍不住地拍手称赞，与此同时，旁边的几桌客人也纷纷投来惊奇的目光，显然他们是第一次看到如此高雅的吃蟹子的人。


第五百九十一章
　　“高！实在是太高了！”
　　沈继文忍不住地拍手称赞，与此同时，旁边的几桌客人也纷纷投来惊奇的目光，显然他们是第一次看到如此高雅的吃蟹子的人。
　　苏梦娜的脸上忍不住地呈现出一丝喜悦，小心翼翼地将那只盛放着蟹壳的盘子端到沈继文的面前道。
　　“沈总，小小礼物不成敬意，不知道愿不愿意笑纳。”
　　苏梦娜的眼中充满了希冀之色。
　　沈继文抿嘴一笑，同时伸手接过盘子风趣地道。
　　“我的把它当做宝贝收藏起来，对了，你这是跟谁学的吃蟹子的啊，真是太优雅了。真是让我开眼见识了。这已经是上升到一种蟹文化的程度了吧。”
　　沈继文忍不住地赞叹道。
　　苏梦娜伸手捋了捋垂落在额前的一缕秀发笑道。
　　“什么文化不文化的啊，我就是觉得只有这么吃才能将整只蟹子给吃的干干净净，一丁点都不会浪费。”
　　当然，剩下的几只蟹子苏梦娜就没有吃的这么费事了，两人吃完这顿海鲜宴之后。
　　沈继文让服务员将桌子给收拾干净，然后对坐在他对面的苏梦娜道。
　　“苏经理，把你的合同拿出来让我看看。”
　　苏梦娜一听沈继文主动提起此事，眼中闪出一道亮光，赶紧从自己随身携带的香包里面取出一份打印的合同，双手递给沈继文。
　　“沈总，您先看看有没有什么需要修改的地方，我们双方商量着来。合作嘛，就是本着互惠互利的原则来的。”
　　苏梦娜希冀地眼神望着沈继文。
　　沈继文翻开合同，认真仔细地阅读了两遍，合同制定的很合理，并没有什么问题，前期的投资额度是五百万。
　　沈继文现在单是乐可可每年给他创造的纯利润就是十个亿，如果在加上龙城各大企业税收的话，将近五十个亿，区区的五百万对于他来讲只不过是九牛一毛而已。
　　“怎么沈总，这合同有什么问题么？您要是觉得那些地方不合理的话，我回去在让手下人修改。”
　　苏梦娜一脸认真地看着沈继文道。
　　沈继文看着对方的眼神，跟刚才在电影院里面疯狂的样子截然相反，此时的苏梦娜严谨、认真，完全就是一个职业女经理人的形象。
　　沈继文微微摇了摇头问道。
　　“公司让你一个月拉多少投资？”
　　苏梦娜不清楚对方为什么要这么问，纳闷儿地道。
　　“一千万啊，你要是签字的话，我这个月的任务就完成一半了。这个月的基本工资最起码是保住了。当然，如果您想投一千万的话，那我可就兴奋的三天三夜睡不着觉了。呵呵，不过沈总初次跟我们合作，为了追求稳妥起见，可以先少点投，等见到效益之后在投大的也不迟。根据我的初步估计，沈总的五百万，快的话三个月就能收回成本，一年盈利上千万根本就不成问题。”
　　苏梦娜看着沈继文认真地道。
　　沈继文点了点头，他知道对方并不是在忽悠他，华夏网络公司的业务现在正值如日中天的时候，根据他的调查，三个月收回成本是没有问题的。
　　苏梦娜见沈继文迟迟不签字，心中暗暗着急，很多的投资人都是这样，所有的过程都经历过了，到了最后签字的时候出问题的很多。
　　当即便尝试地问了句道。
　　“沈总，您感觉还有什么问题么？”
　　沈继文没有说话，挥笔将合同上面印着的那个五百万的“百”字给划掉了，改成了“千”字。
　　然后，龙飞凤舞地在上面签上了他的名字。
　　“五、五千万！沈总这……”
　　即便是苏梦娜久经商场，也是忍不住地惊呼出声，对方投的这五千万，足够她吃五个月的了。
　　沈继文之所以一次性投了这么多，除了看中对方长远的发展前景之外，还有一个原因，这个原因他也不知道何时从他的心中滋生了出来。
　　苏梦娜为了五百万刚刚跟自己一次风流，是不是也会为了下一个五百万跟别的男人上床。
　　只要一想到苏梦娜被其他男人给压在身下的情景，沈继文就不能接受，好像是自己的东西被别人给霸道地占有了一样。
　　沈继文签完字之后，将合同重新递给苏梦娜道。
　　“这五千万你所拿的提成，应该够你吃半年的了。半年之后有什么困难的话在来找我。好了，时间不早了，我也该走了。”
　　沈继文说完就起身离席准备离开。
　　“喂，等等。沈总，您怎么说走就走啊！”
　　苏梦娜急忙起身在后面着急地道。
　　“还有什么事情么？”
　　沈继文转过身来望着苏梦娜道。
　　不知为何，后者在她的心中，总是带有一丝丝的神秘感，这种感觉他也说不清楚是从什么时候开始的。
　　刚开始的时候，她以为苏梦娜就是那黑狐狸，但是刚才在电影院里面跟对方疯狂的时候，那雪白的山峰上面纹的的确是只黑色的罂粟花，而并非黑狐狸。
　　或许是自己太急于给阿依莲寻找解药了吧。
　　‘黑狐狸’一听这个名字就是个狡猾，隐藏很深的角色，岂能这么容易就浮出水面。
　　“没事就不能找个地方坐坐么。长夜漫漫，沈总这么快回去干什么。况且你一次性投了五千万，我拉了这么长时间的投资，说实话还是第一次遇见沈总这么豪爽的。如果我一点也不表示的话，说出去岂不是让人笑话。这样吧，我请你喝茶，就是不知道沈总赏不赏这个脸？”
　　苏梦娜冲着沈继文风情地一笑，步履袅袅地走到他的身边，一股幽香充满了沈继文的鼻腔，让他情不自禁地想起了刚才在电影院里面的疯狂一幕，心脏又忍不住地一阵加速跳动。
　　他也不知道为什么，在面对苏梦娜的时候，头脑里面经常会生出一种如梦如幻的感觉来，好像这一切都是在睡梦当中，有时候甚至感觉对方都有种不真实的感觉。
　　沈继文轻轻地甩了甩脑袋，一看时间才晚上八点钟，想到阿依莲那边有三长老阿罗约看着，是不会有什么事情的，当即不由自主地道。
　　“好啊，反正现在回去也没有什么事情，就是不知道接下来有没有惊喜了？”
　　沈继文凑在对方那白嫩细腻的耳畔旁边，深深地嗅了一下她的体香，色色地问道。
　　两人之间的距离不过十公分，彼此都能感受到对方的呼吸，就连空气当中都充满了暧昧旖旎的味道。
　　沈继文很想永远地沉浸在这种感觉当中，永远的不出来。
　　“你说呢！呵呵……”
　　苏梦娜风情地一笑，伸手在沈继文的鼻尖上轻轻地点了一下，然后转身朝外面走去，她连走路的样子，在沈继文的心中都是风骚入骨的。
　　沈继文赶紧在后面追了上去，当然离开店的时候，没忘记将帐给结算了。
　　两人走出怡情海鲜楼，京都市的夜景霓虹灯闪烁，远处还有一处露天广场，一道道喷泉如同银龙一样，不时地喷涌上来，在灯光的照射下，不时地闪烁着银光。
　　沈继文跟苏梦娜两人坐到车上。
　　“去哪里喝茶？”
　　“在厦门路上有一家听雨楼，那里的环境很优雅，很不错，我们不如去那里，你觉得如何？”
　　苏梦娜征求沈继文的意见。
　　沈继文还真没有去过哪里，不过，只要能跟苏梦娜在一起，满足他的意淫心理，去哪里都无所谓，说不定还能跟对方梅开二度呢。
　　十分钟后，沈继文的车停在厦门路听雨楼门前。
　　两人下车，朝着听雨楼里面走去。
　　这里装修的古香古色，走进里面，就会看到在正对面的墙壁上题着陆羽的茶经。
　　让这座茶楼更加富有几分诗意在里面。
　　就连这里服务员的工装也都是复古派的，以沈继文的眼光来看，应该是偏向于唐宋时期。
　　在服务员的引领下，沈继文跟苏梦娜两人来到二楼的采菊房间，房间的格局也很高雅，装修是复古派的，刚进入房间是一面用红木制成的隔断。
　　苏梦娜点了一壶雨前龙井，便跟沈继文坐在隔断后面的八仙桌旁边，两人面对面坐着。
　　那服务员点完茶之后，便退了出去。
　　不到十分钟的功夫，包厢外面就响起了敲门声。
　　沈继文说了声请进，走进来的却是服务员，她的手中托着一个红木托盘，上面放着一壶茶还有两个精致的小茶杯。
　　对方讲茶壶还有茶杯放在桌子上之后，那服务员便退了出去。
　　苏梦娜端起茶壶先给沈继文倒了一杯茶，却只是添了七分满，然后又给自己倒上。
　　她盯着沈继文媚眼如丝，不时地放出强大的电压。
　　苏梦娜双手端起精致的小茶杯，浅浅地品了一小口。
　　沈继文偷偷地睹了对方一眼，见对方喝茶的样子都是那么的性感撩人，这个女人浑身上下都充满了魅惑男人的细胞，这要是放在古代的话，那就是苏妲己之类的祸国殃民的主儿。
　　“可惜这不是在我家里，如果那样的话，我就可以亲自给你沏茶了，用最好的泉水，同样的茶，沏出来的味道是有区别的。”
　　苏梦娜放下茶杯无不遗憾地道。
　　沈继文也尝了一口，不过因为他平时不经常喝茶，只觉得入口清香，且缭绕于唇齿之间，实在想象不出来，若是在苏梦娜家中的话，沏出来的茶会清香到什么程度。
　　沈继文正在品着茶呢，忽然感觉苏梦娜的小脚居然伸到了自己的小腿上，而且顺着小腿一路上行，那感觉麻酥酥的，很快就到了自己的大腿，让沈继文感到了一股异样的兴奋。


第五百九十二章
　　沈继文感到对方的小脚正在沿着自己的腿一路上行，弄的他的心中直痒痒，就在靠近自己大腿位置的时候，却一下子停了下来。
　　就在对方的小脚要伸回去的时候，被沈继文给一把抓住了，对方的小脚入手有种丝滑的感觉，就像是触摸着一块高级绸缎一样，低头一看，原来对方是穿着黑丝袜。
　　那十个匀称圆润的小脚趾头隐藏在黑丝里面，更加增添了一份神秘的气息，每个脚趾甲上涂抹着粉红色指甲油，让苏梦娜更显得性感妩媚。
　　“干什么，放开我的脚，这可不是在看电影，弄出动静来，会被隔壁听见的。快点，赶紧放开。”
　　苏梦娜嗔怒地看着沈继文道。
　　沈继文听了对方的话，坏笑一声道。
　　“你的意思是如果不弄出动静来就没关系喽。”
　　说完，他的手边顺着对方的小脚一直摸了下去，通过小腿肚子一直摸到了大腿的位置，因为对方穿的只连裤丝袜，所以，她的整条美腿摸起来都是非常的丝质顺滑。
　　苏梦娜又急又嗔地瞪了沈继文一眼道。
　　“赶紧放开我的腿，万一待会服务员进来看见就麻烦了。”
　　沈继文嘿嘿一笑道。
　　“你蒙谁啊，服务员进来都是要敲门的。没有客人的允许他们敢进来。你让我放开你的腿，那好，我现在就放开。”
　　沈继文说完就放开苏梦娜的腿，不过就在苏梦娜的腿正要往回伸的时候，他忽然低身从桌子底下钻了过去，一下子将对方抱在怀中。
　　面对忽然从桌子底下钻出来的沈继文，苏梦娜差点惊呼出声，但是她的樱桃小嘴刚刚张开，就被沈继文火热的嘴唇给堵上了。
　　“呜呜……”
　　苏梦娜在沈继文的怀中使劲儿地挣扎着，同时双眼警惕地望着房门的方向。
　　“放心吧，没人来的。”
　　沈继文一边说着，一手将桌子上的茶壶还有茶杯放在了旁边的小茶几上，顺势将苏梦娜摁在八仙桌上。
　　“呜呜……会被人看见的，赶紧放开我。”
　　苏梦娜双手死死地撑着沈继文的肩膀，不让他压下来。
　　“只要你不叫，没有人会知道房间里面发生了什么。”
　　沈继文坏笑一声，冷不丁地凑下身子去在苏梦娜的天鹅脖颈上亲了一口。
　　“讨厌，你才叫呢！”
　　苏梦娜嗔怒道，撑着的胳膊忍不住地绕过沈继文的脖颈，将他拉在自己的双峰之间。
　　沈继文的鼻腔当中顿时被一股香气所充斥满，血管里面的血液就像是沸腾了一样。
　　慢慢地将苏梦娜胸前的扣子给解开，露出一片雪白的酥胸，还有黑色的蕾丝胸罩，因为她的胸部实在是太过于高耸挺拔，胸罩只是勉强地将这两座玉女峰给紧紧地包裹了起来，那感觉好像稍微一动，那双峰就要弹跳而出一样。
　　那性感的黑色将她的肌肤衬托的愈发地雪白细腻。
　　沈继文的双手绕到对方的后背将她的带袢给解开了，两坨雪白的大肉球就像是久被束缚的大兔子一样，一下子跳了出来。
　　在外面刚刚颤动了没几下就被沈继文的双手给抓住了，火热的嘴唇依然凑了上去，从山底慢慢地侵占到了山峰之巅，将那两粒殷红色的葡萄粒给含在嘴中不停地吮吸起来。
　　苏梦娜酥胸高高挺了起来，嘴中不时地发出一阵阵销魂的呻吟声。
　　就在沈继文流连忘返于对方酥胸的时候，忽然发现那黑色的罂粟花居然慢慢地发生了变化，最后居然变成了一只诡异的黑狐狸。
　　沈继文心中大惊，摇了摇头，仔细地看了眼，却发现根本就没有黑狐狸，仍旧是黑罂粟。
　　难道是自己刚才太过于激动亢奋了的缘故？
　　沈继文心中暗道。
　　有了刚才的发现，沈继文进攻的速度慢慢地降了下来，心中刚刚燃烧起来的欲望呈直线下降。
　　不过，为了不引起苏梦娜的怀疑，他的手还是很快地将对方的连衣裙给褪了下来，然后又将黑丝袜也给脱了下来，只剩下里面穿着的一件红色小内裤。
　　苏梦娜看样子已经进入状态当中，双眸微闭，眼神迷离，雪白的贝齿紧紧地咬住下嘴唇，努力不让自己发出一丁点的声音来，脸色一片潮红，娇躯不停地往上迎合着。
　　此时，沈继文的手只是在苏梦娜的一双修长的玉腿上游走，但是他的目光却始终不离苏梦娜胸前的那朵黑罂粟。
　　果然，随着苏梦娜沉醉在沈继文的调戏当中，那黑罂粟在黑狐狸之间又来回地变幻了好几次。
　　至于刚才在电影院的时候为什么没有被发现，那是因为里面漆黑一片，根本就难以发现，就是刚才也是沈继文无意当中发现的，如果不是仔细看的话，根本就难以发现。
　　看来这人必定是黑狐狸了，难怪自己每次在面对她的时候，脑海当中总是会有种不真实的魅惑感，每次都有种欲罢不能的感觉，现在想来应该跟对方的蛊术有关。
　　“黑狐狸！”
　　沈继文冷不丁地呵斥一声。
　　苏梦娜脸色微微一怔，很快就睁开眼睛，茫然地道。
　　“什么黑狐狸？沈总，你说什么呀，我都听不懂。”
　　沈继文冷笑一声，刚才对方的那丝表情已经被他扑捉在眼中，他从对方的身上爬了下来接着道。
　　“行了，跟我就不要装了，你就是苗疆蛊族的黑狐狸对不对？阿依莲就是被你给害成了现在这个样子对不对？”
　　沈继文双目如剑一般射在对方的身上。
　　苏梦娜并没有理会沈继文锐利的眼神，她起身穿好衣服，穿戴整齐之后站在沈继文的面前，双眼一眨不眨地盯着对方，突然一笑道。
　　“你自己如果确定的话，还用的着问我么？你既然问我，就证明你仍旧不确定。”
　　沈继文踏前一步，突然伸手掐住对方雪白的喉咙沉声道。
　　“那你这么说，就是承认了！”
　　苏梦娜哼了一声，眼中闪过一抹幽怨之色，伸出芊芊玉手轻轻地将沈继文的手给拿开了道。
　　“不错，我就是黑狐狸。阿依莲在跟我斗蛊的过程当中受伤，这是我们苗疆蛊族跟珞巴族之间的恩怨，我劝你还是少插手的好，这样对你自己也有好处。不过我有件事情很不明白。”
　　“你是想问我的身上为什么会有阿罗约蛇蛊的气息吧？”
　　沈继文就料到对方肯定会问这个问题的。
　　“不错。刚刚我在路上就是感应到了这股气息，我还以为是阿罗约本人过来了呢，没想到居然会是你。”
　　苏梦娜说这话的时候，脸上仍旧掩饰不住讶然的神色。
　　“你该不会是拜了阿罗约为师了吧？”
　　苏梦娜说这话的时候，一股诡异的气势从她体内散发出来，盯着沈继文的眼眸当中开始形成一个巨大的漩涡，似乎随时都能将沈继文给吸进去。
　　就算是沈继文身手了得，也没有真正地跟蛊术高手过招，对于“蛊”他的心中仍旧充满着忌惮，不过，表面上依旧是一副镇定自若云淡风轻的样子。
　　沈继文摇了摇头道。
　　“我并没有拜他为师，我的身上之所以会有他的气息，那是因为为了引你出来，他将蛊虫放入了我的体内。”
　　苏梦娜听了此言之后，脸上闪过一片难以置信的神色。
　　“你真是疯了，蛊虫入体容易，想要驱除可就麻烦了，很多都是难以治愈的，直到死去。看来你很爱阿依莲。你的女人不是很多么，少她一个有什么大不了的？”
　　苏梦娜挑了挑眉毛不解地问道。


第五百九十三章
　　“你真是疯了，蛊虫入体容易，想要驱除可就麻烦了，很多都是难以治愈的，直到死去。看来你很爱阿依莲。你的女人不是很多么，少她一个有什么大不了的？”
　　苏梦娜挑了挑眉毛不解地问道。
　　沈继文嘴角勾起一抹淡淡的弧度道。
　　“不错，我的女人是很多，但并不代表我不珍惜她们。她们每一个人出了事情的话，我都会很伤心。黑狐狸将解药交出来吧，我放你安然离去，那笔资金还会照样打进你们公司的账户里。”
　　苏梦娜怒道。
　　“不错，我这里是有解药，但是我不想给你。哼，别以为你身手了得，就能奈何的了我，告诉你，幻蛊不是你所能对付的了得。”
　　沈继文冷笑一声道。
　　“哦，那我们不妨来试试，看看是你的幻蛊厉害，还是我的身手厉害！”
　　他一边说话，一边暗暗地将真气运到全身上下每一根筋脉与血管当中，至于能不能抵抗得了苏梦娜的幻蛊，说实话他的心中也没有数。
　　不过，在气势上不能输了。
　　苏梦娜眼中的漩涡布满了寒意，勃然大怒。
　　“好，既然你为了救阿依莲而跟我作对，那就别怪我不客气了。实话告诉你，这房间里面的每一处地方都被设下了幻蛊，你能不能从这里走出去还是个未知数呢。”
　　她的话刚刚说完，沈继文就感到自己四周的景象忽然变得抽象起来，那八仙桌还有茶几以及茶壶都变成了地府厉鬼张牙舞爪地朝着他扑过来。
　　沈继文怒吼一声，一拳朝这些鬼怪轰了过去，那感觉就像是打在水中一样，荡起无数的涟漪之后，那些鬼怪又重新汇聚在一起，这次组成了一支身穿黑色铠甲，手持长矛的地狱阴兵，行动之间带起一股股刺骨的阴风，还有漫山遍野的哀嚎声。
　　沈继文被层层包围在里面，任凭他使劲十八般武艺，但是这些阴兵好像是杀之不尽，斩之不竭。
　　好在他的纯阳真气越战越猛，厚重绵长，否则话，早就被累死了。
　　正在酣战之际，忽然所有的阴兵消失不见，一股阴寒煞气迎面而来，眼前的景象又是一变，成了一个黑色的世界，到处白骨森森，血流成河，孤魂野鬼四处飘荡，一副人间最为凄惨的景象，看了让沈继文唏嘘不已，忍不住要撞墙自尽。
　　不过，就在这个时候，他的脑海当中泛出一丝清明之色，忽然意识到了自己这是置身于苏梦娜的幻蛊当中。
　　当即盘膝坐在地上，心中默运炎阳真经，真气鼓荡于全身的筋脉与血管当中，再次睁开眼睛的时候，面前的景象已经变得薄弱了许多，正在慢慢地消失，最终化作一缕尘埃，消失在这房间里面。
　　就在这个时候，沈继文听到了一声女子的惨叫声，苏梦娜一口血吐在面前的八仙桌上，脸色苍白，高耸的胸脯不停地上下起伏着，眼神幽怨地看着沈继文。
　　“将解药交出来吧，我不想伤害你。否则，今天你就别想着离开这里。”
　　沈继文平静地伸出手来道。
　　苏梦娜眼中闪过一抹复杂的神色，从怀中掏出一个玻璃小瓶放在桌子上，然后转身朝着门口的方向走去。
　　不过，就在她要打开门的时候，忽然转过头来对沈继文道。
　　“我最后还是要劝你一句，不要参合我们两族之间的争斗，否则你的下场会很惨。事情并不是阿巴罕他们所说的那样子，他们也不是什么好东西。还有一点我要提醒你，你在岛国有仇家吧？”
　　沈继文心中一怔道。
　　“你说这句话是什么意思，难道岛国有人聘请你们苗疆蛊族来杀我？”
　　“不错，如果我失败的话。我的大师兄会很快出手，我大师兄的本领高出我许多，其实我也有很多次机会杀你，只不过、唉……”
　　苏梦娜注视着沈继文叹息一声道。
　　沈继文眉毛一扬道。
　　“哦，那你为什么不动手？”
　　苏梦娜贝齿轻轻地咬了一下嘴唇，想要说什么，却又摇了摇头，打开门走了出去。
　　沈继文看着对方的背影有点单薄与惆怅，心中微微发出一阵叹息。
　　他能感觉出来，苏梦娜对他并没有恶意，这一点从她能告诉自己佐藤信雄派人来对付自己就能看出来。
　　只不过，让他奇怪的是，没想到佐藤信雄能跟苗疆蛊族的人联系上，通过他们的手来对付自己。
　　对方，真是无孔不入啊。看来还要让老头抓紧时间行动才是。
　　还有对方所说的那句“事情并不像是阿巴罕所说的那么简单”，看来珞巴族的人对自己还有所隐瞒。
　　将这些信息在脑海当中闪电般地过滤了一遍，沈继文抓起八仙桌上的小玻璃瓶子，打开门走了出去，走到前台的时候，才知道苏梦娜已经将帐给结了。
　　回想到这一天，下午的时候还和苏梦娜在电影院里面缠绵，到了晚上却要刀刃相见，生活就是这么会捉弄人。
　　此时已经是深夜，外面的街道冷冷清清，想到苏梦娜被自己所伤，在寒风当中步履踉跄的样子，心中竟然有种愧对对方的感觉。
　　一阵朔风吹来，让沈继文的大脑清醒了许多，想起还要救阿依莲呢，便赶紧开车朝着自己的住处驶去。
　　回到别墅之后，阿依莲依旧安静地躺在床上，这段时间可能是经过了阿罗约的调理，她的脸色要比刚开始的时候红润了许多，只不过一直没有直觉。
　　但是，沈继文却并没有发现阿罗约，只有叶冲一个人坐在客厅里面。
　　“叶叔叔，三长老哪里去了？”
　　沈继文轻轻地走出阿依莲的房间，问道叶冲。
　　叶冲也是一脸疑惑地道。
　　“我也不清楚，半个小时前，我就见三长老急色匆匆地走了出去，我问他去干什么，他也没具体说，只是道一会儿就回来。”
　　沈继文后悔对方刚来京都市的时候，没有给他配部手机，这样的话，也能联系上。
　　想到阿罗约自从来到京都市的这段时间，从来没有踏出过这栋别墅，在京都市更没有什么熟人，他会去哪里？
　　忽然，沈继文的脑海当中闪过一道亮光，阿罗约在这里是没有什么熟人，但是却有仇人。
　　上次对方将蛊虫种进他体内的时候，就曾说过，利用蛇蛊的气息将黑狐狸给引出来。
　　难不成，对方是去追杀黑狐狸去了？
　　想到后者刚刚被自己所伤，他此时心中居然开始隐隐担忧起黑狐狸来，看来自己还真是有点犯贱啊。
　　没有阿罗约自己不知道这解药该如何给阿依莲用，或者说他也不知道黑狐狸给他的究竟是不是真正的解药，万一自己用错了，或者是毒药的话，岂不是害了对方。
　　“叶叔叔，你在这里看好阿依莲，我出去找三长老。”
　　沈继文说完，大步流星地走出别墅，跳上陆地巡洋舰，风驰电掣地朝着听雨楼驶去。
　　很快就回到听雨楼，但是，他在服务员惊诧的目光当中将整个楼层都给搜遍了，都没有找到三长老的踪影。
　　这次沈继文也不知道这三长老究竟去了哪里？


第五百九十四章
　　很快就回到听雨楼，但是，他在服务员惊诧的目光当中将整个楼层都给搜遍了，都没有找到三长老的踪影。
　　这次沈继文也不知道这三长老究竟去了哪里？
　　就在他刚要准备回去的时候，背后忽然有人拍了自己一下，吓了他一大跳。
　　转身一看，居然是阿罗约！
　　沈继文心想这人也太可怕了，凭借他的势力，任何人都不可能悄无声息地走到他的后面而让他没有丝毫的察觉。
　　“三长老，我在到处找你呢，你怎么跑出来了？”
　　沈继文不解地看着对方问道。
　　阿罗约并没有回答沈继文的话，而是着急地问道。
　　“你遇见了黑狐狸，解药呢？”
　　“我已经从她的手中拿到了。你看看是不是这个。”
　　沈继文说完，将怀中的那个小玻璃瓶小心翼翼地拿了出来，交给阿罗约。
　　阿罗约放在手中仔细一看，脸上顿时涌起一片喜意道。
　　“不错，就是它。我们赶紧回去救阿依莲。”
　　说完，他就跟着沈继文跳上巡洋舰，两人风风火火地朝后赶去。
　　“三长老，你刚才是不是去找黑狐狸了？”
　　沈继文问道。
　　说到这里，阿罗约面色凝重地道。
　　“不错，当时黑狐狸的气息若隐若现，断断续续，找了好几个方位，最终才确定在这里，我担心你的安危，便急匆匆地赶过来了，但是没想到当我来到这里的时候，气息已经消失了，你们也不见了。我刚才是到这周围又找了一遍，虽然没有发现黑狐狸，但是却遇见了他的大师兄，人送外号，活僵尸。”
　　沈继文刚才在跟黑狐狸斗的时候，曾经听对方提起过她的大师兄，但是没想到对方这么快就赶过来了，看来刚才要是自己晚走一步的话，就会撞上他了。
　　“蛊术高手都能敏锐地扑捉到同行的气息，如果我没有猜错的话，他也是感受到了我放在你体内的蛇蛊的气息，所以才赶过来的，幸好我也跟着过来了阻拦了他一下，否则他要是找你的话，后果不堪设想。不过，有一点我倒是很奇怪。”
　　阿罗约说到这里的时候，看着沈继文的目光当中充满了疑惑不解。
　　“哦，三长老有什么奇怪的，说来听听。”
　　沈继文挑了挑眉毛问道，其实，在他心中已经隐约猜到了对方想问什么了。
　　自己能从黑狐狸苏梦娜的手中抢过解药来，但是却没有中她的幻蛊，也难保他不会起疑心，还有自己在去珞巴族的时候，也并没有感染尸蛊，这些足以在三长老的心中划上一个大大的问号了。
　　果然，阿罗约问道。
　　“沈继文，我很奇怪你是怎么从黑狐狸的手中抢到解药，而没有身中幻蛊的？”
　　他的眼神紧紧地盯着沈继文，似乎要将他体内的秘密给最大限度的挖掘出来。
　　沈继文自然不会告诉他自己身怀炎阳真经一事，便微微一笑道。
　　“三长老，我想你知道我的师父是薛浩瀚，每个门派或者武学大师都有一些不为人知的秘密手段，作为仅限于口头相传的核心机密，就像是你们的蛊术一样，的确不便于对外人讲起，这是家师的立下的规矩，还望三长老见谅才是。”
　　他嘴上如此说，心中却不屑地暗道：你都没有跟老子说实话，还想套我的话，以为自己是谁啊，还真拿自己当棵葱了。
　　阿罗约听了沈继文的话之后，没有在问，只是在暗地里撇了撇嘴，随即双手抱在胸前开始假寐。
　　回到别墅之后，阿罗约并没有马上喂阿依莲解药，而是让沈继文取了一只碗放在别墅屋顶上，取霜用。
　　因为他说，这蛊虫之所以会在正午时分祭奠，就是借助午时的阳气来增加自身的威力，而寒霜正好跟其克制。
　　所以，用寒霜来当做药引子是最好不过的了。
　　当第二天凌晨五点钟的时候，沈继文将放在房顶上的碗取了下来，里面已经结了一层薄薄的霜气。
　　阿罗约从他的手中小心翼翼地接过碗，然后疾步转身走入别墅当中，将沈继文给他的那个小瓶子打开，只见一股纯白色的液体倒入碗中，迅速将薄霜给融化。
　　然后，沈继文轻轻地将阿依莲给扶了起来，阿罗约则将薄霜融化而成的水倒入她微微开启的嘴中。
　　但是，足足过了半个小时的功夫，对方还没有清醒过来的迹象。
　　“三长老，这解药管不管用啊。阿依莲怎么还没有清醒过来啊？”
　　沈继文不解地问道。
　　阿罗约睹了沈继文一眼道。
　　“蛊毒的解药跟其他的毒不一样，需要慢慢地清理，坚持给她服用三天，应该就能见效了。”
　　说完之后，阿罗约就坐在床头旁边的椅子上开始闭目养神了。
　　沈继文也没有在理会对方，起身慢慢地退出房间。
　　接下来的几天时间里，沈继文除了开车送李贝贝上班之外，就没有在出去，而是待在别墅里面静静地等待阿依莲的醒来。
　　阿罗约说的没有错，就在第三天的时候，当他们给对方喂下解药的时候，对方那乌黑修长的眼睫毛轻轻地颤动了一下。
　　沈继文还有阿罗约两人相互对望一眼，脸上皆升起一丝惊喜之色。
　　“哦……”
　　就在这个时候，阿依莲的嘴中发出一阵轻微的声音。
　　“阿依莲，你终于醒过来了！”
　　沈继文刚要将她抱在怀中，却被阿罗约了。
　　“慢着，你先不要碰她。”
　　后者的话刚刚说完，就见阿依莲双手捂着小腹拼命咳嗽起来，脸色涨红，甚至有好几次还差点背过气去，看那样子，好像小腹当中噎着什么东西一样。
　　大约咳了五六分钟的功夫，阿依莲的眼睛猛然瞪得滚圆，然后张嘴咳出一大口黑色的粘稠状物质，约有拳头那么大小，掉在地上之后，仍旧在不停地蠕动着，好像一堆软体动物一样。
　　沈继文清楚，这应该就是苏梦娜的幻蛊了。
　　就在那黑色软体物质刚刚落地的时候，阿罗约闪电般地一把抓了起来，然后放入他那袖珍八卦炉当中，嘭地一声盖上了盖子，继而就听见里里面传来一阵阵咯吱咯吱的咀嚼声响。
　　“黑狐狸的幻蛊对于我的蛇蛊来说，可是大补药啊。”
　　阿罗约怪笑一声，重新将八卦炉收回怀中，这才道。
　　“大小姐，你终于醒过来了，这段时间可是担心死老夫了。是沈继文冒着生命危险救了你。”
　　他说的并不为过，如果沈继文是平常人的话，恐怕早就死在苏梦娜的幻蛊之下了。
　　“多谢沈大哥！”
　　阿依莲感激且深情地看了沈继文一眼。
　　沈继文赶紧坐在床边将对方抱在怀中，柔情地一笑道。
　　“你跟我之间还谈什么谢不谢的，我想如果换做是我受伤的话，你也会拼了命的救我对不对？”
　　阿依莲躺在沈继文的怀中，脸上涌现出一片柔情蜜意道。
　　站在旁边的阿罗约见状，自然不会傻到还站在这里当电灯泡，转身走了出去，悄悄地关上门。
　　“上次在珞巴族的时候，我就已经是你的人了，我的心一辈子也就属于你一个人。如果你的生命遇到了危险，我当然会义无反顾地去救你，即便是付出我的生命也是在所不惜。”
　　阿依莲专注地望着沈继文，她说这话的时候，语气异常的坚决。
　　她性格冰清如雪，她对沈继文的爱意也就像是一片雪一样，圣洁的没有一丝杂质。
　　沈继文听了对方的话之后，心中既是内疚又是感动，内疚的是若是让她知道自己跟苏梦娜缠绵会不会很伤心，而且越是感动，这种内疚就越发地强烈。
　　他将阿依莲紧紧搂在怀中，如果时间能够停滞的话，他希望永远地定格在这一瞬间。
　　“不过，阿依莲我心中有太多的疑问想要问你。”
　　沈继文盯对方的俏脸问道，他能依稀地嗅到对方那淡淡的体香。
　　阿依莲好像早就料到了沈继文会有此一问，嫣然一笑道。
　　“我知道你想问什么？沈大哥，你没有怪我吧？”
　　“我为什么要怪你？每个人的内心深处都有属于自己的秘密。”
　　沈继文疑惑地问道。
　　阿依莲摇了摇头道。
　　“可是，既然我们真心相爱的话，我就应该将这秘密跟你分享才对。但是我却对你隐瞒了太多的事情。不过，我这么做都是为了你好，我不想你卷入到这场血雨腥风的厮杀当中来。”
　　沈继文轻轻地抚摸着对方的那头乌黑的秀发道。
　　“傻丫头，你刚才不是说了么，既然我们真心相爱，那就应该彼此坦诚相待，有福同享，有难同当才是。”
　　阿依莲看着沈继文眼中涌起一抹感动的神色这才徐徐道。
　　“我也是听父亲说的，两百年前我们珞巴族跟苗疆蛊族以前同属于苗幽圣族一脉，后来，苗疆蛊族一脉觊觎武皇藏宝图，不但陷害了族长，而且还嫁祸在我们的头上，杀了我们许多人，为了躲避这场浩劫，我们便躲到了喜马拉雅大山脉。只是我万万没有想到，自己前段时间居然会在京都市遇见苗疆蛊族的黑狐狸，数次斗蛊之下，自己实力不济，败在她手中，中了她的幻蛊。”
　　“这么说，前两天你经常莫名其妙地失踪是去跟黑狐狸斗蛊了？”
　　沈继文问道。
　　“不错，可惜都怪我一时大意，才中了她的幻蛊。本来我还想着这两天返回族中，请高手出来助阵，但是现在看来不必了，因为三长老来了，以他的手段，对付黑狐狸并不在话下。”
　　阿依莲信心满满地道。
　　沈继文听对方如此说，就知道她还不清楚珞巴族已经遭了劫难，当即便将自己回族中为了救她而请救兵的时候所遇见的种种惨状告诉了对方。
　　“什么！？”
　　阿依莲听了沈继文的话之后惊诧万分。


第五百九十五章
　　沈继文听对方如此说，就知道她还不清楚珞巴族已经遭了劫难，当即便将自己回族中为了救她而请救兵的时候所遇见的种种惨状告诉了对方。
　　“什么！？”
　　阿依莲听了沈继文的话之后惊诧万分。
　　“这、这、这不可能啊，我们珞巴族隐居雅鲁藏布江大峡谷将近两百年了，没有人能发现我们。他们苗疆蛊族距离这里千里迢迢更加不可能发现这里，我想这里面八成有人告密。”
　　阿依莲冰雪聪明，居然一下子就猜中了这一点。
　　沈继文点点头道。
　　“不错，的确是有人出卖了你们，这个人就是珞巴族的警卫大队长罗摩。”
　　听了沈继文的话之后，阿依莲更加震惊与不可思议。
　　“他可是一向对我父亲忠心耿耿的，怎么可能背叛我们呢，不可能啊，我想这其中肯定有什么原因吧，沈大哥你快告诉我吧。”
　　阿依莲摇晃着沈继文的胳膊问道。
　　沈继文凝视着对方如雪一般的圣洁容颜，心中暗道：
　　这还不都是因为你嘛，自古红颜多祸水，这句话看来是一点也不假啊。
　　“罗摩一直以来在心中爱慕你，但是你父亲又把你给许配给了我，所以，他便心中嫉妒，尤其是几个月前，我把你接了过来，这更加让他不能容忍，所以，才背叛了你们珞巴族，想要制你父亲他们与死地。事情的经过就是这样的。”
　　阿依莲听了之后脸色复杂，她的眼神当中涌现出一丝若有所思的神色。
　　“不错，以前在部落里面的时候，我能感觉出罗摩对我有好感，甚至还跟我表白过，我当时就告诉他了，我们两个根本就不合适。只不过让我没有想到的是，他的心胸如此狭隘，居然因为这件事情而当了叛徒。真是一个不折不扣地小人。唉，说到底，还是我害了父亲还有整个族群。”
　　阿依莲轻轻叹息一声道。
　　沈继文轻轻在对方光洁的额头上亲吻了一下，安慰道。
　　“怎么能这么说呢，这件事情并不怪你，完全是罗摩的错，即便是你拒绝了他，他也应该将火气发到我的头上来，而不是殃及整个部落，这个人即便是今天不背叛你们，明天也会因为其他的原因而背叛你们的。所以，不要往心里去了。对了，我有个问题一直不明白，族中既然不乏像三长老这样的用蛊高手，怎么还会被对方下尸蛊呢？”
　　阿依莲道。
　　“我们珞巴族长达两百年没有外来的入侵者，早已经放松了警戒，更何况这次是出了内奸，更加让人防不胜防。而且蛊术如同洪水猛兽，一经泛滥，一发不可收拾，我们在猝不及防的情况下当然会被打了一个措手不及。不过，幸好我们有秘密基地，如果不是你这次回部落，就连我都不知道还有这么一个避难的地方呢。”
　　沈继文听了对方的话之后，陷入沉思当中。
　　阿依莲讲述的两族之间的争斗，跟阿巴罕几乎差不多，而且从对方不知道秘密基地这一点看来，阿巴罕对她有所隐瞒也是说不定的。
　　不过，现在看来，苗疆蛊族因为勾结了佐藤信雄，所以成了他跟珞巴族共同的敌人，现在的当务之急是击败苗疆蛊族，从而达到震慑佐藤信雄的目的。
　　“我知道了，你先不要说太多的话，多卧床休息。”
　　沈继文柔声对阿依莲道。
　　阿依莲点了点头，忽然伸出双臂搂住沈继文的脖颈，“啵”地一下子在他的额头上亲了一口，然后娇羞一声，钻进被窝里面将头蒙了起来。
　　沈继文一怔，然后摇头笑了笑，替对方掩好了被子。
　　不过，就在他要起身的时候，耳根儿动了动，眉头轻微一皱，快步走了出去。
　　就在刚才，他扑捉到了一丝极其轻微的脚步声正在朝别墅靠近。
　　当他来到客厅的时候，阿罗约随后也跟着站起身来，目光警惕地望着窗外道。
　　“我嗅到了苗疆蛊族人的气息，我早就料到他们会这么快的找上门来。你在这里照顾阿依莲，免得中了他们的调虎离山计，我出去看看。”
　　阿罗约说完，就起身走了出去。
　　沈继文叮嘱了一句。
　　“三长老多加小心。”
　　然后，又重新返回阿依莲的房间里面，让叶冲守在外面。
　　话说，刚刚阿依莲见沈继文出去了，就想起来换件内衣，因为昏迷的这些天以来，她浑身上下的衣服都没有换。
　　可是，就在她刚刚想要换上一个新胸罩的时候，门忽然打开了。
　　“啊――”
　　阿依莲惊呼一声，赶紧用胸罩将胸前的春光给捂住了。
　　“你、你，谁让你不敲门就进来的。”
　　阿依莲嗔怪地瞪着沈继文。
　　沈继文摸了摸鼻子，尴尬地笑了笑道。
　　“这几天天天这样，已经习惯了。嘿嘿……我可是什么都没有看见啊。”
　　这家伙一边说着，那眼睛一边直勾勾地朝着对方的胸部睹去，阿依莲手中拿着的是粉红色的蕾丝胸罩，将她雪白的胸前都晕染上了一层粉红的颜色，煞是迷人，还有那抹不经意间裸露出来的深度如同雪谷一般的沟壑，都让沈继文的心砰然而动。
　　“还不赶紧转过身去，我要换衣服哩，不许偷看。”
　　阿依莲命令地语气道。
　　沈继文连连点头道。
　　“好、好、好，我这就转过身去，其实，我也不是有意偷看的，这不刚刚……”
　　“闭嘴，还不赶紧地转过身去。”
　　阿依莲羞嗔地冲着沈继文挥了挥小拳头道。
　　于是，后者赶紧转过身去。
　　阿依莲见对方转过身去了，这才放心地开始换衣服，可是就在她正换着衣服的时候。
　　那厮忽然转过了身来。
　　“啊――你、你这个大无赖，居然、居然敢明目张胆的在我面前耍流氓。”
　　阿依莲脸色羞红。
　　沈继文看着眼前的情景，顿时感到血管喷张，浑身的血液好像是磁悬浮一样，那速度是嗖嗖的。
　　只见阿依莲此时正站在床上，手中拿着一条黑色的小内裤，两条雪白的玉臂护住了胸前以及两条修长的玉腿深处，看那样子对方刚才正脱得一丝不挂呢。
　　沈继文耸了耸肩膀道。
　　“不用紧张，其实这也没有什么，该看的我早已经看过了，嘿嘿……”
　　沈继文自然指的是两年前他给阿依莲脱衣针灸的情形。
　　阿依莲听了对方说的话之后，更加羞怒，被掩盖在双臂之下的胸脯在剧烈地起伏着，看的沈继文是目瞪口呆，嘴角处还流出一串口水。
　　“无耻，龌龊。”
　　阿依莲跺着脚斥道，她想找点趁手的东西砸沈继文，可是一想自己现在的窘状，即便是手中有东西，也没有办法教训对方。
　　当即，只有将自己心中无尽的愤怒化作这两个词吼了出来，她想骂点更难听的，但是以她的性格却又骂不出口。
　　沈继文看着阿依莲那激动的样子，甚至眼眸当中还迷蒙上了一层水雾，知道不能在继续了，赶紧乖乖地转过身去道。
　　可是他刚刚转过身去没多一会儿，脑袋上就传来一阵闷响，轰地一声，一个枕头掉落在地上。
　　沈继文转过身来，发现阿依莲已经穿好了衣服，手中正拿着一个鸡毛掸子怒气冲冲地朝他这边走过来。
　　不过，因为大病初愈的缘故，她的步履还是有点踉跄，而且随着她的走动，胸前的那两坨肉不停地上下颤动着。
　　结果，人还没有走到沈继文面前呢，眼前一黑，身子就朝前栽倒过去。
　　沈继文当然不会放过这揩油的机会，赶紧疾步上前，双手朝着阿依莲抱去，不过，他的手在伸到半途的时候，忽然改变了方向，直接朝着对方的胸前抓过去。
　　因为，他透过对方的体恤衫，发现了在那高耸的雪山之巅居然隐约透露出两颗葡萄粒出来，显然是对方没有穿胸罩的缘故。
　　心中一阵激动，那爪子就忍不住地向前伸了过去。
　　而阿依莲在昏迷的前夕，已经看到了沈继文伸过来的魔爪，想要躲避但是，她此时的身体已经不受她支配了。
　　这边，沈继文的双手一下子触碰到了对方富有弹性的胸前，抓在手中，虽然没有苏梦娜的大，但是手中也有种充实的感觉，那两粒小葡萄粒正好触碰在他的掌心当中。
　　沈继文现在就想着掀起衣服来，好好地在对方胸前的雪白高地上搓揉一番。
　　“你……放开我……”
　　阿依莲在昏迷当中断断续续地道。
　　“我要是放开你的话，你就会躺在地上。”
　　沈继文一边说着，一边将阿依莲扶到了床上去，这期间当然又不少在对方的身上揩油，那手不时地在对方丰满的臀部上掠过。
　　沈继文将阿依莲重新放在床上，关好门窗，当然不是为了耍流氓，而是想出去看看究竟是苗疆蛊族的哪位过来了，会不会是黑狐狸苏梦娜的大师兄？
　　想到这里，沈继文就走了出去，临出苏梦娜房门的时候，悄悄地将对方的房门给锁上了。
　　正好看到叶冲此时正坐在客厅的沙发里面，正紧张地一个劲儿地朝外面张望着。
　　刚才沈继文跟阿罗约察觉到有苗疆蛊族的人入侵的时候，对方正在洗手间里面，所以并不知道发生了什么事情。
　　“城主，外面好像发生了什么事情。”
　　沈继文道。
　　“我知道，你就在客厅里面守着，不要让任何人接近阿依莲的房间，我出去看看。记住，千万不要出来。”
　　沈继文在临近出门前，又不放心地叮嘱道。
　　来到别墅外面，现在是午夜时分，四周漆黑一片，周围的住户已经熟睡，而且因为每栋别墅相隔的距离比较短，即便是这里发生打斗，他们也不会听见的。
　　月夜下，站着两个人。
　　背对他的正是珞巴族的三长老阿罗约。


第五百九十六章 蛊术的较量
　　月光下，背对着沈继文的正是三长老阿罗约，而在阿罗约和沈继文对面，一个男子站在十米远处，虽然说夜已经漆黑，但是凭借沈继文的功力，还是而已从夜色当中看到对面男子的相貌，在看到了对方之后，沈继文也终于明白这个男人为什么叫做活僵尸了，却见到他骨瘦如柴，面色苍白，而更为诡异的是，他的眼睛里面还闪烁着绿色的光芒，这是一个正常人的眼睛能够绽放出来的光芒么？
　　沈继文的心里面微微一紧，这个活僵尸恐怕没想象中那么好对付，想想也是，就连他的师妹苏梦娜的实力都那么强悍，自己险些中招，或者说，当时苏梦娜因为一些原因没有想要害自己，否则在自己知道她的身份之前，她已经有无数的机会干掉自己了，而这个活僵尸做为她的师兄，就连她提起来都极其忌惮的人物，肯定不是什么易于之辈。
　　果然，虽然背对着沈继文，似乎是听到了沈继文走出来的脚步声，阿罗约背对着沈继文说道：“小心这个人，他就是活僵尸，是苗疆蛊族当中一个极其难缠的人物，比活狐狸还要难对付的多，连我都不敢轻视。”
　　沈继文点了点头，眼睛紧紧地盯着那个阿罗约，沈继文的真正目的就是让阿罗约没有办法威胁到自己的女人，至于阿罗约和三长老的战斗，沈继文准备暂时的先静观一下，沈继文的脑海当中不时的就会想到活狐狸苏梦娜当初对自己说的话，别以为珞巴族就是什么好人，虽然说苏梦娜是自己的敌人，但是不知道为什么，沈继文对这个苏梦娜没有太多的恶感，反而认为她并不会欺骗自己，既然如此说了，沈继文对于珞巴族多少也就有了一些防备，当然，并不包括防备自己的女人。
　　活僵尸的目光看向沈继文，虽然沈继文艺高人胆大，却还是禁不住的感到被他的目光看得整个人有些不舒服的感觉，活僵尸的声音嘶哑而且有些难听，更让人有些毛骨悚然：“你就是沈继文，伤了我师妹的那个人？”
　　沈继文见到对方主动的找上了自己，自然是不会退缩，大声道：“没错，你们苗疆蛊族的蛊虫也并没有什么了不起嘛！”
　　“哼哼，是么？等一会儿我解决掉了这个老头子，就让你见识见识我们苗疆蛊族的真正力量。虽然说师妹不让你死，但是我会让你先尝一尝叫做求生不得求死不能的感觉，这也是你伤我师妹需要付出的代价！”
　　活僵尸的目光有些熟悉，没错，那是嫉恨的目光，沈继文的女人无数，每一个都是非常极品的女人，所以这种目光也感受多了，自然不会陌生。看样子这个活僵尸也喜欢他的师妹啊，只是长成这副人不人鬼不鬼的模样，他的师妹也能够喜欢上他么？
　　活僵尸阴测测的笑了笑，阿罗约眼见活僵尸居然没把自己放在眼里，冷哼了一声，冷冷道：“不知死活。”
　　也对，阿罗约即使是在珞巴族那都是绝顶高手，活僵尸居然表现出了对阿罗约的轻视，能够让阿罗约心中不感到恼怒么。对于这种后生小辈，阿罗约的心中闪现出了杀机。
　　活僵尸看向阿罗约，虽然刚刚他那么说，不过却也知道阿罗约的实力强悍，刚刚仅仅是站在自己的面前，就已经让自己不敢妄动，所以他自然是不敢有丝毫的轻视和怠慢。
　　阿罗约的八卦炉就放在他的脚下，此时忽然弯腰将八卦炉给拿了起来，冷冷道：“小子，我听说过你在苗疆蛊族里面的大名，你是苗疆蛊族里面的高手，不过却也不要妄自尊大，中国有句古话说的好，姜还是老的辣。既然你如此的不知死活，今天老头子我就将你送上西天。”
　　活僵尸笑了，只是这笑声让人有些头皮发麻：“死老头子，还真的敢口若悬河，今天我就让你这老不朽早点魂归西天，铲除掉你这个珞巴族的绝顶高手，我们也好将你们苗疆蛊族一网打尽，灭掉你们这些虚假的伪君子。”
　　眼见对方都已经动了火气，沈继文后退一步，心中知晓他们马上就该动手了，这两个人分别都是两个蛊族的绝顶高手，沈继文之所以不动手，还有一个原因就是，这一战正好可以从旁观察，体会到蛊族的具体手段，以免以后吃亏。虽然说沈继文愿意对珞巴族报以信任，但是按照沈继文现在的这种身份，自己一个人要对那么多人承担起责任，防人之心不可无啊，既要对抗苗疆蛊族，也不能完全的对站在自己这一边的苗疆蛊族放下，不过沈继文相信，自己已经是苗疆蛊族的少主了，彼此之间日后反目的可能性还是并不大的。
　　活僵尸宽大的衣袖当中伸出了一只骨瘦如柴的手臂，手掌上同样拖着一个八卦炉，和阿罗约的八卦炉的大小程度、彼此形状都十分的类似。
　　沈继文很想问问，这两个八卦炉是不是都是盘古开天辟地的时候从一个山上生出来的，哪个是公的，哪个是母的。
　　两个人此时此刻全都动了，不过不是人动，而是他们的嘴在动，却听到他们的嘴里迅速的念念有声，说着一些自己听起来晦涩难懂的咒语，沈继文紧紧地盯着他们手里的八卦炉，记得当时自己就是看阿罗约这个样子，八卦炉里面冒出一团白雾，然后笼罩在自己的身上，随即就出现许多许多的幻境。
　　果然，八卦炉出现了变化，只是变化的并不相同，三长老阿罗约的八卦炉当中冒出一团弄弄的白雾，而这团白雾居然笼罩在阿罗约的四周围，似乎是在保护着阿罗约一般，而再看活僵尸的手里的八卦炉，却冒出淡淡的绿雾，同样的笼罩在活僵尸的身前。
　　这是什么意思？这种最高级的蛊族的斗法，沈继文确实是看得一头雾水，或许只有身为蛊族的人才能够看得明白。但是他们此举必然是有其目的所在，只是自己还没有看懂罢了。
　　忽然之间，阿罗约的白雾当中冒出了一个又一个绝世凶兽，疯狂的向着阿罗约扑去，没错，就是这远古时代的绝世凶手，沈继文当初置身于白雾之中，看到的就是这些凶神恶煞的绝世凶手，一个个都异常的恐怖。
　　再看阿罗约，阿罗约此时此刻的绿雾当中同样冒出一个又一个的绿色怪物，犹如绿巨人一般的怪物，迎着那些绝世凶兽而去，两边的怪物在相遇之后，开始激烈的厮杀起来，而阿罗约和活僵尸则仍旧在念念有词，彼此之间一个接着一个怪物倒下，可是在倒下之后却又迅速的纷纷站了起来，继续的加入到混战当中，仿佛是不死之身一般。
　　沈继文原本还有些百思不得其解，可是看着两边的怪兽在撕咬掉彼此的胳膊，吞噬掉之后，地面上甚至都没有一丝鲜血，忽然之间有些明白了，这不过就是幻术罢了，既然是幻术，双方操纵的怪兽就都是不死之身，他们嘴里念念有词的咒语就是让自己的幻兽不断的复活，然后继续投入战斗，也就是说，这考验的不是中间战斗的这两波怪兽，考验的是这两个蛊族的高手，他们谁的实力最强，谁就能够支撑住自己的怪兽打败对方，然后对方就会被吞噬到幻术当中去。
　　沈继文想通之后，心中不禁有些感慨起来，这战斗看起来似乎很是轻松，实际上却是危险重重啊，如果自己这种不会蛊术的人和活僵尸战斗，此时恐怕已经被这些幻化出来的怪兽缠住，然后在幻境当中无休止的去与之战斗，不过沈继文虽然心中有些忌惮，却并不害怕，之前和活狐狸苏梦娜的较量也证明，自己的实力只要足够强，是足以克制对方的幻术的，甚至反而能够让对方受到反噬而受伤，不过这个活僵尸毕竟是苏梦娜都忌惮的人，沈继文也不敢有丝毫大意。


第五百九十七章 幻蛊之王
　　沈继文想通之后，心中不禁有些感慨起来，这战斗看起来似乎很是轻松，实际上却是危险重重啊，如果自己这种不会蛊术的人和活僵尸战斗，此时恐怕已经被这些幻化出来的怪兽缠住，然后在幻境当中无休止的去与之战斗，不过沈继文虽然心中有些忌惮，却并不害怕，之前和活狐狸苏梦娜的较量也证明，自己的实力只要足够强，是足以克制对方的幻术的，甚至反而能够让对方受到反噬而受伤，不过这个活僵尸毕竟是苏梦娜都忌惮的人，沈继文也不敢有丝毫大意。
　　却见到中间双方的无数猛兽前赴后继的撕咬着，死了之后还无限复活，战斗越来越接近了白热化的程度，一时之间占据有些焦灼，谁也奈何不了谁，沈继文现在如果插上一手，很有可能直接就打破僵局，当然，也有可能直接中了对方的幻蛊。
　　阿罗约和活僵尸两个人的面色越发的凝重起来，两个人的咒语念得也越来越快，彼此之间谁也不肯有丝毫的退让，一时之间有些僵持不下。
　　沈继文看着中间的幻兽搏命程度，那绝对叫做惨烈和精彩，一时之间只觉得大开了眼界，看起来只要被对方的这些幻兽缠住，恐怕立刻就会陷入进无休止的幻术当中了，幻术这种东西可不是拳脚可以抗衡的，沈继文曾经在活狐狸的手里中过招，自然是不敢再麻痹大意。
　　两个人的面色越来越凝重，忽然全部都盘膝坐下，彼此将八卦炉放在腿前，嘴里念念有声，手上还在比比划划的动作，看起来说不出的诡异，而围绕在他们身体四周的雾气也越来越浓厚，如果战斗的时候他们都只能够在那里不动弹的话，岂不是受到其他人的攻击立刻就会落败？由此看来，那些雾气应该恰好就是保护他们的了。
　　沈继文心中庆幸自己当时没有冲动的上去插手，暂时还是静观其变的好，正好也可以看一看这个三长老的实力。
　　忽然之间，活僵尸那边的怪兽们已经一个接着一个溃败了，不断有幻兽的身体被击散，复活的速度已经远远的跟不上幻兽死亡的速度，阿罗约念咒速度越来越快，而活僵尸那边开始变得慢了下来，甚至整个人的表情也变得有些难看。
　　阿罗约忽然强势的大喝一声，却见到中间的那些属于活僵尸的幻兽统统破散，阿罗约操纵的怪兽疯狂的冲了上去，向着活僵尸冲去，铺天盖地的高大猛兽，仿佛随便其中一只的一个前脚都可以将活僵尸踩成齑粉。
　　活僵尸仍旧盘膝坐在地面，身体周围的绿雾开始慢慢凝聚，挡在他的身前，怪兽们踩在绿雾上，居然被其阻挡，但是铺天盖地的怪兽却毫不停歇的不断的攻击着，眼见绿雾越来越薄弱，阿罗约的嘴里发出了得意的大笑声，仿佛胜利就在眼前。
　　活僵尸眼见自己兵败如山倒，却面色不变，也对，他本来就犹如僵尸一样，脸色就是变化其实也看不出来什么。
　　阿罗约正在那里得意的大笑着，却见到活僵尸忽然不动声色的用手抓住了炉盖，嘴里念念有词，阿罗约先是愣了一下，随即轻蔑的冷哼了一声，心中暗笑活僵尸在那里装腔作势，他可不相信活僵尸现在还能够翻身不成？
　　沈继文的心里面却隐隐有些不安，活僵尸虽然溃败，但是自始至终都没有表现出来丝毫的慌乱，这显然是不符合逻辑的事情，难道他真的有什么本钱不成？
　　沈继文心里面正在想着，却见到活僵尸忽然之间将八卦炉的盖子掀开，一条又一条碧绿色的蠕动的软体虫从里面爬了出来，这些软体虫的身体上面还带有粘液，看起来恶心极了，更让人毛骨悚然的是，它们的眼睛里面竟然还闪烁着贪婪的光芒。
　　该死的恶心的家伙，怎么虫子的眼神里面还带有这么丰富的表情？
　　阿罗约看了之后，脸上流露出一丝凝重之色，不过却也未如何的变色，但是接下来，阿罗约的脸上却露出了有些惊恐的光芒。
　　却见到一条看起来有些巨大的还长着长长的胡须以及密密麻麻的小触角的绿色软体虫从里面爬了出来，这个软体虫在出来之后，身体居然在不断的变大，变得越来越大，渐渐地，竟然变成了半个人那般的高大，看得沈继文目瞪口呆，而阿罗约更是有些惊恐地道：“幻蛊之王。”
　　操，居然还是一个蛊王，虽然沈继文不懂得这些东西，却也知道，不管什么东西，既然敢称王，那么肯定就不是那么的一般。
　　却这条被叫做蛊王的碧绿色大家伙身体在膨胀之后，周围的那些看起来比他小了近百倍的小蛊一个个开始身体蜷缩了起来，甚至将脑袋都钻进了蜷缩的躯体里面，而那恶心的蠕动身体看起来就像是惊恐的在瑟瑟发抖。
　　沈继文终于忍不住的开口问道：“三长老，什么叫做幻蛊之王？”
　　阿罗约声音有些不安地道：“幻蛊是他们部落最常用的一种蛊，而传说当中千万条幻蛊里面能够诞生出一条蛊王，而且这条蛊王还是通过吞噬其他的小蛊为生的，蛊王的威力可不是普通的蛊能够相比的，甚至一条成年的蛊王，可以毁灭掉一座城市。”
　　沈继文倒吸了一口凉气，看着那条巨蛊，眼中闪过一道忌惮之色，看样子今天算是遇到麻烦了，自己也不能够在旁边袖手旁观了。


第五百九十八章 可怕的幻术
　　阿罗约的眼中带着深深的忌惮：“虽然这条蛊王还是一头幼蛊，但是它的力量却也不是一般的人可以抗衡的，如果它再继续的增长几年，恐怕到了那个时候，一旦放出来，就将会是空前的灾难了。”
　　活僵尸阴测测地道：“不错，这条就是我所养的蛊王――阿呆。阿呆，上吧！”
　　在活僵尸说完之后，原本周围那些拼命攻击活僵尸的那些虚幻出来的怪物们仍旧在不断的上前撕咬，活僵尸身体周围的绿雾越来越淡，就在绿雾消散之时，那些密密麻麻的幻蛊忽然之间铺天盖地的飘了起来，飞了过去，然后就听到嘎吱嘎吱的声音响起，那些虚幻的怪兽居然一个一个被活生生的咬死，而此时此刻，阿罗约的脸色虽然难看，却也打开了炉盖，八卦炉内同样是一只又一只的小蛊爬了出来，这些蛊和活僵尸的那些绿色的幻蛊的大小程度差不多，唯一的差别就是，这些蛊的身体颜色是乳白色。
　　小蛊们爬出来之后，密密麻麻的排在阿罗约的身体前面，一个个忽然显得有些畏缩起来，能够看得出来，它们并不是因为对面的那些小蛊而感到畏惧，同样也是因为那只蛊王，而产生的一种敬畏的感觉，这就犹如绵羊碰上了老虎，它根本兴不起丝毫的抵抗的心思，压根就不敢去抵抗，因为老虎是百兽之王，不需要动手，虎威就已经让他们心中恐惧。
　　看到这一幕，哪怕是沈继文这个外行人都看得出来，恐怕阿罗约这边的小蛊根本是没有办法对抗对方的蛊王了，想了想，似乎也只有自己想办法出手才行了。
　　那头蛊王虽然看不出来有多么强的攻击力，但是沈继文也能够感受到一种毛骨悚然的危险性，高手对于危险总是有预判的，出道这么久，这种威胁感还是第一次感受到，心中有一种对未知的忐忑的同时，却又有一些兴奋，就像是高手对决一样，沈继文这种级别的高手，目前已经很难再碰到那种可以与自己棋逢对手的强者了，高手寂寞这四个字并不是白说的，那种高处不胜寒的感觉并不爽，反而，此时这种危险刺激出来了沈继文心中的那种兴奋的感觉。
　　感受到沈继文有些蠢蠢欲动了，阿罗约有些焦急地道：“沈继文，这头蛊王不是你能够对付的，它可不是区区的小蛊可以比拟的，眼前的这个活僵尸居然能够养出这样的一头蛊王出来，现在你抓紧进去带着小姐他们逃走，迟了就来不及了。”
　　活僵尸阴测测笑道：“逃走？今天你们所有人都要死在这里，先杀了你们，然后再将你们一族全部都灭掉！”
　　阿罗约回头看向沈继文，大声喊道：“还在这里看着干什么？怎么还不走？难道你要等死不成？”
　　沈继文不但没走，反而向前迈出了一大步，大声道：“我从来都不会等死，不过我却会让人死！这条大虫子，今天就葬身在这里好了！”
　　阿罗约看着沈继文，心中暗骂沈继文简直就是一个大疯子，一个实在是太过于疯狂的大疯子，这可是蛊王，就连他这个玩蛊的顶级高手也要退避三舍的蛊王，而此时沈继文居然还想要挑战，这和主动送死也没有什么区别。
　　眼见沈继文就要动手，阿罗约咬了咬牙，忽然上前一步，道：“你先退后，虽然他有一个蛊王，我却也未必没有一丁点的手段对付它。”
　　沈继文眼中闪过一道惊异之色，心中一想，正好自己的自身的一些秘密暂时还不能够泄露出去，既然要求自己退后，那就退后好了，面对这个蛊王，阿罗约虽然变色了，却还没看到他露出绝望的样子，说不准他心中也有一些自己所知道的底牌，看起来这个三长老果然是不简单啊！
　　阿罗约嘴里念念有词，身前的那些小蛊虽然看起来有些畏缩，但是在阿罗约的控制之下，还是向前蠕动了过去，而活僵尸的那些幻蛊则一个个直奔阿罗约而来，倒是那个蛊王没有动弹，却眼神贪婪的看着这些小蛊，似乎是不屑于先出手一样。
　　活僵尸阴测测的笑着，同样是一脸不屑之色。
　　双方的小蛊终于开始碰面，双方的小蛊本来实力是势均力敌，只是阿罗约这边的毒蛊在感受到对方那边的蛊王的气息之后，战斗力早就已经滑落到了谷底，虽然仍旧在不停的反抗，但是实力已经完全无法与对方相比，渐渐的，毒蛊越来越少，幻蛊越来越多，对方的那些小幻蛊们以牺牲掉一半的代价就消灭了阿罗约的所有毒蛊。
　　沈继文再看向阿罗约，却见阿罗约的表情并没有什么变化，一切都是意料之中的样子，看起来阿罗约的心中早有定数，定然是还有秘密手段没有用出。
　　看到阿罗约的脸上居然没有露出绝望之色，活僵尸明显也感到了不对，不过自持有蛊王在手，倒是不怕阿罗约会耍出什么手段，那些小幻蛊们干掉了阿罗约的那些毒蛊之后，就停在了那里，活僵尸嘴里念念有词，蛊王终于开始动弹了。
　　蛊王开始向前不断的蠕动，而在蠕动的过程当中，它的身体四周甚至还散发着五彩斑斓的七彩之色，七彩光芒不断的闪烁变幻，红黄橙绿青蓝紫，各种颜色不断的变幻，看起来极其的诡异，这些颜色的光芒可以照耀到他两米之外的距离，终于，它蠕动到了那些小幻蛊的身前，却忽然之间停了下来，一脸贪婪的看着那些比他小了很多倍的小幻蛊，然后沈继文看到了这一生以来见到的最诡异的事情。
　　一个小蛊开始主动的向着蛊王爬了过来，虽然看起来这个小蛊走走停停，似乎是并不愿意过去，却仍旧主动的爬到了蛊王面前，随后蛊王张开嘴，嘴里喷射出一根尖刺，直接插入小蛊体内，紧接着就见到小蛊的身体渐渐开始缩小、干瘪，很快，整个身体都被吸干，化为了灰烬。
　　随后第二个小蛊也爬了过去，周而复始，再次的被蛊王吸干。
　　第三个……第四个，这就犹如一种飞蛾扑火的行为，甚至比飞蛾扑火更要让人感到诡异，让人感到恐惧，飞蛾扑火毕竟那是它的天性使然，它实际上未必知道扑火的代价是什么，但是这完全就是一种主动的自杀的行为，而且没有一只小蛊反抗，反而主动的上前送命，看向活僵尸，却见活僵尸居然是一脸自鸣得意的表情，这简直就是一个变态。
　　阿罗约叹了口气，解释道：“沈继文，这就叫做威压，蛊王的威压实在是太过于可怕，以至于这些小蛊不敢有丝毫的反抗，哪怕是直接让它们死亡，它们也不敢有丝毫的抗拒，虽然这些幻蛊一个个都是活僵尸精心培养出来的，但是面对着这只蛊王来说，就犹如蚂蚁面对一只大象一般，根本就没有丝毫的反抗能力。”
　　沈继文微微皱眉，忍不住问道：“你真有办法对付这头大家伙，说实话，虽然这个大家伙还没走过来，我心里面却已经感受到一种不安了。”
　　阿罗约苦笑道：“这就对了，这个大块头可不是吃素的，唯一值得庆幸的是，你别看它的块头还算比较大，实际上也是蛊王当中的幼蛊而已，如果是成年蛊，估计刚刚站在那里，根本不用走过来，你和我就已经死了，这里方圆百里之内，都要死在他幻术之下，不过即使是现在……情况也不容乐观。”
　　沈继文看着阿罗约，问道：“三长老，你还是有把握对付它的，是不？”
　　阿罗约的眼中光芒闪烁了一下，沉声道：“可能算是吧……”
　　此时那些所有的幻蛊都死在了蛊王的口中，阿罗约又开始全心戒备起来，仿佛是吃饱喝足了一样，对于眼前的阿罗约和沈继文这两个食物，蛊王反而没有当初的那么大的兴趣了，它的整个身体开始蜷缩在那里，将脑袋枕在身体上面，一动也不动，身体所散发出来的七彩光芒更加强烈，瞬间爆发出数米远的距离，阿罗约对着沈继文大喊一声，然后整个人飞退，脱离出了七彩光芒的笼罩之中，沈继文自然也是不敢怠慢，也早已经注意到了这头幻蛊的动向，慌忙的飞退，脱离了七彩光芒的笼罩。
　　虽然不明白这七彩光芒到底是什么，不过沈继文凭借感觉也是知道，如果被它照射到了，绝对不是一件什么很好的事情。
　　阿罗约松了口气，解释道：“这头幻蛊之王，自然也是一头幻蛊，只是它是其中的王者而已，它身上所散发出来的七彩光芒，哪怕是随便散发出来的，但是只要被其笼罩住，同样也要受到幻术之苦，恐怕就会沉浸于幻术的世界当中，直到死亡为止。”
　　沈继文听得心中骇然，正想说话，忽然见到了一个难以忘怀的情形，却见到几只大雁在蛊王头上飞过，被七彩光芒照射到，纷纷摔落在了地上，紧接着，这两头大雁落在地上之后，开始不停的互相攻击，不断的有大雁被自己的同伴啄死，一个个全都遍体鳞伤，浑身是鲜血，原本性情温和的大雁，此时此刻却变得异常的残暴起来，一直到最后一头大雁也失血而死，终于恢复了平静。
　　沈继文吞咽了一口口水，喃喃自语道：“好可怕的幻蛊之王。”


第五百九十九章 沈继文的阴谋论
　　那只蛊王盘膝在那里一动也不动弹，仿佛是睡着了一样，活僵尸也不着急，看着阿罗约，阴测测笑道：“阿罗约，我早就听说你是苗疆蛊族的顶级高手，如果今天折损在这里，想必对你们苗疆蛊族也是一个巨大的打击，我说的没错吧？”
　　阿罗约冷哼道：“你倒是自信满满的。”
　　活僵尸阴测测笑道：“我是否有自信，等一下你就知道了。不要看我的幻蛊之王只是一头幼蛊，即使是一头幼蛊，也不是你们所能够抵挡的，等着准备做我们幻蛊之王的口食吧。”
　　阿罗约冷笑道：“活僵尸，难道你就没有听说过幻蛊之王在幼时一旦大量的吞噬了小蛊之后，就会进入短暂的休眠期么？主要是为了消化这些食物，而在这个期间，就可以趁机先将幻蛊之王的主人杀死，收服幻蛊之王。”
　　活僵尸冷哼道：“你想要说些什么？你真以为我不懂得这些？虽然说幻蛊之王吞噬太多的蛊类之后必然要进行休眠，不过我曾经无数次的试验过，按照它的食量，刚刚的那几头幻蛊，就算吞噬掉了，休眠时间也会很短，最多也就五分钟的时间，这么短的时间内，嘿嘿，你能够做些什么？要知道，不单单你一个人是控蛊高手，我活僵尸在苗疆蛊族也不是弱手，还轮不到阿罗约你来说教。”
　　阿罗约一脸阴险的笑道：“刚刚我有意让我的毒蛊们全部都成为你的那些幻蛊的口中餐，本身你的那些幻蛊刚刚吞噬掉我的小蛊们，两者能量加在一起，就已经不少了，而且在我刚刚释放出小蛊的时候，还偷偷的给他们加了一些料……足够让你的蛊王睡上几个时辰了。这几个时辰里面，你无法操控你的幻蛊之王，你以为你还有几成胜算？”
　　活僵尸的脸色大变，指着阿罗约，怒道：“早就知道你们珞巴族阴险狡诈，果然如此。”
　　阿罗约冷哼道：“你们苗疆蛊族的人残暴不仁，伤天害理，天理难容，早晚有一天，我们珞巴族要将你们整个苗疆蛊族全都铲平！”
　　活僵尸哈哈大笑道：“可笑啊可笑。”
　　阿罗约的眼神阴冷，冷声道：“有什么好可笑的？”
　　活僵尸阴测测道：“你们珞巴族的实力自始至终都不是我们苗疆蛊族的对手，你们的控蛊绝技也不如我们苗疆蛊族，自保尚且难以维持，还异想天开将我们苗疆蛊族铲平？这是第一可笑之处。”
　　活僵尸继续道：“你们珞巴族伪君子，我们苗疆蛊族真小人，你们偏偏要装作一副悲天悯人的姿态，自以为曾经的不光彩就真的没人知晓了，想要欺瞒天下之人，这是第二点可笑之处！两点就已经足够，阿罗约，你说说你们可笑不可笑？”
　　沈继文心中微动，当初黑狐狸也是这么告诉自己的，言谈之间是说珞巴族不是什么好人，而现在活僵尸言谈之间也充满了对珞巴族的为人的不屑，他们都是故意如此？恐怕不是，他们没有必要如此，很有可能这个珞巴族真的有什么见不得人的过去也说不定，或许之前对自己说的，都是他们编造的一面之词，或者是改动的曾经过往历史也说不定。
　　阿罗约大怒道：“活僵尸，你还有闲心在这里胡说八道，死到临头尚且不知！”
　　说着，阿罗约呼哧呼哧的喘着粗气，扑通一声坐在了地上，再看对面的活僵尸，也扑通一声的坐在了地上，两个人都显得很是疲倦的样子，即使是那个脸色如僵尸一般苍白的活僵尸，在此时此刻都能够看得出来脸色是何等的难看。
　　沈继文好奇的问道：“你们这是？”
　　阿罗约苦笑道：“沈继文，你别以为我们刚刚的对垒好像自己没有怎么动手，然后就不浪费力气了一样，实际上控蛊甚至要比亲自用功夫战斗更加的耗费能量，现在我和他因为刚刚的交锋，全都有些脱力了，现在就靠你了，别进入那团七彩光芒当中，绕行过去，给予他致命一击，就算是解决掉这个敌人了。”
　　活僵尸看着阿罗约，露出一副咬牙切齿的样子，狠狠地道：“想不到你们到现在还是如此的卑鄙无耻，竟然耍这种手段，如果我不是中了你的诡计，就凭借这个蛊王，就足以要了你们的性命。”
　　阿罗约大笑道：“胜者为王，沈继文，怎么还不动手！”
　　沈继文点了点头，不管怎么说，对面的终究是自己的敌人，虽然说阿罗约恐怕也有一些不好的东西隐瞒着自己，但是毕竟现在是和自己站在一条阵营当中的。
　　整个院子当中，近乎都被中间熟睡当中的蛊王所释放出来的七彩光芒给笼罩住了，这个蛊王哪怕是熟睡了，仍旧是不能够去接近它，这种恐怖的存在，实在是可怕。
　　此时叶冲忽然从屋子里面走了出来，看了看这种情形，将枪掏出来对准了中间的蛊王，道：“城主，我来帮你一枪打死他！”
　　阿罗约大怒道：“把枪收起来，不要命了么？你以为就凭借这些热兵器就能够打死他？你不但打不死它，反而要将它彻底的给惊醒了，到时候谁都吃不了兜着走。”
　　沈继文回头看了叶冲一眼，问道：“阿依莲怎么样了？”
　　叶冲道：“还没醒过来呢，我看到城主这么半天都没动静，害怕出了什么事情，所以就出来看看。”
　　“恩，很好。”沈继文道，“你先照顾一下三长老，剩下的交给我来处理了。”
　　叶冲点了点头，走到三长老阿罗约旁边，沈继文整个人如离弦的箭一般的飞了出去，飞跃到右侧的高墙上，绕过七彩光芒，落在活僵尸身旁，一把匕首直接夹在了活僵尸的颈上。
　　阿罗约兴奋道：“没错，一刀结果了他！！”
　　沈继文却没有搭理阿罗约，而是看着活僵尸，问道：“我问你，你是要死要活！”
　　阿罗约一愣，随即暴怒道：“沈继文，你搞什么？他连蛊王都能够养，在苗疆蛊族也绝对是顶级高手，只要干掉他，苗疆蛊族就会受到巨大打击！”
　　沈继文看向阿罗约，笑道：“三长老，你放心好了，我是另外有打算，这个蛊王不是很厉害么，只要他将蛊王交出来，送给我，我就放了他。”
　　这话一说出来，阿罗约和活僵尸两个人都是脸色一变，活僵尸脱口喊道：“你做梦！”
　　阿罗约大喊道：“杀了他，只要你干掉他，我就有办法将蛊王收归己用了，还是一样的！”
　　沈继文笑道：“三长老理解错了，我的意思是，想要自己将蛊王收归己用，而不是想要麻烦三长老代为收养。”
　　沈继文在刚刚心里面就打好算盘了，这个蛊王这么厉害，如果能够收归己用，自己这方的战斗力又会提升好几成，而且现在珞巴族的人肯定是有什么东西隐瞒自己了，所以也不能够没有一丁点的防备之心，所以手里多了一点筹码，也是好的。
　　阿罗约的脸色剧变，没想到沈继文居然是抱有这种打算，暴怒道：“沈继文，你这到底是做什么，你难道会养蛊么？特别这还是蛊王，你敢保证你能够控制的了它？”
　　活僵尸忽然阴测测的笑了起来：“养蛊只要有技巧，不就可以了么，这些我都可以交给这个小兄弟，对了，沈继文是吧？很好，你放了我，我将这个蛊王交给你，而且还将具体控制它的方法以及饲养的方法。”
　　沈继文原本打算严刑逼供，却没想到活僵尸居然这么爽快，一时之间反而不知道是否该相信活僵尸的话了。
　　活僵尸冷冷道：“沈继文，我知道你心里面在想些什么，你是在怀疑我为什么这么爽快的答应你，对吧？没错，这可是蛊王，哪怕是将我的性命交给你，我正常来说也不愿意交给你。”
　　“没错。”沈继文盯着活僵尸的眼睛，借以看他所说的是否是实话，“那我来问你，你为什么愿意这么痛快的交给我？”
　　活僵尸看向了阿罗约，眼中闪过恨恨的光芒，冷冷道：“因为这个阿罗约！！”
　　沈继文心思微动，立刻就想明白了活僵尸是什么意思，心中豁然开朗，如果活僵尸用其他的解释来搪塞自己的话，沈继文还有可能怀疑，不过他既然说是因为阿罗约，就绝对没错了。
　　聪明人就是这点好，凡事无需全都说的太清楚，彼此之间就已经心意相通了。
　　如果活僵尸死了，看阿罗约的态度，阿罗约绝对有办法将这只幻蛊之王给收为己用，这个幻蛊之王即使是一个幼蛊，但是其实力也已经相当的可怕，如果真的落在阿罗约的手里，那么对于珞巴族的实力绝对是一个极为可怕的提升，到了那个时候，恐怕珞巴族和苗疆蛊族的实力对比就会不同了。而自己虽然现在和阿罗约站在同一条阵线，但是从此时此刻，他肯定是能够感受到自己和阿罗约之间是存在着分歧的，起码并没有达到那种穿一条裤子的程度，这样的话，落在自己的手里，就比落在阿罗约的手里面要强。
　　沈继文想通了这些，笑道：“好，那你现在就将这些全部都交给我吧，不要试图拖延时间，不要试图欺骗我，否则的话……我会杀了你，三长老阿罗约一样有办法收服蛊王的，你说是么？”
　　活僵尸恨恨的点了点头，苍白的脸变得铁青：“我答应！”


第六百章 蛊王的幻境
　　沈继文想通了这些，笑道：“好，那你现在就将这些全部都交给我吧，不要试图拖延时间，不要试图欺骗我，否则的话……我会杀了你，三长老阿罗约一样有办法收服蛊王的，你说是么？”
　　活僵尸恨恨的点了点头，苍白的脸变得铁青：“我答应！”
　　活僵尸指着他面前的八卦炉，道：“平日里面，幻蛊之王就只能够装在这里面，记住我的咒语就可以让它自动变小，听你的命令，钻进八卦炉里面，而进去了之后，它就会在八卦炉内沉睡。”
　　沈继文问道：“咒语是什么？”
　　活僵尸解开衣服扣子，从里面掏出一本册子，道：“这就是我精心研究出来的所有操控这只蛊王的方法，里面还有喂养这头蛊王的方法，应有尽有，你拿着这个，就可以了。实际上对于蛊王，哪怕是你平日里面不去喂养它也没有关系，它进入八卦炉当中之后，直接就进入沉睡当中，而下次出现的时候，只要有活着的生命喂给它就可以了。”
　　沈继文将册子拿到手里，翻看了一眼，里面确实是如活僵尸所说的，正是控蛊和养蛊的方法，其中也包括这头蛊王。
　　活僵尸道：“不过幻蛊之王只会拥有一个主人，所以也不是你用这些方法，直接就可以操控它的。”
　　沈继文心想也理应如此，否则的话，万一谁都有操控它的方法，到时候它听谁的？
　　活僵尸道：“首先要切断我与它的联系，这个好办，然后再由你与它建立联系。”
　　活僵尸从怀中贴身之处掏出一块玉石，却见到是颜色有些诡异的玉石，活僵尸将玉石抓在手里，用力一捏，玉石顿时变得粉碎，而在此时，那头蛊王的七彩光芒忽然开始变得紊乱了起来，活僵尸的嘴里也喷射出一口黑色，整个人变得异常的萎靡起来。
　　阿罗约的表情此时此刻也不知道是喜是忧，看起来说不出的怪异。
　　活僵尸声音有些苦涩的道：“蛊王和我的联系就在刚刚的玉石当中，现在我捏碎了玉石，蛊王就彻底和我脱离的联系，而现在你必须立刻想办法和它建立联系，否则的话，哼哼……一旦在你与它建立联系之前，它就醒过来了，到时候，恐怕谁也控制不了他了，到时候整个城市都要血流成河。”
　　沈继文先是一惊，随即一脸怒意，活僵尸笑道：“你生气也没用，是你和我说要它的，想要它，只有这么一个办法。”
　　沈继文想了想，也是这个道理，只是这个风险冒得实在是太大了，但是此时此刻不宜拖延，沈继文当即问道：“现在该怎么办？”
　　活僵尸又掏出一块玉，一块纯洁无暇的玉，将玉递给沈继文，道：“你将自己的一滴血滴入这里，然后去在蛊王的身上取来一滴血，也融入这块玉里面，然后就可以了。”
　　沈继文接过玉，回头看向远处盘膝坐在地上的阿罗约，问道：“三长老，是如此么？”
　　三长老面色铁青的恩了一声，虽然他希望能够将活僵尸杀死之后，自己将蛊王给收归己有，但是现在形势比人强，也只好不去做那种打算了，还好沈继文也勉强算得上是自己人，如果真的和大小姐结婚了，那么沈继文的自然也就是自己一族的了。
　　沈继文笑笑道：“如此就好。”
　　活僵尸道：“现在可以放我走了么？”
　　阿罗约有些急切的大吼道：“不能放他走！”
　　沈继文看向阿罗约，道：“我已经答应他了！”
　　阿罗约就差没有骂出来了，急切道：“阿罗约是苗疆蛊族的顶级高手，就算是他受伤了，还丢了一个蛊王，但是养好伤之后，还是我们最大的一个威胁。说什么也不能放他走！”
　　沈继文有些不满地道：“我已经答应他了。”
　　阿罗约又急又气道：“不过就是答应了而已，在关键时刻，应该不拘小节才是！”
　　活僵尸大笑道：“好一个不拘小节，不过就是卑鄙无耻下流罢了，你们珞巴族永远都是这个样子，估计过个多少年也不会有一点点变化了，我们苗疆蛊族宁做真小人，不做伪君子，你们呢！”
　　阿罗约大怒道：“你放屁！”
　　活僵尸哈哈大笑道：“究竟是谁放屁，只有自己才知道。”
　　沈继文看着有些好笑，想不到这两对生死冤家，倒是能够说出这么雷人的话来，真是让人大吃一惊啊！
　　阿罗约脸色铁青，转而看向沈继文，沈继文正要说话，忽然之间面色一变，当空当中，一道刀芒直接落下，瞬间向着沈继文的头顶上面劈去，刀势凌厉异常，霸气的刀气直劈而下，沈继文仓促之间慌忙躲开，却见到一个黑衣男子手持武士刀落在活僵尸旁边，一把抓起活僵尸，直接飞走。
　　沈继文心中暗暗恼怒，日本人！正打算追上，又是一个身影飘然落下，挡在自己面前，来者不是别人，正是‘黑狐狸’苏梦娜，苏梦娜此时穿着一身黑色紧身衣，完美的身材凸显出来，丰满双乳加上翘臀加上修长美腿，更诱惑的是那盈盈一握的水蛇腰让人忍不住的想要楼上去，同时用下面直接长驱直入。
　　沈继文顿时感到一股邪火上升，吞咽了一口口水，不过沈继文虽然好色，却也看在什么时候，此时见到对方拦在自己面前，当即冷冷道：“苏梦娜，你要拦我？”
　　“是！”苏梦娜的面色有些复杂，眼神有些幽怨的看着沈继文，冷冷道，“上一次你没杀我，这次杀了我吧，他是我大师兄，所以我只能够想办法救他回去。何苦他已经受了重伤了，切断自己和蛊王之间的联系，这种重创，想要恢复，没有两年以上的时间是办不到的。”
　　阿罗约大喊：“沈继文，你还和她罗嗦什么，还不快点动手！”
　　沈继文背对着阿罗约，有些复杂的看着苏梦娜，低声道：“苏梦娜，我这是最后一次放过你了，快点走，下次别指望有这么好的运气。”
　　苏梦娜愣了一下，眼睛微微有些发红，轻轻的恩了一声，立刻转身向着墙上飞去，而此时此刻，活僵尸已经被那个神秘日本人给救走了。
　　阿罗约气的险些要吐血了，指着沈继文，手指微微有些颤抖，怒声道：“沈继文，你刚刚怎么不就此动手？”
　　沈继文看了阿罗约一眼，毫不在意地道：“黑狐狸的实力不弱，我没把握能够完胜她，就算能拿下她，到了那个时候，这个蛊王也早就清醒过来了。”
　　阿罗约虽然在盛怒之下，不过仔细一想，也确实是这个道理，如果沈继文真的想要强行留下对方，恐怕也不是那么简单的事情，万一蛊王醒过来无人控制了，到时候恐怕谁都无法活着离开这里了。
　　阿罗约叹了口气，事已至此，也只能够这样了。
　　沈继文用匕首对着自己的手指，轻轻割破，随即将匕首收起来，将玉石用右手拿着，左手被割破的手指放在上面，轻轻挤了一下，一滴鲜血被挤入玉石当中，却见到神奇的事情发生了，整个玉石忽然之间完全的变成了红色。
　　沈继文拿着玉石，看着蛊王，蛊王的身体周围仍旧散发着七彩光芒，自己想要去取它的血，就只能够靠近它。
　　阿罗约冷哼道：“你以为那个活僵尸真的就是好心？虽然蛊王沉睡了，但是幻蛊之王在每一次大吃之后沉睡的时候，身体四周很自然的就会散发出这种七彩光芒，只要进入光芒之内，立刻就会陷入幻境之中，那个活僵尸就是知道这一点，所以才忍痛切断了与幻蛊的联系。”
　　沈继文手里攥着玉石，看着七彩光芒笼罩着的蛊王，虽然蛊王在沉睡当中，但是那种危险气息，沈继文还是能够深刻的感受到。
　　沈继文深吸了口气，笑道：“不管怎么样，现在也只有我能够解脱现在的困境了，放心好了，这个世界上，还没有能够难得过我沈继文的事情，什么强敌没有遇到过，难道还会栽在这么一个畜生的手里？”
　　沈继文正要一步跨进入，阿依莲忽然从屋子里面跑了出来，在看到这一幕之后，忽然之间失声尖叫了起来：“沈大哥，不能……不能过去。老天啊，这是……这是幻蛊之王！！！！！”
　　阿罗约声音有些苦涩的到：“小姐，如果沈继文不过去想办法的话，等到这只蛊王醒过来之后，我们所有人都死定了。”
　　“那也不能……那也不能让沈大哥冒险啊。这可是蛊王啊，这不是一般的蛊，三长老，难道你这样的用蛊高手，还不了解蛊王的可怕么？”
　　沈继文大笑道：“放心，三长老说的没错，如果我没有点行动的话，今天咱们都要死在这里，乖乖的在那里等着我，别忘记，我们还有一点事情没有做呢！”
　　沈继文说着，眼神有些暧昧的在阿依莲的身上扫了一眼，阿依莲气的直跺脚，这个大坏蛋，就连在这种时候还不忘记他的本性，难道他就震得不怕死么！就算是不怕死，可是……可是难道就没有为其他人考虑过么？气死了，简直气死了！！！！
　　沈继文看着阿依莲，柔声道：“放心好了，这个世界上，没有人能够杀得了你沈大哥，谁也不能，这头畜生更不能，看看你沈大哥如何能够征服这头畜生，你愿意相信你沈大哥么？”
　　沈继文这话就连三长老都不敢相信，但凡有理智的，都不应该相信，但是阿依莲却莫名其妙的点了点头，柔声道：“沈大哥，我相信你……你……你一定要活着回来！”
　　沈继文微微一笑，迈前一步，直接大步向着蛊王逼近，实际上沈继文距离蛊王只有十米左右的距离，只是这十米距离却仿佛比千里万里都要遥远的多。
　　沈继文刚刚向前迈出一大步，置身于七彩光芒之中，立刻发觉自己的周围的一切全部都变了，仿佛已经天塌地陷一般，地面开始龟裂，沈继文心中一惊，慌忙向着旁边躲去，刚刚自己的脚下所站着的位置已经裂开了一道巨大的裂缝，而在裂缝当中，此时此刻居然爬出一条又一条的口吐长信的毒蟒，密密麻麻的毒蟒从裂缝里面蜂拥着爬了出来，这数量数也数不清楚，千千万万，铺天盖地一般的围绕在沈继文的身前，全都口吐长信，眼中绽放着幽兰的光芒，长信上甚至还吐着毒气，粘者即死！
　　沈继文再向着四周看去，在沈继文想来，自己无需去管这些毒蛇，只要径直向着蛊王的方向走去就可以了，这肯定是幻蛊蛊王的幻境罢了，只是这种幻境却是如此的真实，沈继文也不敢有丝毫的冒险，因为沈继文此时此刻整颗心也提了起来，这些毒蛇给了自己一种危机感。
　　沈继文的心中默运炎阳真经，真气贯遍全身上下，头脑也为之一清，但是蛊王果然不同，这一次虽然头脑清醒了许多，整个人也镇定了下来，但是周围的幻想并没有丝毫的变化。
　　“妈的！”沈继文破口大骂道，“不管三七六十一了，管你是真是假，我都要给你打爆掉！”


第六百零一章 幻境内的绝望
　　沈继文再向着四周看去，在沈继文想来，自己无需去管这些毒蛇，只要径直向着蛊王的方向走去就可以了，这肯定是幻蛊蛊王的幻境罢了，只是这种幻境却是如此的真实，沈继文也不敢有丝毫的冒险，因为沈继文此时此刻整颗心也提了起来，这些毒蛇给了自己一种危机感。
　　沈继文的心中默运炎阳真经，真气贯遍全身上下，头脑也为之一清，但是蛊王果然不同，这一次虽然头脑清醒了许多，整个人也镇定了下来，但是周围的幻想并没有丝毫的变化。
　　“妈的！”沈继文破口大骂道，“不管三七六十一了，管你是真是假，我都要给你打爆掉！”
　　沈继文此时此刻完全的找不到蛊王所在的位置，哪怕是真气贯通身体也一样，现在唯一的办法只能够想尽办法将眼前的这些幻境全部都给打碎。
　　沈继文也不知道一旦这些由幻境而产生的毒蛇如果真的咬中自己，最后会发生什么样的情况，只是这种真实感，实在是让人无法当做幻境来对待。
　　毒蛇们吐着蛇信，数千条毒蛇疯狂的向着沈继文窜了过去，铺天盖地一般，沈继文身陷绝境。
　　沈继文真气贯通四体，脑袋保持着清明，深深吸了一口气，嘴里一声大喝，掌法大开大合之间，源源不断的真气从掌心处排出，砰砰砰砰，无数条毒蛇铺天盖地下来，沈继文掌心处以真气为箭，源源不断的真气打出，铺天盖地的毒蛇一个接着一个被拦腰打断，断为好几截，纷纷摔落在地上，然后开始不断的颤抖起来，抖着抖着就再也无法动弹。
　　如果换了另外一个人，看到如此毒蛇铺天盖地袭来，早就已经被吓傻，不过此时此刻却是沈继文，沈继文的功夫此时早已经达到了出神入化的程度，甚至超越其师傅，在武学方面的成就已经难逢敌手，即使是面对着如此恐怖的场景，却也不会被轻易吓垮。
　　沈继文的真气源源不绝，地面上满是死蛇的尸体，只是沈继文的真气虽然深厚，但是对面的这些蛇却仿佛是源源不断的，多的已经没有了尽头。
　　沈继文微微皱着眉头，看向四周，此时整个天际黑压压的，自己的周围一切的东西全部都消失了，四周完全就是混沌，给人的感觉，自己仿佛身处于宇宙之中一般，地面也已经开始龟裂，变得四分五裂起来，而毒蛇也从四面八方开始袭击而来，沈继文自信自己凭借着浑然的天气可以在周围形成一个防御圈，将所有攻击自己的毒蛇全部干死，但是这些铺天盖地的毒蛇却是无穷无尽的，而自己的真气无论是再怎么的浑厚，却终究有干涸的时候。
　　在这个时候，沈继文忽然做出了一个惊人的举动，沈继文忽然将两只手给收了回来，而毒蛇则铺天盖地的扑到了沈继文的身上，一条毒蛇咬在了沈继文的手背上，那尖锐的疼痛感让沈继文险些叫了出来，随之而来的却是整条胳膊瞬间麻痹，紧接着又一条毒蛇咬在沈继文的脖颈处，转眼之间，沈继文完全的被这数不清的毒蛇给包围，周围的一切都已经看不到了，沈继文仿佛也消失了，他完全的被毒蛇给缠在了最中间，身体上下各处都被毒蛇咬中，不断的吸食着他的鲜血，而且那致命的毒药开始让沈继文的意识渐渐模糊起来，整个人开始昏眩起来。
　　沈继文的脑袋开始昏眩起来，四肢也开始变得无力起来，整个人感到了一种从未有过的窒息的感觉，自己就要死了么？就要被这一头畜生给弄死了么？
　　刚刚在沈继文进入七彩光华之内的时候，包括三长老之内的所有人只看到沈继文在向前迈出一步之后，就扑通一声的摔倒在地上，刚开始还在不断的挣扎着，但是挣扎之力已经越来越弱了。
　　阿依莲哭着想要进去救沈继文，却被三长老一把给拉住，三长老起身紧紧抓住阿依莲，摇了摇头道：“沈继文很明显是中了幻术了，这是幻蛊之王的幻术，连我也没有绝对的把握能够抵抗的住，如果你进去，也只是能够跟着送死而已，现在只能够一切听天由命了，希望沈继文福大命大吧。不过如果沈继文死了，估计我们也都活不了了。”
　　阿依莲哭着喊着道：“不要，我要救沈大哥，三长老，你快放开我，我要救沈大哥，你快点放开我！！！”
　　三长老一脸严肃道：“这是幻蛊之王，如果沈继文真的死了，这也只是他的命了，你和我帮不上任何的忙。如果他脱离不了幻境，那么咱们现在能做的只有快点逃离，能走多远就走多远，否则的话也会成为这个幻蛊之王的腹中之餐，至于其他的，以后再研究吧。哼，说起来都怪这个沈继文，如果刚刚他杀死了活僵尸，身为寄主和宿主的关系，幻蛊之王也很有可能在一时之间萎靡不振，到了那个时候，老夫我就能够有办法将它给收服了。”
　　阿罗约虽然抱怨了两句，却也知道此时此刻抱怨这些东西又能够有什么作用呢，最重要的事情是要度过眼前的这个难关，只是此时的蛊王刚刚吞噬完那么多的能量，这七彩光芒所形成的幻境威力巨大，阿罗约也没有办法破除幻境，最主要的是他现在并非是巅峰境界，刚刚和活僵尸斗得时候，算得上是两败俱伤，他起码也要休养几日才能够达到自己的正常水品，在这种情况之下，想要破掉这七彩光芒，很明显是痴人说梦呢。
　　阿依莲哭着道：“现在说这些还有什么用了啊，我要我沈大哥，三长老，你一定要想办法救救我沈大哥，我什么都不要，我就要我的沈大哥！”
　　阿罗约叹了口气，无奈的摇了摇头，看到阿罗约都这么一脸无奈的样子，阿依莲险些昏倒过去，然后继续想要挣脱，想要去救沈继文，不过仍旧被阿罗约和叶冲死死的抓着，叶冲苦笑道：“阿依莲小姐，我也担心我们城主的安危，可是你现在进去了，根本也是于事无补啊，不如在这里默默地为城主大人祈祷吧。”
　　阿罗约道：“阿依莲，他说的有道理。”
　　阿依莲眼见无法挣脱，开始呜呜的哭了出来，心中的担心惶恐已经达到了极致。
　　而此时在看那个幻蛊之王，阿罗约的脸色变得更是难看了起来：“这个沈继文，看起来咱们必须要逃走才行了，这个幻蛊之王身上开始化出淡淡的绿色光芒，证明他的能量已经开始吞噬掉了大部分，当着绿色光芒消失，也就是它苏醒过来的时候了，此时时间已经没有多少了，沈继文没有多少指望了。”
　　叶冲怒道：“我们城主全都是为了咱们大家才进入这个什么大虫子的光芒里面的，现在怎么能说丢下就丢了。”
　　阿罗约冷哼道：“他是你的城主，那你就继续的留在这里好了，我们大小姐是我们一族的未来接班人，说什么也不能将性命丢在这里，我要带着大小姐离开。”
　　阿罗约说着，抓着阿依莲的胳膊就要拖走，阿依莲用力挣脱，大叫道：“不走，要走你走，我不走！”
　　阿罗约微微皱了眉头，正打算将阿依莲给打晕，却听到沈继文的嘴里忽然爆发出恐怖的咆哮之声，阿罗约抬眼看去，却见到沈继文不知道什么时候居然苏醒了过来，而且挣扎着从地上爬了起来。
　　阿罗约一脸吃惊的道：“怎么可能，沈继文居然……居然脱离了幻术不成？”
　　此时此刻的沈继文和之前刚刚进入光芒之中的沈继文已经完全不同，之前在他走进光芒之后，三长老等人发现沈继文的脸上先是露出暴怒之色，随即开始变得迷茫惶恐起来，而此时此刻，沈继文已经变得一脸淡然的样子，只见到他闲庭信步的向着蛊王走了过去，这时三长老等人才敢相信沈继文居然真真切切的脱离了幻蛊之王的幻境。
　　三长老阿罗约一脸不敢置信的喃喃自语道：“不可思议，实在是太不可思议了。”


第六百零二章 摸一摸就发育了
　　此时此刻的沈继文和之前刚刚进入光芒之中的沈继文已经完全不同，之前在他走进光芒之后，三长老等人发现沈继文的脸上先是露出暴怒之色，随即开始变得迷茫惶恐起来，而此时此刻，沈继文已经变得一脸淡然的样子，只见到他闲庭信步的向着蛊王走了过去，这时三长老等人才敢相信沈继文居然真真切切的脱离了幻蛊之王的幻境。
　　三长老阿罗约一脸不敢置信的喃喃自语道：“不可思议，实在是太不可思议了。”
　　原来沈继文在之前，确实是已经濒临死亡，整个人的意识完全的陷入了环境当中，在幻境内，沈继文感觉到了自己的整个人已经被麻痹的失去了知觉，铺天盖地的毒蛇咬在自己的身上，吸食着自己的血肉，释放出来的毒素让自己整个人完全的陷入了死亡笼罩着的恐惧的阴影当中。
　　渐渐的，沈继文已经要放弃了抵抗，就在那脑海当中的灵台还剩下一丝清醒的时候，李贝贝、慕苍婕、许舒等等自己后宫当中的一个又一个熟悉的面孔开始出现在脑海之中，自己如果死了，自己后宫的这些女人应该怎么办？不能死，自己无论如何也不能够死，哪怕还剩下一丁点的希望，也不应该去放弃，如果自己主动放弃了最后的希望，那就是对自己的女人的赤裸裸的背叛，自己当初可是答应过他们的，自己要好好的照顾她们每一个人，好好的去爱她们每一个人，自己如何可以背叛自己的誓言？
　　这种想法变成了一种强烈的求生欲望，再加上沈继文之前之所以主动放弃，就是为了保存住自己消耗还不算巨大的真气，此时求生欲望让体内的能量开始重新的沸腾起来，沈继文忽然之间感觉到自己身体所散发出来的那种强横的能量让缠在自己身上的所有的毒蛇一条接着一条的断为了数截，然后，周围的天空忽然变了，变得晴朗起来，大地上的裂痕也忽然之间消失了，而地上的那些毒蛇的尸体也全都不见了，一切都恢复平静，自己正被笼罩在七彩光芒之中，而前面不远处就是那熟睡之中的幻蛊之王。
　　沈继文缓缓走到幻蛊之王面前，拿出那块玉石以及匕首，抓起匕首，缓缓的向着幻蛊之王的身体上割去，此时此刻七彩光芒之外的三个人都屏住了呼吸，这可是幻蛊之王啊，由不得他们不紧张，而幻蛊之王体层外表的淡绿色也越来越淡，很快就要消失，也就是说，幻蛊之王即刻就会苏醒过来。
　　沈继文心里面其实多少也有一些紧张，不过此时事情刻不容缓，沈继文的心态也并非一般人可以比拟，用匕首轻轻的扎在幻蛊之王的身体上，顿时一滴碧绿色的液体顺着刀尖处开始滴落下来，沈继文哪里敢怠慢，直接用玉石在下面接着，液体滴落在玉石之上，沈继文手中拿着玉石开始后退，按照册子上面记载的，嘴中念念有词，忽然之间，沈继文只觉得自己和这个幻蛊之王建立了一种联系，仿佛一瞬间，自己和幻蛊之王变得心灵相通起来，这个庞大的家伙，仿佛和自己之间多出了一种亲近的感觉，沈继文知道，恐怕自己是成功了。
　　七彩光芒开始消散，碧绿色的淡芒也开始消失，幻蛊之王忽然睁开了大眼睛，原本蜷缩的身体舒展开来，看向沈继文，直接向着沈继文爬了过去。
　　“沈大哥！”阿依莲哭叫着，想要冲过去，却被三长老阿罗约一把拉住。
　　阿罗约摇了摇头，道：“看情形幻蛊之王应该是认主了，不过别着急，等等再说。”
　　沈继文虽然看到这个原本自己觉得浑身上下充满了危险气息的大家伙向着自己爬了过来，心中却没有丝毫的畏惧之色，反而感到了一种亲近的感觉，而这个浑身绿油油的家伙看起来也不那么的讨厌了。
　　却见到这头幻蛊之王在爬到沈继文的身前之后，居然用那只大脑袋开始在沈继文的身上亲昵的蹭了起来，看的三长老等人是目瞪口呆。
　　三长老阿罗约深深的长出了口气，如释重负道：“没危险了，这个幻蛊之王彻底的和沈继文建立成了关系，现在沈继文就像是它的父母一样，除非是有沈继文的命令，否则它不会对我们进行攻击，毕竟即使是一个幼年的幻蛊之王，却也有着自己的智商的，这可和普通的小蛊完全不同。”
　　三长老阿罗约这才和阿依莲、叶冲两个人走了过去，叶冲直奔到沈继文身前，弯腰躬身道：“城主大人，你没事吧？”
　　“放心好了，没事。”沈继文微笑道，“只是刚刚在陷入幻境之后，耗费了全身的能量，但是在我突破幻境的时候，很明显的感觉到自己在精神方面的能量有了提升，整个人开始变得比以前任何时候都充沛起来，现在一点事情也没有了。”
　　叶冲一脸的兴奋，拱手大声道：“恭喜城主功力大进。”
　　亦天豪哈哈大笑着拍了拍叶冲的胳膊，随后对阿罗约点了点头，然后看向满眼通红甚至脸上还挂着泪珠的阿依莲，一把抓住了阿依莲柔嫩的小手，柔声道：“阿依莲，让你担心了。”
　　“呜呜呜……沈大哥，你知道会让我担心，你还去冒这种风险，你知不知道刚刚有多么的危险啊！刚刚你随时都有可能丢命的啊！”阿依莲刚刚要扑进沈继文的怀里，可是脚上一滑，原来是两个人中间隔着幻蛊之王，一脚不小心踩到了幻蛊之王光滑的身体上面，险些摔倒。
　　幻蛊之王抬起头，看向后面的阿依莲，阿依莲吓得不敢说话了，却不想幻蛊之王这头蛊当中的王者居然没有生气的意思，反而又用头亲昵的蹭起了阿依莲的美腿，沈继文看了禁不住的失笑道：“想不到连这头幻蛊之王也这么好色，估计是公的，哈哈，果然好色是男人天生的本性啊！”
　　沈继文这样一说，除了阿依莲不依起来，阿罗约和叶冲都禁不住的笑了起来。
　　阿罗约笑道：“沈继文，你现在得到了这只幻蛊之王，可以说是一个天大的收获啊，而且这头幻蛊之王可不是色，虽然说在许多方面的智商它并不如人类，但是有一点它却很强，那就是它能够辨别出来哪一个是和自己的主人最真心的朋友，哪一个是有可能对自己主人不利的，而那个最真心的朋友，它就会表现出亲昵的反应，而那个对自己主人有可能不利的，它自然就会释放出敌意了。”
　　“哦，原来是这个样子。”沈继文禁不住的感慨道，“即使是人类这么高的智商，也很难辨别敌友，这个幻蛊之王真的是太神奇了。”
　　阿罗约笑道：“否则的话，你以为单单凭借强大，所以它就是蛊王么？蛊王除了强大以外，还有一些特殊的智商。将幻蛊之王暴露在外面终究是不好的，沈继文，你还是将它给收进八卦炉里面吧！”
　　沈继文点了点头，答应了下来，正好也想要试一试活僵尸所写着的控蛊绝技了，有了这只幻蛊之王，以后即使是面对着这些用蛊高手，自己也无需担忧了。
　　沈继文将那个从活僵尸手里抢来的八卦炉放在身前，看了看那本册子上面的记载，打开盖子之后，嘴里念念有词，幻蛊之王似乎是有些不高兴的样子，鼻子里面哼出了撒娇一样的声音，然后整个身体开始渐渐变小，爬进炉子里面，消失不见了。
　　沈继文盖上炉盖，抓着八卦炉，挂在了自己的身上，笑道：“从现在开始，我也算是一个玩蛊高手了吧？”
　　阿罗约冷哼道：“就你这种菜鸟水平，距离高手还有十万八千里的距离呢！”
　　说着，阿罗约看了八卦炉一眼，又道：“不过凭借你八卦炉里面的蛊王，就算是控蛊高手，恐怕也不会是你的对手。”
　　沈继文听了之后，哈哈大笑起来，高手不高手的，有什么了不起，能赢才了不起，只要自己的蛊王释放出来，就连阿罗约这样的三长老都要退避三舍，何况是其他一般的控蛊强者了。
　　几个人解决掉了这次的危机，纷纷回到屋子，阿罗约回到自己所住的房间去调养伤势了，叶冲则奉命警卫这个宅院，而沈继文此时则正坐在阿依莲的房间里面，阿依莲刚刚泡好一壶茶，放在沈继文旁边的桌子上面，沈继文忽然伸出手，一把拉住阿依莲的胳膊，将阿依莲直接抱进了怀里，顺手搂住阿依莲的小蛮腰。
　　阿依莲嘴里失声叫了出来，慌忙叫道：“沈大哥，你要做什么？”
　　沈继文嘿嘿笑道：“阿依莲，刚刚看到你为沈大哥我那么的伤心难过，沈大哥的心里面也不是滋味啊，说什么也要好好的安慰安慰你才行。”
　　阿依莲的脸上一红，娇羞道：“沈大哥，你可别乱来，这大白天的！”
　　沈继文嘿嘿笑道：“有些运动是促进自己的身体发育成长的，阿依莲，你没听说么，女人的发育全都要靠男人的滋润才行，没有男人的‘注射’，女人的身体如何才能够丰满成长啊？”
　　沈继文一边说着，一双魔爪还一边不规矩的在阿依莲的身体上面大肆抚摸起来，渐渐的攀上了阿依莲的高峰，同时嘴里嬉皮笑脸地道：“看看，经过沈大哥这么一番摸摸，你觉没觉得自己的双峰开始发热膨胀？嘿嘿，用不了多久就会长大一个型号。”
　　阿依莲被沈继文渐渐的挑逗起来了情欲，面色潮红，娇声呻吟道：“沈大哥，你是个大坏蛋！”
　　“是嘛，这就对了，男人不坏，女人如何会爱？让我们好好的来爱爱吧！”说着，沈继文一把紧紧的将阿依莲搂进自己的怀里，让她坐在自己的大腿上面，两条大腿分开，分别环在自己的腰上，随后沈继文直接张开嘴向着阿依莲亲去，舌头长驱直入……


第六百零三章 阴阳调和
　　阿依莲被沈继文渐渐的挑逗起来了情欲，面色潮红，娇声呻吟道：“沈大哥，你是个大坏蛋！”
　　“是嘛，这就对了，男人不坏，女人如何会爱？让我们好好的来爱爱吧！”说着，沈继文一把紧紧的将阿依莲搂进自己的怀里，让她跨坐在自己的大腿上面，两条大腿分开，分别环在自己的腰上，随后沈继文直接张开嘴向着阿依莲亲去，舌头长驱直入……
　　沈继文的舌头霸道的撬开了阿依莲的牙关，舌尖轻轻的挑逗着阿依莲的舌尖，阿依莲面色潮红，呼吸急促，被沈继文挑逗的欲仙欲死，再加上沈继文的一双魔爪在她的身体上面不断的抚摸着，阿依莲完全的被勾起了最原始的欲望，开始主动的回应起来，娇躯开始在沈继文的怀里轻轻的扭动着，舌头也开始与沈继文的舌头开始不断的挑逗着，互相挑逗，互相纠缠着。
　　沈继文现在调情的手段确实是越来越高明了，阿依莲整个人此时就犹如发春了一般，嘴里那种呻吟的声音是如此的销魂，让人欲罢不能。
　　这个小妖精……阿依莲的手也开始反过来抚摸着沈继文的身体，两个人彻底犹如火山一样的爆发了，沈继文一把将阿依莲给抱在床上，两个人的衣服一件接着一件的脱落，紧接着两条火热的身躯开始纠缠在一起，发出重重的撞击的声音，扑哧扑哧……仿佛整个房间都跟着摇动起来了一般，床都发出了嘎吱嘎吱的声响。
　　在大战了一个多小时之后，两个人这才分开，阿依莲躺在床上，浑身无力的样子，沈继文过去轻轻的将阿依莲给抱进了自己的怀里，用手轻轻的揉捏着她的酥胸，一脸坏笑道：“阿依莲，人家都说，女人只有在男人的滋润之下，才会真正的变得漂亮，变得美艳动人，我现在就发现你比原来更加的迷人了，恐怕全世界的男人都抗拒不了你的魅力。”
　　阿依莲娇羞道：“就知道胡说八道，鬼才会听信你的话呢！”
　　沈继文哈哈大笑道：“不信你一会儿照照镜子，这就是阴阳调和的魅力，没错，这个在太极当中正叫做阴阳调和，你想一想，就连那些太极宗师们，都懂得男女之间阴阳调和具有何等功效，沈大哥我其实并不是那么猥琐的人，只是这属于切合上天的一种正道而已。”
　　阿依莲扑哧一笑，娇媚的白了沈继文一眼，浅笑道：“沈大哥，你的脸皮越来越厚了。”
　　“哦？谢谢夸奖，这么夸奖我，我会觉得不好意思的。”沈继文的目光邪恶的盯着阿依莲的浅红色的小肚兜，顺着肚兜向着里面看去，恰好可以看到里面雪白嫩滑的玉峰，一时之间喉咙有些干渴，双眼放光。
　　阿依莲心中正感到有些纳闷，沈大哥怎么说说话就没动静了，忽然抬头一看，却见到沈继文正双眼邪恶的向着自己某个羞人的地方看去，一时之间俏脸嫣红，娇嗔道：“沈大哥，你真是……真是个大色狼，人家现在还痛呢，可不许……你要疼惜人家。”
　　沈继文嘿嘿笑道：“知道知道……”
　　虽然说刚刚大战的那一片刻让阿依莲欲仙欲死了，但是沈继文现在还是感觉自己没有真正的解决呢，不过沈继文也不是一个下半身的动物，看阿依莲的这个样子，心中知道阿依莲刚刚确实是被自己折腾的不轻，于是尽管手上和眼睛上还不老实，但是却没有再和阿依莲做出那样的事情来，而是和阿依莲躺在床上开始不断的说着一些情话。
　　天色很快就黑了起来，等到沈继文拉着阿依莲的手走出房间，来到房厅的时候，一阵幽幽菜香味道扑鼻而来，两个人刚刚进行了一番‘剧烈活动’，此时此刻肚子自然开始咕咕响了起来。
　　还没等去厨房，豹子头已经从外面跑了进来，一脸诚惶诚恐的跑到沈继文面前，擦着头上的汗，惶恐道：“大哥，刚刚我出去办点事情，听说别墅内被袭击，险些酿成大祸，都是我的失职，还希望大哥能够严惩我，以示警戒。”
　　沈继文一闻豹子头身上的味道，就知道这小子刚刚不知道是从哪个女人的肚皮上面爬下来的了，肯定是事情发生之后，别墅内的小弟给他这个负责安全的负责人打去了电话，所以才诚惶诚恐的跑了回来。
　　沈继文摇了摇头，道：“行了，这件事情也怪不到你的身上，实际上虽然你的人不在，但是你将各种安保措施已经布置的极为妥当了，只是对手实在太强，哪怕是我都没有必胜的把握，即使是你留下来了，也同样无济于事。”
　　豹子头一直都将沈继文奉为自己的偶像，沈继文在他的心目当中和战无不胜的战胜没有任何区别，此时听沈继文这么一说，豹子头禁不住有些愕然地道：“大哥，什么样的对手，居然连你都能够感觉到棘手？”
　　沈继文眼中闪过一道忌惮的光芒：“是苗疆蛊族的人，这些控蛊的人攻击方式异常的诡异，正因为我对他们的攻击还缺少了解，所以才会感到棘手，不过以后不会了。”
　　沈继文想到了那个活僵尸给自己的册子，那个册子可不单单是记载着控制蛊王的方法，实在是活僵尸的毕生研究全部都在那个册子当中。
　　豹子头咬牙切齿道：“苗疆蛊族，早晚我都要带人将他们给铲平掉，以出这口恶气。”
　　也难怪豹子头如此的愤怒，刚刚在他接到电话知道这边的情况的时候，他的冷汗都吓出来了，这万一有谁出了什么事情，那么他就是死一万次都不够偿还的，所以在他开车疯狂的赶回来的时候，原本不信邪的他，心里面就在那里不断的念着上帝保佑耶稣保佑之类的，幸好，回来之后问了一下才知道，虽然说这边的那个三长老似乎受伤了，但是其余人应该没什么事情，这样豹子头就放心了，一个三长老受伤而已，三长老又不是自己的沈大哥，又不是沈大哥的女人，伤不伤也没什么了不起的，这样自己的罪过终究是小了许多。
　　豹子头想明白了这一层，心算是放下了一半，不过今天自己终究是严重疏忽，所以急忙过来请罪，同时心里面此时此刻已经将苗疆蛊族恨得要死。
　　沈继文看着豹子头眼中的杀机，心里面知道豹子头心中的想法，如果下次遇到了苗疆蛊族的人，按照豹子头的个性，恐怕不会轻易放手，按理说沈继文是并不希望和苗疆蛊族的人发生太大的冲突的，沈继文也不想听信一面之词，看活僵尸那种人虽然杀气太重，但是并不像是会无缘无故诽谤他人的那种人物，恐怕珞巴族真的有什么自己所不知道的阴暗面也说不定，只是被他们给隐瞒起来了。
　　不过沈继文此时却不能去说，毕竟阿依莲就在旁边，而且三长老也在别墅里面，所以沈继文也没说什么，未做任何的表态，只是淡淡的笑道：“走吧，先进去吃了晚饭再说。”
　　豹子头连忙道：“大哥、大嫂，你们先吃吧，我之前吃过了。”
　　阿依莲冰清玉洁的性格，被豹子头的这一声大嫂叫的顿时脸上羞红了起来，不过心里面却是甜滋滋的，对豹子头的好感直线上升。
　　沈继文也是听到这一声大嫂感觉心情舒畅，大笑道：“好，那你就先忙你的去吧，我和你大嫂先去吃饭了。”
　　这一声大嫂，沈继文说的是特别的用力，还用力的抓住了阿依莲的光滑柔嫩的小手，阿依莲想要挣脱，却哪里来的那么大的力气，而且被沈继文抓着自己的手，她整个人都感到有些发软，更是使不上任何的力气了。
　　来到厨房，此时厨房已经做好了饭菜，六菜一汤，沈继文让保姆去将三长老和叶冲给叫了过来，几个人在厨房里面做好，叶冲看了一眼沈继文和阿依莲亲密的关系，心中多少有一丁点的不舒服，却也不好去说什么。
　　沈继文看在眼里，心中知晓叶冲心里多少还是有些疙瘩，不过沈继文相信，以后自己对叶紫燕好，他早晚会释怀的。
　　几个人分别坐下，三长老此时此刻的脸色虽然好了许多，不过看起来元气仍旧没有完全的恢复，沈继文关切的问道：“三长老，伤得可重？”
　　“还好。”三长老冷笑道，“不过我这只是轻伤而已，休养几日也就差不多了，但是那个活僵尸恐怕要休养一年半载才行，这段时间如果被我找到他，哼哼，他休想逃出老夫的手掌心。”
　　沈继文心中暗笑，当初看到人家有蛊王的时候，你怎么不这么说呢，不过三长老说的也对，活僵尸切断了和蛊王的联系，顿时受到了反噬，那种打击哪怕是休养三年两年的都是很有可能的，一年半载还是少说的了。
　　阿罗约笑道：“这一次最大的收获就是得到了蛊王，这蛊王可是千年难得一遇啊，无论是在我们珞巴族或者是他们的苗疆蛊族里面，都是被尊为圣物的，没想到这个活僵尸倒是很有本事，连蛊王都能够得到手，恐怕他们的族长都未必拥有这样的圣物，看起来老夫倒是小瞧他了。”
　　沈继文有些好奇的道：“如此说起来，这个活僵尸在苗疆蛊族当中的地位恐怕极高啊！”
　　阿罗约点了点头，道：“何止极高，高的已经出乎了你的想象。”
　　沈继文愣了一下，有些疑惑道：“难道是族长不成？”
　　“族长？那倒不是，而且想要成为族长，他也未必有戏，现在受了这么重的伤，他恐怕就更没希望了。”
　　沈继文问道：“那他是什么身份？”
　　阿罗约一脸凝重地道：“虽然他不是族长，却是下任组长的最大的威胁者，他就是现任苗疆蛊族族长的亲传弟子，也被称为苗疆蛊族三大亲传弟子当中的最有天赋者，其天赋甚至在苗疆蛊族族长年轻时候之上。”


第六百零四章 沈继文的霸气
　　“族长？那倒不是，而且想要成为族长，他也未必有戏，现在受了这么重的伤，他恐怕就更没希望了。”
　　沈继文问道：“那他是什么身份？”
　　阿罗约一脸凝重地道：“虽然他不是族长，却是下任组长的最大的威胁者，他就是现任苗疆蛊族族长的亲传弟子，也被称为苗疆蛊族三大亲传弟子当中的最有天赋者，其天赋甚至在苗疆蛊族族长年轻时候之上。”
　　叶冲有些好奇地道：“既然他的天赋这么强，他还不是族长的继承者？”
　　“当然不是……实力强不代表就可以继承族长，就像是我们族里面，即使是族长不在了，那也是阿依莲小姐继承才是。”
　　这种顽固不化的思想，他们如果能够得到长足发展才怪呢。沈继文心里面暗暗鄙视了一番，不过再仔细想起来，也确实是这个道理，实际上任何人，恐怕都很难接受自己打下来的江山转手他人的那种想法，如果换成了自己的子孙后代，很明显就不一样了，不过……如果这个族长偏偏是一个不举呢……嘿嘿。
　　沈继文收起心里面的那些猥琐想法，看着阿罗约，问道：“三长老，如此说来，他们的接班人应该是苗疆蛊族现任族长的儿子或者女儿了吧？”
　　“没错。”阿罗约点了点头道，“苗疆蛊族的现任族长是一个极其神秘的人物，哪怕是我们派出了大量的人去打探，甚至有极个别的进入了他们的内部，却也没有一个人见过这个族长的庐山真面目，目前只知道他的名字叫做哈巴茨，至于他具体的音容相貌，谁也不知道，甚至就连他的年龄，都众说纷纭，其实力更是没有办法猜度了。”
　　沈继文听了之后，心中忍不住的冒出了一个想法，这个族长莫非是长得太丑了，见不得人？
　　“这个哈巴茨有三大弟子，大弟子就是那个活僵尸，其天赋过人，是三大弟子当中最强的一个。二弟子就是他的儿子叫做哈贝，据说也是一个很有天赋的人，虽然实力不如活僵尸，不过因为比较好接触，再加上是族长的儿子，所以在族内很得拥护。三弟子就是黑狐狸了，这个黑狐狸应该是实力最弱的一个，不过那也是和活僵尸、哈贝两个人相比，如果放在年轻一代的用蛊高手当中，实际上他还是一个顶尖高手了。”
　　沈继文道：“这么说的话，这三个弟子当中，活僵尸算是最强的了？”
　　阿罗约眼睛一瞪，道：“你以为呢，这个活僵尸年纪轻轻甚至可以和我分庭抗礼了，甚至还能够养出蛊王这么惊世骇俗的东西，如果还不算最强的，那什么才叫做最强的。年轻的用蛊高手当中，恐怕这个活僵尸算得上是第一人了，等到哈贝接任族长之后，他将会是哈贝身边最得力的一个长老。”
　　阿罗约眉头一皱，道：“我在想，刚刚将活僵尸救走的那个黑衣人是谁，那个黑衣人看起来风格显然不是苗疆蛊族的，莫非是这个苗疆蛊族还有其他的帮手不成？”
　　叶冲冷哼道：“还用想么，肯定就是那群倭国的畜生了。”
　　阿罗约紧锁眉头：“倭国？他们竟然掺和在一起了。倭国的武士也不是容易对付的，哼，不过如果敢和我们珞巴族为敌的话，也要让他们常常蛊毒的厉害。”
　　沈继文沉稳道：“三长老这点可以放心，那些倭国人估计不会轻易的去招惹你们，他们的注意力现在都放在我的身上呢！”
　　“哦？他们是冲你来的？”
　　“恩。”沈继文点了点头，“只是现在看起来，这些倭国人很明显是和苗疆蛊族站在了同一条阵线上，不过他们最多也就是在某些时刻互相利用一下罢了，我相信他们不会彼此信任的。”
　　“没错。”阿罗约点了点头道，“苗疆蛊族的人向来都有很强的对外排斥的心理，哪怕是面对着同一种族的华人的排斥心理都很强烈，何况是那些倭国人了。他们可能在某些时候因为利益相同会暂且合作，不过就算是合作，也不可能是真心的。”
　　沈继文笑道：“这个世界上，只要他们并非是团结的，哪怕是人数再多，又有何所惧？”
　　叶冲也笑道：“何况城主你现在坐拥精锐部队以及各大高手，哪里是那个狗屁佐藤信雄能够抗衡的，干脆直接派几辆飞机，用导弹直接将佐藤信雄的A城和B城给夷为平地得了。”
　　沈继文摇摇头，一脸凝重地道：“这个不可，虽然我对倭国向来都没有什么同情心，不过那些城里面的百姓毕竟是无辜的，能够减少一些伤亡，就减少一些伤亡吧。而且现在三年的和平条约还没有过期，我们也没有办法明目张胆的就这么撕毁条约去做这种事情，这种事情只能他们倭国人先做，他们做了，咱们自然也就少了顾及。背信弃义的名声，要让他们背负才行。”
　　叶冲有些愤慨地道：“这些倭国佬背后里面小动作不断，城主，那你说怎么办？”
　　沈继文笑道：“很简单的事情，以其人之道还治其人之身，现在实力上面的对比，佐藤信雄已经不再具备优势，所以他只能够在背后搞小动作，而不敢明目张胆的撕毁条约大举进攻，因为他们还没准备好。而他们搞小动作，咱们也可以，三年的时间还剩下半年了，他们现在肯定是谋划着积蓄力量呢，积极备战，他们积极备战，咱们就来破坏他们。叶叔叔，回头你打个电话，让周亚夫派人混进那两座城市，进去摸摸他们的底，看看他们在做什么准备工作呢。”
　　叶冲阴笑道：“这个好，这个我喜欢，他们备战，咱们就破坏掉他们的备战，等到三年时间到了之后，看看他们拿什么来抗衡咱们。”
　　沈继文哈哈大笑道：“说的没错，不过摸底的时候别让他们给发现了，倭国人实际上也没有想象当中的那么好对付，所以小心驶得万年船。”
　　叶冲恩了一声，道：“怎么说这两年我也和倭国人打过不少的交道了，他们的性格就像是打不死的蟑螂一样，你给他打趴下了，表面上会心悦诚服，等到过后还会随时准备咬你一口。”
　　沈继文冷哼道：“那只是因为没有彻底的让他们怕而已，就像是当初的美利坚在他们的两座小岛上面扔了原子弹一样，现在他们不就成了美利坚的走狗了么。只要让他们明白，咱们的实力是他们无法抗衡的，早晚有一天他们肯定会心悦诚服。哪怕是让他们来舔脚趾头，他们也会边笑着边舔。”
　　阿罗约有些诧异的看着沈继文，以前他倒是没有看出来，沈继文居然是一个如此强势的男人，阿罗约这个人向来也比较强势，在族内属于鹰派人物，在他看来，虽然阿依莲是自己必须支持的族长继承人，但是很明显，阿依莲在结婚之后，整个族内就会听从于阿依莲的老公的了，而现在看这个沈继文本身就拥有着雄厚的背景以及个人实力，如果还属于这种强硬派，没准整个珞巴族还真的会因为他而强势崛起呢！
　　一顿饭几个人边吃边聊，放下碗筷之后，阿依莲因为刚刚和沈继文做完那种剧烈的活塞运动，所以先回房间里面睡觉去了，沈继文穿戴整齐准备出门，豹子头见了急忙凑过去道：“沈大哥，您要出门办事？要不要我带人陪着您一起去？”
　　显然豹子头是因为这次的事情弄怕了，生怕沈继文一个人出去会有什么意外，虽然说沈继文对自己的个人实力非常的自信，但是见到豹子头如此的殷勤，再加上豹子头和自己也是同道中人，自己无论出去做什么，他都是守口如瓶的类型，而且跟随自己时间也久了，凡事也懂得配合自己，于是点了点头，让豹子头跟上了。
　　坐在车里面，沈继文亲自开车，沈继文这个人向来都是认为开车这种东西是一种享受，没有必要再去雇用其他的司机了，当然了，不代表沈继文没有专门司机，只是平时大多数的情况下用不上而已。
　　豹子头坐在沈继文的副驾驶位上，而另外几个小弟则坐在后面的座位上。
　　沈继文脚踩油门，轿车直接驶出别墅，豹子头下意识的问道：“沈大哥，咱们这是要去什么地方？”
　　沈继文看了豹子头一眼，一脸邪恶的笑道：“当然是去整个京都市最刺激的一个地方了。”
　　豹子头眼睛一亮：“精华会馆？”


第六百零五章 精华会馆
　　豹子头坐在沈继文的副驾驶位上，而另外几个小弟则坐在后面的座位上。
　　沈继文脚踩油门，轿车直接驶出别墅，豹子头下意识的问道：“沈大哥，咱们这是要去什么地方？”
　　沈继文看了豹子头一眼，一脸邪恶的笑道：“当然是去整个京都市最刺激的一个地方了。”
　　豹子头眼睛一亮：“精华会馆？”
　　精华会馆是近两年整个京都市最最闻名的一个地方，多数都是一些京都市的富二代之类的消费的地方，这种地方只能够用两个字来形容，那就是糜烂。
　　精华会馆之内每周日的晚上都会举办一场面具派对，参加面具派对的人，进去之后都要统一的戴上适合自己的面具，穿上里面提供的服饰，当然，服饰你可以自选，整场派对，谁也不能够将面具给摘下来，无论做出多么糜烂的事情，离开之后，谁也不知道谁的身份，所以这是最疯狂最开放的一种派对模式。
　　参加面具派对的人在会场中央，当大厅内宣布开始之后，每一个人都可以选择自己所心仪的对象，当然，这个对象只能够凭借感觉去寻找，毕竟每一个人都戴着面具，你也不知道对方是恐龙还是美女，是丑男还是帅哥，找到心仪的对象之后，你们可以当场跳舞、调情，甚至最后可以开房。
　　因为在场的大多数都是一些有钱有势的人，所以在开房上床了之后，如果其中一方摘下来了面具，露出了自己的庐山真面目，那么凭借着他们的一夜情的关系，可以在对方愿意的情况下，让对方答应自己一个条件，所以有些人碰到了困难，也同样的会借助参加这种派对的形式，来解决自己的难题。
　　不过那种肯摘下面具的毕竟还是极为罕见的，虽然说这些人进去之后都变得异常的丑陋，但是出来之后，每一个人都是有着自己的身份的人，在里面做出了那些事情之后，如何的肯让人去看到自己的庐山真面目呢。
　　这种派对豹子头也参加了两次，沈继文现在在京都市当中就相当于一个地下皇帝，豹子头则是京都市表面上的黑道大哥，凭借这种身份，在京都市豹子头也算是一个吐一口吐沫就像是一个钉子的重要人物，而沈继文和豹子头都有那边的特等会员卡，所谓的特等会员卡也是一种身份的象征，每年只要交一些正常的续费就行，门票钱全免。
　　这么糜烂的一个地方，沈继文曾经来过一次，却见到里面的人全都是自愿的，是以自愿的形式为主，所以也就没有插手，让他们正常的经营了下去，否则凭借沈继文一句话，不管这家会馆的后台有多硬，恐怕都难以支撑。
　　轿车在精华会馆的门口停了下来，沈继文让那几个保镖留在车里，自己和豹子头下车，向着精华会馆大门走了进去，笑话，这个精华会馆来的都是社会各界的精英，如果里面还会有安全问题的话，也不会火到现在。
　　沈继文和豹子头掏出了各自的黄金会员卡，然后在门口的两个保安尊敬的目光当中走了进去。
　　刚刚走进精华会馆，立刻就看到一个身材不高的三十多岁的胖男人迎了过来，这个胖男人笑起来就犹如弥勒佛一般，嘿嘿笑道：“欢迎欢迎，不知道沈老板和豹子头大哥大驾光临，真是有失远迎啊！”
　　知道沈继文是乐可可的大老板的人还有一些，但是知道沈继文是整个京都市的黑道地下皇帝的人，却是寥寥无几了，所以这个人并不知道沈继文的另外这个身份，但是即使如此，乐可可现在已经是全国最大的一家饮料公司了，知道沈继文这个身份，对沈继文也不得不尊重。
　　沈继文点了点头，豹子头笑道：“吴经理亲自过来，我们也挺不好意思的，怎么样，这次举办有没有什么漂亮的美女啊？”
　　豹子头问的又是另外一个重头戏了，面具派对在有些时候还会增加一些更具刺激性的重头戏。
　　吴经理一脸神秘的笑道：“说起重头戏，今天还真的有哦，你们算是来对时间了，那些今天不来的贵客，恐怕是要后悔终生了。”
　　沈继文和豹子头两个人眼睛一亮，相视一笑。
　　两个人在高级服务员的陪同下，前往彼此的换衣间，在更换了彼此要穿的衣服以及要戴的面具之后走了出来，此时别说是其他人，就连豹子头和沈继文都已经互相不认识了，沈继文自己戴着的是一个类似于西方魔鬼似地面具，在走进大厅之后，却见到大厅内虽然不能说人满为患，此时却已经来了很多的人，只是男女之间泾渭分明，男的在左面，女的在右面，两边的桌子上面有一些甜点和红酒，有些人在小声的说话，有的人在喝着红酒吃着甜点，沈继文也大步的走到了男人那一边。
　　随手抓起一块甜点，目光向着对面一一扫过，如果一会儿自己邀请美女跳舞的话，看看究竟邀请谁比较好，对面也看不出来谁是美女，不过从身材上面却能够看得出来谁的身材更加的火辣，本来嘛，关灯之后长得漂不漂亮都一样，主要是摸起来手感如何。
　　沈继文的目光一一扫过，对面有丰满型的，有骨感型的，有性感型的，应有尽有，而沈继文还有一个好处，沈继文阅女无数，所以大概的看过几眼之后，也能够猜测到对方的年龄、相貌好看与否等等，所以不怕背面看想犯罪，正面一看想倒退。
　　大厅内的人数越来越多，刚刚的那个吴经理开始走进大厅，周围两边开始响起热烈的掌声，不管是男女，双眼之中都开始喷射出了充满欲望的火焰，眼神当中充满了饥渴。
　　吴经理走到台上，手里拿着麦克，看着下面，笑的很是奸猾，下面的这些哪一个都是有头有脸的人物，正是因为他们是有头有脸的人物，所以他们才会愿意以这种不露面的方式来放荡，他们也是抓住了这种心理，所以举办了这种会所，每一天都是财源滚滚来，而且来这里的都是一些重要人物，谁也不可能让这里垮台，所以这种地方反而可以长期的生存下去。
　　吴经理对着麦克风，看着下面的观众们，开口笑道：“先生们，女士们，少爷们，小姐们，欢迎大家来到这里。我知道大家都是在社会上面的最上层的人物，你们当中有最成功的商人，有官场上的高官，还有许多的千金小姐，公子爷，不过无论是谁，只要走进了这个大厅之后，那么你们每一个人都是平等的，哪怕是其中一个是皇帝，另外一个是乞丐，但是在这里，你们都是拥有着相同的地方，你们曾经任何的一个职位在走进来之后也都开始失效，你们每一个人在这里都是一个普通人，最最普通的普通人，但是你们在这里却是可以享受到上帝都没有的待遇的普通人，你们高兴么，你们想欢呼么？”
　　下面男人女人立刻发出了兴奋的欢呼声。
　　吴经理哈哈笑道：“好，今天的面具派对正式开始，在正式进入男女互动环节之前，我先来给大家来一盘开胃菜，也是我们这次派对的重头戏。”
　　听到吴经理这么说，几乎所有人都猜到这个重头戏是什么了，一个个男女的眼中立刻流露出贪婪的目光。
　　果然，吴经理拍了拍手，却见到在舞台的后面开始走出来一个男人，这个男人自然是没有戴着面具，如果他们也戴着面具的话，那就谈不上什么重头戏了，不过没戴面具不是重点，重点是这个男人身上什么都没有穿，如果是在外面，这样一个赤身裸体的男人出现在街上，周围肯定都是失声尖叫声，女性们全都会无助自己的眼睛仓皇而逃，末了还会骂这个男人无耻。
　　但是在这里却不会，看一看对面的女性，一个个双眼都开始绽放出来了光芒，那光芒当中显得是如此的邪恶，闪烁着炽热的光芒，而她们瞪大了眼睛，最先看的地方居然就是那个男人昂首挺立的下体。


第六百零六章 我是个正常的男人
　　果然，吴经理拍了拍手，却见到在舞台的后面开始走出来一个男人，这个男人自然是没有戴着面具，如果他们也戴着面具的话，那就谈不上什么重头戏了，不过没戴面具不是重点，重点是这个男人身上什么都没有穿，如果是在外面，这样一个赤身裸体的男人出现在街上，周围肯定都是失声尖叫声，女性们全都会无助自己的眼睛仓皇而逃，末了还会骂这个男人无耻。
　　但是在这里却不会，看一看对面的女性，一个个双眼都开始绽放出来了光芒，那光芒当中显得是如此的邪恶，闪烁着炽热的光芒，而她们瞪大了眼睛，最先看的地方居然就是那个男人昂首挺立的下体。
　　这些闷骚货，看到了之后，沈继文心中暗笑不已，进入了这里，无论是男人或者是女人，就都恢复自己的原始本性了，那种原始欲望自然是无可抑制的。
　　吴经理得意的笑了笑，大声笑道：“这位001号是来自于东北的猛男，曾经散打冠军，只是因为一些比较特殊的原因，所以才主动的找到我们会馆，各位谁出价最高的话，今天晚上他就是谁的了……哈哈，如果不单单想要玩一夜情，还想要给包走的话，一方面要他自己愿意，另外一方面要你们出的价钱足够高。下面开始喊价。”
　　吴经理在说话的时候，实际上那边的女人就已经很多早已经抑制不住了，这个男人身上有着完美的肌肉块，而且恰到好处，看起来还不会恶心，却给人一种健壮有力的感觉，而且整个人长得也算得上是英气勃勃，堪称是一等男人，这样的一个男人如果上床了，那肯定是极为的给力的。
　　吴经理的话音刚落，对面的女人就已经有的开口喊道：“一夜春宵多少钱？”
　　吴经理哈哈大笑道：“没错没错，我把最重要的给忘记了，一夜春宵一百万元，保证你们满意。”
　　“那我出一百万元。”要价开始，第一个要价的正是刚刚开口问的女人，沈继文看了一眼，立刻将目光给挪走，老天啊，是个肥婆，同时心里面又有些替这个兄弟感到委屈了，万一最后真的被这么一个肥婆给要走了，这一个晚上……虽然说闭上灯都一样，不过肯定也不会好受。
　　“我出一百一十万。”
　　“一百二十万元。”
　　这些女的，有些是一些贵妇人，背着自己的老公来到这里找刺激，还有一些是富家千金小姐，每个人都是奢侈无度的人物，自然是不会在意这么区区的一点钱了。
　　要价还在继续，转眼间就已经从一百万元要到了二百五十万元，而且价格还在迅速的往上涨，这些女人疯狂起来，比男人也差不了多少，甚至更要疯狂，而其中居然还有两次这边有男人也开价了，不过大家也都见怪不怪，这年头，什么样的爱好都有人有，搞基也没什么稀奇，但是让沈继文有些稀奇的是，眼看着有男人开价，台上的那个赤身裸体的男人居然仍旧面无表情，连眉头都没皱一下。
　　在女人们疯狂喊价的时候，沈继文就盯着这个001号上下打量着，沈继文自然是没有那种爱好，只是这个男人给沈继文一种比较特殊的感觉，那肌肉块当中蕴含着无比强大的力量，沈继文能够深刻的感受到，而且从这个男人波澜不惊的表情上，沈继文感受到了一种与众不同的感觉，这个男人肯定是杀过人，而且心态要超出一般的正常人的心态，这样的一个人如果能够为我所用……
　　沈继文心中一动，开始聆听对面那些女人们的要价，此时价格已经喊到了三百万元，沈继文忽然上前一步，高高伸出了三根手指，大声喊道：“三千万！！！”
　　这一声三千万，全场震动，虽然大家都戴着面具，谁也看不出来对方是谁，但是一个个还是禁不住的向着沈继文看了过去，除了沈继文坚定的目光以外，他们就什么也看不到了。
　　忽然从三百万元跳跃到三千万，这距离也太大了，就算是将这个人的整个人都包下来，恐怕也不值三千万这个数吧，大家的钱都不是风刮来的，三千万对谁来说都不是一个小数目了，所以沈继文开口之后，一个个就都闭上了嘴巴。
　　沈继文抬头看向那个001号男人，那个001号男人显然也被亦天豪给震住了，不过很快又恢复了平静。
　　对面的女人们开始低声议论纷纷起来，显然都以为沈继文这个有钱的主是有同性恋倾向，一个个都暗道这个男人没有被她们得到手，实在是可惜了。
　　吴经理看向沈继文，眉开眼笑地道：“这位先生，你确定你要花三千万？你是打算包夜还是将他整个人彻底带走？”
　　沈继文笑道：“吴经理，你认为三千万元就是为了包夜么？”
　　沈继文虽然这么说，不过吴经理还是笑的像朵花似地，就算是将人给带走，三千万也不少了，不过他们这里之所以能够长期的营业下去，就是信誉特别的好，哪怕沈继文出了再高的价钱，但是也必须要这个男人同意才行，到这里进行拍卖的男女都是他们自己愿意的，你情我愿的事情，从来不会强迫，所以如果这个001号只想要拍卖掉自己的初夜，而并非是要被人完全的包养的话，哪怕是会馆想要赚这笔钱，也只能够无奈的说不了。
　　吴经理看向001号，笑道：“三千万可不是一个小数目哦，按照事先定下来的，我们会馆只要百分之二十的提成，其他的全部都归你带走，你愿不愿意被他包走？”
　　001号脸上波澜不惊，冷冷道：“不愿意。”
　　听到001号这么说，吴经理有些失望，却也不好说什么，而那些眼馋这个001号的女人们一个个则欢呼雀跃起来，显然认为她们再次有希望了。
　　沈继文笑了笑，看向吴经理，问道：“吴经理，我能够和001号说两句话么？”
　　吴经理急忙道：“可以，当然可以。”
　　“恩。”沈继文看向001号，虽然001号赤身裸体，但是沈继文却发觉对方的眼中丝毫没有羞愧之色，自己看向他，他也那么毫不退让的和自己对视着，沈继文忽然笑了，这个001号很有意思，从这就可以看得出来，他的心理素质绝对是过硬，恐怕不单单是散打冠军那么的简单吧。
　　沈继文和这个001号对视着，大声道：“从我的眼神里面，你应该能够看得出来，我对你没有那种意思，我是一个正常的男人，和你一样的正常，所以我喜欢的是美女，你这种猛男对我来说唯一的吸引力就是你的实力，我不欣赏有实力的男人，但是我却欣赏那些有实力而且能够为我所用的男人。所以，我这三千万元是要买你从此以后归入我的帐下，无论你从前有过什么样的过去，对于我来说都不重要，只要你现在点点头，那么从此以后，你就是我的小弟，我的命令你要听着，但是，我也有责任维护你的周全。”
　　沈继文大声道：“我不会强迫任何一个人，现在我给你思考的时间，我可以告诉你，早晚有一天，你会为你做出一个正确的选择而感到终生荣耀。”
　　001号男人听着沈继文的话，感受到沈继文的身上的那种强烈的自信和不可一世的霸气，虽然看不到沈继文的样子，但是在从面具的后面看到沈继文的眼神之后，001号男人的脸色忽然变了，那是一种何等自信的眼神，这样自信的眼神，他从来未曾见过。
　　沈继文就那么静静地等着，果然，001号说出了沈继文想要听的答案：“我同意！”
　　沈继文笑了，吴经理也笑了，而那些眼馋这个男人的女人们则失望了，吴经理笑道：“这位先生，他就归你了，你是现在带走么？还是打算继续这场派对？”
　　沈继文笑道：“当然是要继续派对，先让他去我的更衣室等我，对了，这是我的号码！”
　　沈继文将自己的嘉宾号码给亮了出来，当亮出来之后，全场震动，居然是001号，嘉宾的001号可和那个001号猛男不同，这代表着沈继文的身份极其的与众不同，背景要比在场所有人或者绝大多数人都要硬，虽然说不一定最具背景的嘉宾能够得到001号这个号码，但是如果不具备极为强悍的背景的人，却肯定是得不到。
　　吴经理恭敬的弯了弯腰，让人带着那个男人离开了，在男人下台向着更衣室的方向走去的时候，沈继文又大声道：“我说了，我是正常的男人，所以给他找一件合适的衣服换上，一会我看到他的时候，不要再是这个样子。”
　　吴经理之所以没立刻和沈继文要钱，是因为在场的所有人都是极有身份的人物，无论是谁也不可能欠账的，所以一般来说都是等到派对结束之后，他们才会统一的从网络银行里面拨款。
　　吴经理看到第一笔买卖居然就这么顺利的达成了，这会馆能够得到的百分之三十，那也是足足有六百万元啊，而他的分成起码也是好几十万元了，想到这里吴经理就心花怒放，眉开眼笑道：“下面我们来进行第二场，同样是一位男士，有请我们的002号上场。”


第六百零七章
　　沈继文将自己的嘉宾号码给亮了出来，当亮出来之后，全场震动，居然是001号，嘉宾的001号可和那个001号猛男不同，这代表着沈继文的身份极其的与众不同，背景要比在场所有人或者绝大多数人都要硬，虽然说不一定最具背景的嘉宾能够得到001号这个号码，但是如果不具备极为强悍的背景的人，却肯定是得不到。
　　吴经理恭敬的弯了弯腰，让人带着那个男人离开了，在男人下台向着更衣室的方向走去的时候，沈继文又大声道：“我说了，我是正常的男人，所以给他找一件合适的衣服换上，一会我看到他的时候，不要再是这个样子。”
　　吴经理之所以没立刻和沈继文要钱，是因为在场的所有人都是极有身份的人物，无论是谁也不可能欠账的，所以一般来说都是等到派对结束之后，他们才会统一的从网络银行里面拨款。
　　吴经理看到第一笔买卖居然就这么顺利的达成了，这会馆能够得到的百分之三十，那也是足足有六百万元啊，而他的分成起码也是好几十万元了，想到这里吴经理就心花怒放，眉开眼笑道：“下面我们来进行第二场，同样是一位男士，有请我们的002号上场。”
　　002号是一个看起来较为具有书生气的男人，这样的男人确实是很有气质，不过与第一个男人相比较而言，就相差了许多。
　　吴经理显然也知道这一点，所以开价略微的低了一些，一个晚上八十万元，最后拍卖到了五百万元的价格成交了，被一个看起来又肥又胖的女人给带走，沈继文看了那个女人一眼，那一身颤颤巍巍的肥肉，沈继文看了之后，顿时感到有些反胃的感觉，有些作呕。
　　这个男人也够倒霉的了，和这么一个肥胖女人度过一夜春宵，非要被折腾死不可。
　　而这个女人拍到了这个二号之后，很显然也不愿意继续的耽搁下去了，欲火难忍，直接就离开了会场，和这个二号一起找地方去做一些男女之间应该做的事情去了。
　　刚刚的那个二号男人虽然不如一号，不过看起来也很有气质，感觉像是曾经的名门少爷，这个会馆果然不一般，所有的人全都是有着很大的吸引力。
　　两个男人结束之后，吴经理眼看着一个接着一个的取得开门红，眉开眼笑道：“下面我们进行的第三场则是一个女性，哈哈，听到这里，现场的男士们是不是开始蠢蠢欲动起来了？来吧，让我们一同来看看第三位美女是什么样子吧。”
　　现场的男士们一个个开始狼嚎了起来，嘴里发出那种牲口般的叫声，疯狂极了。
　　吴经理笑道：“下面有请我们的003号。”
　　一个穿着淡黄色轻纱的女性从后台走到了台前，那透明的轻纱完全的可以看到她立马摇曳当中的娇躯，引发现场一片口哨的声音以及流口水的声音。
　　轻纱女人，沈继文看了一眼，眼睛顿时也亮了起来。


第六百零八章 天生的尤物
　　吴经理笑道：“下面有请我们的003号。”
　　一个穿着淡黄色轻纱的女性从后台走到了台前，那透明的轻纱完全的可以看到她立马摇曳当中的娇躯，引发现场一片口哨的声音以及流口水的声音。
　　轻纱女人，沈继文看了一眼，眼睛顿时也亮了起来。
　　这个轻纱女人摇曳之间看起来确实是风情万种，那修长的美腿，那娇美的身躯，无一处不诱人。
　　而最最勾起男人欲望的还并不仅仅是这些，这个女人看起来就知道是一个印度女人，身上透露出一种异域风情，而这也是她吸引人的地方。
　　吴经理看着下面的略微有些躁动人群，开口笑道：“想必大家也都看出来了，没错，这位003号美女正是一位来自于印度的美女，她是曾经的印度选美小姐，同时能够听得懂咱们中华的语言，虽然中国话说的不是很流畅，但是还是能够简单的表达出一些意思，而且她还是一个如假包换的处女，我们会馆专门进行的测试，她的处女是如假包换的，绝对不是后天通过手术去做的，这样优秀的美女，可并不是非常的常见啊，大家千万不要错过，开价一个晚上二百万元。”
　　吴经理刚刚宣布可以开始竞价，这边男人们就开始疯狂的举手喊价起来，甚至对面的那些女人当中也有的会掺和一把，看起来就知道不是同性恋的话，就是一个双性恋了。
　　喊价此起彼伏的增长着，沈继文虽然刚刚感到眼前一亮，却并没有太过于飙价的欲望，期间虽然也聚了一次手，却很快被别人的价格给压下去了，这个女人对沈继文来说确实是有着一些诱惑力，但是还远远的达不到那种为之疯狂的级别，没办法，沈继文和这些色狼可是有些不同，沈继文家里面的女人各个都是国色天香，所以眼光和境界自然是高出了一筹。
　　价格仍旧在此起彼伏的上涨着，最后在八百万元的时候停了下来，一个晚上送出八百万元，为了就是买这个印度美女的一个初夜，不过这些对有钱人来说也算是值得了。
　　最后赢下来的是男方这边的一个人，总比是对面的女人们要强一些，当然，因为彼此都戴着面具的缘故，所以沈继文也认不出来是谁。
　　这个男人拍下来了这个印度美女之后，很明显就有些按捺不住了，抓着这个美女的小手就离开了大厅，所有的饥渴的男性都眼神羡慕嫉妒恨的看着他们双双离开，谁都知道他们离开是去做些什么了。
　　004号是一个正经的中华美女，最后被以700万元的高价竞选走了，同样被一个男人领走，准备去度过她的初夜。
　　除了第一个001号被沈继文以天价买走以外，其他的价格都算是比较正常，起码对这个拍卖场来说，算是比较正常的价格，想到005号，吴经理暗道，终于马上就可以再次掀起一番小高潮了。
　　吴经理拍了拍手，笑道：“女士们先生们，下面也是咱们第一个环节的最后一个供给大家花钱购买的一个人了，一个女人，一个极品的小美女，而且这个小美女也是咱们这第一个环节的压轴，我保证她只要出来了，你们在场的每一个人都会为之疯狂的。”
　　不得不说这个吴经理很有主持的天分，三两句话就将所有人的欲望都给勾搭了起来，此时场下有男人开始大声喊道：“吴经理，别嗦了，叫出来让我们看看啊！”
　　“是啊，叫出来让我们看看啊！”
　　吴经理笑着拍了拍手，此时后台的大门被打开，却见到一个女人从里面走了出来，没错，正是一个女人，我的意思是，即使是和世界上其他的女人相比，也只有她才更有资格被叫做女人，果然是一个如吴经理所说的同样的极品女人。
　　她是一个外国女人，金发的外国女人。
　　她和之前的两个美女不同，之前的那两个全都穿着透明装，甚至可以清晰的看到里面的胴体，但是她穿的衣服却要略微的厚实一些，上身是一件紧身黑衣，下身是一件黑皮短裤，还有一双白色毛绒长靴，身体的所有重要部位全都给遮掩了起来，唯独那高高耸起的双峰若隐若现。
　　即使是这样，她完全不需要丝毫的裸露，就已经挑逗起来了所有男人的欲望。
　　她的眼睛仿佛天生会放电，那湛蓝的瞳孔让任何一个人看了一眼之后，就禁不住的整颗心都会陷入进去，一睁一合之间，就已经可以让全世界任何一个男人身体发软，直接拜倒在她的石榴裙下。
　　她的鼻子圆翘，可以想象，她微微皱起鼻子的时候，肯定可以倾倒全世界任何一个男人。
　　她的嘴不大不小，还很红润，却有着一种让人忍不住一口亲上去的感觉。
　　她的耳朵似乎是半透明的，看起来晶莹剔透，沈继文看了都忍不住的想要摸一摸她的耳垂。
　　她的轻轻一握小蛮腰在摇曳之中，显得性感无比，让人有一种立刻紧紧地抱住她的小蛮腰，然后去做一些男人和女人之间该做的活塞运动的冲动。
　　她的小pp看起来是如此的圆翘，让人忍不住的想要在上面摸上一把。
　　更充满诱惑力的则是她的一双看起来已经完美无瑕的修长美腿，她穿着一双毛绒长靴，给男人们一种欲望，哪怕是被她穿着的长靴狠狠的踩死，却仍旧舍不得抓疼她的这一双诱人的美腿。
　　她有着披肩的金色长发，看起来分外迷人。
　　看着这么一个完美的女人，更要人命的是，刚刚在她走路的时候，她的身体上下每一处位置，仿佛都在勾引着男人们的欲望，任何一处问题，虽然她的脸上没有什么表情，而这也未必是她所想的，但是事实如此，哪怕是她随便的站在那里，那对任何一个男人也是一种致命的勾引和诱惑。
　　此时下面的男人们一个个已经不单单是瞳孔发亮了，而且是呼吸变得异常的急促起来，甚至鼻孔都在喷火。
　　沈继文也觉得小腹处有一股火焰开始升了起来，这个女人实在是太过于完美了，即使是拥有着庞大后宫的沈继文也未曾遇到过一个如此完美的女人，她长得或许未必一定能够将李贝贝等人给压下去，应该算是一个级别的，但是她身上每一处都散发出来的那种致命的诱惑力，甚至比黑狐狸都要更能够勾起男人心中的欲望。
　　沈继文生平第一次见到一个女人，就忽然产生了一种饥渴的感觉，无论是看她的一根手指头、脚趾头，或者是看到她身体的任何一处位置，那仿佛对一个男人都是一种心灵的悸动，都是一种致命的诱惑。
　　这个女人，简直就是一个天生的尤物。
　　这个女人出来之后，吴经理虽然之前早就已经见过好几次，不过喉结却也禁不住的不断的翻滚，心中暗道，可惜自己的身价还没有那么大，否则的话，这个女人自己非要留下来不可，一会儿不知道要便宜给哪个权贵人物了。
　　看着台下的疯狂的男女们，吴经理声音有些嘶哑的道：“大家想必都看到了，不过事先要说一下，她是一个美利坚的女人，按照正常来说，我们是需要征询雇主的身份的，但是雇主也有权保留自己的身份，所以大家在竞选的时候，要自己定夺，虽然雇主是一个神秘的美利坚美女，不过却也是一个极品的美女，想必这个无需我来说，大家都能够看的清楚。而且雇主曾经在美利坚上过几年的孔子学院，所以会说一口标准的咱们国家的华语，无需担心交流不够方便。当然了……只要是在床上，任何国家的男女的交流形式都是差不多的。”
　　说到高兴处，吴经理自己哈哈笑了起来，只是现场这次却没人符合他了，每个人的目光都紧紧地盯在这个美国女人的身上。
　　吴经理显然也知道，这么一个尤物出现了，恐怕无论自己说些什么，别人都会感到不耐烦，唯一能够做的事情就是，让他们尽快的有机会开始竞价，争先恐后的将这个女人给抱回家，这才是他们现在想要做的事情。
　　吴经理当即也不再废话，笑道：“好了，现在我们来开始竞价吧，这么一个尤物，想必大家自己也明白，即使是低价也不会很低，一个晚上，五百万元！大家现在开始竞价吧！”
　　实际上这个低价只不过是一个形式而已，就像是之前低价是一百万元的，最后也拍到了七八百万的位置，甚至那个001号男人还被沈继文以三千万元拍走，当然了，那三千万元可不单单是买一个晚上，而是买了001号的一生。
　　这个女人的低价是今天晚上先后出来的五个当中的低价最高的一个，而且她本身也值得这么一个价。
　　沈继文抬头看着这个美国女人，她看起来年龄应该也就是二十岁出头的妙龄少女，只是都说女人是水，在其他的女人身上都要慢慢接触才能够看到，但是这个妙龄少女却一眼就能够给人一种如水一般的感觉，这种诱惑力是沈继文生平仅见。做为一个标准的审美家……沈继文自然是不可能放走这么一个绝佳的猎物了，沈继文心中开始蠢蠢欲动了。


第六百零九章 天价的尤物
　　沈继文抬头看着这个美国女人，她看起来年龄应该也就是二十岁出头的妙龄少女，只是都说女人是水，在其他的女人身上都要慢慢接触才能够看到，但是这个妙龄少女却一眼就能够给人一种如水一般的感觉，这种诱惑力是沈继文生平仅见。做为一个标准的审美家……沈继文自然是不可能放走这么一个绝佳的猎物了，沈继文心中开始蠢蠢欲动了。
　　喊价刚刚开始，台下就已经有人直接叫价到八百万元，瞬间从五百万元提升到了八百万元，这可是会馆当中少有发生的事情，看的吴经理心花怒放，同时所有人都知道，恐怕这一场竞价绝对是并不简单，想要夺得这个美国尤物的初夜，恐怕是一件极为困难的事情。
　　叫价八百万元的是一个肥胖男人，虽然戴着面具，不过从体型上看来也知道是一个肥胖的中年男人了，在叫完了这个价之后，还有意的挺胸昂首，还掐着腰，摆出一副势在必得的样子，看样子确实是一个财大气粗的主。
　　旁边的一个从身影看起来年龄应该不大的年轻人举起手，大声喊道：“一千万元！”
　　吴经理现在已经呆了，不是心花怒放能够形容的了，刚刚有两次要价，直接就提升到了千万元，这在这个会馆里面，也是极为罕见的事情，当然，会馆开了好几年的时间，这么样的一个尤物，吴经理也是第一次才见到。
　　听到下面疯狂的喊价，台上的美国少女却是一副波澜不惊的样子，沈继文暗暗皱了皱眉头，只觉得这个美国少女恐怕不太平凡，身上拥有着的那种高贵的气质根本不是一般的女人的身上能够拥有的，直接告诉沈继文，如果最后得到了这个美女，有可能是一件幸事，却也有可能是一件祸事，这是一个赌博，当然，沈继文也是一个天生不怕赌博的赌徒。
　　价格刚刚提升到一千万元，那个肥胖男人就再次镇定的大喊道：“一千一百万元。”
　　对面一个女人举手喊道：“一千一百五十万元。”
　　肥胖男子哼了一声，再次举手喊道：“一千三百万元。”
　　一个看起来身材略微矮小的男人高声喊道：“一千三百五十万元。”
　　肥胖男人再次叫价：“一千五百万元。”
　　这种喊价看的吴经理是目瞪口呆，心中欣喜的想着自己一会儿能够得到多少的提成，谁现在都看的出来，那个肥胖男人分明就是势在必得，虽然在场的人都是财大气粗的，但是眼看着叫价已经渐渐接近两千万元了，所以已经有许多人的心里面开始打退堂鼓了。
　　没错，这么一个尤物，是谁都想要的，但是尤物重要还是身家重要？这个恐怕是谁都懂得的选择题吧，有钱才能够有女人，这种叫价继续下去，看这个肥胖男人的态度，恐怕最后就算他们谁赢了，也和割肉没有太大的区别了。
　　果然如此，最后叫价直接被肥胖男人给叫到了两千万元，从五百万元到达了两千万元，此时已经翻了四倍，只是一夜情而已，居然就达到了两千万元，甚至如果继续叫价，已经接近了沈继文之前直接买走的那个男人的价格了，这种疯狂叫价，有一些人已经开始退缩，还有一些人被这个尤物迷得神魂颠倒，誓死与这个肥胖男人抗争到底。
　　这期间沈继文一直都没有叫价，当价格叫到了两千六百万元的时候，终于再也没有人和这个肥胖男人喊价了，价格算是停了下来，不过即使是这样，吴经理也是兴奋莫名，这可不是要将整个人包走，而是一个晚上而已，一个晚上两千六百万元，这也创下了会馆成立以来的历史记录了，恐怕全世界最贵的初夜的价格也不值这个价，今天吴经理只觉得自己是幸运女神降临了，算一算他最后能够得到的提成，心中不高兴才怪。
　　就在所有人都认为价格到此为止，这么一个青春美丽同时又散发着性感的尤物就要归了这个不知道是什么人的大胖子的时候，一个不合时宜的声音忽然再次响了起来：“一亿元！”
　　全场震动，所有人都向着声音来源看去，虽然戴着面具，不过他们还是第一时间认出来了，这个男人肯定就是刚刚用三千万元拍下来001号男人的那个神秘人，没错，叫价一亿元的正是沈继文。
　　沈继文目光当中的欲望丝毫没有掩饰，紧紧地盯着那个美国少女，在沈继文看来，他的竞争对手只有一个，那就是他自己。
　　美国少女也向着沈继文多看了一眼，那眼神让沈继文心中的欲望顿时激烈的燃烧了起来，不过这个美国少女实际上表情还是很平静的，丝毫没有被这个一亿元给触动，沈继文心中暗道，自己所猜想果然没错，恐怕这个女人并不简单。
　　吴经理被震撼了，颤声道：“1号男嘉宾，您是要用一亿元将这个005号美女彻底的买走？”
　　实际上他自己也知道问了一句废话，一亿元当然不是只包一个初夜了，包一个初夜也犯不着从两千多万元直接提升到一亿元以上的样子，这简直就是疯了嘛，世界上再有钱的人也不应该如此的疯狂，即使是如此，用一亿元将这个女人给买走，吴经理仍旧是感到有些疯狂。
　　沈继文大声回应道：“是的。”
　　吴经理转过身，看向那个少女，喉结再次翻滚了几次，小声问道：“我想问一下，005号女士，如果今天有人可以给出满意的高价，你愿意被彻底买走么？或许你只愿意卖掉你的初夜？”
　　美国少女终于开口了，她的樱唇轻轻的开启，这是她第一次开口说话，在这个现场第一次开口说话，那天籁之音听起来可以让任何一个人都神魂颠倒。
　　“我愿意。”
　　三个字，即使是仅仅的三个字，却已经倾倒全场。
　　好动听的声音啊，沈继文心中暗暗想着，内心深处开始蠢蠢欲动起来。
　　听到那三个字之后，肥胖男人再次举起那肥嘟嘟的右手，大声喊道：“一亿一千万元！”
　　这个肥胖子的攻势再次开始，喊完之后还扭过头，向着沈继文看了一眼，沈继文心中暗暗冷笑，是比财大气粗么，那好，就好好的比一比好了，按照沈继文现在的多重身份，金钱对于沈继文来说无非就是一些数字罢了。
　　本来大家还都等着沈继文和这个胖子两个人互相你争我夺的加价，可是谁曾想，接下来所有人全都懵了，沈继文直接大声喊道：“两亿元！”
　　胖子听到这一声两亿元，将刚刚要举起来的手，急忙放了下去，整个人身体都开始有些僵硬起来，虽然看不到他现在的表情和样子，但是可以想象，他现在肯定既是错愕，同时又有些愤怒。
　　吴经理更是被这个要价给震慑的险些兴奋的疯掉了，两亿元啊，这可是两亿元啊，按照会馆的规矩，这两亿元当中，百分之七十是归眼前的这个小姐的，而百分之三十是归会馆，两亿元，百分之三十那也是六千万元，也就是说会馆可以得到六千万元，而他个人能够从中分到六百万元，老天啊，今天拍卖的两个最强势的要价全都归这个1号男嘉宾，他简直是要爱死他了。
　　沈继文要了两亿元之后，终于没有人继续的跟价了，沈继文上前两步，看着那个美国少女，微笑道：“小姐，从此以后，你就是我的人了。”
　　美国少女轻轻的点了点头，吴经理笑道：“1号先生，您现在如果愿意，可以直接将今天该付的款项全部都付清，然后将这位005号小姐以及之前的那位001号先生全部都带走，当然，您也可以继续的参加我们会馆接下来的其他的活动，比如说疯狂的面具派对。”
　　如果换做了其他人，此时肯定是要带着人离开了，然后找个地方好好的和这个美国少女在床上切磋切磋，就连那个美国少女也是如此的认为，却没想到沈继文却摇了摇头，微笑道：“先将这位小姐带离，我临走之前会带着他们一同离开的，我继续参加接下来的活动。”
　　吴经理虽然愣了一下，不过还是当即笑道：“好的，希望您今晚玩的愉快。”
　　说完之后，就让工作人员暂时带着这个美国少女离开了，而看着她走路时候的背影，甚至不少的男士此时下面已经开始一柱擎天了，坚硬无比。
　　这个活动结束，无疑沈继文是其中的一个最大的赢家。
　　胖子今天高兴，一个晚上，身价就增加了好几百万元，能够不高兴么？而这一切，百分之九十都是沈继文带来的，沈继文今天晚上就是他的上帝。
　　尤物被带走之后，胖子笑着道：“好了，下面，我们的面具派对正式开始……工作人员，来，将我们的鸡尾酒，一一发给下面的每一个尊敬的男士和女士，哦，当然了，如果想要不喝也没有关系。”
　　这就是淫乱的开始，这是鸡尾酒没错，不过鸡尾酒当中却带着一定量的春药，激发在场每一个男女体内的欲望，也算是先来的热身运动，为了一会儿的淫乱做好提前的准备，当然了，这不是会馆瞒着男女嘉宾去下春药，这本身就是提前和男女嘉宾说好的事情，是会馆的一个方式，而男女嘉宾喝不喝都可以自愿，只是来这里玩的人都是为了寻求刺激，为了追求那种无所顾忌的感觉，当然是都愿意将这种春药给喝下去了。
　　十多个工作人员托着托盘，每个托盘里面都有十多杯的红酒，一一走过去，大多数人都极为爽快的喝了下去。
　　再工作人员走到沈继文面前的时候，沈继文没有丝毫的犹豫，同样也抓起一杯红酒，直接灌进肚子里面，然后将杯子重新放回到了托盘。
　　喝完了鸡尾酒之后，沈继文这才注意到，在对面有好几双充满了炽热的目光在向着自己盯来，心中知晓，自己刚刚在喊价的时候，肯定已经引起了在场男女们的注意，而女人们都喜欢强者，对面的自然是有许多的女人将一会的目标定准在了自己的身上。
　　沈继文心中正在想着一会儿自己怎么大发神威的时候，却看到那个胖子从人群中向着自己这边挤了过来。
　　胖子走到沈继文旁边之后，小声道：“尊敬的1号先生，如果有时间，请和我到旁边没人的地方聊一聊，你觉得如何？”
　　沈继文心中明白，对方肯定是为了那个美国少女而来，当即也没有拒绝，点了点头，和胖子一起向着没人的区域走了过去，而这两个人走在一起，同样也招来了许多人的注意。


第六百一十章 我要金屋藏娇
　　沈继文心中正在想着一会儿自己怎么大发神威的时候，却看到那个胖子从人群中向着自己这边挤了过来。
　　胖子走到沈继文旁边之后，小声道：“尊敬的1号先生，如果有时间，请和我到旁边没人的地方聊一聊，你觉得如何？”
　　沈继文心中明白，对方肯定是为了那个美国少女而来，当即也没有拒绝，点了点头，和胖子一起向着没人的区域走了过去，而这两个人走在一起，同样也招来了许多人的注意。
　　沈继文和胖子在走到没有人的区域的位置，然后站了下来，两个人面面相对着，虽然只能够看到对方脸上的面具。
　　沈继文能够从对方的眼中看出隐藏的愤怒，不过对方隐藏的很好，很明显对方也知道能够来到这里的人都不是普通人，而且沈继文还是1号男嘉宾，可见身份更是非凡，他也不愿意轻易得罪，见到对方没有先开口说话，沈继文笑了笑，问道：“有事情？”
　　胖子点了点头，也笑道：“兄弟，大家进来图个开心，为的都是追求刺激，刚刚的事情，不要放在心上。”
　　沈继文心中暗笑，我当然没有放在心上，放在心上的是你才对吧。
　　沈继文点了点头，道：“当然不会，不过，你叫我到这里，恐怕不仅仅是为了说这些的吧？”
　　胖子再次凑近沈继文，小声道：“兄弟，其实不过就是一个女人嘛，不过说实在的，老哥我是真看上了，你看看这样如何，你花了两个亿买下来的，老哥我用两亿一千万给买下来，其余的一千万，兄弟你留着自己零花，虽然兄弟你不差钱，就当是给个面子。”
　　沈继文嗤笑道：“在这里大家都是一样的，谁认识谁啊，还用得着给面子么！”
　　胖子的脸色一变，微微皱眉道：“老弟，你这话可就不对了，当然，我知道兄弟是个不差钱的，但是那个妞子，我真是看中了，你觉得什么价格合适？”
　　沈继文盯着胖子，问道：“既然如此，刚刚为什么不继续和我叫价？”
　　胖子苦笑道：“刚刚的情形，我看的再清楚不过了，两亿也完完全全的没有达到你的底线，我继续叫价，你还是会继续把我压得死死的，花了两亿多块钱买了一个这样的尤物，其实就已经太奢侈了，还继续的加价下去，说实在的，老哥虽然不差钱，但是钱来的也不是那么的容易。”
　　沈继文摇了摇头，拍了拍胖子的肩膀，笑道：“那就恕我无能为力了。”
　　说着，沈继文向着人群的方向走去，此时鸡尾酒已经发放的差不多了，沈继文甚至觉得自己的体内已经有欲望开始燃烧了起来，下面的某个位置也开始蠢蠢欲动，自然是不愿意继续的等待下去。
　　而这个胖子更是不堪，所以虽然心里面对沈继文有些动怒，但是注意力却放在了会馆里面那些女人的身上。
　　沈继文先后回到了男人这边的人群中间，沈继文刚刚回来，就看到对面的一些女人眼神当中仿佛要喷射出火焰一般，全都盯着自己看，沈继文的目光一一扫过，在看到其中有两个是身材曼妙的少女的时候，回应了两个挑逗的眼神。
　　此时灯光忽然暗了下来，大厅内灯光闪烁不停，同时放起了糜烂的音乐《十八摸》，与此同时，所有的人都被这音乐以及昏暗的灯光刺激下，体内的欲望通过刚刚的春药开始激情燃烧起来。
　　吴经理看着这种激情澎湃的场面，喉咙也是有些干渴，当即道：“下面，我们的激情派对正式开始。”
　　这句话说完之后，就见到男男女女们忽然向着彼此跑了过去，有的是一男一女激情相拥起来，互相去脱掉彼此的衣服，直接就在现场进行了肉搏战，还有的女人被男人抱着离开，向着附近的小包房离开，还有的玩群战，一男多女或者是一女多男，最最夸张的是，有两个男人在激情肉搏。
　　沈继文还没有动弹，就有四个女人围了上来，这四个女人看起来都对自己的身材极为自信，有的身材火辣诱人，有的看起来身材青春无敌，沈继文扫了一眼，这四个女人当中，有两个虽然看不到样子，但是从整体来看，年龄甚至可能不到二十岁，还有一个二十多岁的样子，还有一个应该三十多岁。
　　“帅哥，你的衣服好碍事啊，让人家来帮你脱了吧。”
　　那个三十多岁的女人最为主动，直接上来去脱沈继文的衣服，沈继文也丝毫的不反抗，反而嘿嘿笑道：“其实，我才是一个善解人衣的高手，不信我来给你们试试。”
　　说着，沈继文直接上前，一把粗鲁的将女人的衣服撕扯开，露出里面性感的娇躯，同时自己挺着长枪，长驱直入，双方顿时开始激情大战起来，另外三个女人饥渴难忍，主动的脱掉了衣服，缠上了沈继文，四女一男上演了一场激情戏份，沈继文只觉得自己整个人的欲望完全的被点燃了起来，世界上什么样的事情比偷情更加的刺激？当然就是与多个美女进行pk，而且还是在这种大庭广众之下进行pk，这种刺激的感觉，一般的人终生也体会不到。
　　沈继文跟着动感的节奏，开始和这四个女人激情的肉搏着，全场都是糜烂的叫声和呻吟声，而这更加的刺激了他们的欲望。
　　终于，在大战了数百回合之后，四个女人几乎都要软倒在地，而周围其他的人早就停了下来，沈继文此时也提起了裤子，系好了裤腰带。
　　那个二十多岁的女人眼神火辣的看着沈继文，吃吃道：“大哥哥，你可真强，比其他的男人都强。”
　　沈继文嘿嘿笑道：“只是场合不允许，否则的话，你们就是再多几个人，哥哥我一样可以摆平。”
　　说完，沈继文还看到其他的已经解决完生理问题的女人对这四个女人的羡慕的目光，他们那边早已经结束了战斗，而沈继文这边却最后一个菜结束，可见沈继文的战斗力要远远的超过了其他男人了，而且看沈继文意犹未尽的样子，很明显还有力气继续的战斗，这样的一个男人，她们深深后悔，刚刚怎么没有过来加入战团，一定是很爽的事情。
　　吴经理之前也找到一个女人，解决了一番生理问题，此时看到大家全部都结束了战斗，这才开口笑道：“不知道大家今晚玩得是否过瘾，如果有愿意的男女，可以私下里面找一个单独的房间，揭开自己的面具，彼此认识一下，其余的随时都可以离开了。”
　　沈继文整理了一下衣服，在这四个女人的身上一一摸了一把，轻笑道：“你们刚刚让我感觉很爽，不过，我还有更重要的事情，就要先离开了。”
　　四个女人一一给沈继文抛了个媚眼，看着沈继文独自离开。
　　沈继文向着更衣室的方向走去，一个工作人员急忙迎了上来，恭敬地道：“先生，根据本会馆的保密条款，您可以先将款项打在我们会馆，然后独自离开，到时候我们会将您拍下来的两个人秘密的送到您指定的地方，保证神不知鬼不觉，任何人都不会知道。”
　　沈继文想了一下，点点头，掏出一张银行卡，和这个工作人员到了电脑那里，通过网上银行将两亿三千万的款项全部都转给了这个会员，然后在工作人员恭敬地陪同下，来到了自己的更衣室，换好了衣服，摘下来了面具，通过会馆提供的通道，独自离开了会馆，刚刚走出会馆，就看到豹子头已经开车停在了外面，沈继文直接打开车门上车，豹子头换到了副驾驶位上。
　　“沈大哥，刚刚怎么样，爽不？”
　　沈继文笑了笑，道：“还好，你呢？”
　　豹子头一脸得意地道：“我当然也好，刚刚我可是和两个女人啊，哎呀，还真是给力。”
　　沈继文扭过头一脸鄙视的看了豹子头一眼：“才两个？我可是和四个，而且还是最后搞定的。”
　　豹子头一脸目瞪口呆地道：“不能吧，沈大哥，刚刚的那个能力超强的男人就是你？哇塞，老大，你的战斗力实在是太强了。”
　　沈继文摇了摇头，叹息道：“也不行，最近为了满足我的那些后宫，已经疲倦的很了，否则的话，再增加十个二十个都没问题。”
　　一边说着，沈继文一边踩足油门，缓缓的驶离这里。
　　豹子头忽然想起来了什么，惊愕道：“大哥，刚刚的那个……那个……”
　　沈继文看了豹子头一眼，问道：“那个什么那个？说话能不能不吞吞吐吐的？”
　　“我是说，刚刚的那个花了两亿多元拍下来美国妞子的人，就是你？”
　　沈继文鄙视道：“你还真是后知后觉。”
　　“老大，我简直太崇拜你了，我就说嘛，这里有几个人能够和老大你相提并论，他们怎么可能争得过你，当时我就该想到啊，真是的。”
　　沈继文笑了笑，忽然想到了什么，看了豹子头一眼，道：“走吧，和我去售楼处看一看去，最近有没有别墅和公寓之类的想要出售。”
　　豹子头有些疑惑的问道：“大哥，您这是？”
　　“笨蛋，我买了那个美国妞子，难道能够带回去么？我的后宫已经足够庞大了，非把我杀了不可，这件事情以后再解决，何况这个妞子的身份我还不了解，也不能够随便的带回去，我总觉得她有些神秘，先金屋藏娇吧。”
　　豹子头一脸敬佩的看了沈继文一眼，想了一下，忽然道：“老大，我忽然想起来了，在北郊那边新建了三个别墅，已经是现成的了，直接就可以入住。”
　　“好，就去那边。”


第六百一十一章 购买别墅
　　“笨蛋，我买了那个美国妞子，难道能够带回去么？我的后宫已经足够庞大了，非把我杀了不可，这件事情以后再解决，何况这个妞子的身份我还不了解，也不能够随便的带回去，我总觉得她有些神秘，先金屋藏娇吧。”
　　豹子头一脸敬佩的看了沈继文一眼，想了一下，忽然道：“老大，我忽然想起来了，在北郊那边新建了三个别墅，已经是现成的了，直接就可以入住。”
　　“好，就去那边。”
　　沈继文开着车向着北郊的方向开去，北郊那边以前算是京都市的一个郊区，不过现在已经开始大力发开，按照沈继文的估计，用不了多久的时间，北郊那边恐怕繁华程度不会次于京都市里面的任何一个地段，甚至看政府的意思，未来很有可能有过之而无不及。
　　轿车缓缓的开到了别墅销售区，轿车停在外面，豹子头陪同沈继文一同走了进去，工作人员听到沈继文两个人是来买别墅的，急忙热情的招待，同时交给了沈继文几个图纸。
　　沈继文看了一眼，淡淡道：“给我介绍一下吧。”
　　“好。”那个三十多岁的女销售员在看着沈继文的时候，眼睛都在放光，“这一座别墅相比之下更廉价一些，其实格局相比较都差不多，大小程度类似，只是地点方面相较而言差了一些，不过也不算很差，价格便宜了很多。”
　　沈继文淡淡道：“这个不要，说说另外两个吧。”
　　“好。”销售员继续道，“这栋别墅位置处于三栋别墅最中间的位置，地理位置也适中，价格也是最中等的。”
　　沈继文淡淡道：“说一下最后一个。”
　　销售员道：“这第三栋别墅地理位置最好，里面甚至还有泉水，而在别墅里面甚至可以俯瞰整个京都市，只是这座别墅相比较而言也实在是贵了一些。”
　　沈继文平静道：“就这座好了。”
　　销售员一脸热情地道：“这座别墅价值七百万元，这是我们对外的价格，如果您要买的话……我和经理商量一下，六百五十万元争取就卖给您。”
　　“恩，可以。”沈继文淡淡道，“随时都可以付款。”
　　销售员还从来没见过购买一座豪华别墅这么慷慨的人，三两句话就给定了下来，一时之间双眼放光，只觉得眼前的这个男人身上有着这么强的魅力，英俊帅气，而且看起来还年少多金，还不是一般的多金，一般的普通富豪恐怕买这么一座别墅都要多少砍砍价，这个二十多岁的女销售员之前都已经做好准备了，本来以为沈继文可以砍价到五百多万元的，销售员的底线是五百五十万元，即使是那样，她也能够赚取很不错的提成，却没想到自己说多少，眼前的这个男人就是多少，根本丝毫没有嫌贵的意思，早知道就不说六百五十万元了。
　　不过也没关系了，实际上这座别墅本身就是对外出售六百五十万元，而中间甚至还有很大的水分，否则的话，她一个小小的销售员如何能够承诺直接减掉五十万元的价格，沈继文也知道这些，不过现在沈继文确实是并不在乎这些钱了。
　　沈继文自然是没有立刻的签合同付钱，沈继文不在乎钱，但是也不是傻子，起码要到实地看一遍才行啊，沈继文、豹子头以及这个销售员一起走出去，在看到了沈继文的豪华座驾之后，销售员更是心脏怦怦跳个不停，这辆车她只在杂志上面见过，据说全国都不足百辆，整个京都市也只有十辆而已，没想到今天居然能够看到了，如果能够拍下来可就好了。
　　沈继文开着车，销售员坐在副驾驶位上，豹子头坐在后面，向着半山腰开去，果然途中看到了那三座别墅，看着这个别墅的地理位置，沈继文倒是蛮满意的，这个地理位置和自己现在住的别墅相比较而言，也不差什么，轿车在门口停了下来，管理人员急忙打开大门放沈继文的车开了进去。
　　沈继文开车进入别墅，几个人纷纷下车，销售员开始给沈继文介绍，带着沈继文将这栋别墅全部逛了一圈，大概逛了半个小时之后，沈继文将整栋别墅差不多都看了个遍，销售员热情的问道：“沈先生，您还有什么不满意的？”
　　沈继文满意的笑了笑道：“不错，还不错的样子，那好，一会咱们就可以将合同给签了。”
　　销售员心中兴奋，这三座别墅已经好多天了，今天终于卖出去了第一个，开门红啊，急忙问道：“沈先生，那您是打算付定金呢，还是全金呢？”
　　“当然是全款。”沈继文看着销售员，问道，“款项一次性付清了，我随时都可以搬进这里了吧？”
　　“那是当然，那是当然，款项付清之后，钥匙立刻归您所有，随时都可以入住别墅。”
　　“好，走吧，上车，回去之后签字。”
　　几个人上车，轿车缓缓的驶出别墅，回到了售楼区，沈继文进去将合同签了下来，同时用网银将六百五十万元全部都付清，随后在销售员热情的招待下离开了售楼区，手里拿着别墅的钥匙，那个销售员对沈继文的态度异常的热情，甚至还带着一些暧昧，不过身边都是极品美女的沈继文，很明显对这种普通的货色兴趣缺缺。
　　回到车里，沈继文将钥匙扔给了豹子头，道：“豹子头，一会儿我先回别墅，你立刻将这栋别墅布置妥当，无论是家具或者是各种家电，总之，我要最豪华的布置，清楚了么？”
　　豹子头急忙恭敬点头道：“大哥，明白了。”
　　沈继文继续道：“然后明天以我的名字给会馆打电话，让他们将那个美国的妞子带到别墅里面。”
　　豹子头一脸猥琐的笑道：“大哥只记得那个美女了，之前还有三千万元买下来的那个什么散打冠军呢。”
　　“什么叫做只记得那个美女了，你把我当成你了？那个001号男人就不需要你管了，我自有安排。”
　　“是。”豹子头慌忙点头答应了下来。
　　沈继文眼中光芒一闪，心中暗暗的想着，自己买下来的那两个人，虽然说美国妞子有着倾国倾城的魅力，不过沈继文对那个男人却反而更加的期待，想到那个男人冷静的眼神，那强悍的心理素质，沈继文心中就有些期待，或许，自己又要出现一个得力的干将了。


第六百一十二章 我愿终身追随
　　001号男人被秘密的送到了京都市的乐峰宾馆，这个乐峰宾馆正是乐可可旗下的一家宾馆，沈继文的产业早就已经渗透进了各个行当当中。
　　001号男人下车之后，眼看着会馆里面派出来的两个人跟在自己旁边，不禁微微皱眉道：“不用监督我，我的钱还没有给我，难道我能够跑了么？”
　　那两个监督001号男人的两个保镖听了之后，互相看了一眼，道：“那先生自己进去吧，拍下您的那位先生在里面的222号房间。”
　　“恩。”001号男子答应了一声，大步走进了宾馆大厅，在前台打听了一声之后，径直走向了二楼，来到了沈继文的房间门口。
　　001号男子在门口停下，双目警惕的看了周围一眼，这完全是下意识的动作，随即轻轻的扣了扣房门，道：“先生，是我！”
　　略微等了一下，只听到沈继文的声音从里面传了出来：“进来吧，门没锁。”
　　001号男子抓住门把手，轻轻的拧开了房门，在打开门的一刻，他下意识的身体向着旁边倾侧，这样万一里面有子弹射出，可以勉强的躲过去，不过里面并没有射出的子弹，实际上也不可能有，沈继文将他给买下来，难道就是为了要杀他么？这只是他的条件反射而已。
　　打开房门，001号男子大步走了进去，却见到用三千万元将自己拍下来的那个男子此时正背对着自己，站在阳台处，看着窗外，从对方的背影，001号男子能够感觉到对方的年龄并不很大，更为主要的是，他能够从对方的背影上感受到一种强烈的自信的感觉，那是一种极为强烈的自信，天下掌控在手心之中的一种自信。
　　001号走到沈继文的身后，站了下来，不卑不亢道：“先生。”
　　“恩。”沈继文转过身，看向001号，此时的001号穿着一个白色衬衫，看起来倒算是很英俊，哦，最起码很有男人味，虽然男人味对沈继文来说没有任何的吸引力，沈继文只对美女感兴趣。
　　沈继文看着他，问道：“你叫什么名字？”
　　001号道：“先生，名字只是一个代号而已，曾经的名字我已经遗忘。”
　　“哦？”沈继文看着他，想了一下，笑道，“你说的对，名字只是一个代号而已，1是一个名字，2也是一个名字。不过在社会上面想要生存，如果没有一个名字，却还真的是不行，我看这样好了，我看你这个人面对任何情况都坚如磬石，丝毫看不到动摇的样子，这一点让我很是欣赏，你就叫做沈石好了，你觉得如何？”
　　“沈石？可以。”沈石恭敬道，“谢谢沈先生赐名。”
　　沈继文微微一笑，忽然之间闪电般出手，五指弯曲，直接抓向沈石的面门，沈石整个人条件反射一般，腰部向后弯曲，躲过了这一击的同时，一脚向着沈继文的腹部踢去，沈继文自然也是轻松的躲闪开。
　　看着重新站好的沈石，沈继文哈哈大笑道：“不错不错，功夫厉害是一方面，反应速度和敏捷度才是对一个人真正的考验，你很让我满意。”
　　沈石表情仍旧波澜不惊，淡淡道：“谢谢沈先生赏识。”
　　“恩，我花了三千万元将你买到手，当然，我不认为你是我的私有物品，那些钱自然是归你，这个是理所当然的，而你每个月也能够在我这里得到五千块钱的工资，你认为如何？”
　　沈石有些惊讶的看了沈继文一眼，道：“沈先生，您花了三千元买下我，相当于已经付了我这一辈子的工资。”
　　沈继文哈哈笑道：“我沈继文做事情从来都不会苛刻自己的人，从现在开始，你的工作就是跟随在我的身边，做我的贴身保镖，凡是我不方便做的事情，可以交给你去做，平日里面的任务就是跟在我的身边，随时的为我做事情，恩……从现在开始吧。”
　　沈石表情更加的惊讶了，即使是在会馆里面，沈石也是面无表情，可是此时面对着沈继文，他已经是第二次露出如此惊讶的表情了。
　　沈继文笑道：“怎么了，你不愿意？”
　　沈石看着沈继文，一脸惊讶的问道：“沈先生，您安排我的工作应该是属于您的亲信，需要您最信任的人来做才行，您才刚刚认识我，甚至没有调查清楚我的来历……”
　　沈继文笑着问道：“你叫做什么名字？”
　　沈石犹豫着道：“名字只是一个代号……”
　　“我是问你现在叫什么名字？”
　　“沈石！”
　　沈继文哈哈大笑道：“这不就对了，你现在就是我沈家的人，那么你来告诉我，我还有什么可以不信任你的呢？至于以前？连名字都已经更换了，以前无论你是什么人，都已经不重要了，以前的事情都已经过去了，我只想要知道你以后。”
　　沈石看着沈继文，深深的看了一眼，目光显得有些复杂，他再一次的重新审视了沈继文一遍，脸上流露出了一丝叹服之色，忽然深深的对着沈继文鞠了一躬，大声道：“沈先生，您是真正的强者，从现在开始，我愿意终生追随沈先生，跟随在沈先生的身边，无怨无悔！”


第六百一十三章 摆平叶紫燕爷爷
　　沈石看着沈继文，深深的看了一眼，目光显得有些复杂，他再一次的重新审视了沈继文一遍，脸上流露出了一丝叹服之色，忽然深深的对着沈继文鞠了一躬，大声道：“沈先生，您是真正的强者，从现在开始，我愿意终生追随沈先生，跟随在沈先生的身边，无怨无悔！”
　　沈继文对沈石的表态很是满意，这个世界上有一样东西最不值钱，那就是承诺，但是沈继文相信，眼前的这个男人不同，这是一种天生的直觉，这个男人既然已经对自己做出了承诺，那么这一生都不会有丝毫的改变。
　　沈继文看着沈石，道：“沈石，既然你已经对我做出了承诺，那么我也对你做出一个承诺，早晚有一天，这个世界上的人都将要听到你的名字，无论你以前是什么样的人，是否惹过什么麻烦，既然跟随我沈继文了，那么从此以后，这个世界上只有人畏惧你，你无需再向任何一个人低头，明白么？”
　　沈石双眼绽放着光芒，点了点头。
　　沈继文笑道：“好了，走吧，和我回去，从现在开始，随时跟在我的身边。”
　　“是。”
　　沈石跟在沈继文的身后，离开了宾馆，沈继文走着，听着沈石跟在自己旁边脚步的声音，心中暗暗的点了点头，这个沈石的步伐稳健轻盈，沈继文通过观察得出结论，这个沈石绝对是一个猎杀者，沈继文所想的猎杀者，就是类似于那种杀手，可以隐藏于暗处，随时发出雷霆一击，给予人最致命的杀伤。
　　沈继文的手下现在还真的就缺少类似于沈石这样的人物，而且沈继文对于他的沉着冷静的心理素质也极其欣赏。
　　沈继文带着沈石一同回到了别墅，从现在开始，沈石就开始长期的跟随在沈继文的身边，为沈继文做事，而那三千万元，除了其中的会馆抽取的提成以外，余下的大部分钱全部都进入了沈石的账号，当然，沈继文也不会问他要那三千万元做什么，这本身也是沈石的钱了，和沈继文没有半点的关系。
　　沈继文带着沈石回到别墅，看到沈石跟在一旁，虽然大家都不认识，不过也都没有多想，像沈继文现在这种身份地位的人，本身就是应该走到哪里身边都跟随着人，这也是沈继文欣赏沈石的一点，多数的时候都将锋芒掩盖起来，不引起人注意，而在关键时刻才会锋芒毕露。
　　看到沈继文回来了，阿依莲上前娇声道：“沈大哥，我把晚饭做好了，正好进来一起吃饭吧。”
　　“好。”沈继文轻轻的在阿依莲的脸上捏了一下，笑道，“我最喜欢我们家阿依莲做的饭菜了。”
　　阿依莲娇羞当中带着欣喜，和沈继文一同走进了厨房，而沈石则是被管家去安排所住的房间去了。
　　沈继文走进厨房，叶冲和阿罗约已经坐在了那里，沈继文也找位置坐好，坐在阿依莲的旁边，拿起筷子看着一桌子的饭菜，笑道：“阿依莲，我还没进厨房的时候，就闻到那诱人的菜香味道了，这真的是称得上色香味俱全啊！”
　　阿依莲甜甜地笑了笑道：“既然好吃，那就多吃一点，在外面忙了一天，肯定没有好好的吃东西吧？”
　　还别说，沈继文虽然是到外面快活去了，但是这一天确实是没怎么吃东西，现在肚子已经咕咕直响了，听到沈继文的肚子叫，阿依莲一笑，同时又有些心疼，将两块肉夹进了沈继文的碗里，甜甜地笑道：“沈大哥，多吃一点。”
　　阿罗约在旁边看着，忽然道：“看到你们这么恩爱，我也就放心了。沈继文，我明天早上就要回去了。”
　　沈继文看向阿罗约，惊讶道：“这么早就走？”
　　“是啊，黑狐狸估计已经不会再来了，活僵尸也是身受重伤，他们苗疆蛊族一时半会想必还不敢轻举妄动，所以我也可以放心回去了，这次过来主要也是为了给大小姐救治，现在我们族内受到重创，我身为三长老，还是早些回去比较好，或许还能够帮到一些忙。”
　　“那好。如果你们有什么需要我帮助的，也尽管出声，对了，我之前已经让人购买了许多的药草以及一些医疗的设备，我想这次三长老回去的时候，恰好可以带回去。”
　　阿罗约点了点头，道：“我就不和你道谢了，毕竟早晚都是自己家的人。对了，你身上的那个蛊王一定要照顾好了，蛊王可是千年难得一遇啊，现在到了你的手里，也算是一种机缘，等到你和大小姐婚后，那也就相当于咱们珞巴族的镇族之宝了。”
　　阿依莲在一旁听得一脸娇羞，娇羞当中还带着一丝欣喜，娇滴滴地道：“三长老，你在说什么呢！”
　　三长老阿罗约哈哈大笑道：“大小姐啊，这还不是早晚的事情么，放心好了，我看沈继文这个小子就不错，要身手有身手，要头脑有头脑，而且对大小姐你还好，勉强也算配得上大小姐，放心好了，回去我就会和族里面说一说，争取早点让你们完成好事，一定不会有什么阻力的。”
　　沈继文大喜道：“那就麻烦三长老了。”
　　虽然说沈继文还不急于结婚，不过未来阻力小一些，终究是好的。
　　阿罗约笑道：“这没的说，放心好了，以后你也就是我们自己人了，如果苗疆蛊族再找你的麻烦，到时候尽管和我们联系好了，我们珞巴族正好和苗疆蛊族仇深似海。”
　　沈继文点了点头，心中暗道，这个三长老实际上不还是想要借用自己的力量来对付苗疆蛊族么，眼看自己的背景深厚，再加上蛊王还在自己这里，所以才极力的想要拉拢自己，不过现在我可是还不想掺和到你们之争当中，虽然说苗疆蛊族如果和那些日本人站在一起的话，双方矛盾激化是早晚的事情，而且阿依莲也是自己的女人，但是想到自己所听闻的珞巴族其实也有着隐藏着的黑暗之处，还有活僵尸嘴里面骂珞巴族为伪君子的话，沈继文就不愿意掺和进去，当然，这和黑狐狸多少也有点关系，沈继文对黑狐狸总是有着一点点不为人知的情愫，否则当初也就不会放走黑狐狸了。
　　眼看着阿罗约和沈继文相谈甚欢，阿依莲是一脸的娇羞，而叶冲则是一脸的不自然，眼中还带着一点点不易察觉的怒气，只是这没有逃脱掉沈继文的眼睛。
　　晚饭过后，叶冲说要去叶紫燕那里，就不在别墅里面住了，想到叶冲回来之后还真的没有如何的和叶紫燕相聚，沈继文也就没多做挽留，不过还是亲自的将叶冲送出了别墅，走出别墅，四处无人，沈继文这才开口道：“叶叔叔，我和紫燕的事情……”
　　叶冲道：“你和紫燕的事情，是你们两个人的事情，你们两个人自己决定就好了。”
　　叶冲虽然说的简单，不过声音当中还是透露出一股怨气，沈继文心中苦笑一声，其实这也不怪叶冲，要怪也只能够怪自己罢了，任何一个做爷爷的想必都不愿意自己的孙女和别人共侍一夫吧。
　　沈继文见到叶冲要走，急忙道：“叶叔叔，有些话我想要和你聊聊。”
　　“恩。”叶冲站了下来，看向沈继文。
　　沈继文笑道：“现在我不是什么城主，也不是什么盟主，我是以一个晚辈的身份来和叶叔叔聊聊。我和紫燕的感情，其实是很好的，我也知道叶叔叔看我和其他的女孩子在一起的时候，心中替紫燕感到不平。”
　　叶冲哼了一声，脸色不太好看，冷冷道：“难道我还应该替我家紫燕感到开心？”
　　“当然不是。”沈继文叹了口气道，“现在我也不能保证其他的，我只能够保证，我对紫燕的爱不比任何一个人少，无论我有多少个女人，对紫燕的爱也不会少一分，这是我的承诺，是我对紫燕的承诺。她永远都是我最爱的女人之一。”
　　叶冲叹了口气，看着沈继文一脸真诚的样子，点了点头，拍了拍沈继文的肩膀，道：“好吧，我相信你，希望你永远都记住今天晚上的话，而且也要记住，你可以同时爱上许多的女人，可是我们紫燕却只爱你这么一个男人，好好对她吧。”
　　听到叶冲这么说，沈继文知道叶冲实际上已经算是妥协了，只是一种不情愿的妥协罢了，他的孙女爱上了自己，虽然他觉得这样委屈了自己的孙女，但是爱上了就是爱上了，又有什么办法。
　　沈继文急忙道：“叶叔叔放心，我一定会全心全意的对待紫燕的，不会让她伤心，不会让她难过，更不会让任何一个人欺负她。”
　　“好，我的孙女的未来就交托给你了。我先走了。”
　　说着，叶冲打开车门，钻进轿车里面，直接驾车缓缓离开了。
　　看着叶冲的轿车消失在黑夜之中，沈继文暗暗的松了口气，一个人太过于多情就是不好，摆平一个老丈人也并非是一件易事啊！


第六百一十四章 我叫沈石
　　“好，我的女儿的未来就交托给你了。我先走了。”
　　说着，叶冲打开车门，钻进轿车里面，直接驾车缓缓离开了。
　　看着叶冲的轿车消失在黑夜之中，沈继文暗暗的松了口气，一个人太过于多情就是不好，摆平一个老丈人也并非是一件易事啊！
　　沈继文转过身缓缓走进别墅，刚刚走进院子里面，就语气平静地道：“出来吧。”
　　却见到沈石从黑暗之中静悄悄的走了出来，沈继文看了沈石一眼，道：“你刚刚……”
　　沈石语气平静地道：“主人，你身边的任何一个人，我都要小心的为你防备。索性刚刚那人没有做出对你不利的举动。”
　　沈继文问道：“如果他对我不利了呢？”
　　沈石面色平静地道：“那他现在就已经是一个死人了。”
　　沈继文深深看了沈石一眼，他知道沈石说的不错，他既然如此说了，刚刚就一定有许多的办法干掉叶冲，不过沈继文也不想所有对自己兴起敌意的人都死在沈石的手里，虽然对于沈石的这种尽忠职守很是欣赏，不过沈继文还是不得不提醒道：“沈石，以后记住，除非是那些要致我于死地的人，否则的话，无需下杀手。只有我觉得这个人该死，你才能够下杀手，知道了么？”
　　“是。”沈石的服从能力倒是没的说，顿时表示知道了。
　　第二天一大早，阿罗约果然离开了，是乘坐着沈继文的私人飞机离开的，飞机上面装满了各种各样的药品和急救器材，也算是沈继文给自己未来的老婆家里面的一点奉献了。
　　将阿罗约这尊大神送走之后，沈继文开车向着自己新买的那栋别墅开去，刚刚给豹子头打过电话，说是别墅完全的布置妥当了，各种家电基本都布置齐全，而且还安排了一些女佣和别墅内的保镖，基本也不差什么了，而沈继文随即就给会馆打去电话，此时那个美国妞子估计已经送到了别墅里面。
　　沈继文开车，车后面坐着沈石，本来沈石要帮沈继文开车的，不过沈继文这个人向来都很喜欢自己驾车，于是他也就在安心的坐在那里了，这个人性格犹如木头一样，沈继文不说话，他也就沉默不语，而沈继文也乐得能够安静一些。
　　大概四十多分钟之后，轿车缓缓地驶到了别墅外面，沈继文按了按喇叭，却见到一个三十多岁的男人从里面的保安室走了出来，看向沈继文的轿车，大声喊道：“什么人？这是沈家的别墅。”
　　沈继文摇开车窗，探出脑袋，大声回应道：“我是沈继文！”
　　“啊，你是文哥，原来真是文哥，我这就开门。”
　　这个人很明显以前是见过沈继文的，这也是豹子头有意安排，如果连看门的人都不认识沈继文，可就要带来许多的麻烦。
　　大门打开了，沈继文将车开进了院子里面，随即沈继文和沈石纷纷下车，看了沈石一眼，沈继文笑道：“这栋别墅如何？”
　　“好，很好。”沈石的声音总是这么的简短，似乎世界上无论是什么样的事情都无法让他感到丝毫的惊讶。
　　沈继文微微一笑，对沈石的表情很是满意，刚刚看门的那个男人匆忙迎了过来，点头哈腰的恭敬道：“文哥，刚刚豹子头大哥已经吩咐过了，说您可能要来，兄弟们已经将整栋别墅的院子全部都收拾好，保安措施也已经布置妥当，整栋别墅绝对是没有一点的漏洞。”
　　沈继文点了一下头，此时不远处又五六个男人匆匆向着这边跑了过来，跑到沈继文身前，全都恭敬的弯下了腰，大声道：“欢迎文哥回家。”
　　“恩。”沈继文看了他们一眼，问道，“你们谁是管事的？”
　　这几个人当中站出来一个剃着平头的高瘦男人，这个男人恭敬地道：“文哥，我是豹子头大哥任命的暂时的别墅内的保安队队长，名字叫做张合，别墅内的保安措施全部都由我负责，不过豹子头大哥说了，您才是老大，所以您进入别墅之后可以重新任命。”
　　“恩。暂时两个字可以去掉了，以后你就是咱们别墅的保安队长，我相信豹子头的眼力，不会弄错人。记住了，如果以后别墅里面安全方面出了一点问题，我拿你试问。”
　　“是，谢谢文哥。”这个人听到沈继文继续让他当这个队长，哪里有不高兴的道理，当即兴奋的答应了下来。
　　此时别墅内又是一群女人跑了出来，沈继文的眼睛不禁一亮，这个豹子头还真的是了解自己啊，这些女佣一个个要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，而且都是青春年华，虽然和自己的女人们相比差了许多，引不起沈继文太大的兴趣，不过看着多少也是有些赏心悦目的，总比看一大群恐龙要好的多啊！
　　为首的女人是一个年龄最大的三十多岁女人，虽然没有倾国倾城的容貌，不过容貌却也算是艳丽，身材也是不错，这群人跑到沈继文身前，纷纷鞠躬道：“文哥好，欢迎文哥回家。”
　　沈继文恩了一声，看着这个三十多岁女人，问道：“豹子头让你当这个别墅的代理女管家？”
　　“是。”女子恭敬地道，“我叫做李悦，豹子头大哥任命张合做这里的临时保安队长，任命我为这里的临时总管，具体的任命，都要等此时文哥您来发话。”
　　沈继文笑道：“老规矩，你这个临时总管的临时两个字可以去掉了，以后你和张合两个人互相配合着工作，争取将咱们的别墅打理的井井有条。”
　　李悦激动地道：“谢谢文哥赏识。”
　　“没什么，走吧，进去吧。对了，今天有没有人来别墅？”
　　李悦的脸上流露出了一丝暧昧之色，小声道：“文哥的女人已经先一步进入别墅了，此时在我安排的房间里面，文哥随时都可以过去。”
　　沈继文听了，心中禁不住的一阵躁动，不错不错，果然是很有效率，想到那个身上无一处地方没有诱惑力的绝色美利坚美少女，沈继文就忍不住的心中被勾起欲火，对方的诱惑力实在是太强大了，穿透性的诱惑力，让沈继文只觉得欲罢不能。
　　看着沈继文的表情，这个心思玲珑剔透的李悦就知道沈继文现在没兴趣继续的在这里耽搁下去了，恐怕整个人的心思都飞到了那个倾国倾城的美国小妞那里了，也难怪如此，李悦倒是不觉得沈继文好色，实际上就在之前那个美国小妞被送到别墅的时候，整个别墅里面的男人们全都几乎魂飞魄散了，整个人的魂都被勾走了，别说是那些男人，就连女人们一个个都快流出口水了，他们还从来未曾见到过世界上有一个女人的随便的一个眼神或者一个动作都能够将人勾引到这种程度。
　　李悦心中知晓沈继文不愿意耽搁了，急忙让开身体，恭敬地道：“文哥的朋友也来了有一会儿了，不招待可不太好，不如文哥先和我进别墅，以后有吩咐，以后再说，先去招待招待您的朋友吧。”
　　沈继文看了李悦一眼，不错，豹子头的眼力看起来还算不错，这个女人算是比较懂事的，任何一个男人恐怕都会很欣赏这种懂事的女人。
　　沈继文在众多女佣的簇拥下进入了别墅大厅，看了一眼整个大厅的布置，真皮沙发、家庭影院、豪华衣柜、冰箱、跑步机等等，近乎是应有尽有，沈继文暗暗点了点头，豹子头做事情已经越来越合乎自己的心意了。
　　“文哥，那位小姐就在二楼左面的第一个房间，是我陪您上去，还是您自己上去找呢？”
　　沈继文摆了摆手，道：“我自己去就行，你们该忙什么就忙什么把。”
　　眼见沈石还要跟着自己，沈继文急忙摆了摆手道：“你留在这里就行，吃点东西、看看电视，想要做什么都行，我先去见见我的朋友，你不需要跟过来。”
　　“是，主人。”沈石不知道从什么时候开始，已经开始习惯叫沈继文为主人了，可能这也是因为沈继文从会馆里面将他买下来的原因。
　　眼看着沈继文上了二楼，李悦看了沈石一眼，能够看得出来沈石是沈继文身边的亲信，有句话说的好，叫做宰相门前七品官，哪怕是给宰相开门的人都相当于一个七品官了，就像是现代社会，哪怕是市长的一个司机，都没有人敢轻易得罪，因为他们随时的可以在市长面前说谁的好话和坏话，而且还很有作用。
　　李悦是何等的人，心中知道不管沈石在沈继文身边是做什么的，都不能够得罪，急忙和颜悦色的道：“不知道这位大哥叫做什么名字啊？”
　　眼看着李悦过来主动的和自己套近乎，沈石不冷不热的道：“沈石。”
　　居然是姓沈？虽然沈石说话的语气有些生硬，不过李悦却并没在意，反而在听到对方姓沈之后，态度变得更加的亲热了，心想，没准这个沈石和文哥是有什么样的关系呢，这样的人，万万不能得罪。


第六百一十五章 丽莎・洛克菲勒
　　眼看着沈继文上了二楼，李悦看了沈石一眼，能够看得出来沈石是沈继文身边的亲信，有句话说的好，叫做宰相门前七品官，哪怕是给宰相开门的人都相当于一个七品官了，就像是现代社会，哪怕是市长的一个司机，都没有人敢轻易得罪，因为他们随时的可以在市长面前说谁的好话和坏话，而且还很有作用。
　　李悦是何等的人，心中知道不管沈石在沈继文身边是做什么的，都不能够得罪，急忙和颜悦色的道：“不知道这位大哥叫做什么名字啊？”
　　眼看着李悦过来主动的和自己套近乎，沈石不冷不热的道：“沈石。”
　　居然是姓沈？虽然沈石说话的语气有些生硬，不过李悦却并没在意，反而在听到对方姓沈之后，态度变得更加的亲热了，心想，没准这个沈石和文哥是有什么样的关系呢，这样的人，万万不能得罪。
　　李悦笑道：“原来是沈大哥啊，沈大哥也姓沈，文哥也姓沈，真的是好巧啊！”
　　沈石看了李悦一眼，别看沈石总是冷冰冰的样子，整个人仿佛是个木头似地，如果谁真的将他当成了一个木头，那恐怕就要后悔终生了，沈石这个人冷只是他的性格使然，但是他这个人的智商却很高，否则的话沈继文也不会放心大胆的用他，沈继文用人有一个特点，无论你再有实力，但是绝对不会用一个笨蛋。
　　沈石看了李悦一眼，立刻就猜出李悦心中的想法，不过对于这种看起来似乎是有一些势利眼的人，沈石心中倒是没有其余的想法，李悦的心理其实也是一个正常人的心理，所以沈石倒是并不在意，点了点头道：“我姓沈，不过我和主人没有丝毫的关系，我的名字完全是主人赐给我的。”
　　李悦这么一听，心中顿时有所了解了，想想也是，谁会让自己的亲人没事跟在自己的身边当保镖一样的人物啊，不过即使是沈继文和沈石两个人没有丝毫的血缘关系，但是李悦心中也是想好了，这个人一定只能够巴结，不能够得罪，通过沈继文赐给他姓名这一点就能够看得出来了，沈继文对这个沈石一定是特别的看重。
　　想到这里，李悦急忙招呼沈石坐下，然后亲自给沈石倒了热茶，端来了水果，然后也不在乎沈石冷冰冰的态度，就在沈石的旁边和沈石热聊了起来。
　　李悦和沈石两个人在聊着，沈继文早已经来到了美国小妞的房间。
　　轻轻的扣了扣房门，得到允许之后，沈继文打开门走了进去，却见到那个美国小妞此时正坐在床前，眨着一双勾魂夺魄的大眼睛看着自己。
　　这个妞子有着金黄色的长发，湛蓝的大眼睛，长长的睫毛，看起来分外的迷人，高挺的鼻梁，性感的双唇，五官极其的精致，身材也异常的完美和火爆，整个人的身上散发着甚至比黑狐狸的身上还要强烈的诱惑力，沈继文生平仅见的诱惑力，她身上的每一个位置，哪怕是一个脚趾甲，对于一个男人来说都是一个无法抗拒的诱惑。
　　沈继文喉咙瞬间变得干渴起来，如果换做了其他人，此时恐怕早就已经忍不住的上前将这个小妞给推倒了，不过沈继文没有，沈继文只是走过去，在对方的旁边坐了下来，两个人面对面看着彼此，贴近这个小妞，沈继文更是感觉到这个小妞身上的魅力是何等的强大，那蓝汪汪的眼睛让自己忍不住的要陷入进去了，恐怕全世界定力最强的柳下惠都要拜倒在她的石榴裙下。
　　这个妞子显然也明白自己对于男人的杀伤力，所以已经做好了沈继文立刻将她按倒的准备，却没想到沈继文居然控制住了理智，脸上流露出了一丝笑容，目光带着一丝邪气的看着她，微笑道：“现在我还不知道你的姓名呢！”
　　妞子看着沈继文咄咄逼人的目光，低声说道：“我的名字叫做丽莎・洛克菲勒。沈先生叫我丽莎就可以了。”
　　“哦，丽莎……”沈继文倒是对丽莎的姓氏更感兴趣，洛克菲勒这个姓氏……沈继文想到了美国的洛克菲勒家族，心中不由得一惊。
　　洛克菲勒家族。这个名字很多人都很熟悉。十九世纪时，洛克菲勒家族专注于商业运作，从不涉足政坛，顶多是利用金钱暗中影响美国政治。渐渐地，这个石油大王家族感到参与政治对其商业运作十分重要，便开始对美国政坛的渗透。小约翰・洛克菲勒娶了当时美国权倾一时的联邦参议员阿尔德利克的女儿为妻，他们的儿子当选美国副总统。洛克菲勒家族出过一位副总统，三位州长，两位联邦参议员，两位联邦众议员，也可说在美国政坛上延续着相当长时期的洛克菲勒朝代。
　　可以说，即使是到了现在这个时期，虽然美国总统和副总统都不是洛克菲勒家族的人，但是其在美国的影响力却仍旧鲜少有哪几个家族能够比得上，其家族在美国拥有着极其显赫的地位。
　　沈继文并非对哪国政坛都是如此的了解，但是这个洛克菲勒家族还是有着很深的印象的，这个妞子居然也姓洛克菲勒，难不成他们之间会有什么关系？如果是这样的话……沈继文心中一沉，恐怕自己身旁的是一个定时炸弹呢。
　　丽莎此时眨着一双迷人的大眼睛看着不断思索当中的沈继文，眼睛里面透露着一种好奇之色，很明显是在好奇将自己买到这里的人是一个什么样的男人。
　　沈继文深深的吸了口气，终于站起了身，强行压制住自己内心深处的欲望，态度随和的道：“这栋别墅从此以后就是你和我的，而那三亿元想必会馆也已经打到你的户头里面了吧，虽然你的人属于我，但是那笔钱却是属于你自己，任你自己支配。如果没事的话，我先行离开，我的手机号码是xxxxxxxxx，有事情可以给我打电话，记住了，在得到我允许之前，你只能够出入这栋别墅，别墅内也几乎什么都有，不可以随便的离开别墅。”
　　沈继文正要离开，丽莎终于开口了，她的声音仍旧是那么的具有诱惑力：“沈先生，您这就要走？”
　　“当然。”沈继文看向丽莎，反问道，“否则的话，我还要做些什么？”
　　看着丽莎被自己问的哑口无言，沈继文慌忙转身离开，生怕自己再多看丽莎一眼，就控制不住内心深处的欲望了，老天啊，丽莎・洛克菲勒，这到底是一个怎么样的女人，她和洛克菲勒家族到底是有着什么样的关系？
　　沈继文深深吸了口气，走出房间之后，蹬蹬蹬迅速走下来，看到沈继文下来，沈石仍旧是面无表情的样子，而李悦总管则是露出了一脸惊愕之色，按照李悦所想，恐怕沈继文和那个外国美女要在里面缠绵不知道什么时候了，哪里想到刚刚进去就出来了，而看沈继文的样子，也不像是缠绵过的，难道文哥对那个女人没兴趣？恐怕不能吧，就连女人都抗拒不了那个妞子的魅力，何况是一个男人了。
　　李悦正在胡思乱想着，沈继文已经开口吩咐道：“李悦，从现在开始，丽莎小姐所有的吩咐，你们都要履行，在别墅内，丽莎小姐想要做什么都可以，但是记住了，不允许丽莎小姐离开别墅，想要离开别墅，必须得到我的吩咐，清楚了么？”
　　李悦心中暗暗猜想到底是发生了什么，哦，原来那个迷人的小姐叫做丽莎，李悦急忙答应了下来。
　　“很好。”沈继文看向沈石，道，“沈石，走吧，咱们该回去了，下次再陪我过来。”
　　沈石急忙答应了一声，和沈继文一同离开，其他人也纷纷恭迎了出去。
　　坐在车里，沈继文开着车向着家里的方向开去，沈继文透过反光镜看向后面的沈石，忍不住问道：“沈石，难道你就不想问问我怎么那么快从那个房间里面出来了？”
　　沈石语气平静地道：“主人是一个正常的男人，如果那个女人不是身份上面有什么疑虑的话，恐怕今天晚上主人都不会离开了。”
　　沈继文心中暗暗赞叹，叹了口气，道：“你说的是啊，我问你，洛克菲勒家族，你可听说过？”
　　沈石的脸上也不再平静了，露出一脸敬畏之色，道：“洛克菲勒家族？被称为全美的第三大家族？”
　　沈继文沉声道：“没错。”
　　沈石深吸了口气，道：“我当然听说过，美国政坛的三大家族当中，第一位是肯尼迪家族，这个家族中，四代之间，出过一位美国总统，三位美国联邦参议员，四位美国联邦众议员，一位美国联邦内阁部长。第二位的，是罗斯福家族。这个家族中，出过两位美国总统，一位美国副总统，两位州长，四位联邦众议员。虽然罗斯福朝代不像肯尼迪家族那么显赫一时，但其对美国历史特别是美国政治状态的影响力，却远远超过了肯尼迪家族。而第三位的就是这个洛克菲勒家族了。”
　　沈石有些吃惊地道：“不会刚刚主人所说的丽莎小姐叫做丽莎・洛克菲勒吧？”
　　沈继文苦笑道：“正是如此，所以我现在有些纠结，不知道她是巧合而已，或者是真的和那个家族有什么样的关系。无论怎么样，我不能够轻易冒险。”


第六百一十六章 尾巴跟上来了
　　沈石有些吃惊地道：“不会刚刚主人所说的丽莎小姐叫做丽莎・洛克菲勒吧？”
　　沈继文苦笑道：“正是如此，所以我现在有些纠结，不知道她是巧合而已，或者是真的和那个家族有什么样的关系。无论怎么样，我不能够轻易冒险。”
　　沈石也一脸凝重地道：“没错，哪怕有百分之一的可能性是洛克菲勒家族，那也不能够轻易涉嫌，这个家族可不好惹，他们在美利坚政坛上面有着超乎寻常的能量。”
　　沈继文点了点头，心中还暗暗的想到，当然，如果反过来说，自己能够借着丽莎而打入这个家族的话，想必还是一件大喜事呢，不过凡事不能够想的那么好，必须要谨慎为上。
　　沈继文想着，拿出手机找出了个手机号码，拨打了过去，那边传过来一个蹩脚在华语声音：“哦，我的中国朋友，您今天怎么有时间来向我问候了呢，用你们中国的话来说，这叫做无事献殷勤，有事情请说吧。”
　　沈继文苦笑道：“我们中国话可不是那么说的，我们中国话叫做无事不登三宝殿。”
　　电话那边的老外也是一个美国人，叫做席贝，是美国的一个大军火商，沈继文的军火武器就有一大部分都是从他那里购买过来的，双方是很融洽的合作伙伴。
　　席贝笑道：“沈先生，有事情就说吧，我们都是朋友，如果有能够帮得上的，我一定尽力帮忙。”
　　“好。”沈继文笑道，“席贝先生，您身处美利坚，对于美利坚的政坛一定也有很深的了解吧。”
　　席贝有些诧异地道：“莫非沈先生对我们美利坚的政坛也感兴趣么？想要到我们美利坚来发展势力？不过这个可不太容易，美利坚的政坛都是被国内的一些大家族所左右着的，不是外部势力可以随意渗透的。”
　　沈继文苦笑道：“我对那个还没有什么兴趣，只是因为一些事情，所以需要了解一下。”
　　“那好，我对于美利坚的政坛还算是比较了解，其中国会的议员也有两个与我交好，要知道，如果没有政府官员的协助，我的买卖也不可能做的这么的大，这么的好。”
　　沈继文笑道：“那就太好了，我想要打听一下，您知道洛克菲勒家族么？”
　　“哦，我的老天，您是在说玩笑话么？我当然知道，实际上我比任何人都知道这个家族，这个家族现在在国会里面有六个议员，整个美国各界都有着他们强大的影响力，而我所说的熟悉的两个议员当中，就全部都是他们家族的。您怎么会想起问起这么一个显赫家族来？”
　　沈继文惊喜道：“那实在是太好了，既然您与洛克菲勒家族如此的熟悉，那我来和您打听一下，您是否听说过这个家族里面有一个小姐叫做丽莎・洛克菲勒？”
　　“这个……那我倒是没有听说过，要不我帮您打听一下？”
　　“那就打听一下最好了，一定要确定下来。哦，对了，您也可以打听一下洛克菲勒家族最近是否发生过什么事情，他们家族是否有位非常美丽动人的小姐。”
　　席贝哈哈大笑道：“我明白了，沈先生，您是不是对帕丽斯・洛克菲勒小姐感兴趣啊？”
　　沈继文愣了一下，下意识的问道：“这话是如何说的？”
　　席贝笑道：“帕丽斯・洛克菲勒小姐被称为全美最迷人的小姐，据说世界上任何一个男人在面对着她的美貌的时候，都难免要目瞪口呆。她是整个美国所有男性心仪的对象，不单单你，全世界的男人都想要打听她的情况呢！”
　　沈继文忽然之间就将这个帕丽斯・洛克菲勒和那位丽莎・洛克菲勒联系到了一起，难不成她们真的是一个人？如果真的是如此的话，沈继文倒是可以理解，一般这种显赫家族的人，即使是逃出来了想要改名换姓，恐怕也难以割舍这个姓氏，毕竟这个姓氏早就已经是她们骨子里面的骄傲。
　　沈继文想了一下，道：“席贝先生，那就麻烦您帮我再暗中打听打听这位美丽的小姐，说句实话，我对于这位美丽的小姐早就已经心仪已久，虽然仅仅是听闻，却也已经被她的美丽给倾倒。”
　　席贝大笑道：“好，我一定帮您这个忙，不过说句实话，在帕丽斯小姐的所有追求者当中，您确实是不算占据太大的优势，但是找个机会共进晚餐还是没问题的。”
　　沈继文心中暗笑，如果自己猜的没错的话，何止共进晚餐没问题，自己现在随时就可以和那位小姐上床了，只是看自己想不想罢了。
　　两个人又随便的调侃了一下彼此那边的天气，最后挂断了电话。
　　挂断手机之后，沈石第一次开口主动说话问道：“主人，如何？”
　　沈继文叹了口气，苦笑道：“恐怕这一次咱们落入手里的还真的是一个碰也不能碰的定时炸弹了，虽然仍旧不能确定这个丽莎就是那个家族的人，但是我觉得可能性很大，只是我有些奇怪，她为什么会跑到中华来？”
　　沈石听到沈继文这么说，面色也越发的凝重起来，心中暗暗的为沈继文有些担心。
　　轿车开着开着，不得不停了下来，前面堵车，排成了很长的一条长龙，而且看起来似乎堵得不是一会半会了。
　　沈继文按了一下喇叭，骂道：“他妈的，看样子一时半会是开不出去了。”
　　沈石打开车门，看向沈继文，道：“主人，我替你去前面看看到底发生了什么事情。”
　　“恩，好，你去看看吧。”
　　沈石得到允许，下车之后，径直向着前面走去，一直走出了百米远，这才看到了堵车的源头，原来是出了车祸，卡车和一辆轿车相撞，整个轿车的前面近乎全部塌陷了，里面一个人受了重伤，沈石看了一眼，转身折回。
　　此时此刻，另外一辆轿车也堵在这里，车里除了司机和两个保镖以外，还有一个肥胖的男人，这个男人正在那里骂骂咧咧的，忽然透过车窗看到沈石从自己的车前经过，肥胖男人顿时停止了骂骂咧咧，微微皱了一下眉头，喃喃自语道：“怎么长的这么眼熟……我想起来了，是会馆里面的那个拍卖的001号，好啊，得来毫不费功夫。”
　　胖子看向那两个保镖，道：“你们两个，出去跟着这个人，看看他最后进了哪里，然后回来和我汇报。”
　　“是，老板。”两个保镖答应了下来，开门下车，跟了出去，没多大一会儿，折返了回来，坐回到车上，其中一个人道，“老板，那个人刚刚上了一个车，车牌号是京华A8888。”
　　“好。”胖子眼中闪过一抹光芒，对着司机大声道，“老凯，一会儿到了道口那里就停下来，一直等到那辆车过去之后，咱们跟在后面。”
　　“是，只是老板，您不是还要立刻与佐藤信雄先生会面么！”
　　胖子不耐烦道：“让你怎么做就怎么做就好了，哪来的那么多废话。再说了，佐藤信雄不过就是一个倭国佬罢了，如果不是看到能够在他身上赚来一些钞票，我才懒得搭理他们这些倭国佬，妈的，倭国佬最他娘的可恨，让他多等等好了。”
　　“是。”老凯急忙答应了一声，实际上对于老板的话，他是非常认可，甚至他认为，何苦与这么一个人见人恨的倭国佬合作，赚钱也不差他那一笔了，只可惜他不是老板，这个胖子才是。
　　此时沈石已经坐回到了车上，和沈继文说明了情况之后，一脸严肃地道：“主人，刚刚我回来的时候，觉得似乎有人在跟踪我。”
　　“哦？”沈继文有些惊讶地道，“难不成你在京都市有什么熟人？”
　　“没有。”沈石当即摇了摇头，道，“京都市肯定没有任何一个与我熟识。”
　　“那就奇怪了，那何必要跟着你？”沈继文想了想，恍然大悟道，“如果你真的没有感觉错的话，那么只有一种可能，跟踪你的人，也是之前会馆里面的嘉宾之一。”
　　沈石道：“主人，我这样会不会给你带来什么麻烦？”
　　听到沈石的话，沈继文忍不住的大笑了起来：“你认为我是一个怕麻烦的人么？在这个京都市，只有我找别人的麻烦，没有别人找我麻烦的份。”
　　沈继文这话说的异常的自信，却也毫不夸张，京都市本身就是沈继文的地盘，在这个整个大中华的首都，沈继文黑白两道通吃，从来都不知道麻烦两个字是怎么写的。
　　听到沈继文这么说，沈石算是放心了不少，两个人一直等了半个多小时的时间，前面的车才开始缓缓开动，沈继文的车也开始缓缓的跟了出去，径直向前开去。
　　而在他们开出这条道的路口之后，一辆车开始缓缓地尾随在他们的后面，不快不慢的跟随在后面，如果是之前不知道的情况下，沈继文恐怕还要过一阵才能发现，而因为此时心中已经有了堤防，沈继文迅速就发现了后面跟踪的车，禁不住冷冷的笑了笑：“沈石，你看的果然没错，尾巴跟上来了。”


第六百一十七章 石德利
　　听到沈继文这么说，沈石算是放心了不少，两个人一直等了半个多小时的时间，前面的车才开始缓缓开动，沈继文的车也开始缓缓的跟了出去，径直向前开去。
　　而在他们开出这条道的路口之后，一辆车开始缓缓地尾随在他们的后面，不快不慢的跟随在后面，如果是之前不知道的情况下，沈继文恐怕还要过一阵才能发现，而因为此时心中已经有了堤防，沈继文迅速就发现了后面跟踪的车，禁不住冷冷的笑了笑：“沈石，你看的果然没错，尾巴跟上来了。”
　　沈继文看了沈石一眼，却见到沈石的脸上表情冷静，心中赞叹一声，装作不经意的问道：“沈石，你说咱们现在应该怎么办？”
　　沈石语气平静地道：“主人，我觉得主人现在应该已经又有决定了。”
　　沈继文笑道：“我是在问你呢，所以你来说。”
　　“好。”沈石开口道，“主人，他们跟踪在后面，无非就是想要知晓主人的身份罢了，或许有敌意，也或许没有敌意，这个我拿不定主意。主人现在有以下几个办法，第一个是不去管他们，径直回家，他们喜欢跟着就跟着。第二个是想办法甩开他们的跟踪，避免他们知道我们的身份。第三个是拐到一处地方，将他们给拦住，看看到底是谁在背后跟踪。”
　　沈继文问道：“你认为选择哪一种比较好？”
　　“其实无论选择哪一种都没有任何区别，无论是甩掉他们，或者是径直回家，再或者是拦住他们，他们都必然要知晓我们的身份。”
　　“哦？”沈继文好奇的问道，“既然可以甩掉他们，他们还如何能够知晓我的身份？”
　　沈石笑道：“主人是在考验我呢，他们已经知晓了主人的车牌号，能够去那种会馆的人，身份全部都很特殊，他们必然能够通过车牌号来调查到主人的身份，根本无所遁形。所以甩掉他们其实也没有太大的必要性，或者说没有什么作用。”
　　沈继文笑道：“这么说的话，那就是径直开回家，或者是半路将他们拦住了？”
　　“恩。”沈石点了点头道，“主人如果径直开回家，他们同样是会知道主人的身份，不过我们不会知道他们的身份，好处就是，万一对方没有太多的敌意，这件事情不点破的话，双方就不会产生什么剧烈的矛盾，减少树敌，坏处就是，万一对方本身就是针对主人，我们却连对方的身份都不知晓。”
　　沈继文恩了一声，道：“很不错，沈石，我没有看错你，你确实是很不错，好，让我好好的想一想该如何做。”
　　沈继文一边想着，一边向前开着车，轿车忽然向着狭窄的小路拐了进去，沈石的眼中光芒一亮，嘴角露出了一丝笑意，他知道，主人已经做出了决定了，而且也是在他看来最可取的决定。
　　胖子的车跟在后面，一直不远不近的向前开着，却见到前面的车忽然在小路里面再次向右一拐，就消失不见了。
　　胖子大急道：“快点向前开，老凯，给我快点开！”
　　“知道了，老板。”
　　轿车忽然加速，向前开去，在开到拐弯处之后，急忙向右拐去，却见到右边的小巷里面连个影子都没有，正向前开着，忽然刚刚的那辆轿车从前面的一个岔口钻了出来，直接迎面驶来，一个刹车停在了前面，挡在自己这辆车面前。
　　老凯急忙踩了刹车，停了下来，胖子暗骂了一句，没想到居然被对方发现了。
　　沈继文和沈石纷纷下车，大步走了过来，胖子看了一眼自己的两个保镖，冷冷道：“你们两个也陪我下车会一会对方，我倒要看看是何方神圣，老凯，你在车里不用出来了。”
　　胖子和自己的两个手下走下了车，向着沈继文迎面走去，沈继文打量了胖子一眼，语气平静地道：“我们好像并不认识。”
　　胖子的脸上露出了笑容，嘻哈笑道：“我可是认识您啊，您还记不记得在那个美国妞出场之后，和您一起要价的那个人，后来我还请求你将那个美国妞以高价转让给我，结果遭到拒绝了，是吧，001号嘉宾。”
　　沈继文恍然大悟，其实刚刚沈继文开车的时候，就已经想到这个人了，不过还不确定，现在看来，还真的没有猜错。
　　胖子笑道：“还不知道先生高姓大名，从会馆里面就能够看得出来，先生绝对是非同一般的人物，不但财大气粗，而且能够占据001号这个号码，可见必然是位大人物了，我一直都希望能够有机会相见，今天得见，实在是三生有幸啊！”
　　胖子一边笑呵呵的说着话，还一边偷眼打量了沈继文身旁的沈石一眼，他只觉得沈石自始至终都冷冷的盯着自己，那目光就犹如一只野兽一般，仿佛自己一个不对，就会将自己给吞掉，让胖子只觉得有一些坐立不安。
　　沈继文看着胖子，笑道：“我叫沈继文，乐可可公司的老板。”
　　“啊，原来是名震全国的乐可可公司。”胖子心中一惊，慌忙伸出手，笑道，“早就对沈总有所耳闻，真是闻名不如见面啊，没想到居然如此年轻就事业有成了。我是华表有限责任公司的老板石德利。”
　　沈继文眉头挑了挑，难怪这个人在会馆里面还那么的强势，也有着这么深的背景，华表有限责任公司是全国制表行业的龙头，也是全国十强企业之一，其实力并不比乐可可差多少，当然，沈继文的其他身份加在一起，就远远不是这个石德利可以相比的了，比如说京都市的黑道就是沈继文的天下，这个或许知道的人不多，但是身为全国最知名的人物之一，石德利这种层次的大人物肯定是有所耳闻的。
　　沈继文和石德利两个人握了握手，石德利在心里面权衡了一下利弊，虽然说自己对那个美国妞子很感兴趣，甚至可以说得上是垂涎三尺，不过无论在财力或者各种方面，这个沈继文都要多少压上自己一头，石德利也不是一个傻子，一个人钱财权势才是最重要的，有了这些，就能够得到各种各样的女人，他就算是对丽莎垂涎三尺，却不会为了丽莎而完全的得罪沈继文。
　　沈继文笑道：“只是不知道石总为什么会跟踪在我的后面呢，莫非是为了那个女人？”
　　石德利干笑了一声，笑道：“沈总说错了，女人只是衣服而已，我石德利这个人生平最喜好的就是结交朋友，所以在发现了这位兄弟之后，立刻就猜到了车上坐着的另一位可能就是会馆里面的神秘人了，说实话，我对于沈总那天的一掷千金可是记忆犹新啊，自然想要好好的结交一番，于是我极其冒昧的跟在了后面，唉，想一想确实是有一些不妥，见怪见怪。”
　　沈继文心中知晓对方这话是不愿意得罪自己，沈继文虽然不怕得罪人，却也不愿意平白无故的就得罪别人，既然对方这么说，自己也正好给对方找一个台阶下好了，当即笑道：“石总原来是这个目的啊，那就是我想错了，其实我倒也是愿意与石总结交一番，今天正好有这么一个机会，不知道石总愿不愿意和我找个地方饮酒畅谈一番啊！”
　　石德利正要答应下来，一旁的一个保镖忽然小声道：“老板，你和佐藤先生约好了时间，现在时间已经快到了，估计已经要迟到了。”
　　石德利这才想起来，自己和佐藤信雄之前已经说好了，听到自己手下提醒，急忙有些歉意地道：“沈总，实在是不好意思了，今天已经有人和我约好要谈一些生意，所以需要失陪了，如此可好，我们互相交换一下手机号码，过后我与沈总联系，我来请沈总，也当做赔罪！”
　　沈继文笑道：“石总太客气了，赔罪之类的话就别说了，那我们交换一下手机号码吧，过后互相联系一下，交个朋友。”
　　“好，沈总为人豪爽痛快，下次一定要和沈总好好多喝两杯，沈总的手机号多少？哦，我给你打过去……”
　　两个人交换了一番手机号码，随即又谈了两句，然后纷纷告辞，坐回到自己的车上，彼此倒退出小巷，向着相反方向开去。
　　在车里面，沈继文看了一眼身后的沈石，语气冰冷地道：“你刚刚听到那个保镖说他们的老板是要和谁谈生意了么？”
　　石德利想了一下，道：“好像是什么佐藤先生。”
　　“恩。”沈继文点了点头，微微皱了皱眉头，道，“有可能是佐藤信雄，他们两个在一起会谈一些什么……”
　　石德利此时坐在车里，脸色也并不是特别的好，最后深深的叹了口气，苦笑道：“看样子那个女子天生就是不属于我的，算了算了，为了一个女人而得罪一个像他这样的人，不太值得。世界上女人何其多，如衣服一样……我和佐藤信雄约好的时间应该差不多到了吧？”
　　司机老凯忍不住的苦笑道：“老板，时间已经过了。”
　　“哦。过了就过了吧。”石德利冷哼了一声，“原本我就对这些倭国佬没什么兴趣，也不知道他们有什么买卖要和我谈的。”
　　石德利之前已经调查过佐藤信雄的一些信息了，佐藤信雄是倭国两座城市的城主，据说和沈继文还有一些矛盾，当然了，他们之间有矛盾和石德利没有丝毫的关系，石德利是个生意人，在商言商，想的是如何的赚钱。
　　轿车缓缓地开到了国际大酒店，下车之后，径直来到了订好的包间，走进包间之后，坐在椅子上面的佐藤信雄急忙站了起来，伸出手，哈哈大笑着，用华语说道：“石总，早就听闻过你的大名，知道你是在中国赫赫有名的大商人，很高兴能够认识你啊！”
　　石德利脸上也露出了虚伪的笑容，和他握了握手，然后坐了下去。


第六百一十八章 石德利与佐藤信雄
　　轿车缓缓地开到了国际大酒店，下车之后，径直来到了订好的包间，走进包间之后，坐在椅子上面的佐藤信雄急忙站了起来，伸出手，哈哈大笑着，用华语说道：“石总，早就听闻过你的大名，知道你是在中国赫赫有名的大商人，很高兴能够认识你啊！”
　　石德利脸上也露出了虚伪的笑容，和他握了握手，然后坐了下去。
　　“佐藤先生，我早就听说过你的大名，在倭国算是赫赫有名了，不过您应该和我们的企业项目没有丝毫的关系，不知道这一次联系我是想要谈些什么呢？”石德利问着，同时眼睛紧紧地盯着佐藤信雄，目光里面闪烁着狐狸一样狡猾的光芒。
　　佐藤信雄也坐了下去，身后站着两个保镖，听了石德利的问话，佐藤信雄笑道：“石总，其实具体的合作项目其实是这样的，石总想必也清楚，我掌握着A城和B城这两座城市，这两座城市之前经受过战火，后期百废待兴，现在虽然已经重建的不错了，不过目前看来想要恢复到之前的程度，还需要倾注更多的力量。”
　　石德利点了点头，有些以后的看着佐藤信雄，心中盘算着和自己有什么关系。
　　佐藤信雄笑道：“其实生意人最重要的是什么，莫过于有利可图了，具体是什么样的生意，我觉得并非那么的重要。比如说现在吧，我的两座城市目前正在积极重建的工作，需要来构建一些桥梁和高楼大厦，石总手里有大笔的资金，正好可以投入进来，乘机占据我这两座城市的房地产业务，凡事占据先机是最为重要的，石总您说是不？”
　　石德利想了一下，心中多少也是有些心动，不过之前石德利听说过关于佐藤信雄的事情，也知道佐藤信雄和沈继文之间的那些矛盾，万一他们再次开战，自己搅合进去，岂不是全部都成了泡影？最最重要的是，还将沈继文给得罪了，要知道，佐藤信雄毕竟是倭国那边的人，而沈继文可不一样，沈继文和自己都是华人，都在京都市，如果得罪了，以后恐怕会有很多的麻烦。
　　石德利在那里犹豫着，佐藤信雄看着石德利，忽然笑了起来：“石总，我知道你在想些什么，没错，我和沈继文确实是有些矛盾，你担心得罪他，是不是？其实完全没有必要，一个沈继文而已，早晚我要将他给摆平了，而且石总，你和我合作，就相当于在帮我，这样我才有更多的资本和精力去和沈继文斗，难道你就不希望我将沈继文给斗垮了么？”
　　石德利看了佐藤信雄一眼，不冷不淡地道：“沈继文和我也没有什么仇怨，我为什么要希望你将他给弄垮了？”
　　佐藤信雄听了石德利的话，哈哈大笑了起来，一边笑一边摇着头：“石总啊石总，你还是不了解我的力量，也不了解我的情报工作，你和沈继文现在全都看中了一个女人，而沈继文却将那个女人给抢走了，我没说错吧？只要将沈继文给搞垮了，那么那个女人也自然就是你的，石总，你不好好想想这个问题么？”
　　石德利眼中闪烁过一道光芒，看了看眼前的佐藤信雄，又看了看他身后的那两个保镖，忽然开始闭眼沉思起来，佐藤信雄也不着急，就那么笑眯眯的看着石德利，却见到石德利沉思了半晌，忽然睁开眼睛，看着佐藤信雄，道：“这件事情兹事体大，我不能够这么快给你答复，而且我一直都是手表生意，公司是制作名表的，在房地产方面向来没有涉及，虽然说你们城市重建当中，会有许多的商机，不过我还是要好好的想想才能够给你答复，而且要和部门里面的各个主管仔细研究。”
　　“那好。”佐藤信雄笑道，“那么就三天吧，我等石总三天的时间，来听您的答复，三天之后仍旧是在这里谈，你看如何？”
　　“恩，好。”
　　“哈哈，石总不要客气，快快吃饭……我希望三天之后能够得到满意的答复，我们先来痛饮几杯。”
　　石德利笑着，举起了杯子，两个人一饮而尽。
　　在饭后，将佐藤信雄送走，坐回到自己的车里之后，石德利缓缓的闭着眼睛，假寐起来。
　　忽然，石德利睁开了眼睛，冷冷道：“你们两个，认为我应该答应佐藤信雄么？”
　　那两个保镖急忙摇头说不知道。
　　石德利冷笑道：“那个佐藤信雄以为我石德利是一个为了女人就什么都不管不顾的人，如果我石德利真的是那么不堪，恐怕也达不到今天的这种程度。哼哼……佐藤信雄，他当做我不知道他和沈继文之间的那些恩怨情仇么，我如果掺和进去，就会成为沈继文在京都市的头号敌人，在三年之前，京都市那么多赫赫有名的势力都被沈继文给弄垮了，我可不愿意步其后尘。更重要的是，佐藤信雄一个倭国佬，我对倭国人天生就没有什么好感，再说，万一我掺和进去，弄房地产，刚刚弄好了还没有来得及卖掉，紧接着就被沈继文那边给炸平了，我找谁说理去？到时候我就是赔了夫人又折兵。”
　　其中一个保镖道：“老板，那你刚刚怎么不直接拒绝他？”
　　石德利摇了摇头，苦笑道：“这个佐藤信雄不是什么好人，我刚刚就在想，如果我当时拒绝了，还能不能够活着走出那个包间，我不是瞧不起你们两个，不过佐藤信雄身边的人跟随他出生入死，恐怕未必是你们两个可以对付的了的，所以当时没有办法，我只能够先拖延一下了。”
　　那两个保镖又问道：“那老板你现在准备怎么办？”
　　石德利叹了口气，苦笑道：“现在最好的办法就是驱虎吞狼，联系一下沈继文吧！”
　　嘴里说着，石德利给沈继文打去了电话：“喂，是沈总么，我是石德利啊……哈哈哈，您已经到家了啊？是这个样子的，刚刚我不是要谈一笔生意么，所以没能够和沈总一起去把酒言欢，实在是不好意思啊！哈哈，不行不行，沈总虽然不介意，不过我石德利可是介意的很，这样如何，我明天请沈总出来好好的喝一顿，没错没错，必须我请客才行。那好，明天联系，哈哈，不耽误沈总的时间了，抽空聊。”
　　挂断了电话，石德利的眼中流露出一丝忧郁之色，冷冷道：“这个佐藤信雄是一个麻烦，只要被他沾上，麻烦就要滚滚而来了，想要摆脱恐怕都不容易，妈的，真不知道他怎么会缠到我的身上了，希望能够通过沈继文解决这个问题吧。”
　　沈继文挂断电话之后，心中也有些疑虑，阿依莲从旁边缠了过来，贴着沈继文坐下，靠在沈继文的身上，娇声问道：“沈大哥，你怎么了？”
　　沈继文摇了摇头，笑道：“没什么事情，只是刚刚有一个刚刚认识的人和我联系，而我恰好还知道那个人刚刚见过佐藤信雄，紧接着就开始联系我了，我在想这两者之间是不是会有什么关联。”
　　“见过佐藤信雄？”阿依莲急忙道，“他们不会走到一起了吧？沈大哥，你要小心才行，可千万不要是一个陷阱啊！”
　　沈继文一把搂过阿依莲，笑道：“阿依莲，我心中也有着这层疑虑，所以才会多想起来，不过你放心，这个世界上想要害我沈继文的人数不胜数，可是真能害得了我沈继文的人还没出生呢。咱俩现在还是做一些此时此刻应该做的事情吧！”
　　阿依莲一脸疑惑地道：“现在我们应该做什么啊？”
　　沈继文大笑着将阿依莲抱了起来，直接扔在了床上，整个人扑了过去，大笑道：“当然是阴阳调和啦！”
　　说着，沈继文不理会阿依莲的尖叫，一把将阿依莲的上衣撕扯开，露出了里面雪白的肌肤，直接用嘴向着阿依莲的双峰上舔了上去，舌尖轻轻的舔在上面，两只手按住阿依莲的手臂，阿依莲的情欲顿时被挑逗起来。
　　沈继文用舌尖不断的挑逗着阿依莲的乳头，乳头开始由软变硬，阿依莲的身体也开始渐渐的燥热起来，嘴里发出诱人的娇吟声。
　　沈继文嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，开始松开阿依莲的胳膊，双手从阿依莲的身上一直摸到身下修长的美腿，阿依莲两条诱人的胳膊，反过来搂住沈继文，抱住沈继文的头，开始主动的将嘴唇凑了过去，亲了上去，没错，阿依莲确实是冰清玉洁的女人，但是无论再如何冰清玉洁的女人，那也是一个女人啊，都经不起如此的挑逗啊，何况阿依莲之前已经成为了沈继文的女人，将自己的身体交给了沈继文，所以此时就不会再像是从前那样的抗拒了。
　　沈继文看着阿依莲光溜溜的上半身，随即也脱掉了自己的外衣，露出了肌肉健壮的身上，再次压了上去。


第六百一十九章 泡沫剧上演
　　沈继文嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，开始松开阿依莲的胳膊，双手从阿依莲的身上一直摸到身下修长的美腿，阿依莲两条诱人的胳膊，反过来搂住沈继文，抱住沈继文的头，开始主动的将嘴唇凑了过去，亲了上去，没错，阿依莲确实是冰清玉洁的女人，但是无论再如何冰清玉洁的女人，那也是一个女人啊，都经不起如此的挑逗啊，何况阿依莲之前已经成为了沈继文的女人，将自己的身体交给了沈继文，所以此时就不会再像是从前那样的抗拒了。
　　沈继文看着阿依莲光溜溜的上半身，随即也脱掉了自己的外衣，露出了肌肉健壮的身上，再次压了上去。
　　沈继文压在了阿依莲的身体之上，两个人光滑的身体贴在一起，沈继文开始搂着阿依莲的娇躯，与阿依莲的身体开始轻轻摩擦着，那股电流一样的感觉袭遍两个人全身上下，顿时，一股疯狂的欲火在两个人体内燃烧了起来，沈继文坚硬的下体也开始隔着裤子顶在了阿依莲的某个羞人之处，顿时引起阿依莲好一阵的娇喘。
　　沈继文一只手抓着阿依莲柔嫩光滑的肩膀，另外一只手直接脱掉自己的裤子，同时也解开阿依莲的裤子，抬眼却见到阿依莲正媚眼如丝的看着自己，沈继文如何能够忍受，顿时长枪直入，直接刺入阿依莲羞人地带，就听到床上嘎吱嘎吱的颤动的声音，两个人开始激情四射起来。
　　这是肉体的碰撞，也是精神以及心灵的碰撞，爱欲的火花在激情燃烧着，两个人一直大战到阿依莲有些精疲力尽的时候，这才停了下来，沈继文一把将阿依莲搂进了自己的怀里，同时盖上了被子，低头轻轻吻了一下阿依莲的额头，笑道：“阿依莲，我爱你。”
　　阿依莲一脸娇羞，不过却撅着嘴道：“你可不止爱我一个人，你还爱贝贝姐姐、慕苍婕姐姐、席子仪姐姐、荆静姐姐她们好多人呢。”
　　沈继文嘿嘿笑道：“伊莲，其实你这个不能够怪沈大哥啊，谁让沈大哥我的魅力太强了，只要是女人就都喜欢和大哥我在一起，我也没办法啊，而且沈大哥我其实也不是来者不拒的，我这个人最看重的就是感情，可不是那种不要幸福只要性福的下半身动物，感情对沈大哥我来说才是最重要的。”
　　阿依莲娇声道：“我看你是多情。”
　　“多情，也痴情。阿依莲，现在你也算是我的后宫之一了，以后要主动的和你的其他的好姐妹处好关系哦。”
　　沈继文就像是一个大灰狼面对一个小白兔一样的在那里循循善诱着。
　　“哼，我知道啦，谁让人家喜欢上你这个大色狼呢。等明天我就约贝贝姐出去逛街。”
　　“恩，好，真乖！”沈继文说着，在阿依莲的额头上轻轻亲了一口，转念一想，忽然又道，“对了，你直接将沈石带在身边吧，让他陪着你和贝贝出去。”
　　“怎么了？”阿依莲看着沈继文，有些担心地道，“是不是有什么事情发生了？”
　　“那倒是没有……小心驶得万年船罢了，佐藤信雄和我的和平条约还有几个月的时间就要到期了，现在他随时都想要耍一些花样，为了以防万一，沈石这个人我还是比较放心的，虽然说刚刚跟在我的身边，不过忠心和能力方面都没问题，有他跟在你们身边，我也就无需担心了。
　　明天你逛街，就让他带着两个实力不错的兄弟跟在后面。”
　　阿依莲道：“其实，沈大哥，我可不是普通的女孩子，别忘记我还是一个用蛊高手呢，除非是黑狐狸那种级别的人物，否则的话，佐藤信雄就算是耍花招，对我来说也没有作用，沈石既然那么厉害，就让他跟在你的身边好了，明天你不是还要去见刚刚你说的那个人么，万一对方是设下了什么陷阱该怎么办？”
　　沈继文笑道：“陷阱么？在这个京都市，还没有人能够动得了我，我刚刚也就是说说，我估计那个石德利就算是和佐藤信雄搅合在了一起，也没有这么傻。而且我让沈石跟在你们身边，也不过就是以防万一罢了。佐藤信雄现在混进了京都市里面，我想他此时此刻估计是不敢轻举妄动，也不敢动我身边的人，否则的话，他还想要从京都市活着走出去么？不过凡事都要以防万一。”
　　听到沈继文这么说，阿依莲点了点头道：“那好吧。哦，对了，沈大哥，我有时候看那个沈石好像很普通的，但是不知道为什么，每次面对他的时候，我总是觉得不可轻视的感觉，这到底是为什么啊？”
　　沈继文笑道：“很简单啊，有一种猛兽叫做猎豹，想必你应该知道。”
　　阿依莲恩了一声，道：“我知道。”
　　沈继文一脸严肃地道：“一个猎豹在猎捕猎物的时候，通常都是潜伏在暗处，不动声色，仿佛很不起眼的样子，但是忽然之间猛的爆发出来，直接就可以置人于死地，当你忽略它的时候，也就是你即将面临死亡的时候，沈石就是这样的一个人。”
　　阿依莲问道：“沈石是一个猎豹？”
　　“没错，他就是一个猎豹，是一个更善于隐藏自己的猎豹，我第一眼看到他的时候，就感觉到了他身上的那种不平凡。”
　　阿依莲娇笑道：“恭喜沈大哥哦，帐下又多了一员虎将。”
　　亦天豪呵呵笑笑，显然对沈石也很是满意。
　　两个人又说了许多的甜言蜜语，沈继文虽然没有再次推倒阿依莲，不过却也偷偷的在阿依莲的身上好好的摸索了摸索，弄得阿依莲娇喘不依。
　　第二天，阿依莲按照之前和沈继文说的，果然是越李贝贝出去逛街了，沈继文也让沈石带着两个人保护好李贝贝和阿依莲，自己独自一个人留在别墅里面，忽然想要去好好的看一看慕苍婕了，说起来这几日也没有去见她，真是有些忽略了，前些天自己倒是还主动的去挑逗了一番席子仪，和席子仪好好的一场翻云覆雨，做一个真正的好男人，最重要的就是不能够偏心啊，既然疼爱了别人，也不能忽略了慕苍婕不是。
　　沈继文正要离开别墅，忽然就接到了从美国那边打来的电话，是席贝打来的电话，这个电话打来的可真的是好巧，沈继文立刻就想到了那个诱惑自己犯罪的美国妞子丽莎，急忙接起了电话，笑道：“喂，席贝先生电话打的好早啊！”
　　“哈哈，沈先生可是我的朋友，你交代我办的事情，我当然是马不停蹄了，这不是么，有了最新消息，立刻就来告知你了。”
　　沈继文眼睛一亮，笑道：“什么样的消息，说来听听。”
　　“洛克菲勒家族里面没有一个叫做丽莎的美女哦。”
　　“哦。”这也在沈继文的意料之中，如果丽莎将自己的名字给换掉了，也没有什么好出奇的。
　　席贝继续道：“不过通过我的内部消息，据说洛克菲勒家族最近表面上风平浪静，实际上是忙得不可开交了，因为他们家族的绝色美女，也是现任洛克菲勒家族的族长的小女儿帕丽斯・洛克菲勒忽然失踪了。”
　　沈继文的眼睛一亮，果然不出自己所料，看起来那个丽莎有百分之九十的几率就是改名换姓的帕丽斯，她在欺骗自己，她的真名字不应该叫丽莎・洛克菲勒，而应该叫做帕丽斯・洛克菲勒。
　　沈继文急忙问道：“还有什么其他的消息么？比如说帕丽斯・洛克菲勒是为什么失踪的，究竟是逃亡了哪个地方？”
　　席贝笑道：“失踪原因很简单，好像是为了逃婚，所以才失踪的，洛克菲勒家族的族长叫做坎比・洛克菲勒，帕丽斯・洛克菲勒是她最最疼爱的一个女儿，这也是因为帕丽斯・洛克菲勒小姐是坎比先生在晚年生下来的最小的女儿，自然也非常的得宠。但是在两年之前，同样为美国的十大财团之一的杜邦财团的族长接班人康利・杜邦少爷在一起晚宴上面看到了帕丽斯小姐，结果康利对帕丽斯小姐一见倾心，顿时展开了热烈追求，最后通过家庭的关系，和洛克菲勒的族长坎比先生达成了共识，杜邦财团的总体实力虽然比洛克菲勒家族略差一线，不过整体实力仍旧是美国顶级的，洛克菲勒家族也不敢小视，自然是愿意强强联手。”
　　沈继文笑道：“那我明白了，老套的故事，这是一场典型的政治联姻，但是因为帕丽斯小姐讨厌这种联姻方式，想要追求自己的爱情，所以才做出了这样的事情，离家出走了，我说的对吧？”
　　“哈哈，我的中国朋友，你果然是非常的睿智，说的一点也不差。”
　　沈继文心中暗笑，这叫什么睿智，这种老把戏在那些泡沫剧当中每天都在上演，只是发生在了自己身边的现实生活当中罢了，呵呵，那个丽莎小姐，哦，不，应该是美丽的帕丽斯小姐，看样子我今天应该先去见一见她了。


第六百二十章 帕丽斯承认了
　　沈继文和席贝谈完之后，再次开车来到了给丽莎安排的别墅，径直走进了别墅里面，打开大门，直接走向二楼丽莎的房间，走到门口之后轻轻敲了敲门，只听到里面那无比诱人的声音传了出来：“谁啊？”
　　呵呵，还算是较为标准的中国话嘛。沈继文开口道：“我，沈继文。”
　　听到是沈继文之后，里面终于说了一句请进，沈继文随即推门走了进去，进去之后，却见到丽莎此时此刻正在椅子上面津津有味的看着美国的杂志，沈继文关上房门，笑道：“我没有打扰到你吧？”
　　“没有，当然没有。”丽莎将杂志放下，微笑道，“其实是我失礼了，沈先生请坐。”
　　沈继文在床上坐了下来，看着坐在椅子上面的丽莎，微笑着问道：“不知道丽莎小姐在这里住的可好么？还算习惯么？”
　　丽莎点头微笑道：“很好，谢谢沈大哥的关心，只是沈大哥在会馆花了天价将我买回来，让我住进这里，却没有和丽莎说过两句话。”
　　“哦，不要紧的，只是两亿而已，实际上区区的这点数目，对于丽莎小姐来说，只是毛毛雨而已了，我说的是么？”
　　沈继文在问这番话的时候，眼睛炯炯有神的盯着丽莎，想要听到丽莎的回答。
　　丽莎先是愣了一下，随即娇声笑道：“沈大哥这话说的是什么意思？你们中国的语言实在是太过于奇妙，让人似懂非懂。”
　　沈继文呵呵笑道：“丽莎小姐确实是不简单，出生在豪门世家，所以身上有着那种高贵的气质，甚至就连中国话都说的如此的棒，真是了不起。”
　　“哦，我的中国话是请专门的中国师傅教给我的，不过我真的越来越听不明白沈大哥话里面的意思了。”
　　沈继文笑道：“听不懂也没有什么关系。丽莎小姐，哦，不对，我应该叫你帕丽斯小姐才对，我说是么？”
　　丽莎原本还故作镇定，此时脸色彻底的一变，变得有些难看，眼珠子一转，仍旧狡辩道：“我叫做丽莎，不叫做帕丽斯，而且还不知道帕丽斯是谁。”
　　“哈哈，这个谎言很有趣，但是很低俗，即使是你不是帕丽斯，可是帕丽斯小姐倾倒整个美国，被称为美国最漂亮的一个女人，谈倾国倾城也毫不为过，每一个男人都在为帕丽斯小姐神魂颠倒，而你是从美国来的，如何会听不得这个名字？”
　　丽莎一时之间哑口无言。
　　沈继文微微一笑，看着丽莎，哦，应该是帕丽斯，缓缓道：“美国政坛的三大家族当中，第一位是肯尼迪家族，这个家族中，四代之间，出过一位美国总统，三位美国联邦参议员，四位美国联邦众议员，一位美国联邦内阁部长。第二位的，是罗斯福家族。这个家族中，出过两位美国总统，一位美国副总统，两位州长，四位联邦众议员。虽然罗斯福朝代不像肯尼迪家族那么显赫一时，但其对美国历史特别是美国政治状态的影响力，却远远超过了肯尼迪家族。而第三位的就是这个洛克菲勒家族了。”
　　“可以说，提起洛克菲勒家族，在美国是无人不知无人不晓，这是一个人人需要仰视的庞然大物的存在，这是美国的三大政治家族之一，同样也是美国的十大财团之一，甚至是美国的十大财团之首，我说的可对？”
　　帕丽斯勉强笑道：“我对这些东西向来都不是很了解。”
　　“所以啊，我来给你普及一下具体的知识。”沈继文继续缓缓地道，“身为美国三大政治势力的洛克菲勒家族现在在国会里面有六个议员，整个美国各界都有着他们强大的影响力。更可怕的是，洛克菲勒家族不但是三大政治家族之一，甚至还是十大美国财团之首，洛克菲勒家族是以石油垄断为基础，通过不断控制金融机构，把势力范围伸向国民经济各部门的美国最大的垄断集团。创始人J・D・洛克菲勒以石油起家，很快垄断了美国的石油工业，并以其获得的巨额利润，投资于金融业和制造业，经济实力发展迅猛。资产总额在1935年仅66亿美元，至1960年增至826亿美元，25年中增长了11.5倍。其后又继续获得巨大发展，1974年资产总额增达3305亿美元，超过了摩根财团，跃居美国十大财团的首位。美国最大的石油公司有16家，其中有8家属于洛克菲勒财团。”
　　沈继文说完之后，感慨道：“当我仔细的了解到洛克菲勒家族的具体资料，自己都忍不住的倒吸了一口凉气，这样的一个庞然大物，恐怕即使是美国的总统面对洛克菲勒家族的族长都要显示出恭敬，简直是太可怕了，我沈继文虽然说自诩了不起，但是和这样的一个庞然大物相比，实在是相差的太过于悬殊，天差地别的感觉。”
　　帕丽斯摇了摇头，固执地道：“沈先生，我很乐意听你说这些，虽然我对这些东西从小就没有兴趣，不过不知道您和我说这些有什么作用。”
　　沈继文笑道：“你自然对这些没有兴趣，因为你本身就是这家族当中的一个成员，试想一下，这些古老的历史以及现状或许对普通人来说犹如一个神话一样，但是对于你这样的一个本身就置于其中的人来说，又谈何兴趣呢？当然，虽然没有兴趣，可是你仍旧是以洛克菲勒家族为骄傲的，所以即使是你来到了中国，想要隐藏自己的身份，却也同样的不愿意改掉自己的姓氏，只是变动了自己的名字而已，因为这个姓氏对你来说是一个高贵的姓氏，是一种骄傲的身份的象征，我说的没错吧？”
　　帕丽斯看着沈继文，道：“难道你就是因为我的姓氏，所以就怀疑我是洛克菲勒家族的成员了么？其实这个姓氏虽然不多，但是却也不是仅此一家。”
　　沈继文笑道：“我当然知道。帕丽斯小姐，难道还要我继续的再说下去么？那好吧，我就继续的再说下去好了。洛克菲勒家族的族长叫做坎比・洛克菲勒，帕丽斯・洛克菲勒是她最最疼爱的一个女儿，这也是因为帕丽斯・洛克菲勒小姐是坎比先生在晚年生下来的最小的女儿，自然也非常的得宠。在两年之前，同样为美国的十大财团之一的杜邦财团的族长接班人康利・杜邦少爷在一起晚宴上面看到了帕丽斯小姐，结果康利对帕丽斯小姐一见倾心，顿时展开了热烈追求，最后通过家庭的关系，两个家族达成妥协，愿意强强联手，进行联姻。而帕丽斯小姐因为这一场政治联姻，感觉到自己的幸福要被出卖了，所以找了个机会，仓皇出逃到了中国，最后虽然我还不知道为什么会出现在那种会馆之中。”
　　帕丽斯的脸色变得极其的难看，还想要辩解的时候，沈继文笑道：“帕丽斯小姐，如果你还自称丽莎的话，如果还拒绝承认的话，我不介意派人送你回到美国，回到你的那个显赫的家族，我相信现任的族长一定会对我的决定感到极为的赞赏的，或许还能够借机取得和你们家族合作的机会也说不定。”
　　“不可以，不可以这个样子。”帕丽斯终于再也忍不住的站了起来，“沈继文先生，你花了两个亿才将我买到手，你怎么可以就这么不负责任的将我给送回到那个地方？我讨厌政治联姻，我最厌恶的就是政治联姻。”
　　沈继文看着帕丽斯，沉默了片刻，才微笑道：“帕丽斯小姐，现在你愿意承认自己的身份了么？”
　　帕丽斯无力的颓然的坐回到了椅子上面，叹了口气道：“难怪我的父亲说中国未来有挑战我们美国经济霸主地位的实力，你们中国的人智商实在是太过于可怕，实在是太可怕了，我承认了，我就是帕丽斯，就是你刚刚所说的那个为了一个可笑的政治联姻而离家出走的帕丽斯。”
　　沈继文看着帕丽斯，微笑道：“很好，放心好了，我只是想要让你承认罢了，并没有打算立刻的将你给送回去。”
　　帕丽斯的眼睛一亮，一双楚楚可怜的目光看着沈继文，问道：“真的？”
　　沈继文笑道：“当然是真的，其实，我也讨厌政治联姻，非常非常的讨厌。”
　　帕丽斯几乎欢呼雀跃起来，跳了起来，大声道：“是啊，你看看我们多么的有共同的语言啊，政治联姻是这个世界上最让人厌恶的东西了，那是只有没有出息的人才会做的事情，想要家族变强，发挥出自己的聪明才智，同样可以做到，只有弱者才会想着通过这种自以为便捷的方式去达到自己的目的。”
　　沈继文有些好笑的看着帕丽斯，笑道：“你这么说，岂不是在说你父亲也是一个弱者了？”
　　帕丽斯恼怒地道：“我的父亲自从答应杜邦集团的那一刻，本身就也是一个弱者。哦，他这个人可能并非是弱者，但是他的这个决定却是只有弱者才会做出来的决定。”
　　沈继文微笑着点头道：“我知道你的意思，可是我也想你应该明白我的意思，我虽然将你给买了回来，但是天下没有不透风的墙，面对着你们家族那么一个庞然大物，万一知道了这件事情，我就会承受你们美国第一财团的滔天怒火，这完全是我目前阶段无法承受的一件事情。”
　　帕丽斯听到沈继文这么说，不由得又担心了起来，慌忙道：“那你怎么办？难道你还是想要把我给送回去？”
　　沈继文摇了摇头，微笑道：“当然不是，只是……我随时都可能遭受到从所未有过的沉重的打击，我沈继文虽然好色，可是却并不是一个傻瓜，从出道以来建立起来的现在的庞大的经济和军事王国，不能够为了你一个人就遭受到覆灭，所以，你让我承受着这么大的一个风险，必须让我觉得物有所值，起码就算无法完全的补偿我，也要让我觉得多少好受一点，你说是么？”
　　说完之后，沈继文目光灼灼的盯着帕丽斯，等待着帕丽斯下一步的行动。


第六百二十一章 有便宜也不占
　　帕丽斯听到沈继文这么说，不由得又担心了起来，慌忙道：“那你怎么办？难道你还是想要把我给送回去？”
　　沈继文摇了摇头，微笑道：“当然不是，只是……我随时都可能遭受到从所未有过的沉重的打击，我沈继文虽然好色，可是却并不是一个傻瓜，从出道以来建立起来的现在的庞大的经济和军事王国，不能够为了你一个人就遭受到覆灭，所以，你让我承受着这么大的一个风险，必须让我觉得物有所值，起码就算无法完全的补偿我，也要让我觉得多少好受一点，你说是么？”
　　说完之后，沈继文目光灼灼的盯着帕丽斯，等待着帕丽斯下一步的行动。
　　帕丽斯洁白的贝齿轻轻的咬了咬自己的红润的嘴唇，犹豫着，终于站了起来，美丽的让人心动的芊芊玉手轻轻的放在了自己的衣襟上，轻轻的拉开了衣服上面的小线绳，衣服顿时整个完全的滑落下来，露出了里面光滑诱人的玉体，她的下半身还穿着一件白色并且还带有花朵图案的小内裤，上半身同样是一个类似的乳罩，沈继文只觉得自己的喉咙开始干渴起来，下体坚硬无比，擎天一柱，险些就要从裤子里面挣脱出来，眼前的这个尤物，恐怕就算是柳下惠在世也休想能够抵抗的住。
　　帕丽斯一脸的羞涩与委屈，看着沈继文，娇声道：“我这个人做为筹码，你认为能好受一些么？”
　　沈继文喉咙仿佛要冒火一样，看着帕丽斯，吞咽着口水，摇了摇头道：“恐怕你这样的一副娇躯，这个世界上任何一个男人都无法抵抗的住，其实我对外国妞向来都没有兴趣的，但是你却是一个例外，你是我所见过的这个世界上最有诱惑力的女人，哪怕是你将自己给裹得严严实实的，可是只要你站在那里，随便的一个动作，随便的一个眼神，对于一个男人来说都是致命的诱惑，我终于懂得为什么全美国的男人都为你而疯狂了，实际上全世界的男人都应该为你而感到疯狂才对。”
　　帕丽斯看着沈继文，娇声道：“你们男人不是看到女人这个样子，直接就应该上了么，何况是我这样的一个有着诱惑力的女人，什么时候喜欢滔滔不绝了？”
　　沈继文笑道：“我和其他的男人不一样。”
　　“有什么不一样的？”
　　“当然了，我的下面和其他的男人都长着同样的东西。”沈继文之前的紧张感似乎消失了，笑道，“其他男人有的那个东西，我也有，甚至我的更加的粗，更加的壮。不过……帕丽斯小姐，我却并非是一个用下半身来指挥上本身的动物，我是一个有理性的男人，而且我从来都不会强迫一个女人去做她所不喜欢的事情。”
　　帕丽斯有些迷茫的看着沈继文，摇了摇头道：“你们男人难道不是都喜欢直截了当的么？”
　　说着，帕丽斯直接就这个样子面朝上躺在了床上，看着沈继文道：“想要做什么就做什么吧，只要不将我给送回去。”
　　沈继文看着帕丽斯，问道：“你爱我么？”
　　“不爱。”帕丽斯语气平静地道，“虽然不爱，但是我可以将我的身体送给你，对于我来说，我的自由比任何都更要重要。”
　　“可是你想过没有，其实在我这里，你已经失去了自由。”
　　帕丽斯仍旧很是平静地道：“可是这是我自己的选择，这并非别人对我的操控，而政治联姻，却是其他人在操控我自己的命运。”
　　沈继文点了点头，微笑道：“我想我已经懂得你的意思了，好了，先将你的衣服穿上吧，然后我们再谈其他的问题。”
　　帕丽斯有些茫然的看着沈继文，沈继文笑道：“别用这种眼神来看着我，难道你不知道你的眼神对于一个男人来说究竟有着多大的杀伤力么？实在是太可怕的杀伤力了，哈哈！如果你再不穿上衣服，还是让我看着你的这个样子，我恐怕真的会忍不住去上你了，到时候你后悔就来不及了。”
　　帕丽斯一听，急忙起身将衣服穿上，背对着沈继文去穿衣服，顿时露出了她圆翘的臀部，沈继文吞咽了一口口水，心中暗骂自己，奶奶的，老子没事做什么正人君子，这么样第一个极品，这辈子都碰不上一个，该上的时候不上，以后后悔都来不及了。
　　帕丽斯将衣服穿好，脸上带着一抹嫣红，虽然她们美国的女人都很开放，但是却也不代表不懂得什么叫做羞涩，帕丽斯直接在椅子上面坐了下来，看着沈继文，小心翼翼地道：“你刚刚为什么没有动我？难道你那方面有问题？”
　　“我擦。”沈继文额头上冒出一头的黑线，有些无语地道，“什么叫做我那方面有问题？那我来让你看看，我这里到底是不是雄纠纠气昂昂的。”
　　说着，沈继文就要去解开自己的裤腰带，帕丽斯慌忙捂着自己发烫的脸失声叫道：“不要，我刚刚说错了，我说错了。”
　　沈继文的手停了下来，冷哼道：“这样说还差不多，放心好了，沈大哥我的那方面绝对是坚挺，否则的话如何能够满足我庞大的后宫。”
　　帕丽斯摸了摸自己滚烫的脸，有些不好意思地道：“我不是那个意思，沈大哥，那你让我如何的补偿你？”
　　沈继文笑道：“算了，我何必需要你的补偿，说实话，刚刚看到你的第一眼的时候，我就已经开始怦然心动了，所以现在将你留在这里，也并非完全是为了帮助你，也是在帮助我自己。现在我不会要你，我只会在你心甘情愿的时候要你，放心好了，我会耐心的等待着那一天。”
　　帕丽斯看着沈继文，有些好奇地道：“你说的都是真的？”
　　“呵呵，我们中国一句话叫做君子一言驷马难追，虽然我沈继文并不算什么君子，不过同样也是驷马难追。”
　　“哦，我听说过你们中国的这句话，是不是意思就是说出的话都是算数的？”
　　沈继文哈哈大笑道：“没错没错，正是这个意思，好聪明的帕丽斯小姐。”
　　帕丽斯调皮的笑了笑，道：“我说了，我曾经请中国的老师教过我中文，而且我对中国的文化一直以来都很感兴趣，我甚至还知道在封建王朝时期，特别是在你们中国唐朝的时候，你们还是全世界的经济文化中心，就像是我们现在的美国一样，而且你们在成吉思汗的时候，还曾经统御过全世界最大的版图，只是后来很快的就解体了。我父亲以前就说过，你们中国是一个庞然大物，一点错都没有。”
　　沈继文笑道：“我了解你们的国家，你们的国家喜欢去学习或者是去了解其他国家的文化，然后在其中去寻找破绽，结果反而去用自己国家的文化区影响对方，好了，暂时先不探讨这个问题，毕竟我对于你们国家并没有什么恶意，对你们美国人也不缺乏好感，特别是见到了美丽的帕丽斯小姐之后，见到你之后，我对你们国家的好感，开始直线上升了许多。哦，当然，我指的是对你们国家人民的好感，而并非是对政府的好感。”
　　帕丽斯羞涩的点了点头，道：“我知道。”
　　沈继文笑道：“最起码我对于那种总是试图侵略其他国家的领土和文化的这种方式，还并不喜欢。好了，我们不要继续的谈论这个话题了。我答应帕丽斯小姐，不会将你给送回去，而且在你心甘情愿之前，也不会占有你的身体。哦，虽然说我这是冒了天大的风险来将你给留在这里，不过为了我心动的女生，这些风险倒也并非是完全不值得的。”
　　帕丽斯感激地道：“沈先生，我对于你的好意，表示非常的感激和感动。”
　　“呵呵，不要继续的叫我沈先生了，用我们中国人的文化，你来叫我沈大哥更好听一些。”
　　“哦，那我就叫您沈大哥好了。”
　　“恩。”沈继文点了点头，看了一眼时间，微笑道，“还能够再陪你聊十多分钟，然后要出去见一个人。哦，对了，这个人你也知道，就是在会馆里面和我一起竞拍你的那个胖子。”
　　帕丽斯微微的皱了皱眉头，道：“他？”
　　“没错，他知道了拍下来你的那个人是我。”
　　帕丽斯有些不安地道：“他不会知道我的身份吧？”
　　“不会，那倒是不会。毕竟他只是在会馆里面见过你，而且还从来没有说过话，甚至不知道你的性米，不过小心驶得万年船，我倒是也不能够太过于得罪他了，以防万一。”
　　帕丽斯有些歉意地道：“沈大哥，实在是抱歉，是我带给你的一些困扰和麻烦，我表示真诚的歉意。”
　　“歉意就不必了，无需那些客套。好了，我们今天的交谈就进行到这里吧，以后我会经常的过来看你的。”
　　沈继文起身，正准备离开，帕丽斯忽然叫道：“沈大哥，我想要知道，难道我就要一直被困在这个别墅里面么？其实我很有兴趣离开别墅，到你们的城市里面逛一逛。”
　　沈继文犹豫了一下，回过头看着帕丽斯，道：“这样好了，我会抽空再过来的，到时候我陪着你一起出去，同时乔装打扮一下，否则你这个样子出去，肯定会引起骚乱和震动的，不得不说，你实在是太漂亮了，是男人无法忍受的漂亮。”
　　帕丽斯有些羞涩地道：“沈大哥，谢谢你的称赞。”
　　“不用客气，如果有什么吩咐，你就直接吩咐别墅里面的佣人和保镖好了，他们会好好的服侍你，为你做任何的事情的。我先去见那个人了，有时间再过来。”
　　“好。”
　　帕丽斯亲自将沈继文送到了自己的房间门口，然后听了沈继文的话，没有直接将沈继文送出去，沈继文自己一个人走出了大门，来到院子里面，开着车缓缓离开了。


第六百二十二章 沈继文的阴谋
　　帕丽斯有些羞涩地道：“沈大哥，谢谢你的称赞。”
　　“不用客气，如果有什么吩咐，你就直接吩咐别墅里面的佣人和保镖好了，他们会好好的服侍你，为你做任何的事情的。我先去见那个人了，有时间再过来。”
　　“好。”
　　帕丽斯亲自将沈继文送到了自己的房间门口，然后听了沈继文的话，没有直接将沈继文送出去，沈继文自己一个人走出了大门，来到院子里面，开着车缓缓离开了。
　　早上石德利就给沈继文打来了电话，邀请沈继文中午的时候共进午餐，沈继文自然是满口答应了下来，正好今天也没有太多的事情，阿依莲陪着李贝贝去了，自己也就是去看看帕丽斯就可以了，去之前沈继文就想过，帕丽斯的身体自己无论如何都不能够占，无论是再大的诱惑，也不能够占，沈继文也是一个理性的人，心中知道，如果自己真的占了这个女人的身体，特别在对方并不是心甘情愿的时候占了对方的身体，以后自己将惹来天大的麻烦。而沈继文之所以留下帕丽斯这个美丽动人的少女，除了是因为诱惑以外，同时也另有打算。
　　沈继文开车来到了和石德利约定好的饭店，进去直奔包间而去，推门走进去，恰好就看到石德利已经坐在了里面，而且只有石德利自己一个人，沈继文关上门，石德利立刻笑着迎了过来：“沈总啊沈总，你可算过来，兄弟我可是一直都在期待着你能够过来，咱们兄弟俩可以畅饮一番呢。哈哈，现在才中午，随便喝上几个小时都可以，喝到了晚上，回去之后直接睡一觉就好了，沈总下午应该没有什么事情吧？”
　　石德利这么豪爽，倒是有些出乎沈继文的意料，沈继文笑了笑，道：“下午没有什么事情，石总想要喝多酒，我沈继文就陪你喝到多久，呵呵，难得石总这么一个豪爽的人，我沈继文交定你这个朋友了。”
　　石德利笑道：“既然如此，沈总何必再继续的叫我石总，咱们就被这么叫了，显得生分了，这样好了，我看我也比沈总你要大上许多，你直接叫我石大哥，我直接叫你沈老弟，就当做我占了你一个便宜，哈哈，你看如何？”
　　“这有什么占不占便宜的，能够有石大哥这样的一个兄弟，也是我沈继文的荣幸。”
　　“哈哈，老弟这话我爱听，这也是我的荣幸，为了庆祝咱们这个兄弟之交，现在就一起好好的喝一顿。”
　　石德利打开了两瓶啤酒，给沈继文和他自己分别将杯子倒满，举起杯子，笑道：“老弟，来，咱们先碰一杯。”
　　“好，石兄爽快！”沈继文举起杯子和石德利碰了下杯子，两个人全都一饮而尽。
　　石德利放下杯子，笑道：“老弟，看看咱们这菜够不够，不够的话，我再要几道菜。”
　　桌子上面总共是摆了六道菜，三荤三素，沈继文看了立刻笑道：“咱们就两个人，何须这么客气啊，老哥就不要和我客气了，够吃就可以了。”
　　“行，那就行，来吧，边吃菜边聊，哈哈。老弟现在的乐可可真是办的越来越大了，让老兄我羡慕的很啊！”
　　沈继文笑道：“有什么大不大的，其实就那个样子吧，主要也是我手下的一批员工比较好，都很给力，所以生意才能够蒸蒸日上。”
　　“哈哈。”石德利开玩笑似地道，“老弟，你这话说的，让我忍不住的想要偷偷去挖你的墙角了。”
　　“好啊，石兄，如果你给的工资够高，那你就过来挖吧，我倒是希望我手下的员工都能够有最好的发展，工资越高越好。”
　　“哈哈，开玩笑，开玩笑。其实公司这种东西吧，员工确实是重要，但是核心方面还是公司里面的老总。来，咱俩再碰一杯，别只顾着吃菜，忘记喝酒了。”
　　两个人一边喝酒一边聊着，只是始终都在聊一些正常生活当中的事情，偶尔还聊一些男人当中的笑话之类的，气氛异常的融洽，就像是两个许久没有见到的好朋友在这里谈心一样，沈继文总是觉得石德利今天恐怕是有其他的话要与自己说，不过既然石德利没说，沈继文自然也不会问。
　　终于，两个人五六瓶酒下肚之后，石德利忽然放下筷子和手里面的杯子，一脸严肃的看着沈继文道：“老弟，我和你打听一个人。”
　　沈继文笑道：“和我打听人？好啊，石兄想要打听的是谁？”
　　石德利小声道：“佐藤信雄这个人，你认识么？”
　　看着石德利这一脸神神秘秘的样子，沈继文心中暗道，他没事和我提起佐藤信雄做什么，看样子是有事情发生了。
　　沈继文不动生色的点了点头道：“多次打过交道。”
　　“哦？其实我也听说过，而且我还听说过，老弟你和佐藤信雄的关系并不太好吧？”
　　沈继文也不否认，点了点头道：“算得上是生死大敌。”
　　石德利激动的一拍桌子，大声道：“这就对了，我就知道老弟你和他的关系很恶劣，否则的话，上次我就直接答应下来了。”
　　沈继文一脸疑惑的道：“石兄，你答应什么？”
　　石德利摇了摇头道：“之前我和沈兄你也不相识啊，否则我连见都不会见他一面的，你不知道，前几天这个佐藤信雄忽然托人和我联系，说要和我见一面，谈一下生意。后来我打听一下，他也算不上什么生意人，不过也算是一个在倭国有权势的人物，我是个生意人，生意人讲究的向来都是利益，虽然说我对他们倭国人并不看好吧，看他们不太顺眼，但是不管怎么说，见一面就见一面吧，然后我也就答应了和他会面。”
　　沈继文点了点头，实际上这两个人会面，沈继文心中都已经知道了，不过听到石德利这么一说，沈继文心中的疙瘩就算是完全的解开了。
　　石德利随即将他和佐藤信雄见面之后的谈话给说了一遍，最后道：“说实话，这个佐藤信雄的话其实是有一些诱惑力的，虽然说我是做钟表生意的，但是不代表我对其他的行业就没有兴趣，做为一个成功的商人，本来就是应该多方面去发展的，所以说我完全的不心动，其实那是假话。不过一方面他是一个倭国人，我对倭国人缺乏好感。另外一方面，我经过多方打听，也知道了他和老弟你的一些矛盾，你可是我的朋友，朋友的敌人，也就是我的敌人，所以我当时也就没有答应下来，暂时先拖延了下来。”
　　沈继文哦了一声，看着石德利，道：“石兄，你的情谊，我领了。”
　　石德利笑道：“咱们自家人还客气什么，这样好了，明天我就给他打个电话，将这笔买卖给推掉好了，我不接了。”
　　“这个……”沈继文皱了皱眉头，随即又摇了摇头道，“恐怕这样会有些麻烦。”
　　石德利心里面清清楚楚的，却故意装作无所谓的样子，大声道：“有什么好麻烦的，不就是不去合作而已么，难道我不合作，他还能够强迫我合作不成？”
　　沈继文也不管石德利是真的还是装的，不过今天他能够对自己说出这番话来，那么沈继文也就算是将他当做自己这一阵营的了，当即摇了摇头道：“你不了解这个佐藤信雄，这个人做事情向来都是未达目的不择手段，如果你真的不答应，恐怕他软的用过了，就该用硬的了。”
　　石德利有些惊讶地道：“现在可是法治社会，他能够用什么硬的？”
　　沈继文叹了口气道：“法制社会归法制社会，可是不管是什么时候的社会，都是难免有漏洞的，这个佐藤信雄很有可能会用武力解决，比如说生命威胁。”
　　石德利微微的皱了皱眉头，叹了口气，苦笑道：“我可是一个生意人，这方面肯定是斗不过他的，这该如何办？”
　　沈继文笑道：“整个京都市的地下黑帮都是我的人，所以就算他想要用硬的，我也不是斗不过他，不过就害怕什么时候出现了漏洞，让他伤害到了石兄，那也就不妥了。我看不如这样吧，我给你出一个招。”
　　“哦？”石德利道，“什么招？”
　　沈继文笑道：“这个样子好了，你把这件事情给答应下来。”
　　石德利一脸惊讶地道：“不是吧，老弟，你俩不是有仇么？这就是你给我出的招？我可是知道，现在佐藤信雄的两座城市正需要资金注入，我这么过去了，对他可是一大利好啊，恐怕是对老弟你不利吧？”
　　沈继文笑道：“石兄，你就答应下来，然后提出一些条件。”
　　“恩，什么条件？”
　　“你就告诉佐藤信雄，你可以投入资金，去建楼房，楼房建完了之后，要算一下每个房间能够卖掉多少钱吧，看看总共能够盈利多少，最后不是要卖掉么，如果卖不掉，或者出现了其他什么情况，总之就是你赚不来那个利益的话，那么连本带利，要由佐藤信雄补偿给你，就相当于你卖给了佐藤信雄，这笔钱要由他来出。”
　　石德利犹豫了一下，暗暗点了点头，道：“不错，这个办法不错，而且也合情合理。”
　　沈继文笑道：“就是啊，如果他不敢签这类的合同的话，那么证明他也没有把握你到时候能够在他们那里将房子给卖掉，那你何必再去投资做这个没有把握盈利的买卖呢？”
　　石德利大笑道：“好，老弟，果然是英雄出少年啊，你这个想法简直太好了，就这么办。不过，老弟啊，我这个相当于为他们的两座城市做贡献了，岂不是对你不利？”
　　沈继文一脸神秘的笑道：“没关系，你就放心大胆的去做就好了。哦，对了，石兄，如果最后谈成了，你也不要将这两个项目安排出去就算了，偶尔自己也要多往那两座城市跑一跑，然后给我透露一下具体的情况，比如说布防啊之类的。”
　　石德利笑道：“哈哈哈，老弟，原来你是做的这个打算，好，那你放心，一定没有问题。”
　　“恩，而且不能够让他知道你和我有来往，否则的话，恐怕会对你不利。”
　　“放心，这个我了解，以后接触的时候小心一些也就是了。哈哈，不管那些了，今天咱们好好的喝一顿，不醉不归啊！”
　　“好，不醉不归！”


第六百二十三章 沈继文和慕苍婕的激情大战
　　沈继文一脸神秘的笑道：“没关系，你就放心大胆的去做就好了。哦，对了，石兄，如果最后谈成了，你也不要将这两个项目安排出去就算了，偶尔自己也要多往那两座城市跑一跑，然后给我透露一下具体的情况，比如说布防啊之类的。”
　　石德利笑道：“哈哈哈，老弟，原来你是做的这个打算，好，那你放心，一定没有问题。”
　　“恩，而且不能够让他知道你和我有来往，否则的话，恐怕会对你不利。”
　　“放心，这个我了解，以后接触的时候小心一些也就是了。哈哈，不管那些了，今天咱们好好的喝一顿，不醉不归啊！”
　　“好，不醉不归！”
　　沈继文和石德利两个人大概喝了一箱半的啤酒，每个人喝了十多瓶，虽然还不至于走不了路，不过两个人的舌头也都有些大了，走路也东倒西歪，彼此离开饭店之后，各自打电话叫人将自己送回家，沈继文到家倒头就睡，一觉睡到了第二天早晨。
　　第二天早晨睁开眼睛，沈继文看了看自己此时此刻正躺在自己的床上，穿着内衣内裤，身上盖着被子，心中不由得有些纳闷，我不是明明在酒桌上面么，什么时候回来的？
　　沈继文只觉得头痛欲裂，这才记起昨晚是有人送自己回来的，只是有些记不清楚了而已，看样子昨天喝的实在是太多了，不过却也并非毫无收获，起码在佐藤信雄那边安插了一个钉子，只是这么多的酒，以后还是少喝为妙，头太疼了，酒醉误事。
　　按理说沈继文如果昨天喝多了之后用内力将酒给逼出去的话，那也没什么事情，不过沈继文现在不愿意那个样子，心中只觉得那种做派实在是太假了，没什么意思。而且喝酒总是喝不醉的话，那还喝酒做什么？
　　沈继文揉了揉自己的头，正打算继续再睡一会儿，门口就听到吱呀一声，却见到慕苍婕端着一碗热腾腾的汤走了进来，闻起来应该是姜汤，恩，不对啊……这不是自己和阿依莲住的地方么，怎么慕苍婕会跑过来了？
　　沈继文匆忙闭上了眼睛，装作仍旧在熟睡之中。
　　慕苍婕将姜汤放在旁边的桌子上，在沈继文的旁边坐了下来，沈继文闭着眼睛，也没听到动静，好半天才听到慕苍婕幽幽的自言自语道：“你这个大色狼，大坏蛋，以前就一个李贝贝，我来争一争，也算是两女侍一夫了，我和贝贝哪个地方不好，还吃着碗里瞧着锅里，现在可好，一个接着一个的都出来了，什么席子仪、阿依莲、荆静，唉你这个大色狼，真是我的冤家。”
　　沈继文听得满头大汗，这个小妮子原来也会吃醋啊，这个时候万万不能够睁开眼睛，否则的话，醋坛子打翻了，没有自己的好果子吃。
　　就听到慕苍婕继续在那里自言自语：“本来，最开始我就担心席子仪会给你抢走，总觉得她很危险，还打算过联合贝贝一起去对付她，可是最后也算了，你俩最终还是走到了一起，实际上就算是赶走一个席子仪又算得了什么呢，就算是将她给赶走了，可是还是会有无数的女人出现在你的周围。唉，我也认命了，谁让我们爱上的都是你这样的一个男人呢！”
　　“幸好你的眼光还不算差，每一个女人都是难得一遇的极品，结果全都被你给碰上了，也不知道你是踩到了狗屎还是怎么样，怎么就能够有这么好的运气，全天下男人的福气都被你一个人给抢走了，想要不服都不行啊！”
　　“阿依莲妹妹的人很好，贝贝对你更是痴情，子仪也是没得话说，荆静连荆门都交给你了，还有我可怜的妹妹……冤家啊，我也不要求你这一辈子就我一个女人了，实际上我知道以后或许后宫还会有无无数数的女人，只要你这辈子都能够一直对我这么好，也就足够了。唉，说起来也怨我，如果最开始……如果最开始我就同意了这门婚事的话，想必也就没有之后的这么多的变故了，冤家，你真是让我又爱又恨啊！”
　　“真的么？”
　　慕苍婕昨天亲眼看到沈继文醉到了什么程度，以为沈继文一时半会还没办法转醒呢，忽然就见到沈继文睁开了眼睛，而且还对自己说话，不由得吓了一大跳，脸上顿时红了起来，气道：“你……你……你欺负我！”
　　沈继文看着出奇的害羞起来的慕苍婕，哈哈大笑道：“脸怎么红了，刚刚不是还说自己要填充进我的后宫么，这么快就脸红了。”
　　慕苍婕娇羞道：“谁说的，我怎么不知道……”
　　说着，慕苍婕起身就打算离开，却被亦天豪一把抓住她的胳膊，直接拽到了床上，慕苍婕压在亦天豪的身上，大叫道：“啊，你要干什么？”
　　“干什么？哈哈，当然是做一些身为合格的后宫应该做的事情了！”
　　大笑着，沈继文紧紧地搂着慕苍婕，直接一个翻身将慕苍婕给压在了身下，慕苍婕满脸通红，小声道：“不能够这样，快点放开我，别闹了，阿依莲还在家里呢！”
　　沈继文嘻嘻笑道：“反正你们都是我的后宫了，如果她过来了，大不了咱们就来一把三人大战呗，哈哈，看我如何以一敌二的。”
　　“别闹了，昨天你都喝醉了，还不好好的休息一天身体。”
　　“你不懂得，科学研究表明，男女之间做那种事情是最容易醒酒的。”
　　“胡说，是哪个科学家说的，根本就是胡说八……唔……”慕苍婕正说着，樱桃小嘴顿时被沈继文用嘴给堵上了。
　　沈继文用自己的嘴封住了慕苍婕的樱桃小口，然后舌头霸道的长驱直入的伸了进去，开始挑逗起来，迅速的碰到了慕苍婕滑嫩的舌头，这一碰触，顿时两个人的激情完全的被点燃起来，沈继文一边与慕苍婕激情热吻，一边开始在下面脱起了自己的衣服以及慕苍婕的衣服，两个人很快就开始‘坦然相对’了，慕苍婕那光滑诱人的肌肤完全的暴露在沈继文的面前。
　　此时的慕苍婕也不再有任何的抗拒，激情被点燃的慕苍婕也是极为的疯狂，开始热烈的回应着，两条修长的美腿开始缠上沈继文的腰部，紧紧地缠着沈继文的腰部，给沈继文带来更大更强烈的刺激，沈继文开始挺直了长枪，长驱直入进去，直接刺入黑色森林。
　　慕苍婕面色潮红，刚开始还忍着，很快就再也忍不住的娇喘出声，沈继文的动作越来越猛烈，两个人互相的亲吻着，互相的舔着彼此的舌头，互相的抚摸着，同时激情的做着那种男女之间都会去做的事情。
　　床上响着剧烈的颤动的声音，吱嘎吱嘎的颤动的声音犹如地震了一般，慕苍婕的呻吟声也越来越猛烈，越来越大，她的手紧紧地抓着床单，那是一种痛苦和销魂的快感，这种快感也只有沈继文这种强烈的男人才能够带给女人。
　　此时阿依莲眼见慕苍婕去给沈继文送姜汤这么久都没出来，打算过去看看，刚刚走到门口，虽然说房间的隔音效果很好，但是里面闹的那么大的动静，走到了门口，终究还是听了出来，阿依莲顿时脸上一红，满脸通红的暗想着，这个沈大哥可真是不知羞，大白天的就拉着慕苍婕姐姐做那样的事情，实在是太不知羞了。
　　阿依莲不敢停留，急忙蹑手蹑脚的离开了，返回自己的房间，扑到床上，只觉得心跳渐渐加速，下面都开始湿了起来，身不由己的用手向着下面伸去。
　　沈继文此时仍旧在毫不停歇的和慕苍婕激情大战着，慕苍婕激烈的回应着，两个人一会儿男上女下，一会儿女上男下，战火愈演愈烈。
　　终于，在大战了片刻之后，两个人终于算是停了下来，沈继文从慕苍婕的身上下来，慕苍婕满脸通红，嘴里还喘着粗气，娇媚的白了沈继文一眼，气喘吁吁地道：“一大早晨就这个样子，你也不怕阿依莲妹妹，毫不知羞。”
　　沈继文哈哈大笑道：“这本来就是男人和女人最正常的事情，还分什么白天和晚上啊，只要有时间不就可以了，再说了，刚刚我在睡觉的时候，就听你在那里说话的时候，声音那个幽怨啊，我一想，如果不将你给满足了，只满足其他人，你还以为我是偏心呢！”
　　慕苍婕气咻咻道：“你……你简直是厚脸皮加上无耻，就知道给自己找借口来开脱。”
　　沈继文哈哈大笑道：“谢谢夸奖，谢谢夸奖，你这么夸奖我，我可是有些不好意思了啊。哈哈哈！”


第六百二十四章 猛男啊
　　沈继文哈哈大笑道：“这本来就是男人和女人最正常的事情，还分什么白天和晚上啊，只要有时间不就可以了，再说了，刚刚我在睡觉的时候，就听你在那里说话的时候，声音那个幽怨啊，我一想，如果不将你给满足了，只满足其他人，你还以为我是偏心呢！”
　　慕苍婕气咻咻道：“你……你简直是厚脸皮加上无耻，就知道给自己找借口来开脱。”
　　沈继文哈哈大笑道：“谢谢夸奖，谢谢夸奖，你这么夸奖我，我可是有些不好意思了啊。哈哈哈！”
　　慕苍婕对沈继文的脸皮是彻底的无奈了，苦笑道：“我真不知道说你什么好了。”
　　沈继文嬉笑道：“那就别说了，还是做吧……”
　　“去你的，你别荒淫无度了，刚刚你太猛了，都给人家弄疼了……”
　　“哈哈，没办法，沈大哥我有个绰号，难道你不知道么？”
　　慕苍婕下意识的问道：“什么绰号？”
　　“床上猛男啊！”
　　慕苍婕的脸上一红，又是娇媚的白了沈继文一眼，随即失声叫道：“啊，完了，这都这么长时间了，我没出去，刚刚阿依莲没准过来听到了，这可如何是好。”
　　“哈哈，这还不简单么！”沈继文坏笑道，“一会儿我再和她做一次，然后你给听回去，这样不就好了？”
　　慕苍婕的满脸通红，羞道：“豪哥，你好不知羞哦。”
　　“哈哈，都说你别夸我了。好了好了，对了，你怎么会在这里的？”
　　慕苍婕笑道：“哦，还不是昨天阿依莲去找贝贝逛街么，结果我和贝贝在一起，自然就一起出来了，后来我们先将贝贝给送回家，想了想，我好久没和阿依莲妹妹说话了，就一起过来住了一个晚上。”
　　沈继文嬉笑道：“这话说的可是有些不尽不实了，我看你是想我了，所以特意跑过来了吧？”
　　慕苍婕被沈继文看透了心思，脸上一红，娇哼道：“鬼才想你，你都不想我，每次都是好久才会找我一次。”
　　“唉，我不是不想你啊……”
　　“是因为你的后宫太庞大了，照顾不过来，是不是？”
　　沈继文心想，可不就是么，何况现在后宫里面甚至又多了一个美国妞，哦，那个是预备队当中的，暂时先不透露出来了，能够风平浪静，就先风平浪静一阵好了。
　　沈继文笑道：“怎么可能呢，主要还是俗事缠身罢了，唉，前段时间是两大蛊族的事情，这个事情和你说也不明白，总之就是一些打打杀杀的，而且我和佐藤信雄之间的关系你也知道，我们之间的和平条约还有几个月就到期了，到时候肯定是有一场大战，不得不防。”
　　慕苍婕原本是打算抱怨的，此时听到都是打打杀杀的事情，顿时一颗心都提了起来，娇声道：“沈大哥，你可一定要小心。”
　　“放心吧，我知道，以前我无钱无权无势的时候什么都不怕，现在我什么都有了，还有什么可畏惧的？你说是不是！放心好了，他们这些狗娘养的想要对付我，还没有那么容易，我沈继文是谁都打不垮的，何况佐藤信雄那一个小鬼子了。”
　　“恩，唉，这些事情我什么都帮不上你。”
　　沈继文笑道：“只要你能够偶尔陪陪我，那就算是对我最大的帮助了。”
　　“恩。”慕苍婕这个女强人此时此刻就像是一个柔弱的小女子似地，温柔的点了点头。
　　沈继文和慕苍婕又随便的说了一会儿甜言蜜语，顿时将慕苍婕哄得团团转，如果不是因为之前大战太过于猛烈了，害怕慕苍婕承受不住，沈继文恨不得再和慕苍婕缠绵一次，不过想到慕苍婕的身体，还是遗憾的放弃了这个打算。
　　慕苍婕想到阿依莲此时一定是知道了自己在这里和沈继文做些什么，心中有些羞涩，感觉身体休息的差不多了，急忙穿上衣服坐了起来，看着热气已经消散的姜汤，慕苍婕有些郁闷地道：“看看，姜汤都已经凉了。”
　　沈继文笑道：“姜汤凉了也没关系，只要是你给我熬得姜汤，不管是凉的还是热的，我都喜欢喝。”
　　沈继文说完，端起姜汤，咕咚咕咚的大口给喝了下去，慕苍婕的脸上露出了灿烂的微笑。


第六百二十五章 口无遮拦啊
　　慕苍婕想到阿依莲此时一定是知道了自己在这里和沈继文做些什么，心中有些羞涩，感觉身体休息的差不多了，急忙穿上衣服坐了起来，看着热气已经消散的姜汤，慕苍婕有些郁闷地道：“看看，姜汤都已经凉了。”
　　沈继文笑道：“姜汤凉了也没关系，只要是你给我熬得姜汤，不管是凉的还是热的，我都喜欢喝。”
　　沈继文说完，端起姜汤，咕咚咕咚的大口给喝了下去，慕苍婕的脸上露出了灿烂的微笑。
　　“恩，真好喝。”沈继文擦了擦嘴，将姜汤放在了桌子上。
　　慕苍婕扑哧一笑：“油嘴滑舌，姜汤有什么好喝的。”
　　沈继文嬉皮笑脸道：“正常来说姜汤当然是不应该好喝的了，不过这是你亲自熬得姜汤，味道确实是不一样。”
　　慕苍婕心里面甜滋滋的，虽然明明知道沈继文是花言巧语，不过心里面还是极为的受用。
　　沈继文和慕苍婕两个人又聊了一会儿，想到刚刚和沈继文在房间里面做的羞人的事情，心想在房间时间越长就越解释不清楚，慕苍婕也不敢在房间里面多呆了，慌忙推门走了出去，沈继文也随后跟上。
　　此时阿依莲正在楼下的大厅里面，坐在沙发上面，心不在焉的看着电视剧，虽然眼睛盯着电视看，但是心思早就飞到楼上了，脑袋里面都是刚刚在沈继文房间的门口听到的声音。
　　沈继文和慕苍婕一同向着楼下走去，因为阿依莲心不在焉，以至于都没有听到他们两个的脚步的声音。
　　沈继文特意咳嗽了两声，阿依莲惊醒，扭过头看到慕苍婕和沈继文两个人下楼，当即道：“沈大哥，慕姐姐，你们下来啦！”
　　本来阿依莲是随便的打一声招呼，只是心里面有些发虚的慕苍婕却觉得有些别扭，脸上不禁一红，声音有些弱弱地道：“哦，是啊，刚刚陪沈大哥在房间里面说说话。”
　　“哦，是嘛！”阿依莲笑的也不是特别的自然，沈继文何等眼光的人物，看到她们两个人的样子，立刻就什么都猜到了，心中暗暗好笑。
　　唉，不就是我这个人霸气了一些么，有什么了不起的啊，这两个小妮子真是孩子气。
　　沈继文笑道：“这是看什么电视剧呢？哦，新版的《西游记》啊，唉，这部西游记拍的实在是没什么意思！”
　　“恩，是啊。除了特效以外，感觉都太差劲了。”
　　沈继文笑道：“其实主要还是导演方面的水平有限，将一部好好的神话电视剧给拍摄成了一部偶像电视剧，简直是雷死人了啊！”
　　慕苍婕也点了点头道：“是啊，现在咱们国家的一些导演也不知道都想什么呢，觉得许多名导演拍摄出来的东西，看起来也都是一些脑残人士才能够拍摄出来的，这样的电视剧，别说你们男人了，就连我们女人也不愿意看。”
　　阿依莲当即在旁边随声附和了起来，原本有些尴尬的气氛，经过这么一个打岔，立刻就算是给岔过去了，气氛顿时缓和了过去，谁也不去想之前的那点事情了。
　　两个人走下楼，也在沙发上面坐了下来，阿依莲看着沈继文，道：“沈大哥，昨天你怎么喝了那么多，你不知道，回来的时候一直就在说醉话，嘴里不知道在说着什么，我们都听不清楚，走路都开始晃悠了。”
　　沈继文苦笑道：“我有那么不堪么？”
　　“有，当然有。”慕苍婕瞪了沈继文一眼，道，“你还以为阿依莲妹妹是骗你不成？昨天我可是也在这里，本来正和阿依莲妹妹在房间里面说话，忽然听到楼下有吵吵闹闹的声音，出来就看到佣人在扶着你，我们两个急忙下来帮着一起将你扶到房间里面了，还好没有吐，不过其实喝酒在喝多了的情况下，如果能够吐出来，反而是最好的了。”
　　沈继文苦笑道：“以前我喝酒从来都没有这个样子过，这倒是我生平仅次了。”
　　阿依莲问道：“你的那个朋友就那么能喝？把你给灌成了这个样子？”
　　沈继文尽量回忆了一下，摇了摇头，道：“我不太记得了，不过我记得喝醉之前，他的状态明显不如我，我估计他比我醉的还要厉害。哈哈！”
　　慕苍婕在沈继文的胳膊上面掐了一下，沈继文哎呦的叫了出来，有些无语地道：“你掐我做什么？”
　　“喝醉成了那个样子，还在那里得意洋洋呢，不掐你一下，你不知道什么叫做犯错。”
　　沈继文看着慕苍婕道：“好吧好吧，母老虎。”
　　“你说什么？”慕苍婕眼睛一瞪，质问道。
　　沈继文笑道：“难道不是么，你现在这个样子，忽然让我想起来当初我退婚的那一次，你和我在房间里面的时候，你和我动刀动枪的样子了。”
　　慕苍婕顿时想到当初沈继文和自己被家里面下药，结果自己和沈继文动手，将沈继文从自己的家里面给赶出去了，就因为那一次的退婚事件，否则的话，后来恐怕沈继文就不是先和李贝贝在一起了，李贝贝就没有那么好的机会了，这就叫做机缘巧合吧。
　　想到这些，慕苍婕的脸上不由得红了红，娇声道：“想不到好几年前的事情，你居然还记得呢，哼，肯定是在和我记仇呢！”
　　沈继文哈哈大笑道：“天地良心啊，我怎么可能和你记仇呢，只是事情虽然过去了，但是却也很值得回忆呢，其实我们以前的点点滴滴都很值得回忆。”
　　慕苍婕的脸上一红，心中砰砰乱跳，甜滋滋的，心里面还暗暗的想着，没事胡说八道什么啊，不知道旁边还有阿依莲妹妹在看着么……这个大坏蛋，就知道口无遮拦啊！


第六百二十六章 有关美人
　　沈继文哈哈大笑道：“天地良心啊，我怎么可能和你记仇呢，只是事情虽然过去了，但是却也很值得回忆呢，其实我们以前的点点滴滴都很值得回忆。”
　　慕苍婕的脸上一红，心中砰砰乱跳，甜滋滋的，心里面还暗暗的想着，没事胡说八道什么啊，不知道旁边还有阿依莲妹妹在看着么……这个大坏蛋，就知道口无遮拦啊！
　　阿依莲在旁边，心中暗暗的羡慕，羡慕自己怎么就没有和沈大哥认识的那么早呢，沈继文随即目光转向了阿依莲，笑道：“冰清玉洁的阿依莲，能够碰到你，其实也是我沈继文终生的幸事啊！”
　　阿依莲的脸上也是一阵娇红，心中有些甜丝丝的，还有些羞涩不好意思，沈继文的心里面暗暗得意，这个世界上有哪个男人能够像我沈继文这样的牛叉，当着两个女人的面，一同去调情，唉，男人能够达到我这种程度，应该也算是不枉此生了吧。
　　沈继文和阿依莲、慕苍婕两个人又闲谈了一会儿，沈石此时在别墅的院子里面坐着，沈继文看到了之后，起身笑道：“你们两个好姐妹先聊着，我到院子里面去转转。”
　　慕苍婕和阿依莲两个女孩子当即答应了下来。
　　沈继文走出大厅，来到院子当中，看到沈石在前面的花坛上面坐着，沈继文大步的走了过去，沈石立即站了起来，恭敬地道：“主人。”
　　“和我不用如此的客气，怎么样，到了我这里之后，还习惯么？”
　　沈石点了点头，道：“习惯，我这个人随性惯了，就是那些苛刻的环境我都习惯，何况咱们这里的条件还这么好。”
　　“那就好。”沈继文笑着道，“我看的出来，你是一个能够适应各种生存环境的人。哦，对了，之前不是和你聊过关于那个丽莎的事情么。”
　　“恩。”沈石点了点头，好奇的问道，“那个丽莎的身份是？”
　　沈继文笑道：“你和我都没有猜错，她确实是不叫丽莎，她的真实名字应该叫做帕丽斯才对，呵呵，正是那个豪门的千金小姐。因为家里面安排了政治联姻，所以才跑到了中国来。”
　　沈石微微的皱了皱眉头，道：“主人，这是一个麻烦，天大的麻烦。”
　　“哦？”沈继文笑道，“你是这么认为的？”
　　沈石点了点头到：“帕丽斯小姐很漂亮，让人觉得很惊艳，我也从来未曾遇到过一个如此漂亮的女人，可是沈大哥，美丽有些时候可以让一个男人失去理智。”
　　沈继文哈哈大笑道：“好，你说的对，实在是太对了，面对着这种美色，你还能够从容的说出这些理智的话，我越来越欣赏你了。不过你认为我是一个会为了美色而丧失理智的人么？”
　　沈石道：“主人，我说实话？”
　　“当然，在我的面前，尽管可以放心大胆的说实话，我喜欢说实话的人。”
　　“那好。”沈石道，“主人，我能够看得出来，你是一个花心而且多情的男人，你的女人无数，女人对你来说有着莫大的杀伤力。不过……不过你是一个理智的人，虽然非常的好色，却不会因为好色而冲昏了自己的头脑，你是一个拥有自己的理智的男人。”
　　沈继文大笑道：“好啊好啊，不过你这个在夸我之前，为什么非要贬我一顿呢？哈哈哈。你说的没错，我沈继文确实是好色，男人有几个不好色的？只是通常男人们好色却不敢承认罢了，但是我不同，其他的男人不敢承认，但是我沈继文不怕！不过好色不代表就真的会完全被美色给迷惑。那个帕丽斯确实是前所未有的尤物，任何一个男人都无法抗拒，但是我也不会单单的因为美色两个字，就惹来这样的一个定时炸弹，这是肯定的。”
　　沈继文道：“我之所以留下她，她的诱惑力是一个方面，还有其他的方面。”
　　沈石犹豫了一下，眼睛一亮，道：“是她的家族？”
　　沈继文笑道：“你很聪明，果然很聪明，没错，另外一个方面正是与她的家族有关系，虽然这是一个定时炸弹，但是却也同样可以是一个机遇，就看如何的好好把握了。不过这个帕丽斯我很喜欢，这其实还是最重要的。”
　　沈石笑着道：“英雄难过美人关，我明白。”
　　沈继文哈哈大笑道：“英雄难过美人关，好啊，说的太有道理了，那我想要问问了，那你呢？你这个英雄是否也同样的难过美人关呢？”
　　沈石摇了摇头，一本正经地道：“主人。第一，我不是英雄。第二，我对于任何一个美人都没有兴趣，我也喜欢女人，可是女人是消磨一个男人意志的毒药，对于一个男人来说，意志是最为重要的，所以我宁可不要美人。”
　　沈继文苦笑道：“你这简直就是一种自虐啊！”
　　沈石点了点头，一脸严肃地道：“自虐也好，什么也好，总之这就是我想的，一个人只有拒绝美色的诱惑，拒绝这个世界上任何的诱惑，那么他才是真正战无不胜的，他才有资格去保护其他人。”
　　沈石一脸严肃地道：“主人，这就是我的生存之道。”
　　“生存之道……”沈继文沉吟了一下，随即缓缓道，“好一个生存之道。或许在某些意义上面，你说的确实是很有道理，不过沈石，我还是要再次的告诉你，对于一个男人来说，实力只是他人生的一部分，人生还有一部分叫做享受，希望你永远不要将这个给忘记了。美人没错，确实是消磨一个英雄的意志的利器，可是真正的英雄却永远都不会在意志方面被一个美人给消磨光的，除非他并非是一个真正的英雄。”
　　沈石听着沈继文的话，沉吟着。
　　沈继文继续道：“一个真正的英雄，美人对于他不但不是消磨意志的毒药，反而是一种能够激发他前进的催化剂，反而是能够给他身体带来帮助的能量，沈石，你明白么？”
　　沈石眼中带着丝丝的迷茫，缓缓地摇了摇头。
　　沈继文拍了拍沈石的肩膀，微笑着道：“好了，兄弟，你早晚都会明白的，早晚！”


第六百二十七章 佐藤信雄的动作
　　慕苍婕和阿依莲两个人从大厅里面走出来，看着沈继文，笑道：“沈大哥，在聊些什么呢？”
　　沈继文拍了拍沈石的肩膀，转过身看向这两个小美人，不得不说，沈继文的所有女人都堪称极品，其他人一辈子都羡慕不来，慕苍婕就是一个典型的貌美如花的女强人，而阿依莲又是一个典型的冰清玉洁一般的圣女，两个女人是极品女人当中的两种类型，沈继文这么多的女人，可以说将所有类型的女人都给囊括在内了，其他的男人想要羡慕都羡慕不来。
　　沈继文笑道：“我们在聊一些男人之间的话题，就和你们聊女人话题一样，都是秘密。”
　　“男人之间的话题？”慕苍婕哼道，“男人之间的话题确实是一般都听不得。”
　　慕苍婕这话里面分明就是有话，沈继文忍不住的哈哈大笑道：“放心放心，我们男人之间可不是没事总探讨你们女人之间聊的那些话题。”
　　慕苍婕怒道：“谁说我们女人之间都在一起探讨那……那方面的话题了啊？”
　　沈继文笑道：“这个还用说么？我又不是不知道，曾经我就听别人说过，现在的女大学生啊，一个个晚上在宿舍里面关了灯就开始探讨一些少儿不宜的话题，什么哪个男人的那方面比较强啊之类的……这证明女人对于这类的话题总是感兴趣的。”
　　沈继文的这话倒是不错，不过慕苍婕听完之后，脸就忍不住的红了起来，羞恼道：“你就知道胡说八道，完全是把我们女人当成你们男人那么的猥琐了。”
　　沈继文嘿嘿一笑，心中暗道，你们女人也不全都是圣女啊，其实都是玉女，哦，不对，是欲女才对……女人往往分为两种，一种是闷骚，一种是明骚，通常闷骚的比男人都要闷骚，明骚的也要比男人都要骚……
　　阿依莲也是气咻咻的瞪向了沈继文，沈继文知道自己算是惹了众怒了，哈哈一笑，转移话题道：“哦，对了，苍婕啊，你来一次，我晚上今天亲自下厨，给你们尝尝我的手艺吧。”
　　慕苍婕听到沈继文要为自己亲自下厨，哪里还有时间去生气了，当即高兴地道：“好啊好啊，我可是知道你的手艺比我还好呢，正好品尝品尝。”
　　沈继文笑了笑，转过头看向沈石，笑道：“晚上一起吃饭吧，你也品尝品尝我的手艺如何。”
　　“是，主人。”
　　沈继文微笑着点了点头，实际上沈继文对于沈石叫自己主人的这个称呼很不感冒，不过也实在是没有办法，这个沈石也是够执拗的一个人，非要说自己将他买过来了，那么以后自己就是他的主人，这条命就是自己的了，而那三千万元当中，沈石能够得到两千四百万，沈继文知道沈石自己去过一趟银行，不过这个钱怎么用沈继文就不关心了，这钱都是沈石自己的，和自己没有任何的关系。
　　慕苍婕看向沈石，昨天沈石陪着她们逛街，一句话都没有，整个人冷冰冰的，就像是木头人一般，沈石看到沈继文几个人在说话，就自己一个人走开了，慕苍婕这才问道：“沈大哥，他为什么总叫你主人啊？”
　　沈继文苦笑道：“他自己想要这么叫的，我也没有办法，说实话，这个沈石是一个很执拗的人。”
　　慕苍婕忍不住的笑道：“难道连你都执拗不过他？不过看得出来他对你很忠心的，这点倒是很好。”
　　“恩。”沈继文一脸严肃地道，“虽然说我和他认识的时间还很短暂，但是我可以保证，他绝对可以是我信赖的人，是一个足够信赖的人，这几年了，我看人的眼力还是可以的。”
　　慕苍婕也是一个老总，也很有看人的眼光，听了沈继文的话，点了点头道：“我也是这么觉得的，而且我觉得他是一个很不一般的人。”
　　沈继文忍不住笑道：“苍婕，看你这么会看人，干脆以后你就做我的私人的人事顾问得了，哈哈！”
　　慕苍婕白了沈继文一眼，娇声道：“谁管你啊，你以为我像是李贝贝那个丫头啊，对你百依百顺的，哄得团团转，我可是要有自己的事业才行。”
　　“你看看你，我这不是逗你玩呢么。再说了，可不单单李贝贝一个人对我百依百顺哦，阿依莲不也是么！”
　　沈继文说着，上前将阿依莲搂进了自己的怀里，笑道：“阿依莲，你说是不是？”
　　阿依莲娇羞的点了点头，恩了一声。
　　看着沈继文得意洋洋的样子，慕苍婕再看阿依莲一脸羞涩和幸福的样子，禁不住的埋怨道：“阿依莲妹妹啊，你就是太宠着他了，这样早晚都是要给宠坏的，他这个人我太了解了，你越宠着就越过分，这样下去啊，以后咱们不知道还会多出多少个姐妹了。”
　　阿依莲娇羞道：“虽然我也不愿意沈大哥找那么多的女人，不过只要沈大哥开心就好了。”
　　慕苍婕禁不住苦笑的摇了摇头，随即娇媚的白了沈继文一眼，叹息道：“沈大哥啊沈大哥，也不知道我们这些女人究竟都中了什么风了，就被你吃的死死的，唉！”
　　沈继文哈哈大笑道：“这怎么能够叫做中风呢，嫁鸡随鸡这句话没听说过么，女人当然是要以自己的男人为中心了，本来这就是很正常的嘛，哈哈！”
　　慕苍婕娇哼道：“你就得意去吧，看你笑的这么得意，我就来气，晚上我要吃六菜一汤，好好的累累你。”
　　“这可累不到我……”沈继文眨了眨眼睛，笑的很是邪恶的道，“如果真的想要累倒我的话，那就在床上好好的加把劲吧，哈哈！”
　　慕苍婕的脸上一红，心中暗道，沈大哥简直是越来越没羞没臊了，阿依莲妹妹就在这里，就好意思胡说八道，可真是的。
　　阿依莲也是听得满脸通红，沈继文看了心中暗暗的想着，如果贝贝也在这里就好了，这两个小妮子都不是那种能够主动的和自己做出那种事情的女人，如果是贝贝在这里的话，晚上说什么也能够玩一场多人大战，那可就过足了瘾头了。
　　沈继文和慕苍婕两个女人又调笑了一会儿，忽然接到了来自龙城的电话，电话是周亚夫打来的，沈继文示意两个美女安静一会，然后接起电话，道：“喂。”
　　“喂，城主，我是周亚夫。”
　　“哦，呵呵，我知道，叶冲来的时候，都和我说过龙城现在的发展和布置了，不错啊，有你在那边现在我也可以放心了。”
　　“城主实在是太客气了，这都是我应该做的，城主，我有点事情要和你汇报。”
　　“龙城现在由你做主就可以了，一般的事情就无需告诉我了。”沈继文微笑着道。
　　“我知道，只是这件事情并非是那种一般的事情。”
　　“恩。”沈继文听到周亚夫这么说，立刻意识到恐怕是有严重的事情要发生了，哪里还会怠慢，当即道，“那是什么事情？你慢慢说吧。”
　　“城主，佐藤信雄恐怕是与美国方面取得了联系，展开了合作的关系。”
　　“哦？”沈继文的眉头一挑，自己刚刚得到一个美国妞，现在自己和佐藤信雄之间的纠缠居然也牵扯到了美国人，看样子自己最近似乎和美国那边还真的是有缘了呢，“你说说看。”
　　周亚夫道：“我刚刚得到情报，佐藤信雄现在和美国那边取得了联系，刚刚有几个美国的专家前往了佐藤信雄的大本营，由佐藤信雄现在的副手山本专一来负责招待的，而且佐藤信雄应该会在这几天就赶回去了。”
　　沈继文微微皱了皱眉头，一脸疑惑的道：“奇怪了，佐藤信雄和美国人联系什么？他们之间有什么约定不成？”
　　周亚夫道：“根据我得到的信息，美国那边现在已经研制出来了第一批攻击性质的机器装甲，是一种高科技的战衣，穿上之后就犹如电影当中的无坚不摧的机器人一样，很难应对。”
　　沈继文恍然大悟，道：“佐藤信雄是想要得到那批战衣吧？”
　　“没错，那批战衣是美国最高科技园研制出来的，目前就算是生产出来了，产量肯定也不多，按理说美国是不会轻易对外出售的，除非是佐藤信雄给予他们难以拒绝的条件。”
　　沈继文冷声道：“你说他会给什么条件呢？”
　　周亚夫冷哼道：“如果我猜错不错，那个倭国佬肯定是将咱们的龙城许给了那些美国人，比如说如果攻克了龙城，他们就和美国方面共同掌握之类的，这种诱惑是很难拒绝的。现在这种和平时期，美国想要扩大版图已经是不可能，就算是打了某几个弱国，那也只是驻军而已，而且在该国家强盛之后，驻军早晚都要离开，而这可是一座城市啊，如果是给予了一个条件，永远共享，对于美国来说是一个天大的诱惑力，那些政客们一定会为之疯狂的。”
　　沈继文恩了一声，道：“不过就凭借一些战衣就能够改变战局了么？”
　　“虽然不知道，但是，城主，我觉得要小心驶得万年船，现在都是高科技的时代了，毕竟城主虽然是高手，但是咱们龙城内多数都是普通的战士和军人，并不都是像城主一样的高手啊，这种战争还是不能够完全的依靠个人的，还是要依靠整体的，如果对方的整体实力提高的太大，对于我们就不利了。”
　　沈继文点了点头，道：“我知道，这件事情你要密切的观察，注意观察那些美国佬的动向，另外，派人给我好好的调查调查那些美国佬的来历，这个很重要，我要知道他们是属于哪一方面的，这样也好展开行动。”
　　“知道了，城主。城主，你有没有什么其他的吩咐了，如果没有的话，我就先去安排了！”
　　“没有什么吩咐了，现在这件事情最重要，好好的去安排去吧。”
　　“是的城主！”


第六百二十八章 去宾馆聊聊吧
　　沈继文点了点头，道：“我知道，这件事情你要密切的观察，注意观察那些美国佬的动向，另外，派人给我好好的调查调查那些美国佬的来历，这个很重要，我要知道他们是属于哪一方面的，这样也好展开行动。”
　　“知道了，城主。城主，你有没有什么其他的吩咐了，如果没有的话，我就先去安排了！”
　　“没有什么吩咐了，现在这件事情最重要，好好的去安排去吧。”
　　“是的城主！”
　　沈继文挂断手机，脸色有些阴沉，实在是难以想象，这件事情居然又有美国佬掺和进来了，现在的世界上，不管是什么事情，只要有美国的掺和，那就不好处理了，想到美国，沈继文忽然就想到了帕丽斯，或许自己真的应该找时间抽空再去见见她了，或许能够得到什么意想不到的结果。
　　沈继文想了一下，今天还是留在家里面好了，都已经答应两个小美女自己晚上会做饭了，说话自然是不能够食言。
　　慕苍婕看出沈继文心中有事，立刻就猜到沈继文的想法，当即微笑着道：“你是有事情要忙吧，那你先出去忙正经事情，不用陪我们吃晚饭的。”
　　阿依莲也道：“是啊是啊，刚刚我听你在电话说，似乎不是什么小事情呢，千万不要把正事给耽搁了啊！”
　　眼看慕苍婕和阿依莲两个人都是如此的善解人意，沈继文心中不由得有些感动，这世界上男人有几个像我这么幸福的？能够有这么体贴的女朋友，说实话，老子沈继文这辈子都算是值得了。
　　沈继文笑道：“好了好了，确实是有一件大事，不过不是急于一时的，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，这个世界上还有什么事情比吃饭还重要么，呵呵。”
　　慕苍婕和阿依莲听到沈继文如此的说，也就不再继续的去劝了。
　　三个人一同回到了别墅，沈继文虽然仍旧有说有笑的，不过明显是心中有一些心事，下午沈继文一个人来到厨房里面开始做饭，这两年没事沈继文偶尔也会自己下厨练习一下手艺，所以虽然现在身价和以前不同了，但是沈继文的做饭的手艺却并没有给扔掉，还是和当初一样，甚至还更近了一步。
　　就看沈继文切菜、炒菜的动作，那简直就是大师级别的，和电视里面的那些有名的大厨也没有什么区别，当然了，这是外行人来看，如果是内行人来看肯定就有所不同了，不过这也不要紧，沈继文毕竟不是真的要去当一个厨子呢，差不多也就足够了。
　　将一顿饭菜用了接近两个小时做好之后，沈继文让佣人将桌椅都给搬到了院子里面，这顿饭沈继文、慕苍婕、阿依莲和沈石几个人在院子里面围着桌子吃的，正好外面的空气新鲜，坐着也是非常的舒服。
　　总共是六菜一汤，看着色香味俱全的六道菜，阿依莲禁不住的吞咽着口水，赞叹道：“沈大哥，你做饭的手艺简直是太棒了。”
　　“是么？”沈继文哈哈笑道，“以后我会经常给你们下厨露两手的，来吧，尝一尝味道具体如何。沈石，你也别客气啊，也动筷子，也吃。”
　　沈石夹了一口菜，放在嘴里咀嚼了两下咽进肚子里面，用力的点了点头，道：“主人的手艺没的说。”
　　慕苍婕和阿依莲在旁边也是连连赞叹，沈继文看的是哈哈大笑，不断的让他们吃菜，又拿了几瓶啤酒，几个人边吃边喝，一顿饭用了一个多小时吃完之后，饭菜几乎都不剩下什么了，可见沈继文的手艺确实是得到他们几个的喜欢。
　　一顿饭吃完，沈继文让佣人将碗筷之类的捡走，慕苍婕看了看时间，道：“沈大哥，我也该回去了。”
　　“这么急做什么啊，多住几天多好啊！”
　　阿依莲也道：“是啊，慕姐姐陪我在这里多住一些天吧。”
　　慕苍婕有些无奈地道：“我也舍不得阿依莲妹妹啊，可是公司最近还有一些事情需要忙，要谈好几个大笔的生意，这几笔生意都很重要，是我们公司今年的重头戏，所以我有许多的事情都不能够耽搁，等到忙完这一阵的吧，忙完这一阵，我就过来好好的住上几天。”
　　“好吧，那幕姐姐，可就说好了！”
　　慕苍婕连忙答应了下来，笑道：“阿依莲妹妹，我还能够骗你不成么，放心吧，到时候我一定过来陪妹妹来说话，那我就先过去了啊，这个沈大哥啊，一天看不住，他就不老实，你可一定要盯紧了，否则的话，咱们的后宫啊，以后不知道人数要增加多少倍呢！”
　　“不会的不会的。”沈继文连连保证道，“我这个人最是痴情，一定不会的。”
　　“切，鬼才相信，不听你胡扯了，我先走了。”
　　“那好吧。”沈继文看向沈石，道，“沈石，你就将她给送回去吧，免得路上遇到什么危险。”
　　“是的，主人。”
　　慕苍婕本来想要说不用的，不过为了避免沈继文的耐心，只好答应了下来。
　　此时饭桌已经收拾好了，慕苍婕也开着车离开了，沈继文站起来，拉着阿依莲的小手，一本正经地道：“阿依莲，天色已经黑了，咱们也该入睡休息了。”
　　阿依莲的脸上一红，娇羞道：“沈大哥，现在天色还早着呢，哪能这么早就休息啊，就知道忽悠我。”
　　“呵呵，其实睡觉和几点钟是没有关系的，主要是想睡就睡，特别是一个男人和女人，有一句话叫做孤男寡女，干柴烈火，一点就燃，咱俩不如现在就去房间好好的燃烧燃烧吧，说实话，我现在有些冷了，如果不燃烧一下，会冻死的。”
　　阿依莲娇媚的白了沈继文一眼，娇哼道：“天色都没完全黑呢，我才不干呢，休想。”
　　“哈哈，那既然这样……唉，在家里一天了，闷坏了，我晚上出去转转，宝贝，一个人在家哦。”
　　这一句宝贝叫的阿依莲心花怒放，也就忘记去问沈继文出去做什么了。
　　沈继文独自一个人开着车离开别墅，向着市区里面开去，在市区的一个停车的地方停了下来，开门下车，准备到处逛一逛。
　　京都市毕竟是全国的首都，所以在繁华程度方面还是首屈一指的，每到了晚上就开始灯火辉煌起来。
　　沈继文心中知道这附近有个红灯区，正犹豫着是否到红灯区那边好好的潇洒潇洒，忽然听到一个熟悉的声音传了过来：“沈大哥。”
　　这是一个非常动人的声音，也是一个熟悉的声音，刚刚听到这个声音，沈继文心头就不觉得一阵跳动，同时又忍不住深深的叹了口气，转过头看向来者，叹息道：“苏梦娜，你怎么会来，你不该见我的。”
　　没错，这个人不是别人，正是黑狐狸苏梦娜，此时的苏梦娜穿着一件黑色的轻纱薄衣，整个人看起来身材曼妙性感，更加的诱人，沈继文的呼吸不禁有些急促了起来，急忙挪开目光，声音冰冷的道。
　　苏梦娜叹了口气，眼神当中带着幽怨之色，又带着一些莫名的感情，缓缓的走近沈继文，看着沈继文有些戒备的样子，苏梦娜似乎很是伤心地道：“沈大哥，难道你现在对我就有这么大的敌意么？真的以为我会伤害你么？”
　　沈继文摇了摇头道：“我对你没有敌意，但是现在你和我之间的关系确实是不太适合这样见面了，你和我之间现在是处于敌对阵营的，你了解么？”
　　“我了解！”苏梦娜大声喊了一句，然后紧紧地咬了咬自己的嘴唇，样子看起来有些痛苦，最后有些懊恼的道，“是啊，敌对阵营的，我们是敌对阵营的，可是你并不是珞巴族的，我们完全可以不像现在这个样子的，难道不是么？”
　　沈继文叹息道：“如果早一些认识你，或许我们完全不需要纠结这个问题……”
　　“算了，沈大哥，你有兴趣单独和我谈一会话么，我想要和你说两句话。”
　　沈继文看着苏梦娜，虽然说现在彼此之间是敌人了，但是说实话，沈继文对苏梦娜还是很难兴起严重的敌对感，苏梦娜美丽性感迷人，是沈继文见过的最最有诱惑力的中国的女人，沈继文曾经也深深的陷入了进去，即使是现在看到苏梦娜的时候，也无法保持心态的平衡，这样一个迷人的女人，沈继文又如何能够不爱呢？何况两个人已经是做出过了那样的事情。
　　沈继文点了点头，道：“一日夫妻百日恩，有话要说，那我们找一个没人的地方聊一聊吧。”
　　“好。”苏梦娜点了点头，道，“旁边的这家西餐店如何？”
　　“还是算了吧。”沈继文想了想，一本正经地道，“我一会儿还要回去吃晚饭，不如去旁边的这家宾馆里面聊聊吧，这样也不怕有人偷听。”
　　苏梦娜的心头一跳，脸上微微一红，偷眼看了沈继文一眼，却见沈继文此时是一本正经的样子，也看不出来沈继文到底是抱着什么心思，想了想，苏梦娜终于还是轻轻恩了一声，答应了下来。


第六百二十九章 是的，我爱你
　　沈继文点了点头，道：“一日夫妻百日恩，有话要说，那我们找一个没人的地方聊一聊吧。”
　　“好。”苏梦娜点了点头，道，“旁边的这家西餐店如何？”
　　“还是算了吧。”沈继文想了想，一本正经地道，“我一会儿还要回去吃晚饭，不如去旁边的这家宾馆里面聊聊吧，这样也不怕有人偷听。”
　　苏梦娜的心头一跳，脸上微微一红，偷眼看了沈继文一眼，却见沈继文此时是一本正经的样子，也看不出来沈继文到底是抱着什么心思，想了想，苏梦娜终于还是轻轻恩了一声，答应了下来。
　　沈继文和苏梦娜一起走进宾馆，开了一个房间，男女之间进入宾馆开房，总是能够让人浮想翩翩，两个人进入房间，彼此之间倒是没有什么局促，苏梦娜本来就不是那种扭捏的女孩子，而沈继文更是后宫女人无数，百无禁忌了，两个人直接在床上坐下开始说起话来。
　　沈继文看着苏梦娜，微笑道：“梦娜，你不是有话要和我说么，现在就说吧。”
　　苏梦那恩了一声，语气平静道：“沈大哥，我希望你不要与我们苗疆蛊族为敌，希望你不要站在珞巴族那一边，有些时候谁是谁非本身就是一件难以界定的事情，你为什么还非要掺和到这种恩怨当中呢，这对你是没有任何的好处的。”
　　沈继文笑道：“哦？你是想要告诉我什么吗？”
　　“是的。”苏梦娜道，“你现在掺和进珞巴族和苗疆蛊族的恩怨之争，这让我们苗疆蛊族的全体上下感到十分的恼火，尤其是你将我的大师兄的蛊王给抢走的这件事情，已经震动了整个苗疆蛊族。佐藤信雄你知道吧？佐藤信雄一直都想要联合我们苗疆蛊族对付你，而他则帮我们一同对付珞巴族，这件事情他一直在极力的蛊惑我们族内的许多人，只是我们苗疆蛊族向来不喜欢与外人联手，所以族内对与他们联合并没有太大的兴趣，不过还是与他们适当的保持了关系。”
　　沈继文心中似乎想到了什么，淡淡笑道：“现在呢，因为这次的事情，已经将你们族内的决定改变了？”
　　“没有错。”苏梦娜一脸严肃的笑道，“族内经过激烈的讨论，再加上上一次大师兄也是被佐藤信雄的人给救走的，将一切都给综合起来，族内的决定开始渐渐发生了改变，多数人一致认为，现在到了与佐藤信雄联合起来的时候，一同应对共同的敌人，你和珞巴族。”
　　沈继文点了点头，心中也感到了一些压力，这样就逼得自己和珞巴族共同的面对这两股势力，说实话，这样对沈继文来说有百害而无一利，毕竟珞巴族的实力远远的不如苗疆蛊族，对自己可不是什么好事情，只是谁让自己和珞巴族有那种关系呢，对方的族长继承人都是自己的女人了，自己想要不和他们站在一起恐怕也不可能。
　　苏梦娜看着沈继文道：“沈大哥，你应该知道，这件事情对你来说是没有一点益处的，反而你要受到珞巴族的连累，这是何苦呢？我这次专程冒着风险过来找你，就是想要通知你这件事情，如果你现在可以和珞巴族一刀两断的话，保证以后不掺和进去，我会回到族内为你说话的，我在族内虽然也有一些威信，但是没有你的承诺，我也不可能违抗众人。”
　　沈继文看着苏梦娜，果断的摇了摇头道：“对不起，这个我不能够答应你。你应该知道，阿依莲现在是我的女人，我沈继文从来都不会让自己的女人受伤，我女人的事情，也就是我的事情，这个你不懂得。”
　　苏梦娜大声道：“我懂得，可是难道阿依莲比你的性命都要重要么？”
　　沈继文一脸严肃地道：“我会先考虑自己的女人，然后才会考虑自己的性命。”
　　“好啊，我真是羡慕阿依莲啊！”苏梦娜有些失望的摇了摇头，然后忽然站起身来，用手轻轻的摸到了自己的金黄色的腰带，这一个动作可以让全天下任何一个男人都心惊肉跳，都感到一种欲望蹭蹭升起。
　　苏梦娜轻轻的解开自己的腰带，然后将自己的外衣一个扣子一个扣子的解开，上衣直接脱掉，顿时整个人的上半身只剩下了一件乳罩。那玲珑性感的身段，诱人无比，散发着一股让人无法抗拒的诱惑力，不得不说，帕丽斯是沈继文见过的世界上最有诱惑力的一个女人，而这个苏梦娜则是沈继文见过的最有诱惑力的中国女人，全都让人无法自持。
　　沈继文立刻感到自己的下面开始蠢蠢欲动起来，坚硬如铁。
　　苏梦娜看着沈继文，柔声道：“而现在，我也要做你的女人。”
　　沈继文看着这性感无比的苏梦娜，如果换做是你，在一个这样性感尤物的面前，而且对方已经自己宽衣解带的情况下，你还能够自持么？
　　恐怕正常的男人都是做不到的，偏偏沈继文也是一个正常的男人。
　　沈继文自然也是无法做到，看着眼前这个已经自己主动宽衣解带的性感尤物，沈继文缓步上前，轻轻的搂住了对方，阿依莲贴近沈继文的怀里，轻轻的张开性感的樱桃小口，轻轻的向着沈继文的嘴凑了上去，两个人的嘴开始紧紧地贴在一起，随即又开始分开，苏梦娜的舌头轻轻的滑出嘴唇，那性感诱人的样子让沈继文再也无法自持，一把搂住苏梦娜，深深的激吻了起来。
　　两个人热烈的激吻着，两条火热的舌头在嘴里面轻轻的触碰着，一点一点的试探着的触碰着，很快又开始无比激烈的纠缠在了一起。
　　娇喘声开始从两个人的嘴里发了出来，错了，应该是苏梦娜的嘴里发出了诱人无比的娇喘的声音，这种娇喘的声音可以让全世界任何的一个男人血液完全的沸腾，而沈继文则发出了粗重的呼吸声。
　　两个人彼此互相的上下抚摸着，苏梦娜的手轻轻的抚摸着沈继文的胸口，这是挑起男人欲望的最佳的一个方式和动作，沈继文终于欲望完全的燃烧起来，一把将苏梦娜给抱了起来，扔在床上，然后整个人压了上去。
　　两个人的裤子也开始迅速解开，然后紧紧地相拥着，苏梦娜给人的感觉就像是一个从地狱里面出来的女魔鬼一样，带着一种让世界上任何的男人都无法抗拒的魅力，而沈继文也充满了男人所独有的魅力，两个人开始无比激烈的纠缠在一起，沈继文的下面无比的坚硬以及滚烫，甚至开始颤动，对着苏梦娜神秘地带直接深入进去，苏梦娜用力的呻吟了出来，随即沈继文动作开始渐渐猛烈起来，房间内顿时响起一阵身体的碰撞所发出的声音以及床吱嘎吱嘎的声音。
　　苏梦娜在战到一半之后，似乎是不甘示弱，又紧接着压在了沈继文的身上，两个人再次的大战起来，两个人一直大战了很多的回合，彼此之间都达到了高潮之后，这才停下来，苏梦娜轻轻的躺在沈继文的胸口上，纤细滑嫩的玉指在沈继文的胸口上画着圈圈，柔声道：“沈大哥，现在我也是你的女人了，你还舍得与我们为敌么？”
　　沈继文感受着苏梦娜此时此刻散发出来的女人所独有的温柔，忍不住的苦笑道：“梦娜，你这是何苦呢！”
　　苏梦娜柔声道：“你真的以为我是为了我们苗疆蛊族才和你做出这种事情么？你错了，我真正担心的不单单是我们的苗疆蛊族，就算沈大哥你有了蛊王，却也未必能够对我们苗疆蛊族构成致命的威胁，我是担心你，族内高手林立，沈大哥，你现在就是在与我们整个苗疆蛊族为敌，这对你来说是非常危险的。”
　　沈继文恩了一声，道：“蛊族的实力我也有所见到了，所以心里面也清楚你说的是事实。”
　　苏梦娜柔声道：“所以，我今天才特意的找到你，可是我知道，阿依莲在你心中的地位很重要，所以我很难劝说你，但是却也要尽可能的试一试，哪怕是献出自己的身体也在所不惜。”
　　沈继文叹息了一声，无奈地道：“梦娜，你这又是何必呢？”
　　“因为我爱你……”苏梦娜轻轻的咬了咬自己的嘴唇，“沈大哥，你是我苏梦娜这辈子第一个男人，也会是唯一的一个男人，哪怕你以后不要我了，你也是我唯一的一个男人。从我们见面的第一天，我就爱上你了，否则虽然你实力高强，在后来接触的时候，我也有无数的机会可以借着亲热的时候来杀掉你，可是我没有那么做，不是因为其他的，正是因为我已经无法自拔的爱上你了。”
　　沈继文温柔的抚摸着苏梦娜，听着苏梦娜的表白，心中泛起阵阵感动。
　　“沈大哥，你也爱我么？你说一句实话，你爱过我么？”
　　是啊，我爱过么？沈继文扪心自问，两个人在第一次见面的时候，沈继文心中所有的是一种惊艳，是一个男人遇到了这样的一个绝色女人而该有的惊艳，可是到了最后呢……自从那一次的见面，沈继文的脑海当中浮现出过无数次这个女人的影子，难道对她只是一种男人对于女人的纯粹的欲望而已么？不是，很明显不是的，那早已经超越了欲望，就像是自己曾经放过她一眼，哪怕知道彼此是敌人，可是自己却终究将她给放走了，这何尝不是因为自己的心里面压根就不想要为难她呢？
　　沈继文沉吟了片刻，在苏梦娜已经被这沉默弄得有些紧张的时候，沈继文忽然开口道：“是的，我爱你，真的爱你！”


第六百三十章 真相是什么样的
　　是啊，我爱过么？沈继文扪心自问，两个人在第一次见面的时候，沈继文心中所有的是一种惊艳，是一个男人遇到了这样的一个绝色女人而该有的惊艳，可是到了最后呢……自从那一次的见面，沈继文的脑海当中浮现出过无数次这个女人的影子，难道对她只是一种男人对于女人的纯粹的欲望而已么？不是，很明显不是的，那早已经超越了欲望，就像是自己曾经放过她一眼，哪怕知道彼此是敌人，可是自己却终究将她给放走了，这何尝不是因为自己的心里面压根就不想要为难她呢？
　　沈继文沉吟了片刻，在苏梦娜已经被这沉默弄得有些紧张的时候，沈继文忽然开口道：“是的，我爱你，真的爱你！”
　　苏梦娜有些惊喜地道：“沈大哥，你说的是真的？你没有在骗我吧？你对我说的都是真的么？”
　　沈继文柔声道：“我怎么会骗你呢？我可以骗你，但是我却欺骗不了我的内心，我内心深处有一个声音在不停的告诉我，我是爱你的，我是真心真意的爱你的。”
　　苏梦娜听着心里面充满了感动和甜蜜，眼泪在眼眶当中轻轻的打转，这个苗疆蛊族的魔女的声音也开始哽咽了起来，可以想象此时此刻她的内心深处是何等的激动了：“沈大哥，我真的没有想到会有今天，真的是从来都没有想到，谢谢你，谢谢你也让我体会到了爱情，我苏梦娜也有体会到真正爱情的时候了。”
　　听到苏梦娜这么说，沈继文的心中充满了爱怜，其实苏梦娜也是一个需要男人保护的女人啊，无论她是多么的强大，无论她表面上是多么的强大，可是她终究也是一个女人，也是一个需要男人来关怀，一个需要男人来保护的柔弱女子啊！
　　苏梦娜能够感受到沈继文那温暖的目光，心里面顿时升起了甜丝丝的感觉，同时带着性感的喃呢着：“我现在也是你的女人了……”
　　“是啊，你现在也是我的女人了，所以要多多的奉献一些做为一个男人的女人，该应尽的义务哦！”
　　沈继文紧紧地抱着她，许久不见，两人心中都憋着一股火焰，现在将两个人都给燃烧了。
　　抱在一起，热烈地亲吻起来。
　　沈继文的大手更是肆无忌惮地在苏梦娜身上胡乱摸索着，将对方的连裤黑丝袜给撕扯的一缕一缕的，紧紧地缠在对方水蛇般的胴体上，任何男人看了，都会感到血管贲张，鼻孔流血。
　　沈继文那坚挺的下体穿破丝袜，拨开茂密的丛林，径直刺入对方那温热的私密花园。
　　“啊～～～我要～～”
　　苏梦娜两条美腿紧紧地将沈继文给缠住，纤细的腰肢疯狂地扭动起来。
　　两个人又是一番的激情大战之后，苏梦娜缠住沈继文，娇媚地道：“现在我和她都是你的女人了，你不能够偏心。”
　　沈继文摸了摸苏梦娜漂亮的小脸蛋，笑道：“放心好了，沈大哥我对自己的女人从来都不偏心。”
　　“恩……”苏梦娜娇声道，“那你以后还会帮着他们一族来对付我的族人么？”
　　沈继文微微的皱了皱眉头，苦笑道：“以后的事情，我又如何能够知道，实际上虽然说我一直认为你们苗疆蛊族是邪恶的，不过历史上有些事情很难以判定，所以我倒是也不敢确定下来，也不敢就说他们的族人都是善良的，对了，你们说他们珞巴族是伪君子，这话是从何说起的？”
　　苏梦娜哼道：“他们一族的那位祖先本身就是个伪君子。两百年前华夏大地南方的深山密林里面，居住着一个神秘的种族叫做苗幽圣族，族长为苗幽老祖，用蛊出神入化，放眼整个华夏极少有人是他的对手，更加没有势力敢来招惹。
　　又一次，苗幽老祖带着两个徒弟前往中原赶赴一场武林大会，不仅在大会上出尽风头，而且还意外地得到了华夏失传已久的武皇宝藏的藏宝图。
　　俗话说的好，匹夫无罪，怀璧其罪。
　　苗幽老祖当然懂得这个道理，在得到武皇藏宝图之后，带着两个徒弟日夜不停地赶回苗幽圣族，路上自然遭到了各路武林人士的围追堵截，但是都死在苗幽老祖的蛊术之下，没有一个人能够生还。
　　但是，让苗幽老祖没有想到的是，他能防的了外敌，但是却难以防家贼。”
　　这些沈继文都早已经听说过，不过沈继文知道，恐怕接下来，自己会得到一个不一样的版本。
　　“实际上苗疆老祖那个人脾气暴躁，对徒弟打骂也犹如家常便饭，大徒弟早就已经怀恨在心，想要将苗疆老祖除掉，自己再继承，而现在苗疆老祖还得到了藏宝图，大徒弟就再也控制不住那种欲望了，于是鼓动他的二师弟和自己一同动手，两个人趁着老祖练功之际，联手弑杀了师傅，两个人准备平分藏宝图。可是在杀掉了师傅之后，那个大徒弟忽然发现，自己想要继承族长之位的幻想恐怕不容易实现，按照规矩，他可以继承位置，但是二徒弟在族内的威望太高，党羽太多，为了藏宝图自己一人占有，再为了能够当这个族长，他下手准备害死二徒弟。”
　　“结果却不小心被二徒弟发现了，他的实力不如自己师弟，无奈之下，只好为了不被斩尽杀绝，无奈之下大徒弟只好带着自己的亲近之人，连夜悄悄逃走，最终在远离他乡的雅鲁藏布江大峡谷定居下来，为了彻底掩人耳目，将部落的名字都换成了珞巴族，而二徒弟也将部落的名字改成了苗疆蛊族。”
　　沈继文点了点头道：“原来是这么回事。”
　　苏梦娜冷哼道：“那群卑鄙小人，害死了师傅就害死了呗，结果居然离开之后将一切责任都推给了我们族的祖先，我们族的祖先本身就是一个嫉恶如仇的人，如何能让？于是和他们彻底的反目，誓死要将他们斩草除根，他们既然陷害，说是我们祖先害死了师傅，还要对他们赶尽杀绝，我们祖先就非要赶尽杀绝给大家看一看，于是我们两个族立刻势如水火。数百年来，我们无时无刻不在寻找珞巴族的下落，但是因为他们隐藏的很好，我们根本就找不到。这一次，若不是那个他们的叛徒罗摩的出卖，我们还找不到呢。”
　　沈继文听了之后，心中不禁有些感慨，实际上对于这两个版本的内容，沈继文更相信苏梦娜这个版本的多一些，什么叫做大善大恶，苏梦娜的祖先只是一个真小人，而阿依莲这个族的祖先则是一个伪君子。
　　苏梦娜娇哼道：“现在你还认为，他们珞巴族真的就值得你来帮么？”
　　沈继文叹息道：“实际上祖宗一代的事情，该过去也就过去了，无论是你们苗疆蛊族，或者是他们珞巴族，在这件事情上面，其实都做的大错特错，而最后更是一个族一分为二，并且还势如水火，互相之间死伤无数，连累后人，更是错的离谱，实际上他们都有错，而且还将错误延续到了你们这一代。梦娜，我觉得，仇恨真的应该在你们这一代结束了，冤冤相报何时了啊！”
　　苏梦娜摇了摇头道：“沈大哥，你不懂得现在这两大族的仇恨已经达到什么程度了，完全是势如水火，根本不是你想象当中能够那么轻易的化解的。”
　　沈继文叹息道：“可是你们祖辈的矛盾，和你们现在有什么关系呢？实际上我觉得，珞巴族的后人们很有可能都不知道事情的真相，而且也不会相信事情的真相，他们其实是无辜的。而且这些年，不是一直都是你们在对他们赶尽杀绝么！”
　　苏梦娜看着沈继文，道：“那是因为他们的实力不如我们苗疆蛊族，否则的话，沈大哥，你以为他们会轻易的龟缩起来么，如果我们的实力更弱，他们也同样会对我们赶尽杀绝。因为我们谁都知道，当在实力强的时候不去斩草除根，对方以后肯定会对自己做出斩草除根的事情来。所以，这些根本就是没有办法化解的。”
　　苏梦娜的话不得不说确实是人之常情，符合事态的发展，沈继文正在想着，苏梦娜忽然娇滴滴地道：“沈大哥，人家还想要……”
　　沈继文整个人心里都乐开了花，这个苏梦娜真是个小妖精啊，居然现在还是毫无疲惫，简直可以和自己媲美了，沈继文自然是不会放过这个机会。
　　他捧起苏梦娜的脸，热情地亲吻起来，男人的本能使他的动作很快就熟练起来，火热的舌头深深地探进了苏梦娜柔软的嘴里，吮吸着对方娇柔如同蓓蕾一般的娇舌，一双大手颤抖着摸向李贝贝胸前的那两团饱满肉球。
　　她的双峰的确大，火热而又坚挺柔软，让沈继文一只手握不过来。
　　沈继文一把抱起苏梦娜，将对方扔到床上，然后顺势扑了上去，将对方压在身下，一双手在她的身上游走起来，从胸部一直到平坦的小腹。
　　“啊～～～”
　　而苏梦娜四肢在轻微地颤抖，意乱情迷，嘴中发出一阵忘情的呻吟声。


第六百三十一章 如何化解恩怨
　　他捧起苏梦娜的脸，热情地亲吻起来，男人的本能使他的动作很快就熟练起来，火热的舌头深深地探进了苏梦娜柔软的嘴里，吮吸着对方娇柔如同蓓蕾一般的娇舌，一双大手颤抖着摸向李贝贝胸前的那两团饱满肉球。
　　她的双峰的确大，火热而又坚挺柔软，让沈继文一只手握不过来。
　　沈继文一把抱起苏梦娜，将对方扔到床上，然后顺势扑了上去，将对方压在身下，一双手在她的身上游走起来，从胸部一直到平坦的小腹。
　　“啊～～～”
　　而苏梦娜四肢在轻微地颤抖，意乱情迷，嘴中发出一阵忘情的呻吟声。
　　沈继文火热的嘴唇一下子印在苏梦娜那两片性感丰满的娇唇上，贪婪地吮吸着对方娇嫩的像是蓓蕾一般的小舌头。
　　然后，慢慢地亲吻着对方雪白如同天鹅颈项的脖颈，还有娇柔像是滴玉一般的耳垂。
　　大手触摸着胸前那一片凝脂白玉一般的肌肤，吹弹欲破。
　　沈继文彻底将胸前的两座高峰给俘虏，温热柔软就像是水袋一样，轻轻地揉捏着，那处于肉峰之巅的两颗红豆迅速坚挺坚挺起来，一双大手不停地抚弄着胸前的这片柔软高峰地带。
　　他的下体早就膨胀起来，顶起了一个高高的小帐篷。
　　“唔～～”
　　苏梦娜忘情地呻吟一声。
　　苏梦娜简直就是沈继文所见过的一个欲望最强烈的一个女人，才这么一阵，就已经和沈继文大战了这么多个回合，而且还毫不疲倦，沈继文算是深深的迷恋上了，这样的女人，居然比李贝贝都要霸道的很啊。
　　两个人又是一阵翻云覆雨，停下来之后，苏梦娜满脸嫣红，沈继文调戏的看着她笑道：“还准备继续么？”
　　苏梦娜娇媚的白了沈继文一眼，娇声道：“谁怕谁啊！”
　　眼看着沈继文作势要来，苏梦娜慌忙求饶道：“好了好了，我服了，你好强，这总行了吧……一点也不知道怜惜人家。”
　　沈继文听了，禁不住的苦笑道：“明明是你不断的挑逗我，好吧？你咋就不说是你的欲望太过于强烈了呢？”
　　苏梦娜气呼呼的娇哼道：“就是你就是你。”
　　“好，是我，是我，哈哈。梦娜，刚刚咱俩聊的事情，我又想了想。”
　　苏梦娜愣了一下，诧异地道：“不是吧，在做那种事情的时候，你还有心思去想其他的？”
　　“唉，没办法，我现在已经习惯玩多p了，一男多女在床上交战，就你一个的情况下，我可以一脑多用的。”
　　听着沈继文在那里自吹自擂，苏梦娜气咻咻的掐了沈继文一把，沈继文疼得一声嗷的叫了出来，无奈地道：“梦娜，你这是要谋杀亲夫啊！”
　　苏梦娜娇哼道：“你不知道每一个女人都是醋坛子么，虽然我大度一些，不介意你有多少女人，却也不是你随便就可以在床上和我谈与其他女人上床的这种话题吧？”
　　沈继文这么一听，心中暗骂自己一句，老天啊，自己都已经在情场上面身经百战了，怎么可以犯下如此严重的错误呢，当即心中有些不好意思，看着苏梦娜在那里撅着嘴生气，沈继文眼珠子一转，陪笑道：“刚刚其实我是开玩笑而已，虽然我现在确实是有许多的女人了，不过那都是在认识梦娜你之前，如果早一点认识到你，唉，或许就不会了。”
　　虽然知道沈继文是在胡说八道，是在有意的恭维自己，不过苏梦娜还是听得心里面很是高兴，毕竟这个世界上有哪一个女人不喜欢听这样的好话呢。
　　苏梦娜娇声道：“谁相信你说的话啊！”
　　沈继文笑道：“我说的话可都是真的，在这上面，我最喜欢的就是你。”
　　苏梦娜根本就没意识到沈继文是在玩文字游戏，沈继文所说的这上面，自然指的就是在床上面了，苏梦娜却不知道，心里面听得喜滋滋的，终于不再生气了。
　　眼见这点小风波算是过去了，沈继文这才松了口气，开始转移了话题道：“你们苗疆蛊族和他们珞巴族的事情，我仔细的想了一下。我不愿意偏袒任何一族，我现在会尽全力的让你们不再起什么争斗，虽然这不一定在我的能力范围之内，不过尽人事听天命吧。”
　　苏梦娜微微皱眉道：“沈大哥，你将事情想得实在是太简单了。”
　　“我知道事情我想的太简单，但是现在只有这样，如果你们苗疆蛊族去攻击珞巴族，那我只能够帮着珞巴族，如果他们珞巴族想要为难你们苗疆蛊族，我也同样不会坐视不理。”
　　苏梦娜的脸色一变，有些不悦地道：“沈大哥，你这还是偏向阿依莲，还是偏向他们珞巴族。”
　　沈继文一脸严肃地道：“梦娜，我问你，你真的觉得你们苗疆蛊族可以灭的了他们么？既然他们生存到现在，他们就是有能够继续生存的能力，就算你们倾巢出动，真的有办法将他们给灭掉了，但是你们知道你们会付出什么样的代价么？到时候你们苗疆蛊族会死掉多少人？就为了一个曾经多少年以前传说中的恩怨，结果就弄得珞巴族彻底的灭亡，而你们苗疆蛊族也彻底的败落，你认为值得么？”
　　苏梦娜呆了，整个人开始沉思了起来，沈继文说的不错，如果真的最后斗下去，只有一种可能，那就是两败俱伤，或许珞巴族最后真的会被铲平，可是苗疆蛊族经过这么多番争斗，又能够好得了多少呢？恐怕到时候也会死伤无数吧。
　　苏梦娜在族内长大，和族内的人也都有着感情，想到平日里面看到的那一张张的面孔马上就要烟消云散，苏梦娜的心中也涌现出了一种恐惧感和无力感。
　　沈继文静静的看着苏梦娜，希望苏梦娜能够想得明白。
　　终于，苏梦娜深深的叹息了一声，一脸无奈地道道：“可是这样又能够如何呢，沈大哥，你真的认为你有办法解决掉这两大族之间的仇恨么？要知道，这仇恨是已经积攒了数百年的了。”
　　沈继文微笑道：“什么事情总要尝试一下，如果连尝试都不敢的话，又怎么可能做的到呢？实际上那些仇恨都是你们多少代以前，一代一代的传下来的，到了你们这一代的时候，你们扪心自问，对方没有杀你们的父母，没有杀你们的亲人，难道你们就愿意让自己的亲人去与对方以命换命么？”
　　苏梦娜轻轻的咬了咬自己的嘴唇，终于点了点头道：“如果真的有办法解决掉这种仇恨的话，沈大哥，我愿意协助你，只是……我不敢对这个抱有太大的希望。”
　　沈继文恩了一声，道：“尽人事听天命好了，这样吧，过几天你带我进你们族内，我要见一见你们的族长，亲自的谈一下。”
　　“不行！”苏梦娜慌忙道，“这个肯定不行！”
　　沈继文柔声道：“没事的。”
　　“谁说没事的？”苏梦娜气道，“你怎么能够想出一个这样的主意出来，你知道么，你可是将我大师兄的蛊王给抢走了，蛊王对于一个族来说绝对是一个镇族之宝，我们整个苗疆蛊族恐怕都要将你视为敌人，你去了岂不是自投罗网么，你是在找死啊！”
　　沈继文笑道：“还有你在呢，我怕什么。”
　　“我？我在族内确实是有地位，可是我还有师兄在，还有师傅在，而且族内还有其他的长老在，我一个人如何护的你的周全？”
　　苏梦娜用力的摇着头道：“我是无论如何也不会带你去的，我不能让你自己去找死！”
　　沈继文看着苏梦娜，道：“梦娜，如果我不去，我如何能够化解掉这样积攒了如此多年的仇恨呢？梦娜，你好好的想一想吧！”
　　苏梦娜的贝齿轻轻的咬着嘴唇，用力的摇了摇头道：“我宁愿仇恨继续下去，宁愿两大族最后死伤无数，我也不能够让自己爱的男人做出牺牲，他们死就死了，但是你不同。”
　　沈继文有些吃惊的看着苏梦娜。
　　苏梦娜大声道：“没错，我就是一个这样恶毒的女人，我只会想着我高不高兴，如果族内死伤无数，我确实是会难过，不过如果所爱的男人死了，我就会难过的想死，他们的生死没有你的重要，如果是无关人的生死，我更是连在乎都不在乎，我本来就不是什么好人，我是个妖女，是个魔女，在谁的面前我也这么说。”
　　沈继文看着苏梦娜，不得不管感慨道：“其实，梦娜，你不是一个妖女，你也不是一个魔女，你是一个敢爱敢恨的女人，是这个世界上独一无二的敢爱敢恨的女人。”
　　苏梦娜有些欣喜地道：“沈大哥，你说的是真的么？是你的心里话么？你心里面也是这么想的么？”
　　“当然是这么想的。”沈继文搂着苏梦娜笑道，“所以我才会这么的爱上你啊，不过……刚刚我和你说去你族里的事情，你一定要帮我办到，过些天亲自带我去，你先别说话，放心好了，我不会死的，我有万全之策……”


第六百三十二章 小倩
　　苏梦娜大声道：“没错，我就是一个这样恶毒的女人，我只会想着我高不高兴，如果族内死伤无数，我确实是会难过，不过如果所爱的男人死了，我就会难过的想死，他们的生死没有你的重要，如果是无关人的生死，我更是连在乎都不在乎，我本来就不是什么好人，我是个妖女，是个魔女，在谁的面前我也这么说。”
　　沈继文看着苏梦娜，不得不管感慨道：“其实，梦娜，你不是一个妖女，你也不是一个魔女，你是一个敢爱敢恨的女人，是这个世界上独一无二的敢爱敢恨的女人。”
　　苏梦娜有些欣喜地道：“沈大哥，你说的是真的么？是你的心里话么？你心里面也是这么想的么？”
　　“当然是这么想的。”沈继文搂着苏梦娜笑道，“所以我才会这么的爱上你啊，不过……刚刚我和你说去你族里的事情，你一定要帮我办到，过些天亲自带我去，你先别说话，放心好了，我不会死的，我有万全之策……”
　　沈继文随即和苏梦娜小声聊了一会儿，苏梦娜的表情有些纠结，显然对于沈继文的万全之策也并不完全放心，不过眼见沈继文如此的坚持，恐怕自己不答应也是不可能的了，最后无奈之下，也只有答应了下来。
　　沈继文又和苏梦娜说了两句话之后，看了一眼时间，心中暗暗惊讶，此时已经天黑了，估计阿依莲已经在床上等候着自己了，苏梦娜现在肯定是没有再战之力了，不过回去之后还能够进行一场战斗，何乐而不为，最主要的是，男子汉大丈夫说话要言而有信嘛，当然了，在这方面的事情上面，沈继文向来都是非常的言而有信。
　　沈继文故意看了看时间，故作惊讶道：“都已经这个时间了？我和一个朋友约好了要谈一笔生意，时间快到了，梦娜，唉，我真是舍不得你，这样好了，等到时候我再抽空给你打电话，没事出来找个宾馆‘聚一聚’。”
　　“哼，这么晚了，还谈什么生意？恐怕是和女人谈一些见不得人的生意吧。”苏梦娜有些幽怨，不过还是谅解了沈继文，告诉沈继文，自己暂时就住在这家宾馆了，然后为沈继文穿好了衣服，亲眼看着沈继文离开了房间。
　　走出宾馆，沈继文整理好衣服，看了看自己身上应该没有什么破绽，于是找到自己的车所停放的位置，直接钻进车里，开车向着家中的方向而去。
　　回到家中，沈继文自然是再次与苏梦娜燃烧了一次，这且不提。
　　沈继文已经决定好，要在几天之后前往一次苗疆蛊族，试图解决一下两个族之间的危机，虽然这种事情很是不好解决。
　　在去之前，沈继文还要做几件事情，第一件是美国佬那边和佐藤信雄之间的接触，这件事情自己必须要想个办法才行。第二件事情，是要确定下来石德利那边和佐藤信雄接触的怎么样了，这个石德利就是沈继文准备安插在佐藤信雄身边的钉子，希望能够发挥出作用才好。
　　沈继文还没去找石德利，却不想石德利先打来了电话，约沈继文去赌场里面玩玩，沈继文知道这个石德利现在是有意的和自己拉拢关系，而对方的实力不弱，沈继文也得了以后有这么一个帮手的存在，于是也就答应了下来。
　　沈继文带着沈石，开车来到辉煌赌场，进去之后，说出石德利的名字，原来石德利已经等在了里面。
　　工作人员将沈继文和沈石带进赌场大厅里面，石德利第一时间迎了上来，哈哈大笑道：“老弟，平日里面经常到这种场合里面玩么？”
　　沈继文微微笑着摇了摇头道：“不会经常玩，我常常听说澳门的赌王甚至都禁止他自己的所有亲人参与到赌博当中，可见十赌九输。”
　　石德利大笑道：“那是对普通人来说的，其实对于咱们来说，赢或者输又有什么区别，无非就是为了寻找一些刺激罢了。哈哈，今天老哥陪你好好的玩玩。”
　　沈继文微笑着点了点头。
　　沈继文和石德利两个人去三楼的真正有钱人才能去的赌桌坐了下来，这三楼和一楼大厅果然不一样，哪怕是周围的一些端茶倒水的服务美女，一个个相貌都极其的极品，身材异常的火辣诱人，沈继文对赌牌没兴趣，不过对美女却很有兴趣，顿时吞咽了两口口水。
　　石德利见到了，忍不住大笑道：“兄弟，老哥我刚刚喝了点啤酒，先去方便一下，一会儿就回来。”
　　沈继文点了点头。
　　三楼赌博的每个人的身边都站着或者坐在大腿上一个美女，这些美女穿着黑色紧身衣，下面露出修长大腿，上面的双峰若隐若现，和赌客亲亲热热的，而且他们的容貌也要比一楼的服务小姐都提升了一个档次，虽然不敢说倾国倾城之容，但是一个个却也是容貌迷人，性感撩人。
　　沈继文看了之后，不禁吞咽了一口口水，深深的点了点头，说道：“不错不错，二楼果然非同一般，恩，这种气氛确实是不适合雪儿上来，那咱们也找个地方玩两把吧。”
　　几个人看到一个赌桌那里空着一个位置，立即走了过去，沈继文在那个位置坐了下来，沈继文刚刚坐下，不远处就有一个美女一扭一扭的走到了沈继文的身边，芊芊玉手搭在了沈继文的肩膀上，娇滴滴地道：“先生，愿意由我来为你看牌么？”
　　沈继文一把将美女给拽到了自己的大腿上，让她在自己的大腿上面坐了下来，一脸猥琐地笑道：“美女，芳龄几何？叫什么？有没有男朋友呢？”
　　那美女脸上妖媚的一笑，一把抓过了沈继文的手，一边按上她那丰满诱人的双乳，一边娇滴滴地道：“人家叫做小倩，今年刚刚满十九岁，还没来得及找男朋友呢，真是滴，问人家这个问题干什么啊，我会害羞的……”
　　我擦，这也叫做会害羞？沈继文只觉得一股邪火上升，心中知道有这种美女诱惑，估计一般真正有钱的大人物都会乐此不疲的上来进行赌博，赌博和色情双诱惑，一般的男人绝对承受不住，而且怀抱佳人，哪里还能够去赢筹码，但是对于大人物来说，输点筹码而怀抱佳人，其实也不算是什么大不了的事情。
　　沈继文就搂着小倩，笑道：“是倩女幽魂的那个小倩么？呵呵，你猜猜我叫做什么？”
　　小倩眨了眨眼睛，笑道：“莫非你叫做宁采臣？”
　　沈继文故作惊讶地道：“啊，老天，你真的猜对了，猜对了有奖，来，让宁哥哥亲一个！”
　　说完，沈继文抱着小倩，直接对着她的樱桃小口亲了上去，舌头伸进去，来了一个舌吻，其他的几个赌客看的是这个欲火难耐啊，他们虽然也会占占女人便宜，却也不好意思在这种场合下面如此大胆行事。
　　这个女的也被沈继文给撩拨的意乱情迷，两个人长长的一个激吻，彼此互相回应着，一会儿她的舌头伸进了沈继文的嘴里，轻轻的吸允着，一会儿沈继文的舌头又伸进了她的嘴里……
　　发牌的荷官终于看不下去了，轻轻的咳嗽了一声，道：“先生，该发牌了。”
　　沈继文这才和小倩不再继续的吻下去了，擦了擦嘴，看向荷官，点头道：“发吧！”
　　荷官开始分别发牌，沈继文回头看了唐龙一眼，示意拿筹码，然后对小倩道：“看看你的手气好了，由你来掀开牌面。我押十万元。”
　　十万元说多不多，说少却也不少了，其他人有的跟了，有的没跟，小倩翻开了第一张拍，牌面是颗黑桃J，而牌面上其他的拍分别是红桃十和花子八。
　　沈继文轻轻的亲吻了一下小倩的耳垂，柔声道：“跟还是不跟，你说了算。”
　　小倩犹豫了一下，道：“那就赌剩下的两张牌组成顺子吧，我跟了。”
　　沈继文大笑道：“好的，你们听到了么，我们跟了！另外，跟十万，再增加十万！”
　　小倩有些惊讶地道：“顺子可不容易来，如果没来，宁哥哥不许怪我！”
　　小倩说话娇滴滴的，很明显是想让沈继文继续的跟下去，却又装作为沈继文着想，这就是这里面女人的手段，想办法勾引你往里面搭钱，却又是心甘情愿的。
　　沈继文是个聪明人，不过在这个时候宁愿去做一个糊涂人，这也是大多数有钱人的心理，这点钱对他们来说不算什么，所以不如就糊涂一下，于是，沈继文哈哈笑道：“放心好了，我对你的手有信心，这么漂亮的手，一定能够掀开一副好牌！”
　　又是一轮发完牌之后，小倩打开牌面，却见到是黑道九，距离顺子只差一张牌了，沈继文哈哈大笑道：“我继续跟，跟二十万，同时再增加五十万元！”
　　此时自次一轮过去之后，小倩发完牌，居然意外的是一颗三，结果一张牌完全的变成了一副臭牌，一把下去之后，八十万元的筹码就消失不见了。


第六百三十三章 美人陷阱又如何
　　小倩说话娇滴滴的，很明显是想让沈继文继续的跟下去，却又装作为沈继文着想，这就是这里面女人的手段，想办法勾引你往里面搭钱，却又是心甘情愿的。
　　沈继文是个聪明人，不过在这个时候宁愿去做一个糊涂人，这也是大多数有钱人的心理，这点钱对他们来说不算什么，所以不如就糊涂一下，于是，沈继文哈哈笑道：“放心好了，我对你的手有信心，这么漂亮的手，一定能够掀开一副好牌！”
　　又是一轮发完牌之后，小倩打开牌面，却见到是黑道九，距离顺子只差一张牌了，沈继文哈哈大笑道：“我继续跟，跟二十万，同时再增加五十万元！”
　　此时自次一轮过去之后，小倩发完牌，居然意外的是一颗三，结果一张牌完全的变成了一副臭牌，一把下去之后，八十万元的筹码就消失不见了。
　　眼见一轮下来，沈继文的筹码基本就全都没了，沈继文怀里的小倩娇滴滴地道：“哎呀，人家还以为那么多的筹码能够多玩一会儿呢，也好多陪陪宁哥哥一会，可是居然这么快就没了，都怪小倩，怪小倩的手感不好。”
　　沈继文轻轻的捏了捏小倩的鼻子，小倩娇滴滴的娇哼了一声，在沈继文的怀里轻轻的扭动了一下娇躯，富有弹性的臀部不知不觉的触碰到了沈继文的亦老二的位置，惹得沈继文好一阵的欲火中烧。
　　妈的，刺激，实在是太刺激了，沈继文只觉得自己的亦老二开始变得滚烫了起来，坚硬了起来，顶在了上面富有弹性的臀部的位置，心中高呼刺激，直叫爽歪歪。
　　没错，试想一下，在这么多人的面前，你和一个女人在擦着激烈的火花，某个位置在不断的摩擦着，如果是你，你也爽，沈继文终于明白了这个地方魅力的所在，一时之间呼吸也变得急促了起来。
　　回过头看了沈石一眼，道：“去，给我再取来一些筹码，我继续进行下一轮。”
　　听到沈继文这么说，小倩甜甜地一笑，眼看着沈继文被她迷得神魂颠倒，拜倒在石榴裙下，她心中暗自得意，这就是她的任务，到时候从沈继文这里弄来的钱，她也是有提成的，沈继文输得越多，她的提成也就越多。
　　沈石正要去，石德利忽然回来了，看到之后，忽然道：“你在这里保护我兄弟，我去好了，我去去就回。”
　　当石德利走到筹码室去换筹码的时候，却见到本来守在一楼的保安队长已经走了上来，正吩咐人一会儿要好好的照顾照顾沈继文，意思是不能继续让沈继文输钱了。
　　他们没有注意到刚刚换好筹码走出来的石德利，只听到石德利忽然笑了一声，道：“不错啊，挺会做人的。”
　　保安队长惊讶之下，回过头见到是石德利，慌忙弯了弯腰，道：“石总。”
　　“恩。”石德利点了点头，即使是这里的老板在见到他石德利的时候，也同样的要恭敬的叫一声石哥才行。
　　保安队长道：“他们不知道那个是沈总，所以会多有冒犯……”
　　“你错了。”石德利微笑着道，“把你刚刚的吩咐给收回去吧，神兄弟不需要照顾，就当做是普通客人好了，该怎么宰就怎么宰！”
　　保安队长惊讶的看着石德利，石德利眼中闪烁着光芒，语气豪迈地道：“你认为一般人到这里来玩是为了什么？我来告诉你吧，普通人是为了赢钱，但是真正不在乎金钱的人，是为了追求刺激，你认为没有刺激的赌局，谁还喜欢玩了？”
　　保安队长恍然大悟，石德利笑道：“你这回应该懂了吧，其实输，有时候也算是一种刺激，所以，我们不需要赢，也不需要特殊的待遇，和对待普通人同样就好，这样我们神兄弟才会满意。因为……我们龙帮不缺钱。虽然全都不缺钱，哪怕在这里输上一年半载的，我们也输得起。”
　　保安队长急忙恭敬的连连称是。
　　石德利点了点头道：“好了，你明白就好了，下去继续进行你自己的工作吧，我刚刚兑换了一千万的筹码，该去给神兄弟送过去了。”
　　“好。”听到一千万几个字，保安队长的眉头跳了跳，心道，这种大人物就是不一样啊，即使是三楼属于豪华赌场，但是一千万却也不是一个小的数字了，而从石德利的嘴里说出来，却犹如家常便饭一般，毕竟京都市是全国的中心，石德利在这里都混得风生水起，一千万对于别人来说是一个了不起的数字，对于石德利来说，却又算得了什么呢！
　　沈继文此时正搂着小倩，小倩的身材不得不说非常的完美，呈现最完美的曲线。
　　盈盈一握小蛮腰。
　　胸前又圆又大又富有弹性，隐约可见更为的诱人，而且还非常的白嫩。
　　臀部又圆又翘。
　　修长的大腿，异常的迷人。
　　用沈继文的话说，这就是一个小妖精，一个会要了男人命的小妖精。
　　刚刚石德利的几句话并没有说错，对于沈继文来说，金钱和数字其实并没有太大的区别，凭借沈继文的能力，想要多少钱都是手到擒来，而面对着这种连你命都能够要了的迷人的小妖精，要你点钱又算得了什么呢。
　　对于沈继文来说，沈继文愿意拿钱去讨得美人的欢心，即使是个陷阱，但是这却是一个让自己心甘情愿的陷阱。
　　什么样的陷阱会让一个男人心甘情愿？美人陷阱！


第六百三十四章 赌场调情
　　沈继文搂着怀里的娇俏迷人的小倩，小倩那娇俏圆挺的臀部正好压在沈继文的老二上面，那滚烫的老二一阵痉挛颤动，让沈继文和小倩两个人都禁不住的浑身燥热了起来，沈继文其中的一只手悄悄的从小倩的衣服下面伸了进去，正好摸在了小倩的胸前的两团柔软，这让小倩也不知道是有意或者是无意的，嘴里发出了‘哦’的一声诱人的呻吟声，这一声呻吟声直接调动起来了沈继文的情绪，同时让旁边的赌客已经荷官全都喉咙炙热，换来的是那些其他赌客开始摧残起了自己怀里的女人。
　　沈石在旁边一直倒是非常镇定，始终都目不斜视，此时石德利拎着一兜子的筹码走了过来，仿佛没有看到沈继文此时在做些什么似地，表情很正常的低下头，道：“兄弟，筹码换来了，总共是一千万的筹码！”
　　这一千万几个字直接让沈继文怀里的小倩眼中闪过一道惊异之色，随后表情变得更加的娇媚了。
　　石德利将筹码扔到了沈继文面前的赌桌上，全部都倒在了桌子上面，看着这一大堆的筹码，大家目瞪口呆，其他赌桌的一些人也同时看了过来。
　　沈继文看着石德利，笑道：“石大哥，一会儿这钱我直接划到你银行里面。”
　　石德利故作恼怒道：“区区一千万而已，咱们兄弟还用在乎这些么？”
　　虽然明明知道石德利是故意在卖自己人情，不过沈继文还是对石德利伸出了很多的好感，微笑着点了点头，笑道：“好，咱们兄弟之间就不用客套了，石大哥坐下一起吧。”
　　“哈哈，我都有些玩腻了，坐下看看你们玩好了。”
　　沈继文点了点头，看了眼露惊讶之色的荷官一眼，道：“发牌吧！”
　　荷官虽然惊讶，却也并非心理承受不住，毕竟这是大赌场，这里什么样的人物都来过，虽然沈继文这番出手确实不是一般的豪迈，但是他们还能够勉强承受得住，即使如此，荷官心中也狂跳，暗道自己果然好运，今天有大买卖来了，同时对沈继文怀里的小倩使了个眼色。
　　沈继文何等聪明之人，又怎么可能看不出来他们的眼色，只是故意装作看不到罢了，就像是石德利说的，沈继文并不在乎钱，钱不过就是一堆数字罢了。
　　荷官咳嗽了一声，道：“那我开始发牌了。”
　　扑克牌发给了四个下家之后，荷官看了包括沈继文在内的几个下家一眼，特别是多看了沈继文一眼，然后道：“请下注。”
　　沈继文第一个说话，从面前拿起了一把筹码，扔到了赌桌中央，道：“我押五十万。”
　　出手就是五十万元，即使是财大气粗，旁边的那几位赌客也不禁有些紧张起来，再也没有之前那么的轻松了，结果第二个赌客弃权，其余的两个在怀里美女的撒娇纵容下，跟了五十万元。
　　小倩的娇躯紧紧地缩在沈继文的怀里，娇声道：“宁哥哥，你好有气魄哦！”
　　沈继文邪邪地一笑，低头在小倩的耳边小声道：“你恐怕不知道，宁哥哥我在床上更有气魄呢！”
　　小倩的脸上一红，娇羞的不依道：“你是坏蛋！”
　　“哈哈哈！”沈继文哈哈大笑，此时牌又发到了自己的手里，沈继文紧紧地搂着小倩，某处坚硬的位置顶在小倩的臀部，鼻子凑到小倩的脖颈的位置上深深地吸了口气，赞叹道：“好香好甜。”
　　小倩娇声道：“不要嘛，人家问你跟不跟下去了呢！”
　　“跟啊，当然跟了。跟多少，你来帮我继续下注吧，哈哈，怀抱美人，我还有心情去看牌了么？”
　　小倩娇滴滴地道：“你真是坏人。”
　　随即，小倩抓了一大把筹码，看了一眼，扔到了前面，娇声道：“跟五十万，加一百万！”
　　沈继文的牌其实不是很好，眼看沈继文这么烂的牌，结果还如此的豪赌，其他人全都吞咽了一口口水，心中暗道，扔钱也没有这么扔的啊，果然是色字头上一把刀了。
　　小倩将筹码扔完，娇滴滴地道：“万一人家帮你赌输了怎么办嘛！”
　　“赌输了嘛……”沈继文坏坏地笑道，“这里应该也有休息室吧，赌输了之后，不如我们到休息室，两个人好好的到床上探讨探讨，你说如何？”
　　沈继文轻轻地揉了一下小倩的两团柔软，语气里面带着一丝邪气。
　　小倩娇滴滴的恩了一声，扭过头看了沈继文一眼，媚眼如丝。
　　石德利看到这个场面，不禁暗暗的吞咽了一口口水，随即目光在赌场内开始游荡了起来，过一会他沈继文去败火了，老子也不能够在这里干巴巴的等着不是，也找个妹子好好的去快活快活才行。
　　又继续第三轮发牌，荷官因为沈继文和小倩两个人这里太过于香艳了，一时之间只觉得自己某个位置都起了反应，浑身燥热不已，发牌的时候手都开始有些发抖，也变得不镇定了，虽然这里大胆的赌客不少，但是像沈继文这样肆无忌惮的却也少之又少，虽然这里的美女不少，可是这里的服务小姐有比小倩还娇媚诱人的，同样是绝无仅有，所以这两个人就这么毫无顾忌的当场奉献了一场激情大戏。
　　这一轮牌面仍旧不是特别的好，但是小倩还是当即砸上去了一百万元，连眉头都没跳一下，对于小倩来说，沈继文输得越多，赌场盈利也就越大，而且她的抽红也就越高，这一番下来，沈继文如果将这一千万的筹码都给输掉，再加上之前那一百多万筹码，她起码抽红也能够得到几十万元了，想一想她都觉得别说是和这个帅哥上一次床，即使是上个十次八次的，那也值得了啊！
　　紧接着又两轮发牌，牌面一看就要输了，小倩见到沈继文完全的沉浸于自己的美色当中，心中暗暗得意，一边娇滴滴的哄着沈继文，利用自己性感的娇躯以及妖媚的眼神让沈继文意乱情迷，另外一方面趁机将钱再次砸进去，结果单单这一把牌，就让沈继文输进去了几百万元。
　　下面的牌，果然沈继文再也没有看过，完全的交给了小倩来处理，而仅仅三把牌而已，小倩就已经将沈继文的钱挥霍的一干二净，就连旁边坐着的石德利也不得不赞叹，这钱花的未免有些太快了一点，果然美色是把杀人刀啊。
　　小倩将钱全都花完了，还用一脸无辜的眼神看着沈继文，娇滴滴地道：“人家的运气真的很不好嘛，还想帮你把本钱赢回来呢，谁知道……都怪你，非要让人家来……”
　　沈继文坏坏笑道：“没关系，一千万虽然不是一个小数目，不过是被小倩这种祸国殃民的小美女替我给输了，那也算不得什么，为了小倩，哪怕是倾家荡产，我也在所不惜啊！”
　　石德利心中暗暗敬佩，这种泡妞的功夫真是一流的。
　　小倩的脸上红了红，似乎是有些娇羞地道：“那……还继续么？”
　　“不了。”看到小倩眼中有些失望，沈继文凑到小倩的耳垂，道，“不过放心好了，以后我会常来的，而且每一次都会找你……现在是不是该惩罚惩罚你了，咱俩找个没人的地方，慢慢的研究研究身体结构啊！”
　　小倩瞟了一眼赌场大厅的最左边，小声道：“那里有休息室。”
　　沈继文直接将小倩环腰抱起，小倩惊讶的娇呼了一声，沈继文回头看了石德利一眼，哈哈大笑道：“我先过去一趟，一会儿回来，一起研究研究一些课题。”
　　石德利一脸暧昧地笑道：“兄弟去吧，不用着急，我也要找个人研究研究才行。”
　　沈继文和石德利一起哈哈大笑了起来。
　　沈继文抱着小倩向着休息室走去，小倩在怀里娇声不依道：“别这样嘛，像什么样子啊！”
　　小倩嘴上虽然这么说，心里面却很是高兴，甚至还得意的偷偷看了看其他姐妹一眼，能够得到这么一个有钱人的宠幸，一次赌局就有这么多的分成，如果能够将这样的男人勾搭下来，每次都做自己的生意，小倩想一想，心中就暗暗的得意不已。
　　看着沈继文抱着小倩离开了，旁边的那个荷官擦了把冷汗，石德利则看向沈石，道：“沈石，走，一起找两个妞子，好好的快活快活！”
　　沈石摇头道：“不行，我现在要负责主人的安全，必须要随时保持清醒。”
　　石德利摇头笑道：“哈哈，你这个木头啊，既然你不来，那我就独自吃腥了啊！”
　　说着，石德利大步的走到一旁的一个有着水蛇腰的美女面前，拦腰搂进怀里，水蛇腰美女一阵挣扎尖叫，石德利笑道：“我是石德利，一会少不了你好处！”
　　听到石德利提起自己的名字，这个女人果然配合了起来，而周围其他人也都纷纷的看了过去，心中一阵惊骇，这个人是石德利，那刚刚被石德利陪着的人，又该是什么样的大人物呢？所有的人心中都升起了一个想法，有资格让石德利作陪的人，恐怕极其罕见吧，必定是权势滔天的大人物。
　　所有的人都难掩心中的惊骇，庆幸并没有得罪过刚刚的那个人，同时都暗暗思考如何才能够和石德利以及刚刚的那个人搭上关系，石德利却不管其他人怎么想，已经抱着水蛇腰美女向休息室走去了，沈石也前往休息室，守在了休息室的通道口，脸上冰冷之色显示出了闲人勿进的意思。


第六百三十五章 冷幽默的沈石
　　石德利大步的走到一旁的一个有着水蛇腰的美女面前，拦腰搂进怀里，水蛇腰美女一阵挣扎尖叫，石德利笑道：“我是石德利，一会少不了你好处！”
　　听到石德利提起自己的名字，这个女人果然配合了起来，而周围其他人也都纷纷的看了过去，心中一阵惊骇，这个人是石德利，那刚刚被石德利陪着的人，又该是什么样的大人物呢？所有的人心中都升起了一个想法，有资格让石德利作陪的人，恐怕极其罕见吧，必定是权势滔天的大人物。
　　沈继文将小倩抱进了一个无人的休息室里面，反锁上房门，直接将小倩扔在了床上，眼神充满邪气的看着小倩，一脸暧昧的笑道：“这个赌场不愧是最最顶级的赌场啊，所有的工作小姐，都有你这么的美丽撩人么？”
　　小倩撩动了一下秀发，媚眼如丝，声音娇滴滴地问道：“你这么说，人家好好伤心的哦，你难道这么认为么？”
　　沈继文哈哈大笑道：“没错，确实是我说错话了，想想也对，像小倩这样漂亮性感的女人，这个世界上又能够拥有几个呢！”
　　说完之后，沈继文扑到床上，直接压倒在了小倩的身体上面，勾起小倩的光滑如玉的下巴，柔声道：“小倩，愿意陪我好好的研究研究身体结构么？”
　　小倩媚笑着，轻轻的去脱下自己的裙子，娇滴滴地道：“人家……可是很爱学习的！宁哥哥，让人家给你来点前奏吧。”
　　说到这里，她站起身，来到沈继文身后，轻轻地抱住他的腰，一双手慢慢地伸向他的下体。
　　沈继文忽然感到后背上贴了两团火热的饱满球体，对方的手顺着小腹慢慢地滑向自己那擎天玉柱的所在之地。
　　沈继文一颗心顿时噔噔地跳起来，握住小倩的小手，不断往下滑去，直到碰到自己那火热的坚挺。
　　小倩紧紧地握住坚挺，开始有规律地上下移动起来，沈继文闭上眼睛，抛开所有的烦恼，开始享受来自下体的一阵阵快感。
　　小倩那小手就像是一只柔软的金箍一样，紧紧地扣在那坚挺上面，上下移动时快时慢，很有规律，总是在将沈继文送到巅峰的时候，在开始慢下来。
　　小倩娇媚的笑道：“宁哥哥，还想来点更刺激的么？”
　　沈继文只觉得今天的这一趟果然是没有白来，急忙点了点头，笑道：“好啊！”
　　然后，只见小倩拉着沈继文那大鸟，来到椅子上，让沈继文坐了上去，随即脱下自己的鞋子，用一双丝袜脚缓缓的抬了起来，踩到沈继文的胸口，慢慢的向下滑动，最后滑到了大鸟的位置，停了下来，脚上微微的用力，轻轻的踩了下去，沈继文顿时呻吟一声，这个小倩果然是好会玩啊，实在是刺激死了。
　　小倩又从抽屉里面找出一个的润滑液，拧开盖，然后将粘稠滑润的液体倒在沈继文的下体上，芊芊玉手开始均与地套弄起来。
　　“哦～～～～”
　　加上润滑液，沈继文下体上传来的快感一下子加强了许多。
　　“快一点，再快一点。”
　　沈继文催促道，他的脸色开始变得潮红起来，同时他那大手开始抓向小倩胸前的双峰。
　　小倩最后索性双手一起握住那硕大的坚挺，开始急速地上下移动起来。
　　“快点小倩，再快点。哦～～好舒服啊～～”
　　沈继文感到全身的血液快要沸腾了，没想到让对方来帮助自己打飞机，这感觉也很爽。
　　最终，一道不明液体一下子喷射出来，正好射在她那裸露出来的双峰上面。
　　“啊～～～”
　　小倩闭上眼睛，感受着胸部那滩滚烫的液体，一颗心也开始骚动起来。
　　“亲爱的，前奏已经结束了，接下来，让我们来开始真正的大戏吧。”
　　沈继文哈哈大笑，直接将小倩将尚且没有脱完的裙子给脱了下来，看着这个完美的身躯，沈继文再也忍耐不住，直接将她抱到床上，压在了上面，老二长枪直入，对准水帘洞，一阵穿刺，同时不断的去与小倩轻轻的接吻着，小倩的嘴里发出了诱人无比的呻吟声，沈继文同样嘴里发出了粗重的喘息声音，床也跟着嘎吱嘎吱的晃荡了起来，一时之间，满屋春色。
　　亦天豪只觉得自己已经喷发了好几次，大概快要过去了一个小时，想到沈石还在外面等着，虽然还没有尽兴，却也不得不暂时停止了，抽出了老二，轻轻的吻了一下小倩，然后过去穿起了衣服裤子。
　　小倩从来没见到过有男人如此的勇猛霸道，在床上如此的给力，尚且没有尽兴，见到沈继文就穿起了衣服，不禁有些幽怨地道：“怎么这么快就要走了啊，是不是不喜欢人家了？”
　　沈继文穿好衣服，又轻轻的在小倩的额头上亲了一口，笑道：“主要是我妹妹还在楼下等着，我怎么可能舍得你这样的小妖精呢，放心好了，我还会过来的。你继续躺着吧，估计你今天为赌场盈利了这么多，人家要把你当成姑奶奶的供着，休息一天也不算什么。”
　　小倩没想到亦天豪看的如此的明白，而且还将这话给点破了，脸上不由得红了红，却听沈继文笑道：“放心好了，我是不爱金钱爱美人，小美人，拜拜。”
　　“宁哥哥，拜拜。”
　　沈继文推门走了出去，又看了一眼躺在床上酥胸半遮半掩性感撩人的小倩，然后关上了房门，却看到石德利和沈石已经在休息室通道的出口位置站着聊天，沈继文快步走了过去，石德利看到沈继文出来了，禁不住的哈哈大笑道：“兄弟，怎么这么快就出来了？不会是你那里不行吧？”
　　沈继文无奈的瞪了石德利一眼，正要说话，旁边的沈石忽然插口道：“石总，你出来的好像比我主人还早啊！”
　　石德利听到向来沉默不语的沈石忽然开口说话了，而且这话听了险些气吐血了，沈继文则再也忍不住的哈哈大笑了起来，石德利气急败坏地道：“我能一样么，我是为了着急出来在这里等沈兄弟，要不然老子非在床上拼杀个三天三夜不可。”
　　沈继文看向沈石，问道：“他这话可信度为多少？”
　　沈石竟然真的认真思索了一遍，然后才道：“可信度为0。”
　　沈继文又一次的哈哈大笑了起来，石德利也被这个沈石这话给气的无法言语了。


第六百三十六章 教训刁蛮少女
　　石德利听到向来沉默不语的沈石忽然开口说话了，而且这话听了险些气吐血了，沈继文则再也忍不住的哈哈大笑了起来，石德利气急败坏地道：“我能一样么，我是为了着急出来在这里等沈兄弟，要不然老子非在床上拼杀个三天三夜不可。”
　　沈继文看向沈石，问道：“他这话可信度为多少？”
　　沈石竟然真的认真思索了一遍，然后才道：“可信度为0。”
　　沈继文又一次的哈哈大笑了起来，石德利也被这个沈石这话给气的无法言语了。
　　沈继文他们只是在开开玩笑而已，几个人一同向着楼下走去，石德利笑道：“兄弟，这个地方还不错吧，赌局刺激不？”
　　沈继文笑道：“赌局刺激，不过美女更刺激。”
　　沈继文一点都没说错，刚刚的小美女今天将沈继文挑逗的欲火焚身，实在是过瘾的很啊。
　　石德利哈哈大笑道：“同道中人，兄弟果然是同道中人。以后可以常常过来。”
　　沈继文笑道：“一定的，多多捧这个地方的场。”
　　两个人边说边聊的离开了赌场，走出赌场之后，再次开车到了一家不错的饭店，两个人在里面痛饮了一番。
　　吃完喝完，沈继文和石德利两个人走出酒店，在店外分开，眼看着石德利开车离开了，沈继文正打算也开车走人，却见到从对面的小路径直开来一辆轿车，对面的道路两边有一些小摊，按理说那条比较窄的路，如果有车经过，定然会放慢速度，可是这辆车却直接飙了过来，一个老奶奶手里拎着一篮子的柿子，听到后面有车动静，慌忙躲开，险些被车撞到，手中的篮子完全的掉落在地上，跌落满地的柿子，有一些还被车压得粉碎，轿车里面的人显然也惊出了一身冷汗，差一点点就撞到了人，急忙一个刹车停在了那里。
　　沈石语气平静地道：“这就是现在的有钱人，有钱人早已经不将别人的生死放在眼里，因为他们可以用钱解决所有的事情。”
　　沈继文语气冰冷地道：“有些东西是用钱解决不了的，走，和我过去看看。”
　　却见到车门打开，一个看起来苗条身材少女从车上走了下来，少女身材苗条，打扮时尚，看起来年龄在二十岁左右，青春美丽动人。
　　走下车之后，少女看了一眼在车前蹲着四处捡西红柿的老奶奶，一脸鄙夷地道：“走路怎么不长眼睛，你知不知道我的车多少钱？你知不知道本大小姐的时间有多值钱？你看看……你看看你这破柿子给我的车都弄脏了！”
　　老太太抬头看了这个少女一眼，不敢反驳，连连道歉，一旁摆摊的一些商贩都小声的议论纷纷，指责这个少女蛮不讲理，太过于霸道，却也不敢大声的说出来。
　　少女娇哼道：“道歉两句就可以了？算了算了，本大小姐不和你一般见识。别捡你那破柿子了，快点给我让开。”
　　少女正要回到车里，却听到一个男子的声音传来：“你给我站下！”
　　少女停下来，转过身看到沈继文和沈石两个人走过来，顿时皱了皱眉头道：“你们两个是谁，叫我什么事？”
　　沈继文大步走到少女面前，上下打量了少女一眼，冷冷道：“长得还不错，不过心肠不怎么样。像这个老奶奶道歉！”
　　少女听到沈继文如此霸道严厉的对自己说话，如何能不怒，顿时气咻咻道：“你是谁，你凭什么呼喝我，你知不知道本小姐是谁？”
　　沈继文冷哼道：“就是天王老子，做错事情也要道歉，你是谁和我有什么关系？”
　　少女没想到沈继文压根不吃她这一套，脸色顿时一变，沈继文继续冷冷道：“向这个老奶奶道歉！”
　　少女怒道：“你凭什么管我？”
　　沈继文冷冷道：“天下人管天下事，你做错事情了，所以我就管你！”
　　少女气道：“我懒得搭理你。”
　　正要转身回到车里，沈继文却一步过去，直接挡在了少女和车门之间，少女险些华丽丽的撞进沈继文的怀里，急忙猛的停了下来，抬头看着沈继文，露出了一脸的怒意，一巴掌向着沈继文抽去。
　　沈继文冷哼一声，直接将少女的手给抓在手里，紧紧地抓着她的手腕，冷冷道：“我让你道歉！”
　　少女疼的脸色剧变，眼泪都要流了出来，尖叫道：“你这个坏蛋，大坏人，快点把我给放开。”
　　沈继文神色冰冷，没有丝毫要饶过少女的意思。
　　“好，我道歉，我道歉不就行了么。”
　　沈继文冷哼一声，松开少女，就见少女狠狠的瞪了他一眼，然后转过身看向老奶奶，道：“你这西红柿值多少钱？也就是几十块钱吧。这些钱，这些钱都是你的，快点拿了钱走人吧。”
　　少女说着，从挎包里面掏出了三四张百元大钞，扔在了脚下，老奶奶慌忙去捡，少女转过身看了沈继文一眼，冷哼道：“你给我等着。”
　　说完，打开车门，人就坐了进去，沈继文也没拦她，转过头看了一眼一旁摆摊修鞋的小贩的手里有一把斧头，沈继文上前弯腰拎起斧头，看着少女正在车里面打火，老奶奶已经躲到了一旁，沈继文二话不说，直接上前，举起斧子，砰地一声直接披在了前车盖上，只见原本是崭新的豪华轿车，当即裂开了一道巨大的缝隙。
　　少女原本是要开车，被沈继文这一斧子吓得浑身发抖，慌忙打开车门，钻了出来，看着沈继文，又怕又怒道：“你……你干什么？我要告你！”
　　沈继文不去搭理少女，继续几斧子下去，只见原本崭新的轿车，直接被沈继文给劈的稀巴烂。
　　少女傻眼了，周围其他人也目瞪口呆，沈继文将斧子还给那个修鞋的老大爷，然后看向少女，冷冷道：“你以为什么事情都是钱能够解决的对么？这辆轿车如果我记得不差，应该是四百多万元。”
　　沈继文从怀里掏出一张银行卡，递给沈石，道：“沈石，去拿这张卡，提出四百万块钱，然后给我拿过来。”
　　沈石拿着银行卡，二话没说就转身离开了。
　　少女看着沈继文，气急败坏道：“你这个混蛋，你到底要干什么？”
　　沈继文冷冷道：“你不是认为这个世界上所有的东西都是用钱解决的么？那我现在也用钱给你解决一些事情。”
　　少女气得大声叫道：“我只要我的车，谁稀罕你的钱？”
　　沈继文笑道：“那你刚刚给这个老奶奶几百块钱，就想给打发了？人家只想要你诚恳道歉，谁稀罕你的区区几百块钱？”
　　少女有些崩溃，怒道：“你……我早晚要和你没完。你等着，我一定饶不了你。”
　　少女说着，开始拿出手机，准备打电话，却一看手机电量不足，气的小脸煞白，抬眼看向沈继文，那眼睛像是要吃人了一样。
　　沈继文笑道：“这可和我没关系，只能够说你的人品实在是太过于差劲，唉！”
　　少女一脸恼怒的看着沈继文，而此时沈石已经拎着一个大大的背包走了过来，背包里面鼓鼓的，所有的人此时都看向那个背包，里面就是装着四百万块钱？
　　沈石走到沈继文身旁，沈继文淡淡道：“钱给取到了？”
　　沈石道：“都在背包里面。”
　　“很好。”沈继文点了点头，“将包给我。”
　　沈石将背包递到了沈继文的手里，沈继文接过背包，拉开拉链，却见到里面全都是一沓一沓的钞票，就算是没见过钱的人看一眼也知道，里面最少有个几百万了。
　　沈继文让少女看了看，道：“这里有四百万，你可以看一看，也可以不看直接给拎走。”
　　说完，将背包直接扔给了少女，周围无数双眼睛闪烁着贪婪的光芒看向少女，少女抓着背包，只觉得收下也不是，不收下也不是，虽然说她这个人性格刁蛮任性，却也懂得财不外露这个道理，现在身边连个保镖也没带，这么多人看到她手里拿着这么多的钱，万一起了贪婪之心该怎么办？
　　少女犹犹豫豫着，而沈继文却已经转身和沈石离开了，少女看了看自己已经被砸的稀巴烂的车，一脸的晦气，拎着背包也向着小巷的出口方向走去。
　　在走出小巷之后，来到路边，站在那里打出租车，尚未拦到出租车，只听到一旁传来一阵急促的脚步声，少女刚刚转过身看去，就见到一个豆大的拳头砸了过来，哎呦一声，少女直接昏死在路边，而一道黑影抓起地上的背包，匆匆的消失不见了。
　　在路的对面，沈石和沈继文坐在车里，看到了这一幕，沈石语气冰冷的道：“人性总是贪婪的，那小巷里面都是一些穷人，在看到几百万的时候，未尝不会眼红，所以将那几百万元交到了她的手里，却是匹夫无罪怀璧其罪，这也是难以避免的，主人，要不要我将那个人给抓起来？”
　　沈继文摇了摇头道：“算了吧，一个穷鬼而已，这也相当于给这个刁蛮任性的丫头一个小小的教训好了。咱们走吧。”


第六百三十七章 相爱的感觉么
　　在走出小巷之后，来到路边，站在那里打出租车，尚未拦到出租车，只听到一旁传来一阵急促的脚步声，少女刚刚转过身看去，就见到一个豆大的拳头砸了过来，哎呦一声，少女直接昏死在路边，而一道黑影抓起地上的背包，匆匆的消失不见了。
　　在路的对面，沈石和沈继文坐在车里，看到了这一幕，沈石语气冰冷的道：“人性总是贪婪的，那小巷里面都是一些穷人，在看到几百万的时候，未尝不会眼红，所以将那几百万元交到了她的手里，却是匹夫无罪怀璧其罪，这也是难以避免的，主人，要不要我将那个人给抓起来？”
　　沈继文摇了摇头道：“算了吧，一个穷鬼而已，这也相当于给这个刁蛮任性的丫头一个小小的教训好了。咱们走吧。”
　　沈继文开车原路返回，在开到一半之后，忽然又调转了方向，向着给帕丽斯所买的别墅的方向开去。
　　轿车缓缓地驶进别墅，沈继文下车，沈石陪同沈继文一同向着别墅大厅内走去，别墅内的成员们急忙迎了上来，态度恭敬而谦卑，走进大厅之后，沈继文四处看了一眼，看向别墅的女总管李悦，问道：“帕丽斯在楼上房间里面么？”
　　李悦眼见沈继文这两天刚刚来过，今天又来了，暗道帕丽斯或许很受男主人的喜爱呢，这个样子自己也容易跟着吃香，心里面暗暗喜滋滋的，娇声回答道：“帕丽斯小姐现在正在后院一个人散步。”
　　“哦，好，沈石，你在这里坐着等着吧，我自己一个人过去找她有话说。”
　　“恩。”沈石也不是一个真正的木头，自然不会固执的跟在旁边，点头答应了下来。
　　沈继文走出大厅，绕到了后院，这别墅的前院和后院都有好几个足球场的大小，前院有草坪、健身器械、一个篮球场地，后院则有一个游泳池，一个足球场，一个排球场，草坪，喷泉和假山，沈继文走到后院，四处看了一眼，却没有看到帕丽斯的身影，心中正暗暗的有些纳闷的时候，就听到游泳池那里传来了声音。
　　沈继文心中一跳，吞咽了一口口水，若无其事的走了过去，站到泳池边上，果然见到帕丽斯此时此刻正穿着比基尼在游泳池里面游泳呢，那华丽的泳姿，那性感的身躯，无处不透露着一种诱惑力，沈继文只觉得自己的某个位置又开始渐渐的要坚硬了起来，心中暗暗感叹，老天开眼啊，这个别墅的泳池不知道是谁设计的，简直是太有眼光了，让自己大饱了眼福。
　　帕丽斯的动作非常的娴熟，可见从小就没少练习，动作几乎可以和专业的相提并论了。
　　沈继文站在那里看着帕丽斯游了一圈之后，帕丽斯似乎是意识到有人在看自己了，游到了泳池的对面，抓起扶手，迈步走上去，同时一甩金色的秀发，回过头看向沈继文，这一动作让沈继文心中怦然心动，一时之间心中升起了一种异样的情绪，这不同于男人对于女人那种纯粹的欲望，似乎还掺杂着一些其他的什么东西。
　　帕丽斯抓着扶手，迈步走了上来，坐在了沈继文的对面，修长的美腿搭在水池边上，轻轻的撩动了一下秀发，看着对面的沈继文，柔声道：“你来啦！”
　　“恩。”沈继文点了点头，微微一笑，也坐了下来，两个人隔着一个泳池，面面相对，“你游泳的技术是我见过的女人当中最好的一个。”
　　“哦，是么？不过我知道，你们中国人有时候总是会说一些违心的话，用来奉承一些感觉美好的女人，我说的是么？”
　　沈继文哈哈大笑道：“是，也不是，我这个人生平就比较喜欢说实话，大实话。”
　　帕丽斯问道：“沈大哥，你将我给买过来了，就是想让我在这里做一个金丝雀么？”
　　沈继文笑道：“这似乎是你自己的选择，而不是我对你的选择。”
　　“恩，沈大哥说的对，这确实是我自己的选择，总好过在家里的时候，其他人对我做出的选择。”
　　沈继文笑道：“你是一个很要强的女人，在中国，像你这样的女人并不多见。”
　　“哦，沈大哥，我能够理解为你这是在夸我么？”
　　沈继文点了点头，笑道：“是的。”
　　帕丽斯甜甜笑道：“那我就谢谢沈大哥的夸赞。”
　　沈继文问道：“帕丽斯，和我讲一讲你在美国的事情吧，我很有兴趣知道。”
　　“可是我没有太多的兴趣说……算了，我随便的讲一讲吧。”帕丽斯轻轻的撩动了一下秀发，柔声道，“我的家族，你也都是一清二楚的。在出生之后，随着我一点一点的长大，可能是因为天生丽质的缘故，所以在家里面特别的受到家族里面的宠爱，受到包括父母在内的每一个人的宠爱，所有的人都对我千依百顺，从小到大，从来都没有受到过半点的委屈。”
　　沈继文苦笑道：“你这故事也实在是太简单了，其实就是一段幸福史嘛！”
　　帕丽斯睁着大眼睛看着沈继文，眨了眨眼睛，问道：“你认为这是一段幸福史？”
　　沈继文笑道：“你集万千宠爱于一身，而且身在豪门，可以说要什么有什么，难道还不够幸福么？哦，除了这次的逼婚以外。”
　　帕丽斯眼中流露出迷人的忧郁：“其实，你不懂得，集万千宠爱于一身，这本身就不是一种幸福，人生每一天早晨起来，听到的都是周围人的吹捧，看到的都是周围人的笑脸，哪怕他们有什么其他的不愉快之处，你看到的同样都是他们的笑脸，无时无刻，你都听不到丝毫的逆了你的意思，想要吃什么，旁边伸手可及，想要什么，随时都有。每一天睁开眼睛，就没有任何自己需要努力才能够去做到的事情，所有的一切的一切，都是唾手可及，这样的生活，其实我觉得并不幸福……”
　　帕丽斯哀叹道：“当一个人的生活变成了这个样子，那么她就会对人生不再有什么乐趣了。”
　　沈继文喃喃自语道：“带有波折和遗憾的才是人生。”
　　帕丽斯有些诧异的看着沈继文，道：“沈大哥，你说的是啊！想不到，最了解我的人居然在这里。”
　　沈继文微笑道：“我只是根据人的人性，做出了一个很普通的分析而已，帕丽斯，其实如果我所想不错，其实这一次的逼婚，虽然将你逼得走出了家里，这反而让你自己觉得自己的人生开始出现了不一样的光彩。”
　　帕丽斯的眼中闪烁着异样的光芒，微笑着点了点头，看着沈继文的时候，目光也越发的柔和了起来。
　　沈继文看着帕丽斯，微笑道：“帕丽斯，难道你真的打算一辈子都住在这个别墅里面，做一个金丝雀么？”
　　“我没想过那么遥远。”帕丽斯伸了个懒腰，伸懒腰的样子是如此的销魂，“你们中国有句话叫做得过且过，说的正是我现在的想法，正是我现在的心理。”
　　沈继文苦笑道：“得过且过可不是什么好的成语，那代表着的是消极。”
　　“我知道。”帕丽斯笑道，“可是这也要应情应景的，我说的对么？现在我就觉得，我此时此刻的得过且过，就不是消极的，反而是积极的。”
　　沈继文微笑道：“或许女孩子都是如此，虽然说被逼婚出来，可是对你这种从小未曾经历过波折的女孩子，或许还会有一些新鲜的感觉，就仿佛那种言情偶像剧里面的那种感觉。”
　　“哦，你说的是那些泡沫剧么？我也看过，每一次女主角被逼婚出走之后，都会遇到自己心爱的一个男人。”
　　沈继文笑道：“祝愿你也有那么好运，不过我现在有一件其他的事情，想要和你聊聊了。”
　　帕丽斯问道：“什么事情？”
　　沈继文笑道：“我到你那边，离你近一点再说。”
　　沈继文站起身，绕着泳池走了一圈，走到了帕丽斯的身边，说实话，帕丽斯实在是太有诱惑力了，她这个人的身上散发着无穷无尽的魅力，可以让世界上任何一个人都无法抗拒。
　　沈继文在帕丽斯的身旁坐了下来，扭过头看着帕丽斯，帕丽斯也恰好转过头来，两个人对视一眼，不知道为什么，彼此之间心中忽然的一颤，两个火热的双唇开始渐渐的接近了，身不由己的接近着，最后轻轻的亲吻在了一起，当两个人的双唇碰到了一起的时候，沈继文顿时有了一种触电的感觉，这种感觉比以往都更加的强烈，不单单是沈继文，帕丽斯也同样的有着这样的感觉，帕丽斯从小到大从来未曾与男人有过如此的亲密的接触，她从小到大一直都被家里面保护的很好，保护的非常的严密，而这样亲密的接触，却还是生平的第一次，所以心中难免生出一种异样的感觉。
　　沈继文这一次丝毫没有过站她便宜的心理，而是完完全全的情难自禁的亲吻了上去，两个人刚开始嘴唇还是轻轻的触碰着，很快两个人就开始再也控制不住的热吻起来，两条火热的舌头开始死死的纠缠在一起，或许是西方人独有的热情，刚开始还有些含蓄的帕丽斯，此时开始变得异常的热情奔放了起来，亲吻的甚至比沈继文更加的充满了激情。
　　两个人的鼻孔响着粗重的呼吸的声音，互相抚摸着对方，当沈继文的手轻轻的抓到帕丽斯的胸前的两个小白兔的时候，帕丽斯这才像是一个受惊吓的兔子一样，慌忙和沈继文分开，同时将沈继文的收给拍开。
　　沈继文讪讪一笑，心中正想着如何像对方解释，却见到帕丽斯却没有丝毫的在意，反而眨着一双非常好看的大眼睛，舔了舔自己的嘴唇，那样子性感到让任何的男人都禁不住喷鼻血，同时嘴里轻声问道：“沈大哥，刚刚我和你接吻的时候，有一种触电的感觉，你有么？”
　　沈继文一本正经地道：“我也有，生平第一次有这样的感觉。”
　　男人嘛，说话总是要掌握技巧的。
　　帕丽斯开心的问道：“你说，那是不是证明我和你相爱了？”
　　沈继文懵了，都说西方人说话直白，却没想到直白到如此的程度，不过仔细的想上一想，沈继文心中倒是蛮开心高兴的，这样倒是剩下了自己的不少力气，当即点了点头道：“是啊，我想，或许是相爱的感觉吧。”


第六百三十八章 祖坟冒青烟了？
　　沈继文一本正经地道：“我也有，生平第一次有这样的感觉。”
　　男人嘛，说话总是要掌握技巧的。
　　帕丽斯开心的问道：“你说，那是不是证明我和你相爱了？”
　　沈继文懵了，都说西方人说话直白，却没想到直白到如此的程度，不过仔细的想上一想，沈继文心中倒是蛮开心高兴的，这样倒是剩下了自己的不少力气，当即点了点头道：“是啊，我想，或许是相爱的感觉吧。”
　　帕丽斯开心的笑道：“我终于也体会到这样的感觉了，以前我一直都以为自己永远也体会不到的呢。”
　　这个小妖精，没想到长得如此的性感诱人，实际上内心深处居然是如此的单纯，沈继文看着帕丽斯，禁不住的坏笑道：“那个……相爱的男女应该做的事情，你知道么？”
　　帕丽斯的脸上微微一红，忽然之间高高的扬起了自己的下巴，那性感无比的双唇轻轻的向着沈继文凑了过去，沈继文吞咽着口水，只觉得自己浑身上下血液都要燃烧起来了，哪里能够抵挡住如此的诱惑，也同样将自己的双唇凑了过去，两个人顿时轻轻的吻在了一起，恩，好香好甜啊。
　　两个人的双唇高高触碰到一起，就再也无法分开，彼此之间都犹如触电一般，帕丽斯从小到大都从来未曾有过这样的一种感觉，实际上她从小到大也从来未曾和任何一个男人有过如此亲密的接触，此时此刻，这是帕丽斯的初吻，是帕丽斯从小到大第一个吻，和异性之间的亲吻。
　　帕丽斯的脸上红红的，沈继文轻轻的抚摸着她的身体，两个人的舌头开始轻轻的触碰了一下，随即帕丽斯的舌头又迅速的收了回去，沈继文再一次的试图用舌头去挑逗帕丽斯，轻轻的挑逗着帕丽斯的舌尖，西方人的大胆终于开始发挥了出来，帕丽斯在被激发起欲望之后，开始伸出舌头与沈继文的舌头轻轻的纠缠了起来，两个人彼此相拥着，互相的接吻着，而帕丽斯身上的那股迷人的味道更是让沈继文如痴如醉。
　　两个人激吻了好几分钟之后，沈继文强忍住将她就地推倒的心思，松开了帕丽斯，帕丽斯眨着一双迷人的大眼睛，脸色潮红的看着沈继文，柔声道：“沈大哥，这就是接吻么，这种感觉好特别……”
　　沈继文笑道：“是啊，帕丽斯，别告诉我，这还是你人生的初吻。”
　　“当然了。”帕丽斯迷人的笑道，“我从小就被家里面保护的很好，虽然总是有男人试图接近我，但是我能够感受到，他们的身上都没有你的身上所散发出来的这种魅力，他们吸引不了我。”
　　沈继文听得是心花怒放，还是自己的魅力强大啊，就连这个在美国被万千男性所迷恋的女人，此时此刻都对我一见倾心了，唉，魅力强就是没有办法。
　　谁不喜欢被美女夸赞？尤其是像帕丽斯这样充满了魅力的美女。
　　沈继文看着帕丽斯，微笑道：“其实，你也是我所见过的最最迷人的美女。”
　　“那你也是爱上我了么？”
　　“当然。”沈继文一脸严肃地道：“实际上从我第一眼看到你的时候，就已经爱上你了，整颗心已经不由自主的沉陷了。只是……你的家庭背景让我望而却步。”
　　“这有什么。”帕丽斯皱起了性感可爱的小鼻子，娇声道，“如果家里不同意，我们可以生米煮成熟饭啊！”
　　哇塞，西方女人的观念就是不一样，我喜欢。
　　沈继文整个人都乐开了花，笑道：“你真的这么想？”
　　“当然是真的。”帕丽斯一脸严肃地道，“曾经我就想过，如果我爱上了一个男人，那么我会为此付出我的一切的，包括我的身体你也随时可以占有。”
　　这话简直是太有诱惑力了，身体也可以随时都占有，沈继文心中暗道，这话可是我最最想要听到的。
　　不过想到这个帕丽斯的可怕的家庭背景，沈继文心中还是暂时打消了那个想法，虽然说这个帕丽斯是自己所见过的最有诱惑力的一个女人，身上无处都散发着一种让人无法抗拒的魅力，换做自己的性格，早就该身不由己的推倒了，何况对方自己都说出这种话来了，但是有一点却不可不想，对方是美国顶级豪门的千金小姐，自己一个处理不好，就会得罪那个庞然大物，虽然说自己现在的实力已经很强了，但是面对那个顶级家族，沈继文也没有什么把握。
　　最重要的是，沈继文本身并不想要去得罪那个庞然大物，如果能够通过帕丽斯将那个庞然大物拉到自己的阵营，这才是沈继文想要的，当然，沈继文之所以接近帕丽斯，倒并不是完全因为帕丽斯背后的家族，而是沈继文本身就对帕丽斯这个女人感兴趣。
　　沈继文看着自己面前的这个性感尤物，一脸严肃的道：“帕丽斯，说实话，你是我见过的最最美丽最最性感的一个女人，是让我最最有欲望的一个女人，但是我现在还不能够去拥有你的身体。”
　　“为什么？”帕丽斯有些不解地道，“既然我如此的迷人，你为什么不想要拥有？我可是知道，全美国的男人都想要拥有我的身体。”
　　沈继文轻轻的拉着帕丽斯滑嫩柔软似骨的小手，柔声道：“正因为我爱你，所以才要尊重你，只有在得到了你家人的首肯之后，我才会真正的和你在一起做那种事情，这是对你的尊重。即使是我现在已经沦丧的如此的不可自拔，我在你的面前是那么的难以控制自我，可是我仍旧要努力的去控制，因为我爱你，我爱你的灵魂，并不单纯是爱你的身体。”
　　帕丽斯哪里见过像是沈继文这样的一个甜言蜜语的男人，顿时听得心花怒放，满脸闪烁着幸福的光芒。
　　沈继文趁着这股高兴劲，忽然又深深的叹息了一声：“可是我觉得，你和我在一起其实并不合适，实在是委屈了你。”
　　帕丽斯急忙道：“我不觉得委屈，只要能够和心爱的男人在一起，我从来都不觉得委屈。”
　　沈继文叹息了口气，摇了摇头，道：“帕丽斯，你不懂得的，你不知道我的意思。”
　　帕丽斯疑惑道：“那你告诉我啊，你是什么意思。”
　　沈继文道：“我的意思是，我除了你以外，以前还已经有了许多女人，而且每个女人我都是要娶的。”
　　“哦。”听到沈继文这么说，帕丽斯反而还松了口气，笑道，“我以为是什么事情，这不是很平常不过的事情么？优秀的男人三妻四妾本来就没有什么，我不会放在心上的。”
　　乖乖隆地洞，我沈继文是不是祖坟上面冒青烟了？抽个时间我还真的要看看才行，怎么人品居然好到了这种程度，真没想到帕丽斯居然连这个也不介意，不过说起来，帕里斯是美国人，那边的人性格都是开放型的，再加上帕丽斯还是出于豪门，在豪门当中，一夫多妻这种事情实在是不胜枚举，算不得什么了。


第六百三十九章 父女谈话
　　乖乖隆地洞，我沈继文是不是祖坟上面冒青烟了？抽个时间我还真的要看看才行，怎么人品居然好到了这种程度，真没想到帕丽斯居然连这个也不介意，不过说起来，帕里斯是美国人，那边的人性格都是开放型的，再加上帕丽斯还是出于豪门，在豪门当中，一夫多妻这种事情实在是不胜枚举，算不得什么了。
　　沈继文听说帕丽斯不在乎这些，心中自然是乐开了花，沈继文最喜欢的就是那些不在乎自己三妻四妾的女人……和帕丽斯又柔情蜜意了好一会儿，这才开口问道：“帕丽斯，我忽然想起一件正事，正好你也是从美国过来的，你看看你知不知道。”
　　“恩，什么事情，你说啊！”
　　沈继文轻轻的搂着帕丽斯，问道：“美国那边现在出现了什么高科技的机甲战衣，你听说过么？”
　　“机甲战衣么？”帕丽斯缓缓点了点头道，“我在家里面的时候，家里来了客人，和我父亲谈这个战衣的事情，制作这件战衣，我家里面还出了巨资的，所以我曾经听到过。”
　　“哦，你对这个有多少了解，和我说说。”
　　帕丽斯好奇地道：“沈大哥，你怎么会对这个感兴趣了呢，恩，那我和你说说吧，其实我也不是特别的了解。只是知道在当年攻打伊国之后，虽然最后占领了，但是占领以后却多次的遭受到人体炸弹的袭击，损失惨重。而总统大怒，命令国会想对策，结果国家科学院就开始研究起来了这种高科技战衣，据说这种高科技战衣是以一些高科技电影为蓝本，普通人穿上了战衣以后，虽然达不到无坚不摧的程度，但是却也相当可怕，相当于一个弱化版的超人或者是蜘蛛侠。”
　　沈继文哦了一声，点了点头，想到如果佐藤信雄得到了这一批战衣，一大群超人和蜘蛛侠对付自己的龙城，到时候形势恐怕并不乐观，不行，这批战衣说什么也不能够落到佐藤信雄的手中。
　　看到沈继文的脸色不太好看，帕丽斯好奇的问道：“沈大哥，怎么了，提起这个战衣，我发现你的脸色不是很好呢？”
　　沈继文缓缓的将事情说了一下，主要就是讲了一下自己的敌人现在正在和美国方面谈判，恐怕是要购买那一批战衣。
　　帕丽斯哦了一声，恼怒道：“这批战衣当初制作的时候，可是有我们家族的大力支持，否则的话恐怕也做不出来，最后居然卖给我未来老公的敌人，这样怎么能行，沈大哥，你不要怕，我给家里打个电话，让他们去管一管这件事情。”
　　沈继文知道如果帕丽斯出面的话，或者说如果能够引起帕丽斯的家族出面的话，这件事情或许会很容易就解决，只是现在的关键是，帕丽斯在自己的手里面，他们家族的人能够放心么。
　　见到帕丽斯想要打电话，沈继文忍不住的问道：“帕丽斯，你家族的人现在正在四处找你，如果你打电话了，岂不是就暴露了么？”
　　帕丽斯心想，确实是这个道理，不过最后眼珠子一转，娇声道：“沈大哥，你尽管放心好了，我可以告诉他们，我现在已经生米煮成熟饭了，我已经是沈大哥的人了，看看他们还咱们为难咱们，到时候想要不帮都不行了。”
　　沈继文看着帕丽斯，禁不住的苦笑道：“你这个办法能够管用？到时候恐怕你们家族盛怒之下，会将我给当成敌人吧？”
　　帕丽斯笑道：“放心好了，不会的，我爸爸一直都很疼爱我，既然我已经是你的女人了，就算他再如何的不情愿，那也没有什么办法了，只能够眼睁睁的看着了。”
　　沈继文想了想，随即问了一个很严肃的问题：“在你们美国，非处女会受到鄙视么？”
　　帕丽斯摇了摇头，笑道：“沈大哥，你怎么会问这样一个问题，我也了解你们中国文化，恐怕就算在你们中国的现代，非处女也未必会受到鄙视了吧。”
　　沈继文道：“既然是这样，生米煮成熟饭又有什么作用？”
　　帕丽斯听了沈继文的话，也是呆了一呆，不过随即摇了摇头道：“这个不一样的，我们家族毕竟是整个美国的顶级豪门家族，而我的声誉也就是我们家族的声誉，所以他们不可能不在乎这些。”
　　帕丽斯说的也是并非没有一点道理的事情，只是沈继文心里面在犹豫着，是否应该冒这样一个风险，这个风险换来的代价，会有两种情况，第一种是遭受到致命的打击，第二种情况是和这个顶级豪门搭上关系，并且搅乱佐藤信雄的美事。
　　沈继文在这里犹豫着，帕丽斯在旁边说道：“沈大哥，我知道你心里面在想些什么，可是如果你真的想要和我在一起，这件事情就早晚都瞒不住，你在中国也是有头有脸的人物吧，你和我在一起，怎么可能瞒得住其他人呢？早晚都是要说的事情，除非是你想要把我给送回到美国。”
　　沈继文问道：“如果他们在知道了之后，想办法将你给接回美国，你怎么办？你不是不想回去么。”
　　帕丽斯道：“我不会回去的，我无论如何也要和沈大哥在一起，要回去也要一同回去。”
　　“恩。”沈继文点了点头，道，“那好，那就和你们家族的人联系一下吧，你就告诉他们，你在我这里，有我在照顾。”
　　帕丽斯听了之后，接过沈继文的手机，开始给家里拨打过去了电话。
　　手机那边响了几声之后，传来一个沉稳的声音，只是这个声音显得有些疲惫，这个声音的主人不是别人，正是现在的洛克菲勒家族的族长坎比・洛克菲勒。
　　坎比・洛克菲勒的声音显得极其的疲惫，有些无力地道：“喂，是哪位？”
　　帕丽斯听到这个声音的主人，有些委屈地道：“父亲，是我，帕丽斯。”
　　“什么？帕丽斯？我的宝贝女儿，父亲已经找了你好多时日了，你到底是跑到哪里去了？你知不知道父亲有多么的担心？你现在在哪里？父亲立刻去接你回来。”坎比这些天确实是极其的疲惫，自然是因为自己这个宝贝女儿的缘故，得知帕丽斯失踪了，这个在整个美国各界都威望极高的重量级大人物简直是大发雷霆，将家里的人全都痛骂了一顿，更是险些将怒火迁怒到了求婚的美国十大财团之一的杜邦财团的身上，可就爱你坎比对自己的女儿已经宠爱到了什么样的地步。
　　此时听到了自己女儿的声音，坎比欣喜若狂，帕丽斯却娇哼道：“我才不会回去，你现在已经将我给当成了联姻的筹码，我只是个筹码了，已经不是你女儿了，我还回去做什么？”
　　坎比有些着急地道：“女儿，父亲知道你不想要嫁给杜邦集团，你现在回来，我立刻将这桩婚事给推掉，以后你想要嫁给谁就嫁给谁。”这也就是帕丽斯，帕丽斯是坎比最小的一个女儿，所以从小就最得宠，是坎比的心头肉，心肝宝贝，之前想要让帕丽斯嫁给杜邦财团的少爷，一方面是政治联姻，另外一方面也是因为对方的大少爷确实是优秀，他觉得可以配得上，不至于辱没了自己的女儿，所以才坚持着，一直到将女儿逼得离家出走了，这才着急起来，开始深深后悔了。
　　帕丽斯听了之后，有些欣喜地道：“父亲，你说的是真的？以后我想要嫁给什么人就嫁给什么人，你绝对不干涉？”
　　听到自己的女儿这么说，坎比长了个心眼，忽然意识到似乎有些问题，试探着问道：“怎么，女儿，你有什么意中人了么？”
　　帕丽斯娇哼道：“我不管，是我先问你的，要你先回答才行。”
　　坎比沉吟了一会儿，道：“总之，这回父亲不会逼你嫁给任何人了，至于你相中了什么人，也要父亲觉得这个人配的上你才行。”
　　帕丽斯不依道：“父亲，你这是说话不算数。”
　　坎比沉声道：“帕丽斯，这已经是父亲对你最大的宽容了，如果你相中的那个人果然优秀，能够入得了父亲的眼睛，父亲会优先选择，这已经是最大的宽容，帕丽斯，你了解父亲的性格。”
　　“好吧。”帕丽斯点了点头，对于父亲说一不二的性格，帕丽斯确实是非常的了解，对于自己，父亲已经给予了对其他人从来没有过的尊重和疼爱了。
　　坎比柔声道：“帕丽斯，我的乖孩子，现在告诉父亲你在哪里吧，父亲想要知道你现在过的怎么样，好不好，还想要立刻将你给接回来。”
　　“父亲，我可以告诉你我在中国，可是我恐怕暂时还不会回去。”
　　“为什么？”坎比有些生气地道，“孩子，你为什么会跑到那么远的地方，为什么不会回来？父亲可是已经和你说过了，绝对不会再左右你的命运，左右你的婚姻，会给予你最最充足的自由。”
　　“父亲，我想我在中国已经体会到了人生当中从未体会过的东西……”
　　“那是什么？”
　　“爱情。”


第六百四十章 前往苗疆蛊族
　　坎比似乎是愣了一下，随即很快的问道：“爱情？孩子，在那么一个遥远的国度，你千万不要被坏人蒙蔽了双眼，外面的骗子实在是太多了，世界并不像你想象中这样纯净的，你可一定要好好的把握住自己，不要上当受骗了才行。”
　　“我知道。”帕丽斯一脸骄傲地道，“父亲，他是一个非常非常优秀的中国男人，也是我从小到大所见过的最最优秀的一个男人，我从来都未曾见过如此优秀的一个人，父亲，我已经深深的爱上他了，还希望你能够祝福我们。”
　　沈继文在旁边听得心里面怪怪的，这些西方人表达方式如此的直白啊，唉，像我这么一个羞涩腼腆的人，听着还真的是有些不好意思啊！
　　坎比沉声道：“女儿，婚姻大事不是儿戏，父亲说过的话自然是会算数的，如果他真的是一个能够让父亲满意的好男人，父亲愿意祝福你得到幸福，但是前提是他必须要经过父亲的考验。”
　　帕丽斯犹豫了一下道：“父亲，这件事情我需要先商量商量，还不能够给你答复。”
　　坎比问道：“女儿，那你什么时候才能够回到家来？”
　　“父亲，请恕女儿现在真的不能够给你答复，因为我需要和我爱的人一同商量之后才行。”
　　“那好，那你告诉那个男人，如果他想要未来明媒正娶我的宝贝女儿的话，在一个月之内赶往纽约，我要亲自对他进行一番考验。”
　　“在考验之前，父亲，女儿想要恳求你一件事情。”
　　坎比恩了一声，道：“你说。”
　　“父亲，现在美国方面正在和倭国的佐藤信雄谈有关于高科技新型装甲的事情，我希望父亲能够插手阻止这件事情。”
　　坎比沉声问道：“为什么？这件事情是国家的事情，和我没有任何的关系。”
　　“总之，这件事情对于女儿来说非常的重要，所以我希望父亲能够想办法阻止。”
　　坎比冷哼道：“恐怕是对你迷上的那个男人非常的重要吧？那好，放心，这件事情我就给你个面子，先想办法阻止下来，不过一个月之后，如果我见不到这个男人的人影的话，那我搜遍全球，也会将你给接回来，而且这个男人也将彻底的失去拥有你的机会了。”
　　帕丽斯恩了一声，道：“父亲，我知道了。”
　　帕丽斯和坎比挂断电话，转而看向沈继文，松了口气道：“沈大哥，这件事情我帮你办妥了，我父亲肯插手这件事情，那个佐藤信雄就一定不会得逞了。”
　　沈继文一把将帕丽斯给拥进了怀里，柔声道：“谢谢你了，宝贝。”
　　“不过……我父亲让你一个月之内必须前往纽约去见他，他要对你亲自考验一下，只有你通过了考验，他才会考虑将我交到你的手里。”
　　“哦？”沈继文笑道，“放心好了，如果连老丈人的考验都无法通过的话，那我还如何配得上拥有你这样的如花似玉的好老婆呢？”
　　帕丽斯脸上微微一红，看到沈继文这样一脸自信的样子，算是放下了一些心，感受到沈继文的一双魔爪开始不老实了起来，帕丽斯娇声道：“沈大哥……等到你通过了考验，我的家里承认了你，到了那个时候，我的身子就可以给你了，我就是你的人了……”
　　沈继文强忍住内心深处的那种欲望和冲动，强行的给抑制了下去，奶奶的，这么一个全世界最最极品的性感美女躺在我的怀里，我还不能够OOXX，恐怕就连柳下惠复生，定力也远远的不如我吧……
　　帕丽斯确实是一个可以将男人迷得死去活来的绝色尤物，而正是怀抱这样的一个绝色尤物，才会让沈继文更是心火难忍，试想一下，换成另外一个男人，怀里面抱着一个这样让一个男人冲动的女人，但是结果却不可以去OOXX，这是一种什么样的感觉。
　　沈继文和帕丽斯说了一会儿情话，强忍着将她推倒的冲动离开了别墅，驾着车回到家里，同时给龙城打去了电话，就说事情已经有很大的几率能够摆平，让他们不要去动美国方面的那些人，继续的积蓄力量就可以了。
　　回到家里，沈继文和阿依莲亲热了一个晚上，第二天就给黑狐狸苏梦娜打去了电话，坚持要陪着苏梦娜一起到他们的族里面走一趟，苏梦娜在电话里面还在劝阻沈继文，只是沈继文的主意已定，劝阻无效。
　　和苏梦娜约好了时间为第二天上午之后，沈继文当天晚上将李贝贝、慕苍婕等女人全都接了过来，一个晚上沈继文大战几女，鏖战了一个夜晚，第二天早晨沈继文告别众美，离开了别墅，沈继文当然没有说自己是要去苗疆蛊族，如果让她们知道的话，肯定说什么都不会同意沈继文去的，沈继文只能够告诉她们，自己准备出国去半点事情，很快就会回来。
　　让豹子头开车将自己送到了机场，沈石也在车里跟着，下车之后，就见到苏梦娜已经等在了那里，苏梦娜穿着一身裙子，看起来充满了诱惑，苏梦娜带着一种梦幻般的诱惑力，让男人难以抵抗，其诱惑程度，在沈继文所见过的女人当中，仅次于帕丽斯。
　　看到沈继文来了，苏梦娜迎了上来，一脸严肃地道：“沈大哥，你真的要和我一起回去？”
　　沈继文耸了耸肩膀，摊开了双手，笑道：“当然，要不然我过来做什么？”
　　苏梦娜看着沈继文，道：“沈大哥，苗疆蛊族不会这么轻易的化解祖辈的恩怨的，而且你现在已经将我们苗疆蛊族给得罪了，你何必冒这个风险？”
　　沈继文笑道：“不入虎穴焉得虎子，如果我能够化解掉矛盾，你不觉得对你和我来说都是一件大好的事情么？”
　　沈继文说完之后，看着苏梦娜暧昧的笑了，苏梦娜被沈继文笑的脸上禁不住的一红，心中也有些感动，知道如果矛盾不化解的话，沈继文也很难和自己最后走到一起，虽然沈继文未必全部都是为了自己，但是其中肯定是有自己的成分在，为了自己而冒险，苏梦娜心中感动之余，点了点头到：“沈大哥，放心好了，这次我无论如何也会保护你的周全的。”
　　豹子头心中知道沈继文此行的凶险，当即道：“大哥，我打电话叫几个兄弟，我带着他们和你同行吧。”
　　沈继文摇了摇头，道：“人多也没有作用，你现在需要留在京都市，保护我家人的安全，这次我只带着沈石一个人足矣。”
　　豹子头还要说话，沈继文严肃道：“不必多说了，你的任务也很繁重，距离和平条约过期时间已经越来越近，难保佐藤信雄不会玩阴的，所以你一定要加强警戒，确保我的人都万无一失。”
　　豹子头听到这么说，也不再坚持，急忙答应了下来，同时看向沈石，道：“沈石兄弟，大哥就拜托给你了，一定要保护大哥的周全。”
　　沈石冷冰冰地道：“放心，谁想要动主人一下，除非踏过我的尸体。”
　　豹子头现在是京都市的黑道大哥，但是在面对沈石的时候，还是能够感觉到一股寒意入体，当即点了点头，也不再多说什么了。
　　此时头顶上传来直升机嗡嗡的声音，却见到一架直升机缓缓的降落，挂起了一阵旋风，沈继文拍了拍豹子头的肩膀道：“我们这就要走了，记住我的嘱托。”
　　豹子头郑重道：“大哥尽管放心，佐藤信雄敢玩阴的，我就弄死他丫的！”
　　“好，哈哈！”直升机已经降落，沈继文带着苏梦娜和沈石大步登入了直升机，冲着下面的豹子头摆了摆手，直升机缓缓的升空，向着远处飞去。


第六百四十一章
　　“按照这直升机的速度，大概需要飞行两天一夜的时间能够到达。”苏梦娜说道。
　　“这个都是无所谓的事情，只要方向别弄错了就可以。”沈继文伸了个懒腰，拿起一瓶饮料喝了一口，同时递给苏梦娜，笑问道，“你渴不渴？”
　　苏梦娜的脸上一红，心中暗道，你刚刚用嘴喝过了，现在却又来让我喝，不过想到刚刚沈继文的嘴唇碰到过瓶口，现在自己再去碰，不是也相当于间接亲吻了么，心里面只觉得甜滋滋的，还是接过了饮料瓶，咕咚咕咚的喝了两口，最后擦了擦嘴，又递给了沈继文，同时娇媚的白了沈继文一眼，道：“我还能够将方向给弄错么？你见过有人连自己的家都不记得的？”
　　沈继文哈哈大笑道：“我只是随便说说嘛，沈石，你渴不渴？旁边的箱子里面有饮料。”
　　沈石恩了一声，面无表情，坐在那里傻傻的发呆。
　　苏梦娜看了沈石一眼，只觉得这个沈石就像是一个木头一样，不过从沈石的身上，苏梦娜完全可以体会到一种强烈的危险感，心中知道，这个木头桩子一样的人，恐怕比自己想象当中更加的不平常。
　　沈石虽然说坐在那里一动也不动弹，但是身上散发出来的那种强烈的危险感觉却是难以隐藏，或者说在苏梦娜的眼中难以隐藏，苏梦娜在苗疆蛊族当中都是数一数二的顶级高手，眼力自然是要比常人高出许多。
　　沈石似乎是注意到苏梦娜在打量着自己了，抬眼看了苏梦娜一眼，不过随即又低下眼皮，继续在那里发呆想些什么。
　　苏梦娜看向沈继文，笑道：“你这个手下看起来可不简单啊，难怪你只带着他一个人在身边，想不到你的手下还有这样的一个高手。”
　　沈继文得意的一笑，看向沈石，道：“沈石，听到了么，她在夸奖你呢！”
　　沈石表情波澜不惊，语气声音极其的平静，淡淡道：“苏小姐过奖了，我只是一个普通人，幸运得到了主人的赏识而已。”
　　沈石看起来就是一副宠辱不惊的样子，更是引得苏梦娜心中一阵惊叹，暗道这个沈石看起来必然是沈继文的得力臂膀了，实际上也确实是沈继文识英雄重英雄，如果当初在会馆里面，沈石是被其他人拍下来了，恐怕对方是不会体会到沈石的真正价值的，而沈石是千里马，沈继文却也是伯乐，沈石自然是愿意为沈继文卖命了。
　　苏梦娜见到沈石说话冰冷，总是一副拒人于千里之外的样子，也不以为意，转而看向沈继文，道：“沈大哥，想要对我们苗疆蛊族多一些了解么？”
　　“当然了。”沈继文当即道，“知己知彼百战百胜，总是要多一些了解比较好的。”
　　苏梦娜恩了一声，点点头道：“所谓的蛊是一种诡异的攻击手段，养蛊的人有时候甚至被人认为是邪恶的，因为用蛊攻击人，给人的感觉实在是太过于诡异了，这种攻击方式根本就不是属于那种常态的攻击方式，诡异可怕，中招的人往往都是无意中就中招了，死都不知道怎么死的，用蛊高手在一些人的眼中和巫师也没什么两样。”
　　沈继文自己也是深有体会，在见识了几个用蛊高手之后，沈继文也算是知道了蛊这种东西如何的可怕，特别是自己面对那个蛊王的时候，险些就永久的陷入进幻术之中，而且那甚至还是蛊王无意识的，并非有意识的去攻击自己，否则的话，恐怕想要脱离幻术更是难以登天的事情了。
　　当然了，沈继文却也没有想一想，那可是蛊王的，一个蛊王甚至可以毁灭一座城市，即使是那是幼年的蛊王，想要毁灭一座城市也是轻而易举的事情，当时如果换做了其他人，恐怕根本无法从那幻术当中挣脱出来，沈继文所做到的事情，就连那位不可一世的三长老都感到不敢相信，这就可想而知了。


第六百四十二章 族长的传说
　　沈继文自己也是深有体会，在见识了几个用蛊高手之后，沈继文也算是知道了蛊这种东西如何的可怕，特别是自己面对那个蛊王的时候，险些就永久的陷入进幻术之中，而且那甚至还是蛊王无意识的，并非有意识的去攻击自己，否则的话，恐怕想要脱离幻术更是难以登天的事情了。
　　当然了，沈继文却也没有想一想，那可是蛊王的，一个蛊王甚至可以毁灭一座城市，即使是那是幼年的蛊王，想要毁灭一座城市也是轻而易举的事情，当时如果换做了其他人，恐怕根本无法从那幻术当中挣脱出来，沈继文所做到的事情，就连那位不可一世的三长老都感到不敢相信，这就可想而知了。
　　“蛊实际上是一种奇异的虫子，或者叫做生命更为准确，这种生命是用蛊高手精心培养出来的，可以用来攻击。就像是有些人会训练猎犬去攻击，古代甚至有些人会驱狮子和大象去展开攻击一样，这些都是一个道理，用蛊高手主要就是凭借蛊虫与人对敌，当然，这个蛊虫有强弱之分，更重要的还是看谁的控蛊手段高超，就像是修炼同样的武功秘籍的两个人，也有强弱之分。”
　　沈继文点头道：“这话言之有理。”
　　“所以同样的蛊虫，放在不同之人的手里，就可以发挥出截然不同的威力。”
　　“用蛊主要是苗疆一族，刚开始苗疆一族只是养蛊，随后渐渐的学会了用蛊来控制乃至攻击他人，就像是最原始的木棍用来钻木取火，但是猿人很快又学会了用木棍来攻击人，这完全也是一个道理。我们的祖先也是苗疆一族的一份子，最后独创了一系列的控蛊方法，将蛊类的攻击方法、救人方法以及杀人方法等已经研究到了极限，最后被苗疆蛊族尊为神一样的人物，奉为首领，并且将族名改成了苗幽圣族，是因为我们的族长叫做苗幽老祖的缘故。而后在苗幽圣祖分裂之后，两大弟子自相残杀，我们这一脉又开始重新叫回苗疆蛊族了，我们独立出来，珞巴族就算再如何的改名换姓，也逃脱不了湘西苗疆一族的身份。”
　　沈继文惊讶道：“这么说，咱们现在是前往湘西了？”
　　“没错，我们苗疆蛊族自古以来就没有离开过湘西，自然是在湘西了。我们那里是现在的湖南的西部，沅水澧水流域，包括了湘西土家族苗族自治州、怀化市、张家界市、常德市，这些地方都有我们苗疆的人。东临洞庭，西连川贵，南到广西，多丘陵而少平地，山势连绵起伏，地势险要，自古就是重要的边防要塞。不过我们要去的地方是雷公山。”
　　“雷公山？”
　　“是。雷公山自古至今，一直都是我们苗疆一族的圣地，被称为苗疆圣地，苗疆的高手几乎都集中在那附近，是我们苗疆蛊族的真正大本营，自古至今始终都没有改变过，雷公山大本营那里，高手如云，真正的最强者则是我们的族长，也就是我的师傅哈巴茨。”
　　提到她的师傅，沈继文很明显的能够看出苏梦娜眼中那深深的自豪的光芒，看起来这个苗疆蛊族现任族长确实是一个不凡的人物。
　　苏梦娜道：“我们的族长向来都神龙见首不见尾，他被称为天下第一用蛊高手，没错，是天下第一用蛊高手，而不单单是我们苗疆蛊族第一。在族内，我师傅的权威极重，任何人也不敢反抗，他生平仅有三个弟子，我是老三，活僵尸是我的大师兄，哈贝是我的二师兄，同时也是师傅的亲生儿子，更是苗疆蛊族未来的继承者。”
　　这些沈继文都听说过，当即问道：“那你师父长得什么样子？究竟有多么的厉害？”
　　“我师傅的样子，我也说的不是很清楚，至于有多么的厉害，我师傅天纵奇才，被称为历代族长当中唯一可以与我们的祖先苗幽老祖相媲美的天才人物。”
　　沈继文倒吸了一口凉气，那个苗幽老祖的传说，沈继文也曾经听三长老等人都说过，而这个人居然可以和当初的苗幽老祖相媲美，再想到珞巴族现在的那位族长，恐怕两者要相差甚远吧，而且在年轻一代弟子当中，单单说苏梦娜就比阿依莲要厉害一些，而她的两个师兄恐怕在珞巴族的年青一代当中更是无人可比，老一代比不过，新一代的也比不过，难怪珞巴族要常年躲避起来了，珞巴族想要和苗幽蛊族去斗，恐怕还真的有不小的难度。
　　苏梦娜一脸严肃道：“沈大哥，我的师傅很尊重有骨气的男人，所以你一定要记住，在不能够将我们族长给惹火了的同时，也不要显得太软弱，要掌握好火候，适度一些是最好的。”
　　沈继文点头道：“放心，我了解，这个世界上还没有谁能够让我软弱。”
　　苏梦娜道：“也不要太硬了，我师傅脾气也不是特别好的一个人，如果真的给惹恼了，别看你有蛊王，但是在我师傅那种级别的用蛊高手的面前，也未必够看的，何况我师傅已经有八年没有动手了，谁也不知道他的实力究竟达到了多么不可思议的境界，不知道究竟有多少的底牌。”
　　“八年没有动手？那你见过你师父动手么？”
　　“恩。”苏梦娜眼中流露出深深的恐惧之色，声音不知不觉间小了许多，还带着一丝颤抖，“在八年前，我们苗疆蛊族周围来了一伙马贼，也就是强盗，人数总共是五十多个人，在路过我们圣山的时候，将我们苗疆蛊族的一个少女给强奸了，结果族长大怒，那天我还记得，我们许多人将那些强盗给拦住，我们三大弟子那时候年龄方面，我还很小，手段也不强，两位师兄也都很稚嫩，那天那一幕给我们所有人深深的震撼，从那之后，所有人对我师傅都更加的敬畏了起来。”
　　沈继文好奇的问道：“到底发生了什么？”
　　苏梦娜吞咽了一口口水道：“我的师傅大怒之下，用毒蛊，不到十秒钟的时间，五十多个强盗全部都化为脓血，尸骨无存。”
　　沈继文倒吸了一口凉气，甚至无法想象那种场面，别说是五十多个强悍的强盗，即使是一些普普通通的人，想要不超过十分钟瞬间秒杀五十多个普通人，更让他们尸骨无存，这也实在是太过于恐怖了，沈继文扪心自问，自己恐怕也没有那种实力，除非是用热武器，可怕，实在是太可怕了……蛊果然是诡异而可怕的攻击方式啊。


第六百四十三章 苗疆蛊族的情况
　　苏梦娜吞咽了一口口水道：“我的师傅大怒之下，用毒蛊，不到十秒钟的时间，五十多个强盗全部都化为脓血，尸骨无存。”
　　沈继文倒吸了一口凉气，甚至无法想象那种场面，别说是五十多个强悍的强盗，即使是一些普普通通的人，想要不超过十分钟瞬间秒杀五十多个普通人，更让他们尸骨无存，这也实在是太过于恐怖了，沈继文扪心自问，自己恐怕也没有那种实力，除非是用热武器，可怕，实在是太可怕了……蛊果然是诡异而可怕的攻击方式啊。
　　诡异的攻击模式，确实是太可怕了，让人无法防御，防不胜防，而且攻击力还异常的可怕，就像是热武器一样的，拥有着成片攻击的能力，如果这种攻击方式投入到古代的战场上面，什么猛将绝对都是浮云，杀人于无形之中。
　　苏梦娜看着沈继文的表情，知道沈继文心中也想到了那些，随即轻轻拉起沈继文的手，道：“不过放心好了，沈大哥，我对你的实力有信心，而且不论是什么，总是有优点也有缺点的，蛊也不像是沈大哥所想象中那样的完美无缺，比如说有时候用蛊之人反而会被自己的蛊反噬而死。”
　　沈继文听了禁不住的好奇道：“用蛊的人还会被自己的蛊给杀死？”
　　苏梦娜点了点头，一脸慎重地道：“蛊这种东西可怕而奇异，原本这就是一种可以自主攻击人的东西，具有很强的攻击性，如何会甘愿受制于人？只是后来我们的祖先发明出了控蛊之术，让蛊完全的听命于自己，攻击自己的敌人，对于蛊可以完全的操控。但是这实际上是因为人的力量足以驱使这些蛊，一旦你筋疲力尽了，力量不足以运用于驱使这些蛊虫的时候，你以前一直操控他们，他们很有可能就会反噬你。”
　　沈继文愣了一下，道：“那这么说的话，活僵尸那一次身受重伤，如果那个蛊王从沉睡当中清醒了过来，岂不是也要反噬活僵尸？”
　　苏梦娜点头满脸凝重地道：“理论来说是这个样子的。”
　　沈继文心中暗骂了一句，奶奶的，本来以为自己占足了便宜，却没想到活僵尸也不完全是因为受到自己的威胁，还有这么一个原因，真是狡猾的家伙。
　　苏梦娜看着沈继文的脸色，就猜到沈继文在想些什么了，不禁咯咯地笑道：“沈大哥，你也别多想了，其实啊，就算是我大师兄是迫不得已，但是如果没有你的威胁的话，大师兄宁可冒一冒风险，试着在蛊王清醒之前恢复一些力量，继续的操控它，那也并非不可能的，就算是要冒一些风险，可这是蛊王啊，所有控蛊的人，恐怕为了能够得到一个蛊王，哪怕是飞蛾扑火丢掉自己的性命都在所不惜，所以啊，你还真的是捡到了大便宜了。”
　　沈继文听到苏梦娜这么说，心里面不禁舒服了许多，嘿嘿笑道：“我小的时候，别人给我算命的时候，就说我这个人洪福齐天，说我长大会娶到好多好多的老婆，会有好多好多的金银珠宝，会坐拥江山美人，唉，果然是福星高照啊！”
　　苏梦娜的脸上绽放出来了迷人的笑容：“算命的有没有说你厚脸皮啊？”
　　“当然有说了。”沈继文的一双大手悄悄的摸在苏梦娜的腰上，向着衣服里面悄悄的伸去，对面坐着的沈石目不斜视，仿佛什么都没有看到似地，沈继文一边悄悄的将大手伸进苏梦娜的衣服里面抚摸着那柔软的肌肤，一边嘿嘿笑道，“只不过人家虽然说了，我却不好意思承认而已，谁不知道厚脸皮是做大事必备的宝典，我这么一个谦虚的人，得到这么郑重的夸奖，怎么会好意思呢……”
　　苏梦娜的脸上嫣红，啪的一声将沈继文的大手打掉，娇媚的白了沈继文一眼，低声道：“你这个大色狼。”
　　“嘿嘿，男人不色，女人不爱嘛。哦，好了，还是说说正事吧。”
　　沈继文说着，又恢复了满脸一本正经的样子：“到你们族里，我究竟有什么需要注意的？”
　　苏梦娜道：“我们族里，首先是族长，也就是我的师傅，他在族内有着绝对的权威，如果你想要让两大族群和解，就必须得到我师傅的赞同，只有这样才能够做到。”
　　沈继文点了点头，表示理解。
　　苏梦娜继续道：“除了我的师傅以外，族内这么几个人你也需要略微的注意一下。先说一下我们三个师兄弟，大师兄是活僵尸，你已经见过了，他是我们三人当中实力最强的一个，不单单是因为他有蛊王，同样的蛊虫操纵在不同人的手里可以发挥出不同的威力，他的控蛊实力就要超过我和二师兄，在族内算得上是最顶尖的控蛊高手了之一。他的性格和他的名字一样，都是充满了死板，爱憎分明，不会有太坏和太复杂的心思，他也是我们蛊族历史上最有天赋的一个控蛊高手，师傅甚至曾经说过，大师兄的天赋在他的年轻时候之上。很难想象呢，我们苗疆蛊族这些年控股高手会层出不穷，我师傅是历代最强的用蛊高手，而这一代又出来了一个大师兄，大师兄虽然现在还没达到那种程度，但是未来却不可限量。”
　　奶奶的，人家苗疆蛊族都是一代更一比一代强，像阿依莲他们那一族，看起来多少也有些衰败的意思了，两者哪来的什么可比性。
　　“我的二师兄是我师傅哈巴茨的独生子，叫做哈贝，也是未来的苗疆蛊族的继承者。他的天赋虽然和大师兄相比要相差一些，不过却也是年轻一代的绝顶高手了，其实力在我们这一代当中，仅次于大师兄，而且为人还很聪明，头脑很灵活，还很容易相处，再加上是我师傅的独生子，所以非常得到族内中人的爱戴和拥护。二师兄现在虽然还不是族长，但是却也已经处处都为苗疆蛊族考虑，人虽然还不是族长，心中却已经开始将自己当成一个族长，开始考虑蛊族的前途了。”
　　沈继文点了点头，这个哈贝看起来也不可小视啊，想不到苗疆蛊族还真的是人才辈出。
　　阿依莲继续道：“除了两位师兄以外，我们苗疆蛊族还有六个长老，这六大长老分别是大长老图里奇、二长老哈巴逸、三长老李顺、四长老吴勇贝、五长老扎姆和、六长老桑木扎伊，其中大长老图里奇最为德高望重，虽然说实力并非六大长老最强，却因为年龄最长，所以很受拥戴，就连我师傅也很敬重他。”
　　“六大长老当中实力最强的就是二长老哈巴逸了，二长老的实力堪称是我们苗疆蛊族仅次于族长的第二高手，实力深不可测，脾气火爆，整个人就像是一个火药桶一样，谁也不敢轻易招惹。其他的几位长老就无需过多介绍了。总之，进入我们苗疆蛊族之后，想要达到此来的目的，最重要的就是说服我的师傅哈巴茨，如果说对我师傅哈巴茨最有影响力的几个人，那无疑就是大长老和我的两位师兄了。而二长老则是需要格外注意的一个人，千万不要轻易招惹，否则的话，就连我师傅也不容易能够保得住你。”
　　沈继文心中暗暗的将这几个重要人物都给记了下来，随即笑道：“放心好了，我此来也不是为了挑事，而是为了化解，绝对不会招惹那个什么二长老哈巴逸的。”
　　“恩，那就好，这样我就放心了。”苏梦娜甜甜地笑道，“二长老对我还是很好的，族里面的人对我都很好，所以也不需要太过于担心，有事情我会尽量维护你的。”
　　沈继文轻轻的在阿依莲的大腿上面捏了一下，坏笑道：“放心好了，如果你的男人连这点小事情都解决不了，还如何的来做你的男人呢！”


第六百四十四章 强盗
　　晚间，直升机在一片空旷的山野中缓缓降落了，附近有一片密林，另外一边则是荒漠，沈继文、苏梦娜、沈石以及那个叫做张力的驾驶员全部都从飞机上面跳了下来，沈继文看了一眼周围，漫天的大风沙，禁不住的感慨道：“这是什么破地方？咱们不能在这里呆着了，风太大了。”
　　张力指着树林的方向，道：“不如咱们去树林里面休息一个晚上吧，树林里面有树木挡着，会将风给掩盖下去。”
　　几个人也都点头称是，随即几个人一同向着树林方向走去，至于吃的东西，刚刚下飞机之前，几个人已经在飞机上面吃过了，每个人此时手里都只拿着一瓶矿泉水。
　　走进林中，果然是感受不到那种大风的感觉了，几个人向着林中深处略微的走去，最后找到一片干净的草地休息了下来，沈继文和苏梦娜原地休息，沈石和张力一同去找木柴准备过来架起篝火。
　　看到周围没人，沈继文凑到苏梦娜身旁，笑嘻嘻的坐了下去，一把将苏梦娜搂在了怀里，两个人互相看着彼此，二话没说，直接亲吻在了一起，两个人的大腿紧紧地纠缠着，苏梦娜的嘴里发出诱人的娇吟的声音，大概舌吻了片刻之后，听到不远处脚步声传来，两个人这才分开，不过沈石两个人回来，看着满脸嫣红的苏梦娜，仍旧是感觉到了什么，沈石冷冰冰的没有异样，张力是一脸暧昧的笑容。
　　沈继文脸皮超厚，装作什么事情也没有发生过一样，清了清嗓子，道：“这也不知道到了什么地界了，梦娜，你说明天晚上之前可以到达你们那里，不会错吧？”
　　“放心吧，不会错的，最晚也就是明天晚上就可以到达了。咱们先在林中休息一个晚上，明天早晨再出发。”
　　“恩。”沈继文点了点头，此时篝火已经升好，几个人全都围了过去，刚刚在去找干柴的时候，沈石顺手还打死了两只野兔，此时也拿过来夹在了篝火上面，苏梦娜也不是那种心慈手软的女人，自然是没有什么意见。
　　张力搓着手，笑道：“虽然说之前吃的方便面之类的也很不错，不过怎么能够和这种现烤出来的美味相提并论呢。”
　　烤兔子散发着诱人的香味，忽然耳边传来一阵噪杂的脚步的声音，从脚步声大概可以判断，来人最少也有十多人以上，张力有些疑惑地道：“怎么在这种地方还有人经过？”
　　沈继文的表情平静，淡淡笑道：“有人就有人好了，或许和咱们是一样的呢！”
　　脚步声越来越近，同时听到粗犷的声音传来：“他妈的，你们闻到了没有，有香味飘过来啊，对，那里有火光，哈哈，想不到今天挺幸运，有猎物主动上门了。”
　　沈继文冷笑道：“看样子咱们被当做猎物了。”
　　张力愣了一下，问道：“他们说的不是咱们烤的么？”
　　沈继文又冷笑了两声，没有多说什么。
　　脚步声越来越近，却见到一大群看起来穿着简单的破烂衣服，一个个看起来很彪悍的男子闯了过来，这些人的人数不到二十人，有的人手里拎着叉子，有的人空着手，还有的人手里拎着砍刀，张力的脸色一变，这才明白沈继文在冷笑什么，不过除了张力脸色剧变以外，沈继文、沈石和苏梦娜都是面色不变，这些人如果没有歪心思还好，否则的话，倒霉的恐怕就不知道是谁了。
　　这些人当中为首的那个男人看起来三十多岁，头顶上面其他的位置都是秃秃的，只有中间留有并不算不长的头发，一双眼睛看起来细长，眼中不时的闪过残忍凶悍的光芒，赤裸着双臂，双臂上面全都有不知道是什么图的刺绣。
　　这个人看着烤兔，吞咽了一口口水，随即打量了一眼沈继文等人，一脸残酷的道：“不错，看你们的打扮，应该算是有钱人吧，把身上所有的钱财全部都交出来，然后放你们活着离开。”
　　沈继文冷冷道：“强盗？”
　　“强盗？哈哈哈，你说对了，老子们就是强盗，这一片都是老子们的天下，周围的几个村庄包括经过这里的人，全都要向老子纳贡。废话少说，快点把钱掏出来，如果没有钱，就打电话叫你们家里拿钱来赎人！”
　　一旁的一个长的很粗壮的大汉笑道：“小子们，今天碰到我们，算你们倒霉。告诉你们，这就是我们老大秃鹰，这一片都是我们老大的天下，没听到我们老大发话么，全都把钱给交出来，否则就别怪我们翻脸不认人了。”
　　这些人全都围了过来，一脸戏谑的样子，显然没有将沈继文等人放在眼里。
　　苏梦娜冷哼道：“拦路抢劫？就怕你们没有这个本事。”
　　秃鹰勃然大怒，定睛一看，却见到说话的是一个美女，整个人眼睛立刻直了，而其他人此时一个个也都眼睛发直，双眼当中散发着色狼的光芒，同时嘴里吞咽着口水。
　　秃鹰嘿嘿冷笑两声，趾高气昂道：“将钱财留下来，其他人就可以走了，这个美女留下，留作压寨夫人，哈哈哈！”
　　“你找死！”苏梦娜忽地站了起来，双眼绽放出一道充满杀机的寒光，胸口不断的起伏着，很明显是动了真怒。
　　其他三人也都纷纷缓缓站了起来，沈继文冷冷道：“你叫秃鹰是么？人外有人，天外有天，你会为你的鲁莽的行为付出代价的。”
　　秃鹰等人看着沈继文，忍不住的哈哈大笑了起来，笑的异常的嚣张，很明显这些人没有将沈继文几个人放在眼里。
　　秃鹰笑过之后，脸色瞬间又冷了下来，轻轻的挥了挥手，冷声道：“胖子、螳螂，你们两个将其他三个人解决掉，那个女的留给我，嘿嘿，性感的小辣椒，我喜欢……”
　　沈继文正要动弹，沈石忽然冷冷的走了过来，站在沈继文和苏梦娜的身前，冷冷道：“主人，这些人交给我就好了。”
　　沈继文眼睛一亮，点了点头，正好可以看一看沈石的实力呢：“那好，他们无恶不做，手下不用留情，解决掉吧。”
　　“好！”沈石的眼中闪过一道杀机。


第六百四十五章 残忍
　　沈继文正要动弹，沈石忽然冷冷的走了过来，站在沈继文和苏梦娜的身前，冷冷道：“主人，这些人交给我就好了。”
　　沈继文眼睛一亮，点了点头，正好可以看一看沈石的实力呢：“那好，他们无恶不做，手下不用留情，解决掉吧。”
　　“好！”沈石的眼中闪过一道杀机。
　　这个时候一个胖子和一个短小精悍男人走了出来，这个胖子身高大概有一米七四左右，整个人体积庞大，看起来大概有两百三四十斤的样子，走路的时候身上的肥肉都跟着一颤一颤的，满脸都是肥肉，因此显得眼睛都快要被挤得看不到了。
　　旁边的那个短小精悍男人，手上留着长长的闪闪发亮的尖锐指甲，眼中闪烁着阴冷的光芒。
　　胖子看了一眼旁边的小个子，大着嗓门道：“螳螂，站到一边去吧，我一个人就能够将这个小子给摆平了。”
　　螳螂冷声道：“那你就快点，解决掉之后，我还准备去填饱肚子呢！”
　　螳螂主动的站到了一边的位置，胖子晃了晃脖子，掰着那粗壮的手指，看着沈石，一脸狞笑道：“小子，你自己一个人上来送死？不如你们几个一起上吧，我也好一并解决。”
　　沈石的目光仍旧冰冷，语气生硬地道：“你的废话好多。”
　　胖子狞笑道：“像你这样的小子，好多人的脑袋都曾经被我给拧下来了，还敢和老子在这里猖狂？看看老子一会怎么给你的脑袋揪下来当马桶。来吧，先让你几招，来吧，让你先打几拳。”
　　说着，胖子拍了拍他的胸脯，胸口上面的肌肉一颤一颤的，浑身上下都是脂肪。
　　包括秃鹰和螳螂在内的其他人都在那里幸灾乐祸的看着这一幕，他们和胖子一样，都将沈石当成了老鼠，而将他们自己给当成了猫，这是在玩老猫戏老鼠的游戏。
　　沈石宠辱不惊，脸色仍旧很是平静，语气冰冷道：“既然如此，我就先动手了。”
　　说着，沈石上前一步，一拳向着胖子的胸口打去，这拳头的力量足可以击碎一块石头，可以打断任何人的两根肋骨，沈继文的眼中闪过一道亮光，张力为之动容。
　　而胖子面对着这么有力的一拳，居然丝毫没有躲闪的意思，就那么硬挺着挨了这一拳，硬生生的承受住了这一拳，沈石这一拳的力度不可谓不小，虽然眼看着这个胖子身上有一身肥肉，不过沈石还是自信可以一拳先打断这个胖子的两根肋骨，然后再给他一击，却没想到这一拳打进去之后，就犹如是打在了海绵上一般，整个拳头完全的陷入了进去，然后又直接重重的反弹了出来，胖子纹丝没动，沈石反而被这股反弹之力震得倒退了两步。
　　沈继文看到这一幕，眼中闪过一道惊异之色，轻咦了一声。
　　张力的面色一变，苏梦娜的脸色有些凝重，低声道：“这一片区域我也曾经听说过，据说这周围有好几股强力的强盗团伙，也就是所谓的山大王，平日里面经常会抢劫周围的县城和村庄，有时候会抢劫路过的商人和路人，这一片的强盗团伙有时候还互相厮杀，手段残忍血腥，所以一个个都磨练了出来，实力彪悍。看这个样子，这个秃鹰恐怕是最强大的一支强盗团伙，不能轻视。”
　　沈继文点了点头，小声道：“确实，他们的实力出乎我的意料之外了。”
　　苏梦娜冷冷道：“这些人为非作歹，杀人抢掠不说，甚至还会逼良为娼，强奸这种事情更是司空见惯了，简直都是人渣和禽兽，沈大哥，让我解决掉他们好了。”
　　沈继文一把拉住了苏梦娜，摇了摇头，道：“你不需要出手，我对于沈石有绝对的信心，否则这次也就不会只带着沈石过来了。”
　　苏梦娜一听，虽然有些担心，不过也只好点了点头，实际上沈继文有句话没有说，男人的心里是很微妙的，除非是沈石主动的求援了，否则你如果轻易的插手，那就相当于对沈石的一种侮辱，这是一种身为男人的自尊心。
　　胖子狞笑道：“小子，昨晚是不是在哪个娘们的肚皮上面折腾的太久了，怎么这力道还没一个娘们有力，像是给老子抓痒痒啊？”
　　秃鹰等人哄然大笑了起来。
　　沈石冷哼了一声，再次一拳轰出，这次一拳打在秃鹰的肚子上面，沈石再一次被这股反弹的力道震得后退了两步，而胖子这一次居然也略微后退了半步，秃鹰等人不再笑了，不过眼中嘲弄之色未减少，很明显认为沈石输定了。
　　沈石语气平静地道：“如果你再不还手，就不会再有机会了。”
　　胖子原本这一次是打算还手的，不过听了沈石的话，倒是改变了主意，冷笑道：“老子就再让你打上一拳又有何妨，来吧，把你吃奶的力气都给使出来吧，要不然以后你就没有机会再去吃奶了。”
　　其他人又大笑起来，沈石的右脚向前一迈，只听到砰地一声，大地仿佛都跟着颤动了，然后沈石的整个人如离弦的箭一般的撞向胖子，拳头直接向着胖子的胸口打去，这可怕的速度可怕的力量足以让任何人目瞪口呆，胖子忽然后悔了，只是后悔已经没有作用，当他想要躲闪和反抗的时候，那看起来并不算很大的拳头已经打在了他的胸口上面，这一拳的力道居然直接贯穿了他的身体，豆大的拳头瞬间像是切割机一般的插进他的胸口里面，从前胸打进去，从身体后面出来，整条胳膊都插进了身体当中。
　　胖子的瞳孔一瞬间立刻放大了，露出了满脸的不可思议之色，眼中流露出深深的绝望，秃鹰等人也不再笑了，张力也是目瞪口呆，苏梦娜轻轻的掩住自己的小嘴，沈继文的眼中划过一道亮光，沈石和胖子脸贴着脸，冷冷道：“我说了，再不还手，你不会再有机会了。”
　　沈石将胳膊从胖子的体内抽出来，整条胳膊都被鲜血沾染，沈石后退两步，胖子的胸口露出一个大洞，鲜血狂喷，隐约可见里面的内脏，他的嘴巴张张合合，一句话也没有说出来，轰隆一声，沉重的身躯轰然倒地，抽搐了两下，不甘的睁着眼睛死掉了。
　　血腥，残忍。


第六百四十六章 强悍如斯
　　胖子的瞳孔一瞬间立刻放大了，露出了满脸的不可思议之色，眼中流露出深深的绝望，秃鹰等人也不再笑了，张力也是目瞪口呆，苏梦娜轻轻的掩住自己的小嘴，沈继文的眼中划过一道亮光，沈石和胖子脸贴着脸，冷冷道：“我说了，再不还手，你不会再有机会了。”
　　沈石将胳膊从胖子的体内抽出来，整条胳膊都被鲜血沾染，沈石后退两步，胖子的胸口露出一个大洞，鲜血狂喷，隐约可见里面的内脏，他的嘴巴张张合合，一句话也没有说出来，轰隆一声，沉重的身躯轰然倒地，抽搐了两下，不甘的睁着眼睛死掉了。
　　血腥，残忍。
　　沈石的整条胳膊都被鲜血染红了，上面是让人作呕的血腥味道，沈石的面色冰冷，缓缓的将衣服给脱了下来，同时将手上的鲜血擦掉，看向站在一旁目瞪口呆的螳螂，语气冰冷生硬地道：“该你了。”
　　所有人都吞咽了一口口水，苏梦娜吃吃地道：“沈大哥，我终于知道你刚刚为什么不让我上去帮忙了。”
　　沈继文忍不住的苦笑道：“其实……就连我也没想象到会出现这样的情形，实在是出乎我的意料之外了。”
　　张力就更是不用说了，面如土色，站在那里，此时此刻心中开始升起了对沈石的敬畏之心，原本他还仅仅是以为沈石只是一个实力不错的保镖而已，所以沈继文给带在身边，可是此时此刻却发觉完全出乎他的意料之外了。
　　秃鹰那伙人虽然说打打杀杀已经习惯了，什么场面都见过，却也没见到过如此的场景，秃鹰的脸色微微变了一下，不过还算正常，但是身后有两个小弟已经忍不住跑到一边呕吐去了。
　　秃鹰的眼中闪过一抹寒光和怒意，冷冷道：“小子，你够狠，居然杀了我的人，今天我要将你碎尸万段。”
　　螳螂深深吸了口气，道：“大哥，还是交给我来处理吧。”
　　秃鹰点了点头到：“恩，记住了，不可以麻痹大意了。”
　　“知道。”螳螂的面色凝重，活动着手脚，看着沈石，道，“刚刚胖子实在是太大意了，居然死在了你的手里，小子，现在就让我来将你给解决掉好了。”
　　说完，螳螂也不再废话，整个人向着沈石冲去，螳螂这一次的攻击用尽了全力，他可并不希望自己成为第二个死胖子，那五个长长的指甲直接抓向沈石的面门，指甲寒光闪闪，却不想沈石居然毫不犹豫，一拳对轰了过去，眼看着拳头就要轰击到了螳螂的指甲上面，螳螂的眼中流露出了一丝犹豫，整个人的身体顿了顿，而就在这个时候，沈石的身体一晃，拳头收回，直接躲过螳螂这一击，同时一拳重重的打在螳螂的胸口，这一拳虽然没有惨烈到开膛破肚的那种程度，却仍旧咔嚓一声，明显断掉了几根肋骨。
　　螳螂疼的弯下腰，沈石一把抓住他的双手，只听惨烈的响声响起，螳螂的两个手硬生生的被沈石给折断，螳螂疼的嘴里发出凄惨至极的叫声，倒在地上，看着已经弯曲到一定程度的双手，疼的满地打滚，鼻涕眼泪都流了下来，紧接着晕了过去。
　　从干掉胖子，到解决掉螳螂，沈石不费吹灰之力，不单单是绝对的力量，其中更包含了丰富的杀人技巧，沈继文在旁边看着，只觉得这个沈石以前必然是经历过无数次的生生死死，否则是绝对不会练就出如此可怕的杀人技巧的。
　　苏梦娜看的都有些心里发寒，小声的问道：“沈大哥，这个沈石，你是从哪里挖掘出来的啊？”
　　“呵呵，这个说来话长了，完全就是机缘巧合，怎么样，他的实力出乎你的意料之外吧？”
　　“简直就是太出乎意料了，真没想到他会强到这种程度，而且杀人完全不眨眼睛，冷酷、冷静到了极点，恐怕以前杀过的人不在少数，难怪你将他带在身边，这一个人绝对可以顶的上十个人用啊！”
　　沈继文摇了摇头，道：“你错了，千军易得，一将难求，何止是顶的上十个人呢！”
　　在沈继文和苏梦娜说话的时候，秃鹰等人也看得心中胆寒，随即秃鹰暴怒，要知道，不管是胖子还是螳螂，那绝对都是秃鹰的得力干将，属于他手下当中的精英，却不想此时直接折掉了两个精英，胖子死的不能再死了，螳螂的两只手断掉，几乎也算是废掉了，回头看看还有没有希望重新接上。
　　秃鹰怒声道：“好，终日打雁，今日想不到被雁给蜇了眼睛，今天算是我们栽了，不过你们今天也都别想活着离开。兄弟们，并肩子上！”
　　秃鹰大吼一声，身后那十多个人一同向着沈石冲了上去，秃鹰并没有立刻上前，而是站在后面，刚刚沈石动手实在是太快了，秃鹰是想要通过自己的兄弟来找寻沈石的破绽。
　　这十多个人虽然一同冲过去，但是动作快慢毕竟是有先后，从对方的声势来看，这十多个人虽然未必都比刚刚的胖子和螳螂强，但是人人都不弱，按照沈继文看来，这十多个人的整体实力，恐怕加在一起是要超过他手下的那批黑道上面的一百个人的实力，确实是让人有些心惊，如果不是刚刚听说这些人作恶太多，沈继文甚至有了一些招揽之心。
　　这些人虽然一同冲向沈石，但是动作毕竟是有快慢之分，沈石一把抓向最前面那人的头颅，却不想那人反应极快，用手臂挡在了头前，只是沈石的战斗技巧实在丰富，刚刚那原本是虚招，在对方挡住之时，沈石已经一脚直接踹在了这人的小腹上，这人惨叫一声，嘴里喷射出一口鲜血，向后倒飞而去。
　　紧接着第二个人被沈石扭断双臂，第三个人被沈石打断头颅，沈石的动作总是干脆有力，没有丝毫的拖泥带水，对方十多个人，转眼之间就有五六个被沈石干掉，但是这些人的战斗力确实是强悍之极，沈石也受到了一些轻伤，身上出现一些伤痕，同时左边肩膀也受到了重重一击，左臂很难再立刻发挥出应有的威力。
　　只是受到了这些打击，沈石的表情丝毫看不出来他是陷入了困境，脸上仍旧是淡定而从容，冰冷而残酷，出手招招要人性命，每一招都是径直取人性命，每一击都打在最合理的地方，不浪费丝毫的力气，即使是用一只右手，仍旧再次解决掉对方好几个人，转眼间，这些人已经不到十个了。
　　秃鹰看的暗暗心惊，本来以为今天是有猎物上门了，却没想到居然是如此凶悍的猎物，此时此刻即使是解决掉这几个人，秃鹰也知道今天晚上实在是得不偿失了，经过这么一役，就算自己以及剩余的几人平安无事，如此沉重的打击，自己这伙人在这片区域的控制力恐怕也要下降了，难保其他的几个强盗团伙不会趁机打击报复，毕竟以前自己这伙人将其他那几伙人打压的太过于厉害了。
　　秃鹰心中暗暗恼怒，眼中闪烁着杀机，大吼一声：“全都退散开，交给我来处理。”
　　苏梦娜小声道：“这个沈石的出手狠辣，招招致命，比那些花架子强出了百倍，恐怕一般的杀手看到他之后都要自愧不如，这杀人技巧应该算是大师级别的了吧？”
　　“恩。”沈继文点点头道，“如果单论杀人技巧的话，确实是顶级的了。”
　　说出这番话的时候，沈继文自己心里面也感到极其的欢喜，虽然之前就已经预料到沈石这个人不平常，却也没想到会不平常到了如此的地步，实在是出乎自己的意料之外啊！


第六百四十七章 绝世好刀
　　苏梦娜小声道：“这个沈石的出手狠辣，招招致命，比那些花架子强出了百倍，恐怕一般的杀手看到他之后都要自愧不如，这杀人技巧应该算是大师级别的了吧？”
　　“恩。”沈继文点点头道，“如果单论杀人技巧的话，确实是顶级的了。”
　　说出这番话的时候，沈继文自己心里面也感到极其的欢喜，虽然之前就已经预料到沈石这个人不平常，却也没想到会不平常到了如此的地步，实在是出乎自己的意料之外啊！
　　看到秃鹰面对着沈石，沈继文的脸上终于流露出了一丝担忧，手下能够有这么多实力强悍的小弟的拥护，这个秃鹰的实力可见一斑了。
　　沈石的脸上也露出了凝重之色，秃鹰活动着手指，眼中闪烁着寒芒，厉声道：“小子，我今天真是看走了眼，如果不是你伤了我这么多的手下的话，或许我还会招揽你当我的部下，可惜了，今天你非死不可。”
　　沈石这一次二话没说，主动的冲上前去，一拳直接向着秃鹰的脸上砸去，他刚刚左肩受了不算太轻的伤势，此时还难以用力，面对着这个秃鹰，只能够进行强攻了，一旦陷入被动，恐怕就难以挣脱出来，沈石杀人经验如此丰富，自然不会等到秃鹰先动手，于是连招呼都不打直接就杀了过去，杀了秃鹰一个措手不及。
　　秃鹰没想到沈石如此的不按照套路出牌，不过临危不乱，同样也一拳向着沈石的拳头对去，两个人的拳头撞在一起，秃鹰只觉得整个拳头一阵酸麻，整条胳膊甚至都麻木了起来，禁不住的向后倒退了两步，而沈石则得理不饶人，继续的强攻，转眼间秃鹰就已经没有还手之力，如果两个人公平厮杀的话，或许实力还在伯仲之间，但是沈石此人从来不按照套路出牌，直接就展开突袭，秃鹰毫无防备之下，自然是落入了下风，只能够勉强的招架，丝毫没有办法腾出手来还击。
　　有句话叫做守久必失，沈石的攻击终于穿透了秃鹰的防守，一拳直接打在秃鹰的咽喉处，只听到一声脆响，这几乎就是一击必杀之招，沈石的每一招都是奔着要人命去的，根本不是为了伤人，完全就是为了用最有效的方式去杀人，这一拳直接将秃鹰的咽喉打断，秃鹰摔倒在地，身体开始抽搐起来，捂着自己的咽喉，嘴里不断的冒着血泡，一句话也说不出来，终于闭上了嘴巴。
　　周围剩余的那些秃鹰的手下一个个都傻了眼，同样也红了眼，一个个嘴里大喊着，疯狂的向着沈石杀去，只是沈石此时也有如入魔了一般，杀入人群之中，却见到对方一个接着一个的死在沈石的手里，一个接着一个的尸体倒下，血流成河，这结果也已经出乎了沈继文的意料。
　　不到片刻，沈石的周围已经全部都是尸体，沈石就犹如一只野兽一般将一群绵羊尽数的屠戮，绵羊，没错，正是绵羊，这群无恶不作的匪类往日里面都是一些凶残的狼，但是在沈石的血腥面前，却和绵羊没有多大的区别了。
　　沈石的整个人的身体上面，此时此刻很明显散发着一股强烈的煞气，这种煞气是只有那种经常在死人堆里面摸爬滚打的人的身体上面才能够具备的，是只有双手沾满了无数的鲜血的人的身上才能够具备的，亦天豪缓缓的拍了拍掌，一边拍掌一边走向沈石，嘴里感慨道：“精彩，精彩，沈石，你比我想象中还要能干，刚刚我只有一种感觉，即使敌人再多一倍，十倍，一百倍，也同样无法将你干到，因为他们最多只能够算是小鬼，而你则是修罗。”
　　沈石转过身面向沈继文等人，原本一脸的杀机，此时在面对沈继文之后，再次重新变得极为的恭顺，恭敬道：“主人，属下已经将他们全部解决。”
　　沈石的表情异常的平静，就仿佛刚刚做了一件微不足道的事情一般，仿佛这么多的人并非死于他的手里一般，这种风轻云淡的表情看的苏梦娜和张力都是心中一阵胆寒。
　　沈继文微笑着点了点头，道：“好，先去一旁休息一会吧，我去给你找找草药，包扎一下伤口。”
　　沈石急忙道：“主人，不必这么麻烦，只是一点皮外伤而已。”
　　沈继文摇了摇头，一脸严肃地道：“皮外伤如果感染了，同样不可小视，这一次我只带你过来，你可是我唯一的一个帮手，如果你的战斗力大打折扣了，咱们这一次的路途可就危险了，别说了，你们几个全都在火堆这里休息休息吧，张力，你看看这些尸体的身上有没有什么咱们可以带走的东西，对咱们来说有用的东西，我一个人去找一些草药回来。”
　　沈继文点燃了一根火把，拿着火把开始向着树林深处走去，在里面找了一番之后，终于算是找到了几根可以用来外敷伤口的草药，回来之后，就看到张力兴高采烈地道：“文哥，我找到了一些有用的东西，你的草药可能是用不上了，你看看，沈石说这个药是疗伤的圣药。”
　　沈继文看了一眼，却见到他们三个身旁的地下堆了一大堆的东西，其中一个药瓶在沈石的手里，他正在用药瓶里面的药轻轻的涂抹在伤口上面。
　　沈继文将草药给揣了起来，走过去，笑道：“是么，那感情好。我来看看，还有什么好东西。”
　　张力道：“这种外伤药油好几瓶，沈石说都是好药。”
　　“恩。”沈石也难得的说了几句话，“我以前见过这些药，都是很实用的药，圣药说起来夸张了，不过确实是很实用。”
　　“恩，那就好，正好都留下来，有些时候这些药比钱更重要。还有什么东西？”
　　张力道：“这里有一把匕首，有两个手榴弹，刚刚幸好他们没来得及用，否则的话，咱们恐怕都要被炸飞了。”
　　这话一说，沈继文忍不住的哈哈大笑了起来：“是啊是啊，说起来咱们的运气还不错，希望这运气能够延续下去。”
　　张力继续道：“这里还有几片金叶子，都蛮值钱的。哦，除了这些以外，也没什么了。”
　　“恩。”亦天豪点了点头道，“不错不错，都收起来吧，早晚都能够用得上，这把匕首给我看看。”
　　张力将那把匕首递给了沈继文，沈继文抓在手里，心中不由得有些惊讶，这么小小的一把匕首，可是分量真的不轻啊。
　　将匕首拔出来，沈继文忍不住的惊咦了一声，沈石几个人也看去，尤其是沈石眼中闪过一道亮亮的光芒，脱口道：“好刀。”
　　好刀，确实是好刀，这把匕首寒光闪闪，刀身身上自然的就散发着一股强烈的寒气，这股寒气直接可以让人毛骨悚然。
　　沈继文眼珠子一转，轻轻的拽下来了一根自己的头发，将头发扔在半空中，头发缓缓飘落，沈继文将刀锋朝上，在落到刀锋上的时候，头发毫不停歇的直接断为了两截，继续向下飘落，沈继文的双眼闪闪发亮，屏住了呼吸，脱口道：“绝世好刀，真是绝世好刀啊，真想不到这些强盗的手里居然能够有这么一把绝世好刀，当真是暴殄天物了。”
　　张力大笑道：“这些强盗不配拥有这么好的一把好刀，所以上天注定这把刀落在了文哥的手里，哈哈，吹毛断发，我生平第一次见识到这种好刀啊！”
　　沈继文微笑着点了点头，将刀鞘合上，随手一扔，匕首向着沈石扔了过去，沈石条件反射之下接到了手里，随后一脸吃惊和疑惑的看着沈继文。
　　沈继文笑道：“宝刀配英雄，这把刀归你了。”
　　沈石手里紧紧攥着那把宝刀，情绪有些激动，不过还是摇了摇头，道：“主人，我的东西就全都是你的东西，还请你收回。”
　　沈继文笑道：“既然你的东西都是我的，那么放在你手里和放在我手里也没有任何的区别了，更何况刚刚那些人都是你杀死的，更是名副其实的归你所有，你就不要固执了，全部给我收好。”
　　沈石见到沈继文这么说，也就不再嗦，感激的看了沈继文一眼，随即将宝刀收了起来，沈继文笑道：“这才对嘛。好了，刚刚那群人实在是添乱，这两只烤野兔，咱们几个来尝尝鲜吧。”
　　几个人吃了一天的面包干粮，现在几个人将野兔分了一下，吃起来，一个个都觉得香甜可口，吃的狼吞虎咽，就连苏梦娜都吃了好大一块。
　　将烤野兔吃完之后，几个人围坐在一起，苏梦娜说道：“沈大哥，咱们距离目的地也越来越近了，现在先将一些事情都交代明白吧，也免得到时候出现什么差错。”
　　“好，你说，我们听着。”
　　苏梦娜道：“我们苗疆蛊族是一个较为排外的族类，平日里面很少会和外族人接触，一般不让外族人进入我们族内。”
　　沈继文点了点头。
　　苏梦娜继续道：“所以，咱们去了之后，大家一定要注意一下，本来我们苗疆蛊族就非常的排外，所以对你们必然是有一些敌意的，这些都是在所难免的，不过你们都是我带去的朋友，或许会给我一些面子，能够好一些，万一你们碰到了什么个别对你们有敌意的人，千万千万要忍耐，不要伤到他们性命，一旦出现伤了人命的情况，哪怕是一个最最普通的族人死伤在你们的手里，都必然会引发众怒，到时候就是我也不容易保住你们了。”
　　沈继文点头微笑道：“这点你尽管放心好了，我这次过去是为了做和事老的，而不是为了逞强斗狠的，所以我一定会拿捏好分寸。”
　　苏梦娜点点头，松口气道：“这样我就放心。”
　　沈继文看向沈石，沈石明白沈继文的意思，从苏梦娜的表情上面能够看得出来，她嘴上说放心了，实际上并没有完全放心，显然顾虑是出在沈石的身上，沈石当即保证道：“除非是主人发话，否则我这一次不会伤害任何人的性命。”
　　苏梦娜这才松了口气，她能够看得出来，对于沈石这样的人，他只要做出了保证，那么就一定会说话算数，绝对不会言而无信。
　　苏梦娜微笑道：“既然如此，咱们最重要的问题就算是解决了，放心好了，我也绝对不会让你们受到委屈和欺负的，关键时刻，我一定会守护你们。”
　　沈继文笑道：“放心好了，如果连自保都是问题的话，那么我这一次还谈什么帮助你们两大仇敌种族和解呢，还有什么其他的需要注意的么？”
　　苏梦娜笑道：“是啊，我对你的实力还是很自信的，一般的人想必也拿你们没什么办法，那我再提醒你们一下其他的几点吧。”
　　“好。”沈继文点头道，“还有什么需要注意的，都说一遍吧，我知道各个少数种族，总是有一些他们族内的特殊规矩，知道的多一些，也免得犯下一些低级错误。”


第六百四十八章 进入圣地
　　沈继文笑道：“放心好了，如果连自保都是问题的话，那么我这一次还谈什么帮助你们两大仇敌种族和解呢，还有什么其他的需要注意的么？”
　　苏梦娜笑道：“是啊，我对你的实力还是很自信的，一般的人想必也拿你们没什么办法，那我再提醒你们一下其他的几点吧。”
　　“好。”沈继文点头道，“还有什么需要注意的，都说一遍吧，我知道各个少数种族，总是有一些他们族内的特殊规矩，知道的多一些，也免得犯下一些低级错误。”
　　“恩。”苏梦娜道，“具体的也没有太多需要注意的，我们种族向来都是强者为尊，每一个人都崇拜强者，所以你们既不要伤人，同样也不能够表现的太过于窝囊，分寸要掌握好，这样就可以了。”
　　“好。”沈继文点了点头，道，“我能够明白你的意思。”
　　苏梦娜抿嘴笑道：“如此一来，我就放心了。”
　　“那咱们就休息吧。”沈继文看着几个人道，“现在开始，能够休息一分钟，那就多休息一分钟，要知道，身体才是革命的本钱，尤其是这一次或许会平平安安的，但是谁也不敢说没有半分的风险，保存体力是至关重要的事情。”
　　沈石道：“主人说的没错，就犹如猛兽在森林之中，如果想要生存，就随时随地都要保存好自己的体力，将力量用在刀刃上，只有这样才能够无往而不利。”
　　苏梦娜微笑道：“既然这样，那咱们就休息好了。”
　　几个人各自找地方躺下，在这种特殊时期，亦天豪也没有去骚扰苏梦娜，几个人都安安静静的休息了一个晚上。
　　第二天早晨，几个人吃过了早点之后，一同登上飞机，继续按照苏梦娜所指明的方向飞去。
　　渐渐的飞机开始飞到了湘西的地头，这就已经进入了苗疆的区域，按照苏梦娜所说，这一片区域都是苗疆的人所活跃的区域，当然，这还不完全是苗疆蛊族的内地，因为这些地方不单单是有苗疆的人，还有汉族人，同样还有其他种族的人，而真正属于苗疆蛊族的地区，还不是在这一片区域，而是在雷公山的附近。
　　苗峰雷公山，位于贵州省东南部雷山县境内，海拔2178.8米，它是当今人类保存最完好的一块未受污染的生态文化净地，是人类返璞归真、回归大自然的理想王国，主峰距雷山县城28公里，区内生物资源丰富，生态优美。各类生物近2000余种，列入国家保护的珍稀、濒危动植物43种，尤其是“活化石”植物――秃杉，是特有一类保护树种，且是全国面积最大，数量最多，保存最完整，原生性最强的一处。
　　距离雷公山越来越近，沈继文几个人越来越能够感受到一种不一样的氛围。
　　终于，雷公山越来越近了，高耸巍峨的高山让人目瞪口呆，震撼人的心灵，飞机缓缓的在空旷之地降落下来，苏梦娜几个人下了飞机之后，苏梦娜道：“走吧，前面就是雷公县了，我们的族人全部都是在雷公县里面，这就是我们苗疆蛊族的真正的大本营了。”
　　终于要到达苗疆蛊族的大本营了，这个整个国内最最神秘的种族，就连沈继文都感到了隐隐约约有一种紧张的感觉。
　　四个人缓缓向着雷公县走去，却见到前面是高高的城墙，沈继文惊讶地道：“这个城墙……看起来还是明清时期的建筑啊！”
　　苏梦娜骄傲的笑了笑，道：“没错，我们苗疆蛊族虽然说过了这么多年了，但是仍旧保持着古时的面貌，不单单是这座城市，等一会儿进去之后，你们大家就都知道了。”
　　沈继文哦了一声，点了点头，心中隐隐有了一些期待。
　　几个人在走到城门口的时候，沈继文彻底的是有些懵了，却见到城内外进进出出的人居然……居然都穿着古时的衣服，沈继文看了看周围，隐隐觉得自己是回到了古代。
　　沈石吃惊地道：“这是唐朝和宋朝时期的服饰，距离现在可有一千余年了。”
　　苏梦娜看了沈石一眼，道：“好眼力，现在我们苗疆蛊族的服饰仍旧保持着以前的传统，穿着还是一千多年以前唐宋时期的服饰，恐怕你们在任何地方也见不到，这次过来，也算是开了一个眼界了。”
　　沈继文吸了口气，随即有些疑惑的问道：“可是，他们的服装都是从哪里来的？”
　　苏梦娜笑道：“我们城里面自然是有店铺可以做衣服的，这店铺一年生意赚的钱多的超乎你们的想象呢。”
　　几个人边说边走进了雷公县，刚刚进入城内，就见到几个穿着盔甲的手持兵刃的巡逻兵走了过来，看着沈继文几个人正要喝止，忽然看到了一旁的苏梦娜，几个人心中一惊，迅速同时的跪倒在地，嘴里同时高呼道：“欢迎圣女回归！！！”
　　这几个人喊的声音都很大，周围的行人以及所有的人听到了之后全都看了过来，然后同时单膝下跪，高声大呼道：“欢迎圣女回归！！！”
　　“欢迎圣女回归！！！”
　　沈继文几个人看的是目瞪口呆，这种场面以前自以为只有在电视里面才能够看到，现在想不到居然在生活当中也看得到了，看起来，苏梦娜在苗疆蛊族内的地位还真的是够高的了。
　　苏梦娜似乎对于这种场景一惊见怪不怪了，此时的她的脸上带着一种神圣而不可侵犯的气息，和往日里面大不相同，在所有人都高呼完毕之后，这才大声道：“好，大家全都起来吧！”
　　所有人这才全部都站了起来，这些人一个个都穿着沈继文未曾见过的古代服饰，从头到脚全都是如此，给沈继文几个人带来大大的新鲜的感觉，不过他们的服饰还不是电视剧里面常见的那种服饰，但是也可以见怪不怪了，苗疆蛊族所穿的，必然和汉族所穿的并不能完全相同，不过却也极为的相近了。
　　这几个士兵看向沈继文几个人，眼中流露着警惕之色，苏梦娜有些不悦地道：“怎么，连我的朋友也打算盘查么？”
　　“我等不敢！”几个士兵一脸惶恐，急忙应答道。
　　苏梦娜冷冷哼了一声，问道：“我师傅现在身在何处？”
　　士兵们急忙道：“我等不知。”
　　苏梦娜挥了挥手，道：“那就该干什么干什么去吧。”
　　苏梦娜看向沈继文，道：“咱们先去圣殿吧。”
　　“圣殿？”沈继文疑惑道，“圣殿是什么去处？”
　　“圣殿就是我们苗疆蛊族最重要的一个地方，我们苗疆蛊族的最重要的人物才可以出现在圣殿里面，我们三大弟子都在圣殿内居住。”
　　“哦？”沈继文问道，“你们的族长也住在里面？”
　　“这个就说不定了……师傅有时候会在圣殿内，但是大多数的情况下都是在圣山当中。”
　　“圣山？”
　　“没错。”苏梦娜指了指远处高高耸立的高山，“就是那一座，我们的苗疆圣山，也被你们称为雷公山。”
　　沈继文三人随着苏梦娜一同向前走去，所有看到苏梦娜之人全部都单膝跪地行礼，可见苗疆蛊族的规矩的严苛程度，同时也能够看得出来身为族长弟子的苏梦娜在族内的地位是何等的显赫。
　　终于，前面看到了一座极其宏伟的巨大的府邸，府邸前面同样是两个石狮子，铁大门上面挂着一个大牌子，牌子上面写着金灿灿的圣殿两个字，这两个字看起来苍劲有力。
　　在圣殿的门口，有两个人在把守着，这两个人倒是没有穿盔甲，穿的都是破破烂烂的，同时身上全都挎着一个布袋，只是从这两个人的身上，沈继文能够感觉到，他们的危险程度要高于之前的那几个士兵的危险程度。
　　几个人向着大门口走去，在见到苏梦娜之后，这两个人先是单膝跪地行礼，随即站起身看向沈继文三人，向着苏梦娜问道：“圣女，请问这三位是？”
　　苏梦娜道：“他们是我带回来的朋友，是回来见我师傅的，我要先将他们带进去休息。”
　　这两个人互相彼此看了一眼，左面之人开口道：“禀告圣女，根据规矩，圣殿是我们苗疆蛊族的圣殿，一般是不允许这些外来者进入的，这样会玷污了我们圣殿的神圣。”
　　苏梦娜脸色转冷，冷冷道：“我是圣殿的主人之一，难道这些还要你们来教我么？”
　　“我等不敢。”这两个人犹豫了一下，犹豫着是阻止他们，还是给圣女一个面子，两个人彼此交换了一下眼神，终于还是妥协了，慌忙退开，道，“既然如此，圣女请进。”
　　“哼。”苏梦娜冷哼一声，带着沈继文三人大步的走了进去。
　　张力小声道：“你们这里管的还真的够严呢，我看你们这个苗疆蛊族，不单单穿着复古，行为方式也够复古的，规矩真多啊！”
　　苏梦娜苦笑道：“没办法，我们苗疆蛊族本来就是一个极其死板的种族，做事情都按照规矩来，其实对于他们每天见到我就下跪行礼，我都感到有些厌烦了，可是实在是没有什么办法啊，等级森严，思想古板，所以我才对沈大哥这一次前来感到有些担忧。当然了，一切的等级都是根据实力来划分的，在我们苗疆蛊族，实力才是王道，我们苗疆蛊族尤其更加的重视实力，崇拜强者。”
　　沈继文淡淡笑道：“如此一来就好，要知道，我可就是一个强者。”
　　苏梦娜忍不住的掩嘴笑道：“沈大哥，你倒是不谦虚呢！”
　　“呵呵，我的性格你也不是不了解，我从来就不懂得什么叫做谦虚！”


第六百四十九章
　　张力小声道：“你们这里管的还真的够严呢，我看你们这个苗疆蛊族，不单单穿着复古，行为方式也够复古的，规矩真多啊！”
　　苏梦娜苦笑道：“没办法，我们苗疆蛊族本来就是一个极其死板的种族，做事情都按照规矩来，其实对于他们每天见到我就下跪行礼，我都感到有些厌烦了，可是实在是没有什么办法啊，等级森严，思想古板，所以我才对沈大哥这一次前来感到有些担忧。当然了，一切的等级都是根据实力来划分的，在我们苗疆蛊族，实力才是王道，我们苗疆蛊族尤其更加的重视实力，崇拜强者。”
　　沈继文淡淡笑道：“如此一来就好，要知道，我可就是一个强者。”
　　苏梦娜忍不住的掩嘴笑道：“沈大哥，你倒是不谦虚呢！”
　　“呵呵，我的性格你也不是不了解，我从来就不懂得什么叫做谦虚！”
　　苏梦娜忍不住的笑道：“也是，这倒是我说错了，如果什么时候沈大哥懂得谦虚了，那么沈大哥也就不是沈大哥了。”
　　几个人此时正在穿过一条走廊，走廊内两边的墙壁上都刻着一些画面，走着走着，这些画就将沈继文给吸引了下来，身不由己的停了下来。
　　苏梦娜见到了，道：“这些画都是我们苗疆蛊族的祖先当初纵横整个中原的时候的一些事迹。”
　　“恩。”沈继文踱着脚步，一个一个画面看去，却见到画面里面是一个长发披肩的中年男子，男子的头发非常的蓬乱，在中原当中与许多人分别交战，战胜一个又一个对手，整个画面将高处不胜寒的那种感觉描绘的淋漓尽致，只是最后男子受到了众多中原高手的围攻，终于不支之下只能够撤离，即使是这样，但是那种面对着数名高手却毫不畏惧的胆量与气度仍旧让沈继文看了忍不住的热血澎湃。
　　看完之后，沈继文禁不住的拍掌大声道：“做人就当如此啊！”
　　“好，说的好，好气度，好胸襟，好志向。”沈继文四个人同时向前看去，却见到一个二十多岁的穿着白色长袍的年轻人一边鼓掌，一边笑眯眯的向着这边走过来，年轻人的身旁左右跟随着四个手下，这四个人看起来也都是高手，在这个年轻人的身上，沈继文感受到了一丝危险的气息，沈石的瞳孔闪烁着警惕之色。
　　苏梦娜微笑道：“二师兄，好长时间没有看到你了。”
　　原来这个人就是苏梦娜之前所提到过的二师兄哈贝，这个二师兄据说也很有天赋，实力很强，虽然与他们的大师兄活僵尸相比仍旧差上一些，但是却也是年轻一代当中的高手了，而更加重要的是，这个年轻人正是现在的族长的亲儿子，也是未来苗疆蛊族的继承者，不得不重视啊。哈贝哈哈大笑道：“小师妹，好久没见到你，师兄我可是想念的很啊，据说这次你是和大师兄一起去对付咱们的死对头了，我身为蛊族的继承者，可恨不能够轻易的离开圣地，否则的话就随着你们一起去闯荡一番，做出一番事迹来，现在只能够在这里替你们感到担心。怎么样，前几日大师兄刚刚回来，身受重伤，据说连蛊王也丢了，父亲因此而勃然大怒，不过我等连番求情，再加上天有不测风云，父亲也知道委实怪不得大师兄，事情也就不了了之了，小师妹，你这次没遇到太大的危险吧？”
　　苏梦娜微笑道：“多谢大师兄的关心了，我没有什么事情，这次虽然遇到了一些危险，不过也算是化险为夷了。”
　　“那就好，这正是所谓的吉人自有天相，而且还有一句话叫做大难不死必有后福嘛。哦，对了，这几位是？”
　　苏梦娜微笑道：“这几位都是我的朋友，他们和我一同回来，是因为有事情想要见一见师傅。”
　　“哦，见我父亲……”哈贝苦笑道，“你们早回来两日的话，在这里就可以见到我父亲了，不过现在他老人家已经回到了圣山了。”
　　“恩，师傅向来神龙见首不见尾，没关系，也不急于现在这么一时。”
　　哈贝笑道：“是啊，哦，小师妹，给我来介绍介绍你的朋友们吧。”
　　“好。”苏梦娜指着沈继文道，“这位叫做沈继文。”
　　“沈继文？”哈贝的脸色一变，看着沈继文，不知道在想些什么，冷冷道，“你就是沈继文？”
　　沈继文点点头，道：“正是。”
　　哈贝微微皱了皱眉头，语气冰冷地道：“大师兄也是你给打伤的？”
　　沈继文道：“我或许还没有那等本事，他是与珞巴族的三长老比试蛊技的时候受的伤，不过如果说我的话，也确实是没有办法脱离干系。”
　　哈贝盯着沈继文，又道：“蛊王是被你抢走的？”
　　沈继文点点头道：“蛊王确实是在我的手里，不过如果说被我抢走，也未尝不可，但是却又有些勉为其难了，当时即使是我不去抢，恐怕你的大师兄也保不住那个蛊王。”
　　“好……很好。”
　　苏梦娜看着哈贝，道：“二师兄，你到底这是要做什么？”
　　哈贝一脸严肃地道：“小师妹，你可知道蛊王对于咱们苗疆蛊族来说意味着什么？”
　　苏梦娜的脸色微变，点了点头，不过立即道：“但是他们是我的朋友。”
　　“我知道他们是你的朋友，所以我可以不伤害他们的性命，但是却必须将蛊王给交出来。”哈贝又看向沈继文，一脸严肃地道，“沈先生，蛊王是我们苗疆蛊族的圣物，要知道，我们苗疆蛊族是以蛊为主的种族，而蛊王既然号称王，那么对我们苗疆蛊族的重要性也就不言而喻了，你并非是苗族，也并非是控蛊高手，蛊王在你的手里也发挥不出应有的实力来，所以不如交出来，如果这次你是因为遇到了什么麻烦所以想要见我的父亲，或许我还能够从中帮上你什么忙，这样也可以以和为贵。”
　　苏梦娜在旁边就不太好说什么了，看了看沈继文，又看了看哈贝，蛊王对于苗疆蛊族确实是非同小可。
　　沈继文笑道：“你的条件对于我来说很有诱惑力……”
　　哈贝的脸上露出了笑意，笑道：“既然如此，那就将蛊王交到我的手里好了。”
　　沈继文看着哈贝的神色变化，心中暗暗的想着，大概的也能够猜测的到对方的心里所想了，这个哈贝实际上是一个比活僵尸更有心机的人，当然，有心机未必就一定是大事，就像是古代的帝王，一个傻子是成为不了一个优秀的皇帝的。
　　从这个哈贝的神色变化，沈继文暗暗的猜测出，哈贝之所以如此急切的想要这个蛊王，第一方面确实是为了他们苗疆蛊族着想，蛊王对于他们苗疆蛊族确实是有着非同寻常的意义。
　　第二方面，哈贝虽然是理所当然的苗疆蛊族的继承者，但是他的上面还有一个大师兄活僵尸，就算活僵尸不和他去抢这个苗疆蛊族，但是活僵尸的实力天赋都在他之上，苗疆蛊族是一个以实力为尊的种族，哈贝虽然可以继承族长之位，但是上面有一个人的实力比自己强，肯定会有人在背后去说，说他就是凭借父亲是族长，所以才坐上了这个位置，谁希望坐上族长的位置之后被人说三道四的呢？
　　第三方面，拉拢人心。活僵尸是他的大师兄，这个哈贝一看就知道是一个聪明人，恐怕除非是迫不得已，否则的话绝对不会自毁长城，一旦他以后继承族长的位置了，活僵尸就有可能是他最得力的左膀右臂，所以现在正好可以借机拉拢人心，自己不是将活僵尸给得罪了么，他正好可以借机替活僵尸出口气，起码要做做样子出来，让活僵尸感恩戴德。
　　仔细的想了一下这几方面，当然，也有可能对方没有想到这么多点，但是沈继文总觉得，这个哈贝并非是一个简简单单的人物。
　　沈继文摇了摇头道：“实在是不好意思，哈贝公子，这个蛊王，我不能够交到你的手上。”
　　哈贝听到沈继文如此说，似乎早已经料到了似地，也不恼怒，微笑着道：“沈继文先生，你这其实只是交到物归原主而已。这是我们苗疆蛊族之物，现在只是重新回到我们苗疆蛊族的手里而已，并非是我哈贝欺负你。”
　　沈继文微笑道：“哈贝先生，似乎你说的话是有些道理，但是你应该明白，我解除和蛊王之间的联系，自身也是要受到一定的伤害，否则的话，你的大师兄现在为什么要回来疗伤？所以我不可能这么做，而且这个蛊王在当时已经不受你的大师兄控制了，你的大师兄当时身受重伤，即使是没有将蛊王交到我的手里，恐怕也收不回去了，照样不可能是你们苗疆蛊族的，所以在那个时候开始，蛊王就已经不是你们苗疆蛊族之物，实在是不好意思了，这个蛊王我不能够交给你。”
　　哈贝叹了口气，道：“那就实在是没办法了，虽然我的实力不如大师兄，大师兄都受伤而归，我肯定是自不量力，但是你们伤了我师兄，我只能够想办法讨个公道，领教了。”


第六百五十章 化敌为友
　　沈继文微笑道：“哈贝先生，似乎你说的话是有些道理，但是你应该明白，我解除和蛊王之间的联系，自身也是要受到一定的伤害，否则的话，你的大师兄现在为什么要回来疗伤？所以我不可能这么做，而且这个蛊王在当时已经不受你的大师兄控制了，你的大师兄当时身受重伤，即使是没有将蛊王交到我的手里，恐怕也收不回去了，照样不可能是你们苗疆蛊族的，所以在那个时候开始，蛊王就已经不是你们苗疆蛊族之物，实在是不好意思了，这个蛊王我不能够交给你。”
　　哈贝叹了口气，道：“那就实在是没办法了，虽然我的实力不如大师兄，大师兄都受伤而归，我肯定是自不量力，但是你们伤了我师兄，我只能够想办法讨个公道，领教了。”
　　苏梦娜有些怒意地道：“二师兄，沈继文是我带回来的朋友，你就这么对待我的朋友的？”
　　哈贝看着苏梦娜道：“小师妹，你交了咱们苗疆蛊族的敌人做朋友？”
　　苏梦娜微微皱了皱眉头，哈贝处处都将苗疆蛊族摆在第一位，让苏梦娜感到有些无力反驳。
　　沈继文看着苏梦娜，微笑道：“梦娜，不要紧，既然哈贝先生想要和我较量较量，那我就恭敬不如从命好了。”
　　沈石上前一步，沈继文看了沈石一眼，道：“现在不是你出手的时候，我和哈贝先生是要公平较量。”
　　沈石一听，又退了回去。
　　哈贝点了点头，道：“沈继文先生，你尽管放心好了，我哈贝这个人言而有信，只要你能够赢得了我，那么我哈贝将不再为难于你，而且这次在我们苗疆蛊族如果遇到了什么麻烦，我也将尽力为你周旋。即使是你输掉了，看在小师妹的面子上，我也不会要你性命，只要将蛊王交出来就好，权当是我这个做二师弟的为我的大师兄出一口气罢了。”
　　哈贝言谈举止都异常的得体，沈继文看在眼里，难怪这个哈贝能够如此得人心，虽然他的实力不如活僵尸，但是他的整个人的气度以及手腕却并非一般人可以相比，想不到这些异族人当中也能够出现如此的人杰，当真令人刮目相看。
　　沈继文点头道：“既然如此，我恭敬不如从命。”
　　“好，沈先生，这边请。”哈贝带着沈继文等人继续向前走去，通过长长的走廊之后，来到了空场地之上，哈贝的手下们纷纷散开，哈贝站到了场地中央，手里托着一个小鼎。
　　沈继文站到了哈贝对面，两个人间距不到十米的距离，沈继文示意其他人都纷纷散去，两个人面对面的站着，哈贝缓缓道：“沈先生可以用蛊来和我较量，同样可以用你最擅长的功夫和我较量，因为我只擅长用蛊，所以只能够用蛊，但是如果强迫你和我一样，那就有违公正了。”
　　沈继文暗暗的点了点头，拱了拱手道：“佩服，佩服。族长有你这样的一个继承者，应该算得上是你们苗疆蛊族的幸事了。之前我见过你的大师兄，你大师兄的年纪轻轻，却可以与你们的死对头的三长老相比，这种实力实在是让人钦佩万分，而今天见到哈贝公子，真想不到你们苗疆蛊族居然有如此多的人杰。”
　　哈贝微笑着点了点头，缓缓道：“沈先生也是一代人杰，今天的事情过后，我哈贝也愿意和沈先生成为朋友。”
　　沈继文哈哈大笑道：“我沈继文可是一个外族人。”
　　哈贝哈哈大笑道：“那种老思想最是要不得，外族人又如何，谁说外族人就一定是坏人的？我就偏偏不信这个邪。”
　　沈继文缓缓道：“只是根据我所知道的，似乎你们苗疆蛊族对于外族人还是较为排斥的。”
　　“那是现在和以前，以后就不会了……”在说这番话的时候，哈贝的眼中闪烁着精芒，但是潜台词亦天豪却听明白了，哈贝的意思是，等到他成为族长之后，就会改变现状了，看起来是一个有理想有抱负的年轻人啊，虽然这种传统的思想观念想要完全的改变过来并不容易，但是一个有思想的哈贝继承族长之位，或许真的要比单单实力超强的活僵尸继承更好一些。
　　沈继文恩了一声，随即道：“那我就直接用拳脚功夫了。”
　　“也好。”哈贝点了点头，一把将鼎打开，却见到蛊虫开始从里面一个个的飞了出来，没错，是带翅膀的蛊虫。
　　沈继文看着这些飞向自己的蛊虫，面色凝重，一拳轰击过去，却见到蛊虫四散飞开，忽然之间，天地变了颜色，周围的一切全部都变了，又是幻蛊！！
　　沈继文看着自己的周围，果然周围一切的幻境全部都发生了改变，天上血红一样的颜色，大地也在不断的龟裂着，远处黑压压的一片越来越近，带着呼啸的声音以及不详的叫声。
　　这是什么？沈继文定睛看去，这才发现，漫天全部都是乌鸦，漫天的乌鸦正向着自己飞来，铺天盖地。
　　沈继文深深吸了口气，真气运遍全身，整个身体散发着一股炽热的气息，所有扑到沈继文身体四周的乌鸦都有如飞蛾扑火一般，全部都化为灰烬，沈继文一边控制着自己的真气遍及全身，一边迈步一步一步的向前走去，忽然之间，沈继文大喝一声，一拳打出，一道真气从沈继文的拳头处打出，随即就听到一声惊呼，幻境消失了，却见到哈贝手持鼎飞出了数米远的距离。
　　哈贝看着沈继文，沉默半晌，苦笑道：“我输了。”
　　“没有，你还没输，你的蛊还在。”
　　哈贝苦笑着摇了摇头，道：“我能够感觉到，如果再战下去，结果输得也会是我，既然如此，还有什么继续战下去的必要呢？我输了，那个蛊王我也不要了，心服口服。”
　　沈继文没想到哈贝居然会直接认输，如果两个人再战下去，实际上哈贝并非没有一战之力，但是现在哈贝就直接认输了，可见这个人的胸襟确实是非常人可比，恐怕苗疆蛊族在他的带领之下，还真的能够走上不一样的辉煌吧。
　　沈继文心中暗暗的想着，上前一步，拱手道：“实际上我们胜负未分，既然如此，不如就以平局论处了，哈贝少爷，你认为如何？”
　　哈贝哈哈大笑道：“好，我也不嗦，咱们就以平局论处好了。沈兄弟，你这个朋友我就交下了。走，我带你喝酒去！”
　　“好。”沈继文豪爽地笑道，“走，一起喝酒去，哈哈哈！”
　　苏梦娜和张力都松了口气，没想到事情居然就这么完美的给解决掉了，苏梦娜同时心里面还为沈继文暗暗感到高兴，能够和哈贝结交好，这就是一个良好的开始。
　　哈贝在族内究竟有多大的权威，苏梦娜实在是再清楚不过了，现在哈贝和沈继文又成为了朋友，这一次的希望大大的增加了。
　　哈贝带着几个人前往了他所在的别院，在这个圣地里面，族长以及族长的三大弟子都各自有自己的别院，除了他们以外，六大长老在这里也有别院，除此以外就再无他人了，从这就可以看出来族长的弟子的权威了。
　　哈贝的别院很大，里面花鸟鱼虫应有尽有，一行人走进屋子里面，哈贝让人摆好了酒席，沈继文、哈贝、苏梦娜、三个人坐了下来，张力和哈贝身边的那几个手下被安排到其他的房间里面吃饭，而沈石则固执的站在沈继文的身后。
　　哈贝抬头看了沈石一眼，对着沈继文笑道：“你的这个手下看起来可非同一般啊！”
　　沈继文微微笑道：“哈贝公子果然是有眼力。”
　　哈贝摇头笑道：“不要叫我哈贝公子了，直接叫我哈贝就好，免得太见外了，你和我小师妹都是朋友，那也就是我的朋友，刚刚我们也打了一场了，之前的一些过节也就算是就此揭过了，这样好了，我叫你沈大哥，你就叫我哈贝，觉得如何？”
　　“如此最好。”沈继文笑道，“果然爽快，其实我也讨厌公子公子的那么叫着，这样最好。哈贝啊，实不相瞒，我这一次过来，是打算见一见苗疆蛊族的族长，也就是你的父亲哈巴茨。”
　　“哦？”哈贝好奇的问道，“我父亲多年也不问世事，你找我父亲能有什么事情呢？现在父亲正在圣山当中，如果有什么需要我们苗疆蛊族帮忙的事情，一般的普通事情的话，我哈贝或许能够帮上一些忙。”
　　沈继文苦笑道：“可惜这件事情却并不普通。”
　　“那也不妨说一说，让我听一听，觉得如何？”
　　“好，哈贝，你也不是外人了，那我就说给你听好了，这件事情是有关于珞巴族的事情。”
　　听到珞巴族三个字，哈贝的表情开始变得异常的严肃了起来，很显然，珞巴族这三个字在苗疆蛊族的眼中有着非同寻常的意义，这是他们多少代人的生死仇敌，任何人都不敢有丝毫的忽视。
　　沈继文盯着哈贝的眼睛，一字一字地道：“我希望能够让你们和珞巴族冰释前嫌！”
　　哈贝愣了，彻底的愣了，一脸的凝重之色，忽然直起了身体，摇了摇头道：“沈大哥，如果是为了这件事情，我想你还是先回去吧，我们苗疆蛊族和珞巴族之间仇深似海，除非是将大海的海水全部都染成了血红色，否则的话，这股仇恨永远都无法填平。”
　　哈贝在说这番话的时候，表情是如此的凝重，是如此的严肃，沈继文深深的吸了口气，似乎这一次的行动，确实是和想象中一样的艰难啊！


第六百五十一章 沈继文的睿智分析
　　听到珞巴族三个字，哈贝的表情开始变得异常的严肃了起来，很显然，珞巴族这三个字在苗疆蛊族的眼中有着非同寻常的意义，这是他们多少代人的生死仇敌，任何人都不敢有丝毫的忽视。
　　沈继文盯着哈贝的眼睛，一字一字地道：“我希望能够让你们和珞巴族冰释前嫌！”
　　哈贝愣了，彻底的愣了，一脸的凝重之色，忽然直起了身体，摇了摇头道：“沈大哥，如果是为了这件事情，我想你还是先回去吧，我们苗疆蛊族和珞巴族之间仇深似海，除非是将大海的海水全部都染成了血红色，否则的话，这股仇恨永远都无法填平。”
　　哈贝在说这番话的时候，表情是如此的凝重，是如此的严肃，沈继文深深的吸了口气，似乎这一次的行动，确实是和想象中一样的艰难啊！
　　沈继文看着哈贝，问道：“哈贝，你认为这件事情就一点可能性都没有么？”
　　哈贝道：“既然你是为了这件事情而来的，那么想必你已经知道我们和珞巴族的仇怨了，这种仇怨是多少代遗传下来的，并非是一朝一夕能够化解的，每一代的苗疆蛊族人都会不断的告诉自己的后人这件事情，那就是珞巴族是我们苗疆蛊族永远的仇敌，是永远都不能够忘记的仇人，这种观念早已经深入骨髓，你如何能够化解？”
　　沈继文道：“正因为如此，所以我才想要找你们的族长，只有你们的族长，也就是令尊，凭借令尊的权威，才有希望真正的化解掉这种仇恨。”
　　哈贝摇了摇头道：“我父亲是否有这个能力暂且不说，即使是凭借我父亲的威望能够做到，但是你凭什么来劝我父亲呢？要知道，我父亲也是铲除珞巴族的坚定者，不是你三言两语就能够说通的。何况我们苗疆蛊族和珞巴族仇深似海，我们早晚都势必其中一族被另外一族所灭，绝对没有缓和的余地。”
　　沈继文道：“哈贝，你们和珞巴族的仇恨，我之前早已经听说，否则也就不会过来相劝了，你对于这种仇恨是如何看待的？”
　　哈贝一脸严肃地道：“仇深似海，不共戴天，等到我继承为族长之后，第一件事情就是举全族之力将珞巴族彻底的从这个世界上抹去，以慰藉先祖的英灵。”
　　沈继文听了忍不住大笑了起来，哈哈大笑道：“哈贝啊哈贝，之前我以为你以后继承了族长之位，是你们苗疆蛊族的大幸事呢，如今看来，原来是我多想了，我高看了你，真是徒有其表啊，徒有其表。”
　　哈贝怒道：“沈大哥，你这话是什么意思？”
　　沈继文缓缓道：“我一直都以为你是一个思想开明之人，从你刚刚谈起对外族人的态度的时候，我就认为你和那些顽固不化的老古董不一样，势必能够带领苗疆蛊族走入新的辉煌，可是现在你的这番话，你和那些老古董又有什么区别了？”
　　哈贝冷冷一哼，露出了一脸的不悦，苏梦娜看到哈贝变了脸色，不由得有了一些紧张，生怕沈继文再将自己的这位二师兄给得罪了，不过沈继文却注意到哈贝的眼中闪烁着不易察觉的异样的光芒。
　　沈继文缓缓道：“那些仇恨究竟谁对谁错？实际上你们两个族的先祖根本就分不出对错来，只是因为你们都是彼此先祖的传人，所以无论对错，既然是生死之敌，那么你们也就继承了这种仇恨，根本不去思考那些问题。可是你们仔细的想一想吧，你们两大族真的有那么强烈的血海深仇么？说白了，不过就是你们祖先的一些私人恩怨罢了，结果却祸及你们千代万代，我敢保证，如果你们的祖先知道了，肯定也会后悔莫及的。”
　　见到哈贝不说话，沈继文继续道：“还有，你认为你们两个祖先的私人恩怨结果影响到你们这么多代人，让你们全都活在仇恨当中，这不是一种畸形的发展么？如果换了其他人想不明白，那还不要紧，如果连你这个下一任的族长继承者也想不明白的话，那可就真的是你们苗疆蛊族的悲哀了。”
　　哈贝仍旧沉默着，眼中流露出深深的思考之色，苏梦娜急忙在旁边趁机帮着劝道：“是啊，二师兄，我觉得沈大哥的话说的很对。”
　　“呵呵，女生外向，果不其然。小师妹，你是喜欢上沈大哥了吧？”哈贝看着苏梦娜，笑呵呵地道，说的很直接。
　　“哪有啊！”苏梦娜的脸上红了红，流露出一脸的娇羞之色。
　　哈贝又笑了笑，这才看向沈继文，一脸严肃地道：“沈大哥，你的话我深深的赞同，唉，说实话，这也是我这几年一直思考的一个问题，只是我没有勇气说出来罢了，毕竟我是苗疆蛊族的人，而且还是苗疆蛊族的继承人，这个仇恨还要由我来带着他们去完成。”
　　沈继文冷笑道：“哈贝，从我第一眼看到你的时候，我就认准了，你是一个有胸襟，是一个有大智慧的人，只是，难道你的大智慧就只能够想到如何的去用血腥来解决掉仇恨？让两族人全部都死伤无数，最后仇恨化解了，自己的苗疆蛊族也受到严重的打击，原来你们的一些朋友、亲人全都变成尸体，难道这就是大智慧？”
　　哈贝道：“我们苗疆蛊族有压倒性的优势。”
　　“呵呵，他们珞巴族既然可以和你们苗疆蛊族纠缠这么多年，就证明了他们珞巴族不可以轻易的轻视，这个道理，我想你应该也明白吧。”
　　哈贝点点头，也不得不承认这一点，嘴上虽然那么说，但是心里面也清楚，如果两大族开战的话，苗疆蛊族或许能够干掉珞巴族，但是自身没有巨大的损失却也是不可能的一件事情。
　　沈继文道：“为什么不将你的智慧运用到化解仇恨方面去呢？这才是大智慧的人应该做的事情啊！不管你们苗疆蛊族如果和珞巴族开战是否会有巨大损失，但是你不觉得这本身就是一件愚蠢的行为么？”
　　哈贝深深叹息了一声，认真的看着沈继文道：“你说的对，这些我一直以来也在思考着，只是我缺少一些说出来的勇气罢了，而且这种仇恨也并非依靠我现在的能力去化解的，何况，哪怕是我们苗疆蛊族对他们珞巴族的仇恨给化解了，但是他们珞巴族这些年被我们逼得东躲西藏，难道就不恨我们？如果逮到了机会，难道就不想要报仇？”
　　沈继文道：“他们珞巴族那一边，自然有我想办法去化解，因为他们的族长继承人，和我的关系也非同一般……”
　　确实是非同一般，人家都是他的女人了，苏梦娜娇媚的白了沈继文一眼。
　　哈贝叹息道：“为了先祖的私人恩怨，结果这仇恨遗传了这么多代我们苗疆蛊族和他们珞巴族的人，这确实是再也愚蠢不过的事情了，只是这件事情涉及到了先祖，是以违背了这个意愿，立刻就会受到整个苗疆蛊族中人的攻击，因为这属于一个大大的不孝。”
　　沈继文笑了，摇头笑了起来，哈贝问道：“你笑什么？”
　　“我笑什么？当然是因为好笑，所以我才笑了。”
　　“什么事情如此的好笑，难道我说的话很好笑么？”
　　“不是，你说的话似乎是有些道理，不过哈贝，其实有一点你没有想到。”
　　“哦？”哈贝一脸认真的问道，“哪一点我没有想到？”
　　“难道你不明白么，仇恨从你们祖先那一代一直传到了这一代，实际上仇恨就已经不再是仇恨了，你想一想，你切身体会一下，你的祖先和他的师兄弟发生了矛盾，最后自相残杀起来，你现在能够体会到当时的那种刻骨铭心的感觉么？你内心深处真的能够恨得起来么？”
　　哈贝在思索着，似乎明白了一些什么。
　　“所以啊，其实仇恨到了你们这一代，甚至可以说到了你父亲那一代，其实仇恨早已经不再是仇恨了，他们的心中已经恨不起来，之所以还是将珞巴族当成自己的生死仇敌，其实也并非是因为仇恨的缘故了，就像是为了去完成一个任务一样，我的父亲临死之前让我要恨下去，所以我现在就要恨下去，其实我现在根本就不恨，但是也要恨下去，这和为了去完成一个任务有什么区别呢？”
　　哈贝恍然大悟，高声道：“我明白了，其实我们苗疆蛊族的人现在心中已经没有恨了，只是为了完成这个任务，所以才装作很恨的样子，对么？”
　　“没错，或许这也可以称之为一个民族的尊严，民族的尊严强迫他们必须去恨，哪怕这个恨是假的，非常非常的假。”
　　哈贝点了点头，一脸钦佩地道：“沈大哥，你分析的很有道理，我佩服。”
　　沈继文微笑道：“并非是我分析的有道理，而是你们当局者迷罢了，你的智慧并不低于我，但是你和其他的苗疆蛊族中人一样，你们都是当局者迷，所以你无法看透，而我这个外人自然就容易看透了。”
　　哈贝笑道：“你刚刚的那番话确实是很有道理，但是如此一来，你就能够将这些给化解了么？”
　　“当然可以。”沈继文道，“那种仇恨现在其实早已经变淡或者是消失了，没有消失的是你们苗疆蛊族中人的尊严罢了，你们的尊严强迫你们装作去恨，所以现在只有说服你的父亲，让你的父亲的影响力来影响众人，来告诉大家，事情既然过去了，就这样算了吧。你的父亲是苗疆蛊族的首领，他的话就是圣旨，到时候自然就是名正言顺的结束了这段仇恨了。实际上你们苗疆蛊族的人早就不想要去恨了，这样不断的去挑衅，然后彼此死人，根本就不值得，你们缺的是一个台阶，而我现在就是要帮你们找一个台阶去下，苗疆蛊族最好最大最结实的一个台阶是谁？自然就是你的父亲。”
　　哈贝拍掌笑道：“沈继文啊沈继文，我佩服你，我现在是真心的佩服你啊，你分析的太好了，你虽然说当局者迷，你是旁观者清，但是旁观者未必都有一个清醒的头脑，未必都有这么睿智的思想，即使是旁观者清，你也是一个不同寻常的旁观者，我小师妹这个朋友交的实在是对了。”
　　沈继文笑道：“我可不单单是你小师妹的朋友哦。”
　　哈贝哈哈大笑道：“没错，说的一点错都没有，哈哈，你还是我的朋友，还是我哈贝的朋友，来，为了朋友两个字，我们干杯！”
　　“干杯！”


第六百五十二章 哈贝的大智慧
　　哈贝拍掌笑道：“沈继文啊沈继文，我佩服你，我现在是真心的佩服你啊，你分析的太好了，你虽然说当局者迷，你是旁观者清，但是旁观者未必都有一个清醒的头脑，未必都有这么睿智的思想，即使是旁观者清，你也是一个不同寻常的旁观者，我小师妹这个朋友交的实在是对了。”
　　沈继文笑道：“我可不单单是你小师妹的朋友哦。”
　　哈贝哈哈大笑道：“没错，说的一点错都没有，哈哈，你还是我的朋友，还是我哈贝的朋友，来，为了朋友两个字，我们干杯！”
　　“干杯！”
　　沈石在沈继文的身后，眼中渐渐的流露出了崇拜之色，刚刚沈继文的分析让沈石内心深处对沈继文刮目相看，他第一次感觉到，他从内心深处开始真正的情愿让沈继文做他的主人，因为沈继文配得上成为他的主人。
　　哈贝和沈继文开始痛饮起来，两个人一直喝了很多很多，谁也不知道喝了多少，结果两个人全都喝的酩酊大醉，彼此都被佣人扶回到了房间里面，沈继文嘴里打着呼噜，躺在自己被安排的房间的床上开始熟睡了起来，沈石的房间住在沈继文的对面，一边休息一边可以观察沈继文房间的动静，这是已经负责任到了极致了。
　　第二天早晨，沈继文睁开眼睛，只觉得头痛欲裂，心中暗骂了一句，昨天晚上喝的实在是太多了，真没想到这个哈贝的酒量居然也这么好，不过自己喝多了，哈贝估计也没有能够讨得了好。
　　从床上爬了下来，洗了把脸之后，沈继文走出房间，房间门刚刚打开，沈石就从对面走了出来，语气冰冷但是却很恭敬地道：“主人，你醒来了。”
　　“恩。”沈继文点了点头，看着沈石，笑道，“沈石，放心好了，在这里我不会有危险的，你去好好休息吧。”
　　“不行。”沈石摇了摇头道，“我要随时保证主人的安全才行。”
　　沈继文苦笑了一声，也只好不再继续坚持了，苦笑道：“那好吧，咱们出去转转。”
　　沈继文走在前面，沈石跟在后面，两个人来到了庭院当中，却见到此时哈贝正背对着自己二人，站在庭院的一个小鱼池的旁边，深深的叹了口气。
　　沈继文快步走去，同时问道：“哈贝，一大清早在这里叹气做什么啊？”
　　“哦，原来是沈大哥，你这么早就醒来了？昨天晚上睡得如何？”哈贝转过身看到是沈继文走过来，急忙热情的打招呼道。
　　沈继文微笑道：“放心放心，昨天晚上一切安好，不知道一大早上，因为什么叹息啊？”
　　哈贝摇了摇头，道：“其实也没有什么，只是今天早上醒来之后，我就开始想了昨天你说的问题，越想越觉得你说的实在是有道理，这种仇恨说什么也不能够继续的蔓延下去了，只是如何的才能够帮到沈大哥的忙，我现在也心里没底。”
　　沈继文微笑道：“放心好了，我进圣山之后，面见你父亲陈述利害关系，一定会劝动你父亲的。”
　　哈贝苦笑道：“我父亲的固执你还不太了解，更何况他这种年龄的人，想法和我也已经有些不太相同了。当然了，你昨天所说的，我完全赞同，这一次落实下来如果遇到什么麻烦，在我力所能及的过程当中，我一定会帮忙的。”
　　“好，哈贝，你这话我就已经很感激了，很心满意足了。除了这个，你现在还有什么心烦的事情么？”
　　“其余的就没有什么了。”哈贝缓缓道，“其实我们苗疆蛊族的人平日里面和外面较少接触，确实是思想有些顽固不化，已经不懂得什么叫做与时俱进了，早晚都是要被这个社会给淘汰掉。”
　　沈继文实在是有些惊讶，这个哈贝居然具备着如此多的先进思想，真是让人刮目相看。
　　哈贝继续道：“我曾经思考过这些问题，思想顽固化，如果持久的与这个社会脱轨，早晚是要出现问题的，而这当先要解决的就是他们排外思想，只有去掉了排外思想，才可能一点一点的与外界接触，并且最终与整个社会接轨。”
　　沈继文赞叹道：“哈贝，你果然是具有大智慧。”
　　哈贝叹息道：“只是想到的容易，但是真正解决问题却又何尝会如此的容易啊。昨晚你说的那些有关于仇恨的话，确实是有道理的，但是他们的排外思想确实实实在在存在的，这个可不是假的，现在想要解决这个问题，只能够犹如抽丝剥茧一般的一点一点的去解决掉。”
　　沈继文点头道：“你说的有道理。”
　　哈贝道：“我刚刚站在鱼池旁，忽然想到了一些办法。”
　　“哦？什么办法？不如说来听听，我当当参谋。”
　　“其实，也不是什么能够彻底解决的办法，我想了一下，想要消除掉他们的排外思想，那么在我继承族长之位之后，我第一件事情就是要娶一个汉族的姑娘。”
　　沈继文的眼睛一亮，笑道：“好，你这学习的可是古代的皇帝们了，这招经过几年前的考验，证明是一个实用的招数，你利用两个民族通婚，让他们都看到，就连他们的族长都娶了外族的女人，外族还有什么好排斥的？”
　　哈贝微笑道：“是的，正是要这个效果，不过单单这样还不够，我还要偶尔的从外面找来一些外族人，邀请他们进入雷公县，时间长久了，不断有外族人出现，他们就会习以为常了，这是一个漫长的工程，不过我有信心，早晚有一天一定能够完成。”
　　沈继文看着哈贝闪闪发亮的充满自信的目光，心中暗暗的感慨着，这个哈贝真的是一个人杰啊，那个活僵尸是一个控蛊的天才，按照苏梦娜所说，活僵尸的潜力甚至是在他们的师傅之上，而这个哈贝则是聪明绝顶，如果最后哈贝成为族长了，而活僵尸成为哈贝最得力的臂膀，那么这个苗疆蛊族将会何等的强大，珞巴族啊珞巴族，和苗疆蛊族相差的实在是太远了。
　　哈贝笑道：“好了，沈大哥，咱们还是去吃早餐吧。”
　　“好。”沈继文一边和哈贝向着屋子走去，一边问道，“对了，苏梦娜现在在哪里呢？”
　　“哦，小师妹自然是在她自己的别院了，这圣殿是我们苗疆蛊族最高级别的建筑，不单单是说这里面豪华，更重要的是，这个圣殿是我们苗疆蛊族权利的真正的核心，我们三大弟子每个人都有自己的别院，小师妹昨天晚上看到佣人将咱们都扶回房间之后，嘱咐了佣人几句之后就回她的别院休息了。”
　　“哦。”沈继文点了点头。
　　几个人走进大厅，桌子已经摆好，沈继文和哈贝两个人纷纷落座，一起动筷子吃了起来，这早餐沈继文从来都没吃过，听说是他们苗疆蛊族的特色，沈继文吃了一些，味道还算较为鲜美，不过和沈继文喜欢的油条豆浆相比还是差了一些，可能还是因为吃不习惯的缘故吧。
　　几个人吃过饭之后，苏梦娜恰好也过来了，看到苏梦娜从外面走进来，哈贝哈哈大笑道：“小师妹啊，以前你可不像是这次似地，这么勤快的往我这里跑，现在是怎么了，莫非是我的别院里面有什么你想见到的人么？”
　　哈贝说完之后，还瞟了沈继文一眼，弄得苏梦娜脸上升起红晕，娇声道：“二师兄，你现在也开始学会开我的玩笑了，你可真是坏死了。”
　　“哈哈，我的小师妹终于也开始像是一个小女孩子了，以前可真的是把我给吓死了，小师妹啊，我以前看你总是母夜叉的样子，还以为你对男人没兴趣呢，哈哈哈！”
　　“你……二师兄，你再胡说八道，我就要和你决斗了。”
　　“哈哈哈，好，不说了，肯定不说了。我们都吃过饭了，你吃饭了么？没吃的话，过来吃点。”
　　“我也是吃过饭过来的，二师兄，你就知道说我，沈大哥本来就是我的朋友，我给带过来的，丢在了你这边，我当然要随时过来看看了。”
　　“恩，好吧好吧，这就算是你做人认真负责好了。”哈贝随即叫人将桌子给收拾了下去，几个人围在桌子周围坐了下来，开始聊了起来，哈贝这人确实是很随和的，和那个活僵尸完全就是不同的个性，按照活僵尸的个性，其实也没有哈贝适合当这个族长。
　　几个人正聊着，门外一个手下跑了进来，恭敬地汇报道：“哈贝少爷，三长老李顺过来了。”
　　沈继文听苏梦娜提起过这个三长老李顺，哈贝当即道：“快点请进来。”
　　“是。”手下退出去之后，很快就见到一个满头白发的五十余岁男人从外面走了进来，按理说即使是五十多岁也不应该满头白发，也不知道为什么，他的头发雪白雪白的，比白雪都要白，没有一丁点其他的颜色。
　　李顺进来之后，哈贝和苏梦娜两个人全都站了起来，一起叫道：“三长老好。”
　　李顺笑道：“好，好，梦娜啊，你昨天晚上回来的吧？今天早上我才听说你回来了，刚刚到你那里找了一圈，没发现，打听之下，知道你到这里来了，所以过来看一看。”
　　苏梦娜当即笑道：“三长老，怎么好意思劳动你过来主动看我呢，应该是我去看您才对啊，只是回来的太匆忙了，刚刚回来，还没来得及而已。”
　　“不要紧，不要紧。和你三长老哪里来的那么多的客套话。”李顺笑着问道，“怎么样，这一次前往都市，没什么危险吧？外面啊，人心狡诈，出去之后，凡事都要多多小心才行，那些卑鄙小人实在是太多了，完全就是数不胜数啊！”
　　苏梦娜点头微笑道：“三长老，我知道，放心好了，这次虽然是遇到了一点麻烦，不过全都化险为夷了。”
　　“恩，那我就放心了。”李顺忽然注意到了旁边的沈继文和沈石，立即问道，“哦，对了，这二位是？”


第六百五十三章 二长老
　　“不要紧，不要紧。和你三长老哪里来的那么多的客套话。”李顺笑着问道，“怎么样，这一次前往都市，没什么危险吧？外面啊，人心狡诈，出去之后，凡事都要多多小心才行，那些卑鄙小人实在是太多了，完全就是数不胜数啊！”
　　苏梦娜点头微笑道：“三长老，我知道，放心好了，这次虽然是遇到了一点麻烦，不过全都化险为夷了。”
　　“恩，那我就放心了。”李顺忽然注意到了旁边的沈继文、沈石和张力，立即问道，“哦，对了，这几位是？”
　　哈贝微笑着介绍道：“这位是小师妹的朋友，叫做沈继文，这两位是他的手下。”
　　“哦。”李顺对着沈继文点了点头，很明显态度不是那么的热情，这分明也是看在了苏梦娜的面子上，否则的话，估计态度会更加的恶劣。
　　沈继文却也丝毫的都不介意，淡淡笑道：“三长老，我早就听说过你的大名，今天能够有缘一见，算是我的幸运。”
　　李顺点了点头，语气平淡的到：“是么，不知道沈先生是做什么的啊？”
　　“我是开公司的，和苏小姐是生意上的伙伴，同时还是生活上的朋友。”
　　“恩。”李顺点了点头，转过头看向苏梦娜，微笑道，“梦娜，这次回来，还将你的朋友给带回来了啊？”
　　李顺本来想要责怪苏梦娜私自将这么一个外人给带回到苗疆蛊族的圣地来，不过苏梦娜毕竟是族长的三大弟子之一，也不好如何的责怪，只好极其隐晦的暗示了一下如此有些不妥。
　　苏梦娜天资聪颖，自然是能够听得出来李顺话里面的意思，当即微笑着道：“三长老，我带我的朋友是来见我师傅的。”
　　“哦？”李顺惊了一下，“你的朋友是来见族长的？”
　　“正是。”苏梦娜微笑着道。
　　李顺微微皱着眉头道：“这个……族长多年也不曾与外人接触，近两年就连我们都没有办法经常能够看得到，族长会见他么？”
　　哈贝道：“我愿意从旁引荐。”
　　见到哈贝和苏梦娜对于沈继文的事情都是如此的上心，李顺这才多看了沈继文一眼，问道：“不知道沈先生要见我们苗疆蛊族的族长是有什么事情呢？”
　　沈继文缓缓道：“我是想要商谈，希望苗疆蛊族可以与珞巴族化解矛盾。”
　　“什么？？？？”李顺的脸色一变，随即语气不善地道，“难不成你和珞巴族有什么关系不成？想要来替珞巴族求情的？哼哼，简直是笑话，你可知道我们与珞巴族仇深似海，不共戴天，如果是为了这件事情，你还是请回吧。”
　　沈继文淡淡笑道：“我刚刚已经说过了，我是与梦娜小姐是朋友，所以我这次过来，自然是为了照顾你们苗疆蛊族的利益，所以才会想要见到族长陈说利害关系。”
　　李顺冷哼道：“话说的倒是好听，不过我们苗疆蛊族和珞巴族之间的恩怨已经积累了千年，岂是你三言两语就能够化解的？年轻人，不要太高看自己了，我们和珞巴族不死不休。”
　　沈继文淡淡笑道：“凡事如果连试试都不肯试试的话，如何才能够知道行不行呢？”
　　李顺冷哼道：“依照我看，根本就没有试一试的必要，就连我们这几个长老都不会同意，更何况是族长。”
　　沈继文正要继续说话，忽然外面传来了一个男子粗犷洪亮的声音，就犹如炸雷一般：“听说梦娜回来了啊，哈哈，让我来看看，这次回来受伤没有。”
　　哈贝和苏梦娜的脸色微微变了变，李顺冷冷一哼道：“这回不是我说了，你看看二长老会不会同意。”
　　沈继文这才想起来，之前苏梦娜曾经和自己说过，他们苗疆蛊族的六大长老之中，这个二长老哈巴逸的实力最强，堪称整个苗疆蛊族当中的第二高手，同时脾气也最为的火爆，看起来就是这个大嗓门的了。
　　却见到一个身材很壮的五十多岁男子大步走了进来，这个男子倒是没有满头白发，头发只有一小部分白了，满嘴胡茬子，进来的时候风风火火，在看到苏梦娜之后立刻大笑道：“哈哈，不错不错，看起来平安无恙嘛！”
　　苏梦娜微笑道：“是啊，二长老，连你也过来了啊！”
　　“哈哈，这就什么话，你二长老可是最关心你的了，这次外出，如果谁欺负过你了，你就告诉我，我直接去把他给宰了。”
　　苏梦娜微笑道：“二长老，没有人欺负我。”
　　“恩恩，那就是最好不过的。哎，他们几个是谁啊？”
　　苏梦娜还没有说话，三长老李顺已经到：“这个是梦娜带回来的朋友，叫做沈继文，他是来见族长的。”
　　“哦？来见族长的？喂，小子，你一个外族人，见我们族的族长做什么？”
　　李顺冷笑道：“他说要让咱们苗疆蛊族和珞巴族化解矛盾。”
　　“什么？？？？”哈巴逸大声道，“你让我们和珞巴族化解矛盾？你吃错药了吧？还是说你是珞巴族派来的人？告诉你，连门都没有！！！快点回去，该回哪里去就回哪里去，我们苗疆蛊族可不欢迎你这个外族人。”
　　这个二长老哈巴逸果然是比那个三长老李顺的脾气火爆的多了，说话也极为的直接。
　　苏梦娜的脸色有些难看，在旁边道：“二长老，沈大哥是我的朋友，在外面帮过我很多的忙。”
　　听到苏梦娜这么说，二长老的脸色才稍微的缓和了一下，不过仍旧冷冷地道：“那好，我就看在梦娜的面子上，我也不赶你走了，不过我和你说，我们两个族之间仇深似海，你没事别掺和进来，和你有什么关系？还有，这是我们苗疆蛊族的圣地，呆几天如果没什么事情就早点回去吧，你们这些外族人！”
　　沈继文淡淡笑道：“二长老的话我记在心上了。”


第六百五十四章 哈贝夜访
　　在沈继文所被安排所住的宅院里面，张力、沈石和沈继文坐在宅院的石椅上面，张力的脸色异常的凝重，沈石仍旧保持着一副冷冰冰的生人勿进的样子，不过沈继文却是面带微笑。
　　“文哥，真不明白你现在怎么还笑得出来，我看咱们这一次恐怕是要失望而归了。文哥，不如咱们早点离开好了，现在刚刚见到的这两个长老，对你都是充满了敌意啊，如果继续的在这里住下去，真的引发了什么矛盾的话，对咱们可是不利。”
　　沈继文看着张力，淡淡笑道：“你怕了？”
　　张力涨红着脸道：“文哥，你这话可太小瞧我了，我不是怕了，只是觉得咱们这是一场没有希望的仗啊！”
　　“呵呵，希望确实是渺茫，不过如果说是毫无希望，却也并不尽然。”沈继文的眼中闪过淡淡的光芒，“起码现在哈贝已经和我成为了朋友，起码梦娜是咱们的坚定地支持者，至于那六大长老……他们确实是这一次最大的阻力，但是咱们在来的时候，不是已经是怀有不屈不挠的意志而来的么？放心好了，困难只是暂时的，看看哈贝和苏梦娜的态度吧，他们代表的是苗疆蛊族的新生力量，而他们的态度也近乎可以代表了苗疆蛊族的新生代的所有人的思想，只是这些苗疆蛊族的人们啊，他们的那种等级观念太过于强烈，所以就算是心中怀有其他的想法，他们也不敢说出来。”
　　张力问道：“那又如何？既然他们不敢反抗，真正说话算数的，还是苗疆蛊族的族长和这几大长老，对咱们来说能有多大的帮助啊？”
　　沈继文哈哈大笑道：“难道你没听说过星星之火可以燎原的道理么？现在苗疆蛊族更新换代，早就是新一代的人取代老一辈人的时候了，以活僵尸、哈贝、苏梦娜为首的新一代人终究是要取代那些思想古板的怀有旧思想的老一代的家伙们，这也是为什么活僵尸几个人在苗疆蛊族的地位如此之高的原因，按照我看来，他们的地位应当不次于几大长老，甚至还在几大长老之上。他们是新一代人的领袖力量，我们现在要做的就是，将这三大新人全部都笼络到我们这一头，给我们来增加砝码，而这些年轻一代的人心中压抑的想法，只要我们能够寻找到一次突破口，让他们尽情的发泄出来就好。”
　　沈继文笑道：“到了那个时候，他们心中压抑的思想无法抑制的发泄出来，就像是冲破堤坝的洪水，就算是他们的族长，也休想阻止事态的蔓延了，苗疆蛊族的改变势在必行！”
　　眼见天色渐黑，沈继文起身笑道：“好了，今天先回房间好好休息吧，记着晚上在这里不要乱走，苗疆蛊族在外界看来向来神秘异常，而这里更是苗疆蛊族的圣地，咱们尽量不要到处出入，免得引得那些老古董的不满，暂时先规规矩矩的，明天我再继续去和哈贝好好的谈一谈，暂时只有哈贝和梦娜是站在咱们这一边的，所以只能够以他们来做为突破口了。”
　　沈继文三人分别回到各自房间里面，三个人都住在这个庭院的房间里面，庭院的外面时而会出现苗疆蛊族的高手进行巡逻，可见这个圣地的守卫是如何的森严。
　　回到房间，躺在木床上，沈继文用胳膊垫在头的下面，想着现在的情况，说起来简单，实际上还不简单，现在的突破口是年轻一代，再严格的说来，突破口要放在哈贝的身上，毕竟哈贝是未来的苗疆蛊族的接班人，在苗疆蛊族有着非凡的地位，不管是什么人，哪怕是桀骜不驯的二长老，也不能够不顾及哈贝未来的身份，而且哈贝笼络人心很有一手，可见现在苗疆蛊族里面对他已经非常的支持，他的人脉就有很大的保障。
　　不过说是如此说，但是真正做起来，却也未必如此的容易，比如说哈贝肯不肯为了自己彻底的和那些长老们翻脸，沈继文觉得还不回，哈贝是一个聪明人，是一个非常聪明的聪明人，从第一眼看到哈贝，沈继文就感觉得到，现在苗疆蛊族虽然决定奉哈贝为下一任的族长了，但是活僵尸仍旧是哈贝的一个潜在对手，哈贝是不能够因为任何的闪失而让自己的潜在敌手翻身的，万一因为得罪了几大长老而失去了强有力的几个助力，结果失去了族长的资格，那么无论有什么伟大的抱负都将要失去作用了，哈贝这种聪明的人考虑的事情很多，绝对不会如此匆忙的全身心的支持自己，暂时也只能够在不会太过于得罪几大长老的前提下，尽可能的帮一帮自己罢了。
　　沈继文正在想着，忽然听到窗口有一阵奇怪的响动，沈继文当即翻身下床，却听到窗外传进来了很微弱的声音：“沈兄弟，我是哈贝，是否方便，我进去和你一谈。”
　　沈继文的眼睛一亮，急忙过去打开了窗户，却见到哈贝正笑吟吟的看着自己，沈继文摇头苦笑道：“哈贝啊，过不了多少年的时间，你可就是这里的真正的主人了，谁见过自己家的主人半夜三更去偷偷摸摸的跳自己家的窗户啊？”
　　哈贝嘿嘿笑道：“现在你不就见识到了么，说起来，还不是为了兄弟的事情挂心，所以这么晚了，就急匆匆的过来了，想要再好好的谈一谈。不过我不想太过于明显，招惹来那几个老顽固的警惕，所以才采用此举，过来和兄弟一见。”
　　果然如此，哈贝还不想和几大长老翻脸，可见能够不和这几大长老翻脸，这算是哈贝的一个底线，只是如果保持这样的底线，这件事情能够促成么？如何能够让他突破这层底线？这也是一个问题。不过如果哈贝有办法在不得罪几大长老的情况下就促成此事的话，那就更好了，总之先好好的谈一谈再说吧。
　　沈继文让开了位置，等到哈贝跳进来之后，过去关好了窗户，随即回身倒了两杯热茶，放在桌子上的两端，沈继文在其中一端的椅子上面坐了下来，笑吟吟道：“哈贝少爷，快点坐下喝杯茶水吧，想必应该口渴了。”
　　哈贝坐下去，吹了吹热水，喝了两口，抿了抿嘴唇，呵呵笑道：“现在还真是有点渴，不过我是心里面有火啊，实不相瞒，你说的话，我心中深为赞同，而且真心的想要帮你促成啊，这件事情我也考虑过无数次了，但是这件事情阻力过大，这一次兄弟亲自来到我们苗疆蛊族，可见决心，我自然是要鼎力相助。”
　　沈继文俯下身体，微笑着道：“哈贝兄弟，我也希望您能够帮忙促成此事，如何才能够达成我们的目的？还希望兄弟能够教我！”


第六百五十五章 对策
　　哈贝坐下去，吹了吹热水，喝了两口，抿了抿嘴唇，呵呵笑道：“现在还真是有点渴，不过我是心里面有火啊，实不相瞒，你说的话，我心中深为赞同，而且真心的想要帮你促成啊，这件事情我也考虑过无数次了，但是这件事情阻力过大，这一次兄弟亲自来到我们苗疆蛊族，可见决心，我自然是要鼎力相助。”
　　沈继文俯下身体，微笑着道：“哈贝兄弟，我也希望您能够帮忙促成此事，如何才能够达成我们的目的？还希望兄弟能够教我！”
　　哈贝嘿嘿笑道：“如果我有办法能够达成目的，又何须等到今时今日沈兄前来？这件事情的阻力很大，非一般的大，正如你所说，目前族内大多数的人其实并不愿意去打仗，苗疆蛊族相比之下确实是实力强大，但是两虎相争必有一伤，这恐怕是一死一伤的问题，伤的肯定是我们苗疆蛊族的人，谁愿意自己的家人活着出去结果却没有办法活着回来？只是这个宿怨已经根深蒂固，并非是这些普通的族人能够化解的。”
　　沈继文点头道：“你说的话，我能够理解。所以现在才需要一个契机，需要想办法让族人们将内心的想法给表达出来。”
　　“呵呵，这个不太容易。长老们在族内德高望重，苗疆蛊族还是一个很传统的种族，是一个等级极其森严的种族，有这些长老在，这件事情的阻力不是一星半点的。”
　　“那也不能够等到这些长老未来不在的那一天，然后再解决吧？”沈继文缓缓道，“想要交给时间来解决的话，你们两大种族还不知道要死掉多少人。”
　　“我知道。”哈贝苦笑着微微摇了摇头，最后看着沈继文，若有所思道，“沈兄，其实，有些话如果我去与长老们说出来，那很明显不是很妥当，恐怕我刚刚一开口，就要被他们扣上一个大帽子了。但是如果是你去说……，因为你是外族人，他们不会听你的。不过，我们倒也不是一点作为也没有。我们可以逐个击破吧。”
　　“哦？”沈继文大感兴趣，好奇的问道，“如何的逐一击破？”
　　“只要是人，就都会有软肋，无论是再强势的人，我们都应该能够从里面找到他们的弱点。”哈贝在说话的时候，眼中闪烁着睿智的光芒，终于显现出来了做为苗疆蛊族接班人特有的睿智，“比如说二长老，他的脾气粗暴不堪，性格鲁莽火爆，但是，这样的一个人，都是对于那种固执的有个性而且实力很强的强者非常尊重，哪怕是观点不同，他也会尊重你。”
　　沈继文点了点头，哈贝分析的很是到位，通常这种性格的人，都是这样的一种脾气。
　　“所以，我觉得你应该适当的展现出来你的个性，面对他的时候，完全可以展现出那种倔强的一面，这不重要，最重要的是展现出来让他们能够眼前一亮的实力来。”
　　沈继文失笑道：“你不会是想要让我和你的二长老打一场吧？”
　　“当然不是了。”哈贝眯着眼睛道，“在我们苗疆蛊族的四周，实际上存在着一些庞大的强盗团伙，这些人经常到四周各大村落里面烧杀掠掳，不过因为忌惮我们苗疆蛊族的实力，所以不敢轻易和我们为敌。”
　　沈继文微微的点了点头。
　　哈贝继续道：“但是根据我的情报，一个首领叫做野狼的团伙现在盯上了我们苗疆蛊族的一个姑娘，因此打算动手劫掳，这个野狼不单单是色胆包天，也是因为他本身的实力就很强大，是所有的强盗当中，身手最强的一个，甚至所有的长老当中，恐怕也只有二长老能够勉强的压制他，但是伤他是可能的，取他的性命却是难上加难，只要避开我们苗疆蛊族大部队的围剿，只要并非族长亲自出手，就很难消灭他，因此才如此的猖狂。如果你能够在关键时刻出手，不需要擒住他或者是杀掉他，哪怕是能够打退他，必然能够让二长老另眼相看。”
　　哈贝看着沈继文，道：“只是，那个野狼桀骜不驯，身手彪悍，难以对付，但是如果我的大师兄亲自出手，应该也勉强能够击退他，你的实力更在我的大师兄之上，所以我才想到了这么一个办法。”
　　“好！”沈继文不待哈贝说完，就拍案而起，笑道，“我现在到了你们苗疆蛊族，他们所有人都提防我这个外族人，如果我能够动手击退你们苗疆蛊族的强敌的话，必然会对我另眼相看，起码是不好意思态度如从前一般了，足以让我的底气更充足一些，方便我行事。哈贝啊，你果然是族长之才啊！”
　　“哪里哪里。”哈贝笑着摇了摇头，不过很明显愿意听到亦天豪这么说他，证明哈贝其实对于族长的位置也是充满了野心的。
　　沈继文道：“既然如此，那就详细的和我说一说，大概是什么时候，我应该什么时候出手，也让我有个心理准备。”
　　哈贝眼中带着笑意，小声道：“这个少女的身份，我还是先告诉给你吧，他就是我们二长老最宠爱的孙女，叫做哈灵儿。”
　　哦，灵儿，果然是很好听，只是这个姓氏实在是不怎么样。
　　哈贝继续道：“想一想，一方面你的实力获得了二长老的认可，另外一方面你还救下了他最宠爱的一个孙女，二长老是我们苗疆蛊族对于你来说最大的一个阻力，这个大问题岂不是就可以得以解决了，不过单单化解二长老这边的阻力还不足够，我们需要一步一步来。总体是这样的，这些强盗团伙当中其实有我的眼线……”
　　沈继文听着心中暗暗心惊，看起来哈贝果然是比他的师兄在心机方面强了不是一星半点的事情，沈继文凭空猜测就能够得出推断，他在这些强盗当中放入眼线，目的很是明确，可以借机找机会灭掉其中的几个强盗团伙，立下大功，到时候加重自己的权威，增加自己做为族长接班人的砝码，不过你也不能够说他心机如何如何，在沈继文看来，这很正常，这充分证明哈贝是一个真正适合做这个族长的人，因为他是一个聪明人。
　　“而我听到野狼当中的眼线和我汇报，说是哈灵儿曾经一次在附近游玩，被野狼在远处给盯上了，只是哈灵儿那次身边带着很多人，而且这些人警惕心很高，远远就发现了野狼，结果带着哈灵儿匆匆逃了回来，而野狼自从回去之后，就对哈灵儿开始念念不忘，打听到了哈灵儿的身份，虽然不愿意得罪二长老，不过还是怀有野心。哈灵儿在明天准备去城外的森林里面和同族的几个姑娘郊游，这个消息不知道如何就被野狼给知道了，因此，野狼这一次下定决心，哪怕是得罪了二长老，他也在所不惜了。哈灵儿到时候身边会带着一些族内高手，不过根据我所知道的，他们恐怕未必是对方的对手，只是足以支撑片刻。”
　　“如果在那个时候，你和你的朋友就在城外附近，对方回来报信肯定会先遇到你，你第一个赶过去，将他们给击退了……”
　　“烧杀掠夺无恶不作的强盗么？”沈继文的眼中闪烁着冰冷的寒光，嘴角浮起一丝让人不寒而栗的冰冷的笑意，“只是击退而已么……”


第六百五十六章 哈灵儿
　　苗疆里面出美女，而且都是天然美女，其中被称为苗疆第一美女的苏梦娜更是当初第一次就将沈继文给吸引住了，身上犹如一团迷一样的苏梦娜，美得让人感觉甚至有些不真实，而苗疆除了苏梦娜以外，同样其他的姑娘也一样的很漂亮。
　　此时就有四五个苗疆姑娘骑着高头大马，在一群苗疆武者的簇拥下离开了圣城雷公县，一行人来到了雷公县附近的迷雾森林。
　　“小姐们，最近盗匪猖獗，出来的时候长老们说过，让小姐们不要出来太久，尽量早些回去。”
　　“我知道啦！”这五个美女当中，中间的那个穿着一身淡蓝色长裙的水灵灵的苗族姑娘答应道，这个苗族姑娘整个人看起来水灵灵的，水灵灵的大眼睛，水嫩的肌肤，犹如一个小公主，却也犹如一个活泼可爱的邻家姑娘，让人看了禁不住的喜欢，而这个女孩子不是别人，正是二长老的女儿哈灵儿，她旁边的几个漂亮的姑娘们都是她在苗疆的好姐妹，平日里面常常一起玩。
　　哈灵儿用马鞭指着迷雾森林的方向，娇声道：“今天咱们进去不要猎杀野物了，多可怜。不如进去采摘一些野果子，你们看可好？”
　　旁边一个看起来稍微成熟一些的红衣美女娇笑道：“咱们的灵儿果然是善良，像咱们苗疆一族，估计也就只有灵儿这么一个姑娘见不得杀生了，那好，咱们就去采摘野果子吧。”
　　哈灵儿笑道：“谢谢柯敏姐姐，趁着现在不如比试一下，看看谁能够先跑到迷雾森林，你们敢不敢？”
　　“咯咯，灵儿妹妹都不怕，咱们姐妹们怕什么，是不是。那现在就开始吧，驾！”
　　五个女孩子驾着奔驰的骏马，绝尘而去，四周的这二十多个苗疆武者急忙在后面跟着跑去，只是人如何能够跑的过马，也幸好是森林就在前方不远处了，所以应当没有什么危险。
　　五个女孩子虽然看起来娇娇弱弱，可是毕竟是苗疆的女儿，马术确实是一流的，让男子们都不得不为之汗颜，五个人争先恐后，结果居然看起来最是娇柔的哈灵儿先骑着骏马到达了迷雾森林，其他几个女孩子也先后到达，苗疆武者们从后面终于也气喘吁吁的匆匆追了上来。
　　苗疆武者为首的是一个三十余岁的中年男人，这中年男人看向哈灵儿，道：“灵儿小姐，二长老吩咐过，咱们只可以在迷雾森林外围，切切不可过于深入。”
　　“我知晓。”哈灵儿微微的点了点头，“迷雾森林也被称为死亡之地，有人说，无论是再厉害的强者，只要进去了，就再也出不来，我是一个柔弱的女孩子，又不是什么强者，才没有那么傻呢！”
　　这些武者们也纷纷的笑了起来，哈灵儿虽然是二长老的千金，不过为人却极好相处，比其他的一些贵族的小姐公子们都要好相处的多，所以说说笑笑，大家也都满不在乎。
　　哈灵儿几个人翻身下马，立刻上去几个武者帮着牵着马匹，所有人都纷纷的踏入了迷雾森林，不过只稍微进去了几十米之后就停了下来，再往里面稍微走走实际上也算是外围，只是没人愿意冒这个风险。
　　一个苗疆小姐看到了地上的蘑菇，顿时笑着捡了起来，哈灵儿看着她拔下那块蘑菇，禁不住的幽幽叹息了一声：“雁姐，你觉没觉得，其实这个蘑菇也是有生命的，你在拔下它的时候，它其实是在哭着，在求救？”
　　那个苗疆小姐听着，忍不住的笑了，其他的苗疆姑娘也忍不住的笑了。被叫做雁姐的这位叫做‘桑蓓燕’，在听了哈灵儿的话之后，桑蓓燕禁不住的笑着摇头道：“灵儿，咱们苗疆向来喜欢与世无争，可是却也不柔弱，像你这样的善良到了极点的女孩子，还真的是百年难得一见呢！”
　　其他的女孩子也纷纷称是，而且也正是因为这个缘故，所以大家也都才这么的喜欢和哈灵儿交朋友，谁不喜欢一个毫无心机的好朋友呢，这样子才不会有那么多的心理压力。
　　“好了好了，别想了，快点摘野物吧，要不然今天咱们不是白来了。”
　　哈灵儿一想，这本身就是自己提议的，也只好答应了下来，跑到一旁看到两个野蘑菇，柔嫩的小手放在上面，刚刚要给拔出来，却仿佛听到了两个很清脆的声音响起：“姐姐，姐姐，我们还没长大，先不要拔下我们啊！”
　　哈灵儿犹豫了一下，收回了手，随即就听到蘑菇仿佛在说：“谢谢姐姐，谢谢漂亮姐姐。”
　　哈灵儿的嘴角露出一丝笑意，正打算提议不要采摘蘑菇了，不如在这里散散步，躺在草地上面感受一下大自然的清新为好。
　　哈灵儿还没有来得及开口去说，却听到大地一阵颤动，四面八方传来了各种各样的声音。
　　“姐姐姐姐，快点逃啊，坏人来了。”
　　“小姑娘，快点离开吧，那些盗匪们又开始出没了。”
　　“人类的小姑娘，还不快点走，再不走就来不及了。”
　　哈灵儿只觉得自己的脑袋一阵发胀，捂着自己的脑袋，嘴里大声的叫道：“不要说了不要说了。”
　　顿时，周围的声音全都停止了，只剩下大地的震动声以及骏马的嘶叫声，盗匪们从四面八方包围上来，大概有三四十人，每个人都骑着高头大马，为首之人有着两撇胡子，三十余岁，身材健壮，手持一把弯刀，在看到哈灵儿之后，哈哈大笑道：“灵儿小姐，野狼在这里等候多时了！”
　　在听到这个声音之后，哈灵儿周围的武者们纷纷的变了脸色，野狼，这个声音实在是再熟悉不过了，苗疆圣地的周围经常会出现一些盗匪，他们一般不敢去劫掳苗疆蛊族的人，生怕苗疆蛊族的报复，只敢打劫那些出现在附近的汉族人，或者是周围的一些小村落，但是谁也不敢小瞧他们，这些盗匪个个都杀人不眨眼，行事作风都极其的彪悍，尤其是野狼的那支盗匪团伙，更是肆无忌惮，为最强大的一支盗匪，匪首野狼的实力据说已经接近苗疆蛊族的二长老，估计除非是族长亲自出马，否则谁也没有办法将他击杀，只是野狼也知道苗疆蛊族实力过于强悍，就算自己的个人实力厉害，但是如果将对方过于惹怒的话，对方大肆清剿，自己的手下们估计还是保不住，而且苗疆蛊族也不愿意轻易的去得罪这股厉害盗匪，所以才始终和苗疆蛊族相安无事。
　　此时听到对方是野狼那伙人，所有人都变了脸色，几个女孩子匆忙的拥挤到了一起，互相抓着彼此的小手，哈灵儿毫不畏惧的直视向野狼，武者首领拔出跨刀，指向野狼，大声道：“我是苗疆蛊组的巴亚萨，野狼，你要和我们苗疆蛊族为敌么？”
　　野狼哈哈大笑起来：“巴亚萨？没听说过，苗疆蛊族实力强大，我自然不愿意与你们为敌，交出哈灵儿，其他人等随意离去！否则的话！”
　　所有盗匪手中的刀都指向中间被自己包围了的这些人，一股庞大的杀机笼罩在中间，压得苗疆蛊族的人喘不过气来，野狼眼中闪出一道无比凌厉的光芒：“否则的话，杀！！！”


第六百五十七章 林中交战
　　武者首领拔出跨刀，指向野狼，大声道：“我是苗疆蛊组的巴亚萨，野狼，你要和我们苗疆蛊族为敌么？”
　　野狼哈哈大笑起来：“巴亚萨？没听说过，苗疆蛊族实力强大，我自然不愿意与你们为敌，交出哈灵儿，其他人等随意离去！否则的话！”
　　所有盗匪手中的刀都指向中间被自己包围了的这些人，一股庞大的杀机笼罩在中间，压得苗疆蛊族的人喘不过气来，野狼眼中闪出一道无比凌厉的光芒：“否则的话，杀！！！”
　　野狼这群盗匪以前从来不曾敢于如此明目张胆的和苗疆蛊族为难，但是此时此刻，包括那个苗疆武者首领在内的所有人都感受到了对方的威胁，他们并非是简简单单的威胁恐吓而已，而是切身感受到了，这群不要命的盗匪，恐怕真的会大开杀戒。
　　哈灵儿挣脱开姐妹的手，上前一步，仍旧显得稚嫩的脸上却带着倔强之色，骄傲的挺起了自己的胸膛，娇声道：“想要我，我就陪你们走，我们苗疆的儿女没有怕的，把他们都给放了，和他们无关。”
　　“哈哈哈哈！”野狼哈哈大笑道，“好，好极了，不愧是我野狼看上的女人，果然够胆色，哈灵儿留下，你们都可以走了！”
　　“不，我不走！”
　　“我也不走！”
　　和哈灵儿在一起的那个女孩子一起到：“我们生要一起生，死也要一起死，我们谁都不走！”
　　保护哈灵儿的高手们也纷纷的上前将哈灵儿等人保护在了中间，这其中苗疆的武士有十多人，另外还有三个苗疆的用蛊高手，这些人的实力确实是已经不弱，野狼虽然有信心将这股人马给干掉，自己这边没有损失也是不太可能的，自然是希望对方不反抗，不过对方的反抗却反而会激发起野狼的凶性。
　　武者首领手持佩刀，看向那三个用蛊高手，语气恭敬的道：“三位先生，请一定要配合我们消灭敌人，保护小姐们的周全。”
　　这个武者虽然是这队人马的首领，但是苗疆蛊族当中，在蛊术方面有造诣的，往往都会得到他人的尊敬，地位崇高，所以这个武者首领对着三个用蛊之人态度极为的尊敬。
　　这三人的年龄都是四十余岁的样子，三个人点了点头，每个人拿出一个小布袋，并非每一个用蛊之人都是有小鼎的，那只有一定级别的高手才会拥有，而他们三个很明显实力和级别还不够，不过即使是这样，也足够让那些不具备蛊术的苗疆族人尊敬的了。
　　三个人分别将自己的小布袋给打开，口中念念有词，在武者们的羡慕目光之中，每个人的布袋里面都爬出好几个蛊虫，这些蛊虫是天蓝色的，和沈继文曾经见到过的任何一个都不同，这三个用蛊高手曾经在机缘巧合之中得到了比较罕见的寒冰蛊虫，三个人从此以后实力大涨，联手对敌，配合极其的默契。
　　中间的用蛊高手道：“你们可以上去和他们拼命，我们用寒冰蛊虫来协助你们，一定要将他们击溃，保护小姐离开！”
　　“好！”武者首领答应一声，手持战刀，厉喝一声，“野狼，你敢来觊觎我们灵儿小姐，二长老知道势必将你们这伙人碎尸万段，今天我就先和你们拼了！兄弟们，杀！！！！”
　　“杀！！！！！”这些武士们悍不畏死的冲了上去，只有三四个人留下来守在哈灵儿几个女孩子身边，那个武者首领一马当先。
　　野狼的嘴角勾勒起一丝残忍的味道，挥了挥手，盗匪们顿时一拥而上，他们在人数上面略微的占上风，而在实力方面，他们这些盗匪，每个人都是杀人无数的杀人魔王，再加上实力比二长老差不了太多的野狼亲自坐镇，所以这些武士们都已经报了必死的心态。
　　守在哈灵儿身边保护哈灵儿的那四个武士，手握佩刀，一脸的紧张之色，其中一个小声道：“灵儿小姐，一会儿趁着他们杀在了一起，如果找到了空隙，我们就带你们先逃，快跑到城里之后，你们先走，我们回来誓死和其他兄弟们共生死共进退。野狼这个人手段残忍，咱们这边有三位先生用蛊虫辅助，估计能够稍微的抵挡片刻，不过必然抵挡不久的。”
　　哈灵儿倔强的摇了摇头道：“要走的话，你带着我的姐妹们先走，这是因为我而起的，我一定要留在这里，和大家共生死！”
　　那个年轻武士顿了顿脚，道：“小姐何必固执，二长老就你这么一个女儿，如果你出了什么事情，你让二长老怎么办？”
　　哈灵儿一脸倔强的道：“那我只能够说自己不孝了，可是，难道你们就没有父母么？你们父母难道就有许多的子女么？我是人，你们就不是人？”
　　哈灵儿这番话听得这几个武士热泪盈眶，不过一个个都下定了决心，如果能够找到机会，就算是绑，也要将哈灵儿给绑走，说什么也不能够让他出什么事情。
　　三个长老的袋子当中总共爬出了十多个蛊虫，小小的蛊虫随着他们默念咒符，全都飞了起来，听从指挥着闪动着翅膀向着激战的人群飞了过去，随即嘴里开始喷吐出蓝色的冰丝。
　　两边人马交战，盗匪们的实力更胜一筹，可是偏偏碰上了这群悍不畏死的勇士们，虽然说这些武士很快一个接着一个的负伤，却也让他们付出了极大的代价，往往他们一刀捅进对方的肚子里面，对方却上去一把将他牢牢的抱住，死也不肯松手，而他的伙伴就会在你的身上趁机给两刀。
　　野狼一直坐在骏马之上一动未动，看到这种情形，心中也有些感慨和佩服，虽然是敌人，但是像他们这些人，最为的佩服就是这种悍不畏死的人，哪怕是自己的敌人和对手。
　　随即他的目光落在了那些蛊虫上面，寒冰蛊虫围绕着激战的人群飞着，而在那三个用蛊高手的操纵下，嘴里开始喷吐出冰丝，冰丝全部都向着盗匪们喷吐过去，可见这些蛊虫的智商还是不错的，只是薄薄的冰丝而已，刚开始谁也没有在意，很快的，就有两个人身上被缠上冰丝之后，整个人都开始瑟瑟发抖了起来，皮肤开始变得铁青，甚至眉头上面都露出寒气，战斗力立刻大打折扣，盗匪在此时再一次的折损几人，原本占上风的盗匪们此时优势重新被夺走，双方开始互有死伤，僵持不下。
　　野狼看着那三个控蛊之人，眼中流露出一丝冰冷的寒意。
　　忽然之间，野狼整个人腾空而起，向着那三个控蛊高手飞纵而去，三个控蛊高手早有防范，蛊虫们开始调转攻击方向，冰丝们犹如蜘蛛网一般的向着半空之中的野狼飞射而去，野狼人在半空，手中长刀抡圆了，在半空中划出一道弧形轨迹，那看起来坚不可摧的冰丝直接被融化殆尽，武者首领整个人双脚一蹬地面，腾空而起，手中长刀向着半空之中的野狼劈去，野狼怒喝一声找死，长刀从上而下朝着武者首领劈去，两个人双刀相交，一声脆响，武者首领手里面的刀直接变得粉碎，而野狼的刀势不绝，自上而下，直接劈在武者首领头顶，将武者首领整个人一分为二，天空中顿时喷洒而下一片血雾，血红而残忍的血雾……


第六百五十八章 深入迷雾森林
　　野狼干掉武者首领，刚刚落地，就向着那三个用蛊高手冲去，用蛊高手脸色大变，用蛊之人向来不习惯于近身战斗，果然，在他们大惊失色的同时，刀光一闪，三颗大好头颅直接飞上了半空。
　　就在这个时候，林中忽然一个身影直奔野狼而去，野狼回过头双掌一挥，与来者对了一掌，野狼整个人向后倒退而去，一阵气血上涌，尚且没有看清楚来者是何人，对方已经一把抱住哈灵儿，直奔树林深处而去。
　　野狼一愣，怒吼一声，一刀劈向对方后背，只是对方速度太快，整个人犹如幽灵一般，野狼劈了个空，其他的手下们此时战斗正酣，本来占据着绝对的上风，不过眼见正主都已经被救走了，一个个一边向着野狼身旁退却，一边问道：“老大，追过去么？”
　　野狼眼中闪烁着凶恶的光芒，咬牙切齿道：“还追什么？迷雾森林，从来都没有人能够活着进去活着出来的，不要命了么？撤！”
　　野狼说着，也不管另外几个女孩以及保护哈灵儿的这些人，带着自己的人就匆匆离去，而剩下的人本来就不是野狼的对手，自然没人敢追过去，一个个互相看了一眼，脸色都是极为的难看，小姐虽然被人给救走了，却是被带到了迷雾森林里面……这几乎和已经死了没有什么区别了。
　　救走哈灵儿的正是沈继文，沈继文刚刚审时度势，出手的时候就已经想过，那个野狼的实力很强，非常强，自己虽然有把握胜他，但是野狼的那些手下也都极为的彪悍，自己在围攻当中，保住自己的性命没什么问题，但是如果保护这几个女孩子，恐怕就有些吃力了，虽然逃跑非好汉，但是让自己又保护好几个女孩子，又干掉野狼那群人，很明显是强人所难的事情，所以沈继文仔细一想，还是救走哈灵儿算了，这样子也算是完成了自己的一个目标了。
　　沈继文抱起哈灵儿就跑进迷雾森林，越跑越远，哈灵儿刚开始是愣住了，没想到忽然之间发生这样的一个变化，等到反应过来自己被一个陌生男人抱在怀里之后，特别是嗅到这个陌生男人的那种男人的味道，顿时脸色一红，挣扎着大喊大叫到：“你是谁？你干什么？快点放我下来，放我下来！”
　　哈灵儿在怀里面挣扎着，她本来长得就很漂亮，身材也很好，那温玉入怀的感觉让沈继文一路上就很是享受，抱着哈灵儿的柔软入骨的身体，沈继文只觉得自己的心跳有些加速，恨不得将脸贴到哈灵儿那柔软的身体上面好好的蹭一蹭，居然有一种这样的冲动，此时哈灵儿挣扎起来，那身体的部位在沈继文的手臂上面轻轻的摩擦着，更是让沈继文有些心痒难忍，欲罢不能的感觉，心里面暗暗的骂着，妈的，这么不老实，分明就是勾引老子上你么，老子是上呢，是上呢，还是上呢？算了吧，上是禽兽，不上是禽兽不如，老子还是做一次禽兽不如的人好了。
　　眼见哈灵儿不断的挣扎着，沈继文板着脸，语气严厉的道：“别挣了！我是救你的，你知不知道，如果落在那个野狼的手里，你会是什么下场，你宁愿被他抓去做压寨夫人？”
　　哈灵儿一听，先是一愣，随即有些焦急的道：“可是我的……我的那几个好姐妹……”
　　这个小妞子人倒是蛮善良的嘛，都这种时候了，还不忘记关心别人，亦天豪笑了笑道：“你放心好了，野狼的目标是你，本来他对你出手就已经算是得罪了你们苗疆蛊族了，既然你都已经被救走了，他已经没有必要再继续的多杀几个人增加仇恨了，野狼不是一个那么傻的人，所以你被我救走了，反而跟着你的那些人会更安全一些！不过好奇怪啊，为什么我带着你跑了这么远了，野狼居然一点也没有追过来，难道他也不追一下试试，直接就放弃了么？”
　　“你……你……”哈灵儿的脸色忽然一阵苍白，颤声道，“别……别跑了……放我下来……放我下来！”
　　沈继文见到后面压根没有追过来的脚步声，自己也跑的够远的了，如果再不放哈灵儿下来，很明显是在占人家的便宜，只好停下脚步，将哈灵儿给放了下来，却见到哈灵儿看着四周，一脸的恐惧之色。
　　沈继文也看了看周围，却见到周围除了密密麻麻的四面八方的参天大树以外，几乎什么也没有，微风吹过，树枝摆动，给人一种阴森森的感觉，也难怪女孩子会害怕了，看着可爱的哈灵儿怯生生的样子，沈继文笑道：“放心好了，有我在，不会有人伤害你的。”
　　“不是。”哈灵儿看着沈继文，简直有些欲哭无泪了，“你……你将我抱到这里……难道你就不知道这里是什么地方？”
　　沈继文摇了摇头，看了看周围，有些疑惑的道：“不就是森林么？还能是什么地方？难道这里还有虎豺狼豹？”
　　哈灵儿的声音听起来都要哭出来了：“有没有老虎我不知道，可是我知道这里是迷雾森林，天啊，你怎么会不知道呢，从来没有人进入迷雾森林之后还能够活着走出去的，好几百年了，从来没有！”
　　沈继文一愣，整个人心中一震，老天啊……忽然之间沈继文想起来了，之前哈贝确实是提醒过自己，说不要往迷雾森林里面跑，可是自己当时也没有在意，自己原本就没有过逃跑的打算，最开始的想法其实是想要干掉野狼等人，直到发现野狼的实力超出自己想象，自己在保护好几个女孩子的情况下很难干掉对方，这才抱着哈灵儿跑进来的，听到哈灵儿如此说，再想到当时哈贝对自己说这话的时候那严肃的表情，沈继文忽然发觉有些不对，恐怕……恐怕自己是做出了一件难以想象的错事了，只是不知道还有没有办法能够得以解决。
　　迷雾森林？迷雾森林？
　　沈继文看着周围，四面八方一模一样，除了参天大树以外，几乎什么都没有，只有一种阴森森的恐怖气氛，沈继文强做镇定下来，看着一脸惊慌失措的哈灵儿，轻声安慰道：“哈灵儿小姐，实在是对不起，我没有想到会是这个样子，不过我向你保证，一定平安的带着你离开这里，现在，你不如和我一起坐下来好好的聊一聊，你给我好好的介绍一下这个所谓的迷雾森林吧，你觉得如何？”
　　哈灵儿微微点了点头，情绪似乎有些平息了下来，叹了口气，眼中带着绝望之色，叹息道：“对不起，其实我应该谢谢你才是，哪怕是死了，我也好过被野狼那种人糟蹋，如果不是有你救了我，恐怕我真的就要被他给糟蹋了。而我现在还连累了你，唉……”
　　“呵呵，天无绝人之路，坐下来好好说说吧。”
　　两个人靠着大树挨着坐了下来，哈灵儿开始缓缓的给沈继文介绍起迷雾森林，介绍之后，沈继文才发觉自己究竟是做了一件多么多么愚蠢的事情啊，救人不成，反而误了自己。


第六百五十九章 沈继文和哈灵儿
　　“迷雾森林一直存在这个世界上，这一片森林就犹如一个谜团，因为从来没有人了解森林里面究竟有什么，因为从古至今，就从来未曾有人进入这个森林之后能够活着出去过，所以有一些说法，有的人说迷雾森林里面有史前怪兽，还有的人说迷雾森林里面隐藏着孤魂野鬼，甚至还有的人说迷雾森林里面是通往另外一个世界的通道，只要进入这个通道就进入了另外一个世界，再也回不来了。”
　　沈继文苦笑道：“这些说法未免也太离奇了一点吧，史前怪兽现在还能够活着，这听起来就有些荒诞了，第二种和第三种，什么孤魂野鬼，什么通往其他世界的通道，这根本就是不可能的事情嘛！”
　　哈灵儿看了沈继文一眼，随即道：“我知道你们汉族人崇信科学，其实我们也愿意相信科学，不过我们也知道许多的事情许多的东西确实是不能够用科学解释的清楚的，就比如这个迷雾森林为什么会存在这个世界上，为什么所有进入迷雾森林里面的人，都从来没有活着出去过的，就算是迷路了，也总有人能够碰巧走出去才对吧！”
　　沈继文微微陷入了沉思，点了点头道：“你说的也没错，这听起来确实是有一些诡异，你确认从来没有人能够从迷雾森林当中活着走出去？”
　　“没有，我确信没有！”哈灵儿一脸严肃的道，“我们苗疆蛊族曾经出现过一个族长，他的实力很强，一次因为和咱们这次有点类似的原因，苗疆蛊族的族人受到攻击，族长追杀他们，对方实在是无路可走，只能够进入了迷雾森林，族长盛怒之下居然不听劝阻的追了进来，结果……再也没有能够走出这里。”
　　哈灵儿叹了口气，有些复杂的看着沈继文，问道：“你自认为比我们族长还强么？”
　　沈继文想了想，心中也有些担忧起来，论起实力，这一代的族长所传授的三大弟子的实力都极为的惊人，可见苗疆蛊族的族长的实力究竟有多么的难以想象，当然了，也许那一代的族长的实力不如这一代，不过这样的一个苗疆蛊族，能够被拥立起来的族长，终究不会弱了，结果居然也没有能够离开这里，这里究竟隐藏着什么……
　　沈继文向着四周看了一眼，忽然之间，发觉周围四处忽然升起了白雾，白雾越来越浓，周围的景色已经开始变得模糊起来，沈继文禁不住有些惊讶道：“迷雾森林，原来是因为这个原因，怎么会忽然升起这么强的白雾？”
　　哈灵儿叹了口气道：“迷雾森林就是如此，虽然我们从来没进来过，但是在外面却也能够看得到，每一个月起码会有二十多天升起白雾，即使是从森林的边缘处看，也近乎于伸手不见五指，更不用说森林里面了。而迷雾森林的称呼，也是因此得来。”
　　沈继文微微皱起了眉头，思索道：“莫非大家走不出去，是因为迷雾的缘故？不会，不会的，就算是伸手不见五指，却也不可能这么多年没有一人可以活着离开迷雾森林，这未免太可怕了一些。”
　　哈灵儿叹息道：“这个我就不了解了，反正不管是我们族里面的普通人，或者是族长他们，一个个提起迷雾森林全都是变色，唉，现在咱们进来了，不会再有一人进来寻找咱们了，就连我父亲恐怕也不敢冒这个风险。”
　　哈灵儿的意思是，现在只能够依靠我们自己来自生自灭了，外面别人就不用期待了。
　　沈继文也明白哈灵儿的意思，看了看左右，向着身后的方向指了指，柔声道：“放心好了，我就不相信这个世界上还有什么走不出去的地方，如果这里是隐藏着什么毒蛇猛兽的话，有我来将它给干掉，一会儿咱们就顺着进来的时候的方向一直往回走。”
　　哈灵儿也知道现在不易于一直沉浸于那种传说当中，当务之急还是如何能够离开这里，当即表现出来了比之一般的城市里面的女孩子的坚韧性格，嗯了一声，道：“好，刚刚我记得你抱着我……抱着我大概跑了不到二十分钟，你刚刚是抱着我行进，不过你是用跑的，肯定比咱俩走着走要快上一些，一会儿就顺着那个方向一直向前走，走上半个多小时的时间，应该就能够走出去了。”
　　沈继文大笑道：“这就对了么，天无绝人之路，放心好了，只要有我在，哪怕这里真的是有史前怪兽或者是孤魂野鬼，我也一样能保护的了你，谁也动你不得！”
　　哈灵儿这样的一个小女孩，或许是因为年龄加上性格的缘故，确实总是一副不知忧愁的样子，看着沈继文，眨着一双水灵灵的大眼睛，好奇的问道：“对了，你救了我一命，现在我们还不认识呢。我叫哈灵儿，你就叫我灵儿好了！”
　　哈灵儿伸出了粉嫩的小手，笑道：“看你应该是从城市里面过来的汉人吧，我听苏梦娜姐姐说过，你们喜欢握手，我没说错吧？”
　　哈灵儿那一双眼睛水灵灵的，沈继文有过这么多的女人，却从来没有过一个女人像是哈灵儿一样，拥有着如此水灵灵的大眼睛，整个眼睛让人看起来，就如一汪清水一般，她不单单眼睛犹如清水一样，她的皮肤也水嫩水嫩的，整个人就犹如一汪水，让人忍不住的想看，看了感觉舒服，就像是邻家女孩的感觉，甚至邻家女孩也没有如此的清纯，这是沈继文所见过的最为清纯的一个女孩子，与魅惑的苏梦娜截然相反的感觉。
　　沈继文伸出手和哈灵儿轻轻的握了一下，那柔弱入骨的小手，让沈继文整个人的身体都有些发软，心中更是有些感慨，这个女孩子……难道本身就是水做的么？简直不敢想象，如此的一个整个人都像是水做的水灵灵的小姑娘，她的爷爷居然是那个脾气异常火爆的二长老，说出去一般人都不敢轻易相信，难道是基因变异了不成？这差距也太夸张一些了吧。
　　两个人握完了手，哈灵儿歪着头眨着那双无辜的水灵灵的大眼睛看着沈继文，埋怨道：“你还没有告诉我呢，你叫什么名字？我听爷爷说昨天梦娜姐姐带了几个城市里面的人过来，应该就有你吧？”
　　沈继文笑道：“正是，我叫沈继文，是你梦娜姐姐的好朋友。”
　　“哦，好朋友，你也是我的好朋友。”看着沈继文一脸疑惑的样子，哈灵儿的笑声犹如银铃一般，“梦娜姐姐对我就像是亲姐妹一样，她的好朋友，那就是我哈灵儿的好朋友。”
　　“好，我的好朋友。”看着哈灵儿如此可爱的样子，沈继文心中的郁闷忽然之间一扫而空了，“我的好朋友，一会儿就跟着我，我带着你走出去，如果累了就告诉我哦，我背着你，一定带着你平平安安的离开这个鬼地方，这个迷雾森林！”


第六百六十章 降下一道神雷劈死我吧！
　　这个哈灵儿给人的感觉清纯、灵动而且还很柔弱，可是沈继文现在却真的是要对她刮目相看了，哈灵儿和沈继文两个人休息了片刻之后，沈继文就拉着哈灵儿的手向着来时的方向走去，拉着哈灵儿的手并非是因为要占哈灵儿的便宜，也并非是哈灵儿弱不禁风，而是因为现在迷雾森林彻底的变成了迷雾森林。
　　此时迷雾森林内全都是浓浓的白雾，已经达到了伸手不见五指的程度，没错，正是伸手不见五指，两个人之间甚至只需要半米的位置，就谁也看不到谁了，如果两个人不手拉手的话，一旦半路上稍微保持了一点距离，很有可能就彻底的走散了，谁也找不到谁了，现在还没有来得及走出迷雾森林，如果两个人就已经走散了，到时候更悲剧了。
　　刚开始沈继文和哈灵儿两个人还是很有信心的走着，只要朝着来的时候的方向走去，不要偏离方向，一直走着，肯定就能够走到呗，可是连着走了两个多小时，两个人居然还没有离开迷雾森林，沈继文和哈灵儿两个人的心终于开始沉了下去。
　　沈继文停下脚步，哈灵儿也停了下来，两个人甚至能够感受到彼此手心里面的汗水，此时此刻，沈继文和哈灵儿的心中忽然信心开始渐渐地有些崩溃了，按照他们的速度，早就应该走出去了，而现在居然还没有能够离开迷雾森林，那么只能够有一种可能性……他们走的方向根本就不对。
　　可是，他们明明是按照来的时候的方向笔直的向前走的，怎么可能会方向不对呢……
　　哈灵儿的声音还尽量的保持着平静，她是一个懂事的女孩子，虽然柔弱，却非常的懂事，她不想要让自己心中的担忧和惊慌影响到沈继文的心情和判断力，她语气平静而轻柔的问道：“沈大哥，咱们现在该怎么办？”
　　沈继文深深的吸了口气，微微一笑道：“先坐下休息吧。”
　　沈继文想要用自己的微笑让哈灵儿保持信心，可惜的是，迷雾森林的浓雾太大了，哈灵儿根本就看不到他脸上的笑意。
　　此时，迷雾森林之外，二长老已经带人赶到了刚刚战斗的地方，不单单二长老，哈贝和苏梦娜也带人赶到了，当听到沈继文保护着哈灵儿被逼入了迷雾森林之后，二长老一掌拍断了一旁的参天大树，嘴里发出了疯狂的怒吼声：“野狼，老子也废了你，要屠戮你全寨！！！！！！！！”
　　哈贝的脸色也极其的难看，心中有些内疚，如果之前自己没有给沈继文出这个主意，事情何至于如此？而现在沈继文带着哈灵儿进入了迷雾森林，哈贝理智的认为，没希望了……
　　苏梦娜连连向后倒退两步，脸色变得极其的难看，嘴里吃吃的道：“不会的，不会的……沈大哥……灵儿妹妹……怎么会……怎么会……”
　　苏梦娜忽然疯狂的向着迷雾森林内冲去，只是她刚刚向前冲了两步，二长老忽然闪电般的出手，一掌击在了她的后颈处，苏梦娜只觉得眼前一黑，直接晕了过去。
　　旁边有两个女孩子急忙过来扶住了苏梦娜，二长老面色极其难看的道：“扶着梦娜回去休息，加派人手监督住梦娜，不允许她走出房间半步！！！迷雾森林连老夫都不敢进，也不是她可以进的，唉，命啊，命啊……野狼……他敢于咱们苗疆蛊族为敌，就要做好承受住咱们苗疆蛊族的怒火的准备了。哈贝，老夫这就回去调集人手去进攻野狼的山寨，我要将他们所有人全都杀光，同时颁布命令，从此以后野狼一伙人就是咱们苗疆蛊族的敌人，人人得而诛之，其他的山寨的人如果干掉了野狼这伙人，老夫要对他们进行丰厚的奖励。哈贝，你认为如何？”
　　哈贝点了点头，眼中同样闪烁着极为冷酷的火焰：“杀，必须杀光！！！！！”
　　苗疆蛊族二长老与族长继承人哈贝共同的怒火，是野狼能够承受的么？野狼必然要为自己的贪婪而付出惨重的代价，而野狼做为这一片区域最强的一股强盗团伙，此时得罪了苗疆蛊族，其他的强盗团伙会不趁机落井下石么？以苗疆蛊族周边范围的所有的强盗团伙，即将产生一场剧烈的动荡，而动荡的根源，此时正在迷雾森林之中。
　　沈继文和哈灵儿紧挨着坐下，沈继文语气平静的道：“放心，有我在，不要怕。在我旁边坐着不要动弹。”
　　“哦。”哈灵儿答应了一声，实际上哈灵儿也懒得动弹了，两个人刚刚走了那么久，哈灵儿却自始至终都不叫苦，实际上哈灵儿平日里面一直都是族内所有人都宠爱的女孩子，什么时候受过这样的苦啊，刚刚心中忐忑不安不说，走的脚也开始酸疼了起来，只是她不像是一般的娇惯出来的大家闺秀，所以忍着痛一直都没有说，此时休息下来了，哈灵儿才算是喘了口气。
　　沈继文盘膝坐在地上，缓缓的闭上眼睛，双手搭在自己的两条腿上，神功在体内开始缓缓的运行起来，充沛的真气运转到身体的各个部位，随即释放出来，哈灵儿忽然看到了神奇的一幕，以沈继文的身体为中心，迷雾开始向着四周缓缓的消散而去，两个人为中心，周围的四五米的距离的迷雾全部都被逼退了，哈灵儿瞪了大眼睛，吃惊的道：“天啊，你好厉害，我听说你会功夫，这就是神奇的功夫么？”
　　“嗯。”沈继文点了点头，收功之后，吐出了一口气，看着这个可爱的女孩子，笑道，“这是咱们中国的古武术，是一种十分高明的内功，嗯，和你们苗疆蛊族的蛊术完全不同。”
　　哈灵儿问道：“我们苗疆蛊族的武士也有功夫的啊！”
　　沈继文笑道：“他们所具备的都是一些外家功夫而已，如果他们也有内功的话，恐怕今天咱俩就不会被逼入进迷雾森林了，也无需轮到我出手来救你了。”
　　沈继文说完之后，心中油然升起愧疚之情，实际上如果今天自己真的想要救下来她而已，而不是另有目的的话，可以早一些出手了，早一点出手的话，帮助这些人击退野狼那伙人，苗疆蛊族又怎么会死掉这些人，哈灵儿又如何会被自己带到迷雾森林？说起来，倒是自己连累了这个善良可爱的女孩子。
　　哈灵儿眨着一双灵动的大眼睛，看着沈继文，微笑着问道：“沈大哥，你在想些什么？”
　　沈继文叹了口气道：“我在想，如果不是我带你进了迷雾森林，你也就不会有事了。”
　　哈灵儿笑道：“没关系的，我都不会在意，更何况你是为了救我，说起来，也算是我连累你呢。沈大哥，你这门神奇的内功如果用出来，周围的迷雾就都不见了，那咱们边走边用这个功夫，迷雾森林里面的迷雾岂不是都要不见了？”
　　沈继文好笑的道：“傻丫头，你在想什么呢，怎么可能有那么简单的事情，我这也是很消耗内力的，更何况你看一看，迷雾又出现一些了，我刚刚只是释放出来自己的内力将一些迷雾给逼退到几米之外了，而我现在一旦停下来了，咱们很快又要被迷雾给掩盖住了，我只能够隔一阵运用一次内力，否则就算我内力深厚也消耗不起啊！”
　　“哦。”哈灵儿似懂非懂的点了点头，问道，“沈大哥，你说我们还能够出去么？”
　　“能，必须能，这个世界上还从来没有一个地方能够困得住你沈大哥，只是……”沈继文苦笑一声，颇为无奈的道，“这一次却是我这一生遇到的最凶险的一次，对于如何能够平安的离开这里，我也是充满了茫然啊！”
　　哈灵儿看了看周围，叹了口气道：“刚刚咱们明明是顺着进来的时候的方向一直向前走的，可是为什么好像迷路了呢？”
　　“我也不知道。”沈继文有些茫然的道，“按理说方向是不会错的，不过从这也可以看得出来迷雾森林的大名真的是名不虚传了，如果咱们可以轻易的离开迷雾森林，想必迷雾森林以前进入的一些高手也是能够活着离开的。唉，想要出去并不容易，现在最重要的是，我们要如何才能够在迷雾森林里面多坚持一段时间。”
　　哈灵儿脱口问道：“食物问题？”
　　沈继文笑道：“聪明，你真的很聪明。嗯，是啊，留在这里，你和我没有食物的支持，没有吃的没有喝的，恐怕坚持不住三天时间。甚至你……”
　　沈继文看着哈灵儿，有些担忧的道：“你的身体，我觉得恐怕坚持不了两天的时间就会筋疲力尽了。”
　　哈灵儿咯咯笑道：“如果我说我能够解决食物问题呢？”
　　“哦？”沈继文有些惊讶的道，“真的假的？你别告诉我，你要把自己的肉割下来给我吃，你这么漂亮可爱的女孩子，我可舍不得哦，更何况我也不吃生肉。”
　　沈继文逗弄着可爱的哈灵儿，哈灵儿娇羞的样子，沈继文很愿意看，很想看。
　　哈灵儿轻轻的白了沈继文一眼，有些不好意思的道：“你想吃，我还不给呢，我怕疼。”
　　“嗯，第一次确实是疼的，不过以后就很爽了……”
　　哈灵儿有些诧异和迷惑的道：“什么？”
　　沈继文讪讪笑道：“没事没事。”
　　奶奶的，在这么一个纯净的女孩子面前，我怎么可以也那么的邪恶呢，老天啊，降下一到神雷劈死我吧！


第六百六十一章 哈灵儿的神奇能力
　　沈继文定了定神，排除掉自己心里面的那些不好的想法，看着不像是和自己开玩笑的哈灵儿，问道：“灵儿，那你有什么解决咱们两个的温饱问题？我倒是愿闻其详了。”
　　哈灵儿开心的笑了笑，笑眯眯的眨着眼睛道：“那你就好好看看哦，看看我厉不厉害。”
　　沈继文开心的大笑道：“好，我就来看一看邻家小妹是如何的大发神威的，来吧，让我好好的见识见识，莫非你是个魔术师，会变出食物来不成？”
　　哈灵儿不答，忽然站起身，同时嘴里发出了……天啊，这是什么声音？好像是松鼠叫的声音。
　　沈继文瞪大了眼睛看着哈灵儿，不大一会儿，就听到四面八方全都是松鼠叫的声音，沈继文慌忙起身，运足内力，将周围的迷雾再次全部逼退，并且扩大范围，虽然内力的消耗比较大，但是周围十米左右的距离完全清晰，没有一点点的白雾了，然后……沈继文就见到了自己生平都难忘的一幕。
　　周围四面八方全都是松鼠，树枝上密密麻麻的全都是松鼠在吱吱的叫着，随后这些松鼠全都向着哈灵儿跑了过去，蹲在哈灵儿的周围乱跳乱叫着，哈灵儿温柔的笑道：“你们好啊！”
　　沈继文吞咽着口水，吃吃的道：“你……你能够和它们说话？”
　　“当然能了啊！”哈灵儿开心的笑道，“我也不知道为什么，从小我就能够和全世界所有的动物交流，它们对我也都很友好，我和所有的动物都是很好的好朋友。”
　　沈继文眼中放着光，笑道：“太好了，这么多松鼠，如果吃肉的话，确实是能够吃好久，起码是饿不死了！”
　　“喂，你在说什么啊，有没有一点同情心啊！”哈灵儿有些不满的道。
　　沈继文哈哈笑道：“开玩笑，开玩笑而已，看你这个样子，我如果真的要吃其中一个，你岂不是要和我拼命啊。不过既然不能吃它们的肉，就算你能够找来这么多的松鼠，又怎么解决你我的温饱问题呢？”
　　哈灵儿笑道：“这还不简单么？你看看，迷雾森林里面还是有许多的小动物的，它们既然能够生存，证明迷雾森林一定是有吃的啊，刚刚好几个松鼠告诉我，距离这里稍微远距离的地方有一些果树呢。”
　　沈继文瞪大了眼睛道：“老天，你还能够听得懂它们说什么？”
　　“当然了。”哈灵儿不满的道，“要不然的话，我怎么和它们交流？都说了，我们是朋友，好朋友之间当然要互相交流了！”
　　“好好好，算我笨，算我笨还不行么！”沈继文喜笑颜开的道，“先不考虑温饱问题，或许我们能够出去也说不定呢，你让它们带路，想办法把咱们给带出去啊，咱们没办法出去，它们在迷雾森林的时间久，或许能够出去也说不定呢！”
　　哈灵儿的眼睛一亮，笑道：“真的啊，沈大哥，你真聪明，我这就问它们！”
　　哈灵儿蹲在地上，看着围在自己四周的这些可爱的小松鼠，柔声道，“小松鼠们，你们能不能带我和我的朋友出去呢？我和我的朋友是被大坏蛋给逼的进入这里的哦，现在想要出去，可是迷路了啊！”
　　哈灵儿说完之后，就见到松鼠们全都静了下来，只有距离哈灵儿最近的两只小松鼠叽叽喳喳的不知道在说些什么，哈灵儿一边听着一边点着头，同时叹息着，露出了一脸的失望之色。
　　沈继文看着哈灵儿的表情，一方面感到有些神奇，神奇到不可思议的地步，可是另外一方面又心中一沉，看哈灵儿的表情，看样子事情不太乐观。
　　果然，哈灵儿对松鼠们道了一声谢，站起身，叹息道：“松鼠说了，它们也从来都没有离开过迷雾森林，从它们出生之后，它们就生活在迷雾森林里面，曾经也想过离开迷雾森林，到外面看看，却没有找到过出去的路，就算是迷雾森林的白雾对它们来说没有障碍，可是它们仍旧走不出去。”
　　沈继文微微皱眉道：“这个事情恐怕就有些不太妙了，动物们按理说都有自己独特的办法的，可是就连它们都没办法离开……算了，先解决温饱问题吧。”
　　“嗯。”哈灵儿用力的点了点头，对小松鼠们道，“我们饿肚子了，还麻烦你们带着我们去找一些能够充饥的吃的吧。”
　　松鼠们听完之后，嘴里吱吱叫着，开始转身向着它们来时的方向跑去，沈继文走过去拉着哈灵儿，迅速的跟在后面，在松鼠们的簇拥之下，离开了这里，向着迷雾森林当中深入而去，实际上现在也判断不出来方向是否是在深入，只要走入迷雾森林，无论你往哪个方向走，似乎区别就已经不算太大了。
　　两个人陪着一群松鼠大概走了有两个多时辰的时间，这才停下来，松鼠们全都在欢呼雀跃的向着四面八方的树枝上面跳去，沈继文立刻释放出内力，炎阳真气开始疯狂地运转，一瞬间疯狂的释放出来，这一次周围居然有大概一两百米的白雾全部都被逼散，松鼠们原本还在树枝上面采摘着果实，此时也全都停了下来。
　　哈灵儿惊奇的看着这一幕，虽然之前已经见识过了，不过此时看到百余米内的迷雾居然全部都消散了，还是忍不住的有些惊讶，赞叹道：“豪哥，你的功夫真厉害。”
　　沈继文笑道：“这是我的炎阳真气，嗯，算是古武术的一种，中国的古武术博大精深，我的师傅则是现在的绝顶高手，而我也算得上是……呵呵，算得上是青出于蓝吧，这倒是不算什么，如果我想的话，起码能够将周围四百米左右的迷雾全部都逼走，只是这太消耗内力了，而且根据我观察，最多半个小时的时间，这里还会被迷雾笼罩，就没必要浪费那么多的真气了，不如消耗少一些的内力，可以反复不断的将小范围的迷雾逼散。哦，好多的果子啊……灵儿，其实你这个才厉害呢，古武术虽然会的人已经少了，毕竟还是有人会的，但是能够和动物进行语言交流，这却是我生平仅见。”
　　哈灵儿抿嘴笑道：“很厉害么？其实我倒是不觉得，我只是觉得很开心能够有这项技能，让我能够和这些小动物们成为最好的朋友，你不知道，小动物们其实是这个世界上最最善良和单纯的生灵了，所以从小到大我就从来都不会吃肉，一直都是素食为主，因为吃掉它们身上的肉，这让我有一种吃食掉同类的肉的感觉，会让我觉得自己是一个残忍的人。”
　　沈继文有些肃然道：“我能够理解你的这个想法，也佩服你这些善良的想法。”
　　哈灵儿俏皮而可爱的吐了吐舌头：“其实不算是善良啦，如果你能够和动物交流，能够和它们成为朋友，你也会像我这么做的。”
　　“呵呵，好，食物是你找到的，那么剩下的找果子的事情就交给我吧。”沈继文说完之后，忽然双腿在地面一蹬，整个人就飞了起来，犹如大鹏一般的向着最高的一棵大概有二十余米的参天大树飞了过去，沈继文一跃之下有十余米的高度，随后单掌抓住树干，借力再次往上一飞，直接飞到了大树的最高处，蹲在了最粗壮的枝杈上面。
　　哈灵儿飞到了二十多米高的沈继文，目瞪口呆，好半天才发出一个声音：“哇！！！”


第六百六十二章 沈石之怒
　　沈继文飞跃到高树之上采摘果子，那些松鼠们也都看得呆住了，不到两分钟，沈继文就用衣服兜住了好多的果子从上面飞了下来，兴高采烈的道：“灵儿，这可多亏了你，让它们带咱俩找到这里，现在算是不怕饿死了，起码找到出路之前能够有果子吃。”
　　哈灵儿开心的笑道：“总是吃果子也受不了，等抽空的时候，还可以在林子里面找一些野菜之类的，希望能够有才好，野菜啊蘑菇啊之类的都可以，我全都认识，我就可以采。不过你要跟在我旁边哦，到处都是迷雾，估计咱俩分开几分钟的时间就会走散了。”
　　沈继文大笑道：“你走散了怕什么，你有这本事，随便就可以将松鼠召唤过去把你给带回来，如果我走丢了，那才叫真的可怕呢！”
　　哈灵儿咯咯笑道：“沈大哥，你这么大个人，这么大的本事，还走的丢？”
　　“当然了。”沈继文耸了耸肩，苦笑道，“否则的话，我怎么会没办法带你离开迷雾森林？这个鬼地方，明明是记住了方向，偏偏就走不对，就像是迷宫一样……迷宫……”
　　沈继文似乎是想到了什么，可是又仿佛什么也没有想到，微微皱了皱眉头，哈灵儿在旁边看了没有打扰，终于，沈继文叹了口气，苦笑道：“刚刚我好像是模模糊糊的想到了一些什么，算了，不去想这些没用的了。”
　　哈灵儿见到没有什么收获，虽然有些失望，却还是第一时间展现出她惯有的笑容，安慰道：“没关系的，沈大哥，我相信你，一定能够带着我离开这里。”
　　“嗯。”沈继文点了点头，将果子放在了地上，在地上坐了下来，笑道，“我想你一定饿坏了吧，快点坐下吃吧。”
　　“是啊，我都饿肚子了，咯咯，刚刚肚子还在咕咕直响呢！”哈灵儿在地上坐下，抓起了两个果子就开始吃了起来，这个果子的味道确实是非常的香甜，果子有的是，两个人彼此也不客气，开始大口大口的吃了起来，显然都是饿坏了，填饱了肚子之后，哈灵儿摸了摸自己的小肚肚，有些不好意思的道，“刚刚吃了好多，好久没吃过这么多了。”
　　“呵呵，傻丫头，多吃东西，咱们才有力气想办法出去啊！”沈继文倒是没有吃太多，他也不太饿，实际上按照沈继文目前的功力程度，哪怕是十天半个月的不吃东西也是饿不死人的，当然了，沈继文也不是神仙，如果太久不吃东西也受不了。
　　此时迷雾又渐渐的升起来了一些，沈继文再次的运功将白雾全都给逼退，本来打算起身继续的寻找出路，不过想了想，今天哈灵儿已经陪自己走了够久的路了，哈灵儿一个柔弱娇小的女孩子，虽然嘴里不喊累，可是陪着自己走了一天的路程，自己也要有怜香惜玉之心不是么，想罢，沈继文直接在草地上面躺了下来，说道：“一会儿也就天黑了，今天先不动弹了，好好的休息休息吧。”
　　“也好。”哈灵儿其实也是真累了，只是嘴上却倔强的不说，她有着柔弱的外表，却有着坚强的内心，听到沈继文说不走了，当即也松了口气，在沈继文旁边躺了下来，“沈大哥，我感觉你真的和我们苗疆蛊族的人很不同，你身上有着神奇的功夫，一跳居然能够跳的那么高，甚至这么浓的白雾，你也能够直接给逼散，你在外面的世界一定好厉害吧？能不能给我讲讲你的故事？”
　　沈继文本来懒得去说，不过看到哈灵儿正一脸期待的看着自己，心中居然对哈灵儿充满了怜惜，于是点了点头，开始给哈灵儿慢慢的讲起来了自己身上所发生过的故事，从自己小时候和师傅学习功夫开始讲，一直讲到了这两年在大都市里面打拼并且建立起来自己的势力的遭遇，哈灵儿在一旁听得是惊心动魄，眼中闪烁着异彩，听到惊险刺激的地方，不时的就会倒吸一口凉气。
　　沈继文慢慢的讲到了自己来到苗疆蛊族，这才停了下来，虽然是简单的讲着，却也讲了一个多小时，口渴的厉害，于是抓起了旁边的一个果子，开始大口大口的吃了起来。
　　哈灵儿拍了拍自己的心口，一脸娇俏可爱的道：“沈大哥，真想不到你的身上居然发生过这么多惊险刺激的事情呢，你身上发生过的事情，简直比我从小到大所听过的所有的故事加在一起还要多，你真了不起。”
　　沈继文笑道：“其实也没有什么了不起的，都是一些际遇而已。”
　　“怎么会啊？你这些事情可不单单是际遇两个字能够解释的，你有勇有谋，而且你敢打敢拼还悍不畏死，甚至你身上的事情都算得上是一个传奇故事了，我感觉就算是我们苗疆蛊族以前几代的族长和你相比，身上的传奇色彩都要少了许多。”
　　沈继文笑道：“那又有什么用呢，最后还不是要困在了这里了？”
　　“其实我觉得这是好事情啊！”哈灵儿甜甜笑道，“你不要用那种眼神看着我，我真的觉得是好事情，被困在这里了，等到脱困之后，你的人生不就又多了一个传奇了么？迷雾森林从来都没有人能够离开这里，如果我们是第一个呢？”
　　沈继文笑道：“你的心态很好。”
　　“当然了啊，心态不好的话，又能够怎么样呢？难道让我在这里又哭又叫的抹眼泪么？那样的话，恐怕你都要烦我了吧！”
　　沈继文忍不住的笑道：“怎么会呢，像你这么可爱的女孩子，其实这个世界上，任何一个男人都是喜欢的，都不可能会烦你。”
　　哈灵儿忍不住好奇的问道：“真的么？”
　　“当然是真的了，以前没有人告诉过你么？就算没人告诉过你，你也应该发现，大家肯定是对你都特别的好，都特别的喜欢你，我说的没错吧？”
　　哈灵儿的脸上微微的红了红，有些小甜蜜的道：“我倒是没想过这些。”
　　“呵呵，你真是一个可爱的小姑娘，好了，来说说你身上的故事吧，比如说，你怎么会有这样的本事呢，居然能够和动物沟通交流，实在是太了不起了！”
　　在沈继文和哈灵儿聊天的时候，苗疆蛊族的圣地内，此时也不再平静起来。
　　沈石听到了沈继文和哈灵儿误入迷雾森林的消息，当即向着大厅外走去，此时大厅内坐着哈贝，站着沈石、苏梦娜和张力，另外还有两个哈贝的手下站立在大厅的两侧，看到沈石要离开，哈贝立即大喝道：“沈石，你做什么去？”
　　沈石脚步一顿，语气冰冷的道：“进迷雾森林！”
　　哈贝眼中闪过一道光芒，感慨道：“沈大哥能够有你这样的手下，真是让人羡慕。不过迷雾森林从来没人能够出来，你如果误闯进去，救不出沈大哥不说，你自己恐怕也要搭进去，不要轻举妄动！”
　　沈石语气冰冷的道：“我的命是主人给的，所以就算丢掉了性命，又有何妨？？”
　　张力慌忙上前拦住劝阻道：“沈石，哈贝少爷说的没错，迷雾森林那么大，咱们进去了也只是会走散而已，怎么能够找到文哥？不如咱们还是先留下来想对策吧，否则就算进去碰巧找到文哥了，连文哥都从里面走不出来的话，凭借咱们的实力，怎么才能够出来？”
　　苏梦娜此时也已经清醒过来，虽然心中有些不甘，却也想明白了这样冲进去并不是办法，当即也急忙道：“没错，沈石，张力说的一点错都没有，其实我刚刚如果不是被他们给打晕了，我也就冲进去了，可是仔细想一想，就算我冲进去了又有什么用处？我能够帮到沈大哥什么？更何况迷雾森林里面伸手不见五指，据说每隔两个月迷雾才会消散半天的时间，而之前的两个月刚刚过去，现在最少也要有两个月的时间伸手不见五指，就算进去了，怎么才能够找到沈大哥？这些都没考虑清楚，还进去什么？”
　　沈石的眼中闪过一道凌厉的光芒，语气森冷的道：“那好，野狼的山寨在什么地方？”
　　哈贝问道：“你要做什么？”
　　“我要先去屠戮掉野狼的山寨，然后再进去救主人，到时候生死有命。野狼这些人，一个不留！！！”沈石在说这番话的时候，身上散发出一股逼人的杀气，这股杀气就连哈贝这种级别的高手都感到有一些不舒服，有些吃惊的看着沈石，心中微微的有些惊讶，真想不到沈继文的一个手下，身上居然就带着如此强大的气势，真是难得。
　　哈贝点了点头道：“那好，正好二长老也有此意，你一会儿可以找二长老，你们一起去动手。”
　　苏梦娜也松了口气，她知道沈石对于沈继文来说是一个极为重要的得力手下，自然是不愿意沈石轻易的进入迷雾森林涉险，万一沈继文出来了，却少了这么一个得力的臂膀，也是一个极大的损失啊，让沈石去杀野狼就再好不过了，苏梦娜见过沈石的可怕的实力，论起杀人，估计沈石的技巧在当时已经鲜有人能够与之相比了，总比进入迷雾森林安全一些。
　　苏梦娜松口气，同时点了点头道：“那好，你去找二长老对付野狼，我想办法和我二师兄去找我的师傅，现在唯一的办法，也就是找我的师傅，看看有没有能够从迷雾森林里面将沈大哥救出来的方法了。你看好么？”
　　沈石微微点头，长长的吐出了一口气，野狼，你为你的所作所为，准备付出惨痛的代价吧！！


第六百六十三章 爱上了天使
　　“我的妈咪说过，我是在树林里面出生的，我们苗疆蛊族的女人不像是你们汉族的女人那么的娇柔，所以在怀孕的时候，有的时候也会出去和其他人一样的散步、聊天说话，据说怀孕期间多活动可以让生下来的小宝宝身体更加的健康。”
　　沈继文和哈灵儿躺在草坪上面，享受着清爽的空气的味道，沈继文听着哈灵儿在那里一点点说着她与小动物之间的渊源，微笑着插话道：“这一点确实是要比汉人的女子强了许多，现在大都市里面的女人们只要怀孕了，都是异常的娇贵的，恨不得每天起个床都要有佣人给搀扶起来，不过小孩子毕竟是男女之间共同的结晶，生小孩子也不是一件小事情了，父母这也是为了能够平安的生出小宝宝。”
　　“嗯，都没有错啦，我也没说你们那边的娇贵有什么不对的地方。不过说起来呢，其实像那种快要生了之后，在我们这边其实也是也会很在乎保护自己的身体的，不过我的妈咪肚子越来越大了，按理说快要生了的时候，确实是应该好好的注意一下身体了。只是有一件很奇怪的事情，我的妈咪自从怀了我之后，就一直的喜欢在树林里面享受大自然的感觉，在树林里面漫步或者是躺在树林里面享受着阳光的沐浴，而且经常都会有一些小动物跑到我老妈的周围，族里面就有些人说，我的妈咪生下来的孩子，一定是非常的不普通。”
　　“那段时间我老妈因为快要生了，所以每天都闷在家里，那天不知道为什么，就忽然忍耐不住的来到了树林里面，躺在树林里面呼吸着那林中清新的空气，而我老妈睡着了，还做了很美很美的梦，当睁开眼睛的时候，却见到四面八方全都是小动物，有小白兔、梅花鹿、小松鼠……甚至天上还要小鸟在不断的徘徊的飞翔着，漫天遍野都是小动物，遮天蔽日都是黑压压的密密麻麻的飞禽，我老妈看到这一幕却也没有害怕，自从怀了我之后，她也忽然之间觉得和这些小动物有了一种亲近的感觉。”
　　沈继文有些惊奇的道：“恐怕这是因为你的缘故吧。”
　　“嗯，后来的事实证明，正是如此的。我老妈就在这个时候，忽然之间肚子剧烈的疼痛了起来，当时我老妈怕极了，因为她能够感觉到，是要出生了。她没想到居然会在树林里面要生下我，而这个时候没有一个人在身旁照顾，很容易一尸两命啊，当时的痛苦，常人无法想象，但是在那些小动物们的叽叽喳喳的叫声当中，我老妈却觉得痛楚似乎是小了许多，再加上想要让我活着降生的意志自始至终都在支撑着她，结果她终于平安的生下来了我，母子平安！”
　　沈继文渐渐的被哈灵儿的身上所发生的事情给吸引住了，有些惊奇的道：“你这个……简直就是一个传奇了。”
　　“更传奇的还在后面呢！”哈灵儿继续道，“在我出生的那一刻，一切的小动物都开始沸腾了起来，它们飞舞着，它们又蹦又跳着，它们兴奋的叫着，那一天，族内所有人都感到了林中的异样，当我的家人跑来的时候，才知道我出生了。而且我在出生之后没有哭，在看到那些小动物的时候就在笑，甚至小手虽然没有力气，却还想要伸手去抓它们，我妈咪说，它们好像都认识我，我好像也认识它们。”
　　“那个场景我是记不得了，那个时候我刚刚出生，还没有记忆，可是在我有记忆开始，我就记得，所以的小动物都喜欢和我一起玩，我仿佛也能够看懂它们的心事，能够看出来它们在想些什么，甚至到了我十岁之后，我又能够听的懂它们对我说什么了……”
　　沈继文一脸不可思议的道：“如果我不是亲眼目睹了你能够和小动物交流，恐怕我会当做一个传奇故事来听，真的不可思议，从小就很自然的能够和这些小动物交流，而且看起来还是天生的，这是怎么一回事呢？”
　　哈灵儿摇了摇头，道：“其实我也不知道，我的族内也没人知道，当然了，它们只知道小动物和我的关系很好，却不知道我能够和小动物交流，因为我自己也觉得这种事情实在是太惊世骇俗了，所以没有和他们提起。即使是我没有提起，但是族内所有的人看到我能够和小动物在一起玩的那么开心，也全都感到很是惊奇，族长见到我的时候，和我的爷爷说，说我是一个心灵纯净的人，只有一个心灵纯净到了极致的人，才能够和小动物的关系如此的融洽，而自从那个时候开始，族长对我也像是对待亲孙女一样的疼爱，我和苏梦娜姐姐的关系也像是亲姐妹一样的好。”
　　“哦。”沈继文微微的点了点头，看着哈灵儿，一脸认真的道，“哈灵儿，我总觉得发生在你身上的事情绝对不是一个巧合，而你似乎身上隐藏着什么连你自己都不知道的秘密，呵呵，算了，咱们现在还都离不开这里呢，想这些也没有用，还是想着如何能够活着离开比较实在。不过你们的族长说的却一定没有错，你是一个心灵纯净到了极致的女孩子，无论你的身上拥有着什么样的秘密，可是只有一个心灵纯净到了极致的女孩子才有可能得到动物们的认可，得到动物们的毫无保留的信任，这一点我是相信的。”
　　哈灵儿有些不好意思的吐着舌头笑了笑：“这个我也不知道了，不过我觉得动物们很可爱啊，其实动物们也是小生命呢，所以我从小就不吃肉。”
　　沈继文问道：“一次肉都没有吃过？”
　　“嗯，一次肉都没有吃过，从小到大，一直都在吃素。”
　　沈继文摇了摇头，钦佩道：“这个我是无论如何也做不到的，而且你天生不吃素，天生能够和小动物们交流，甚至小动物们在你出生之前就喜欢你，这个都让人听起来是如此的不可思议，哈灵儿，我没想到自己居然会认识到你这样一个神奇的小美女呢，你知道么，你让我想起来了一个传说中的小说里面的人物。”
　　哈灵儿好奇的问道：“什么？”
　　沈继文看着水灵灵的哈灵儿，脱口说道：“天使！你就像是天使一样美丽、纯净……”
　　在这一刻，沈继文发现自己似乎有些……爱上了这个美丽的天使了。


第六百六十四章 巨型老虎
　　深夜，沈继文只觉得很柔软很柔软的东西正压在自己的身上，在睁开眼睛看完之后，禁不住的苦笑了起来，却见到哈灵儿的一条胳膊此时正搭在自己的身上，还有一条腿也搭在自己的大腿上，原来任何一个恬静的女孩子在睡着之后都是这么的不老实啊。
　　此时雾气早已经开始在沈继文和哈灵儿这里弥漫，虽然雾气和其他的地方相比还没达到伸手不见五指的程度，沈继文运转真气，将几米内的雾气再一次的逼散，此时是在睡觉，雾气影响不大，自然是没有必要浪费真气驱散那么大范围的雾气了，虽然那些真气很快就能够弥补上来。
　　驱散了两个人附近的迷雾之后，沈继文顿时被眼前面对着自己的美丽的俏脸深深的吸引住了，高挺可爱的小鼻子，在这种时候，睡觉的时候还带着微笑的樱桃小嘴，漂亮的眼睛上有着长长的漂亮的睫毛，特别是那吹弹可破的肌肤，不得不说，哈灵儿和现在都市里面的一些女孩子不同，现在那些女孩子，有哪一个不化妆的？能够画一个淡妆就已经算是很不错了，还有许多浓妆艳抹的，而哈灵儿完全不同，哈灵儿完全就是天生的自然的美丽，身在这种淳朴的苗疆之中，苗疆的女孩子都是一种天然的美丽，哈灵儿自然也不例外，哪怕是无需用化妆品来保养，哈灵儿的皮肤仍旧是胜过现在都市当中的绝大多数女孩子。
　　沈继文微微一笑，将手轻轻的伸了出来，搭在了哈灵儿另外一只没有搭在自己身上的手上，好柔软的感觉，随即两个人都进入了梦乡。
　　第二天醒来之后，两个人吃了果子，再一次的离开这一片区域，为了确保不会走散，两个人大手拉小手，向着远处走去，为了避免没有办法找回来，两个人还得意的带了一只灵动的小松鼠，根据哈灵儿所说，小松鼠虽然找不到离开这里的路，但是找回现在他们所在的果树的地方还是没有问题的。
　　此时就见沈继文和哈灵儿大手拉小手的走在前面，松鼠则坐在沈继文的肩膀上面，手里还抓着两个果子，不时的就会吱吱的叫两声，然后去啃自己的果子吃。
　　“咱们刚刚已经走了半个时辰的路程，等一下，我来运功驱散一下迷雾，看一看现在是在哪里。”
　　迷雾森林之内到处都是迷雾，伸手不见五指，睁着眼睛和闭着眼睛甚至没有任何的区别，什么都看不见，别看沈继文和哈灵儿两个人手拉着手就在一起，但是两个人甚至都看不到彼此，不夸张的说，他们自己甚至看不到他们自己，完全就是睁眼瞎，实际上这样也不是办法，走来走去，根本看不到周围都是什么情况，沈继文虽然可以去感受周围都有些什么，但是毕竟不如眼睛直观的去看来的真实。
　　两个人停下来，沈继文运足真气，真气瞬间释放出去，周围一百余米的空间的迷雾都被驱散了，沈继文和哈灵儿四顾而去，不禁有一些失望，周围除了树木还是树木，根本就看不到一点变化。
　　“盲人摸象。”沈继文苦笑道，“我终于体会到盲人摸象是什么样的感觉了。”
　　沈继文叹了口气，躺在地上，哈灵儿也有些沮丧，不过看到沈继文一脸失望的样子，还是立刻露出了笑容，笑着道：“沈大哥，不要沮丧啊，我们起码现在还好好的不是么，不愁吃不愁喝，而且还有这么多可爱的小松鼠陪伴着。”
　　沈继文看着哈灵儿，失望的心情顿时消散了许多，忍不住的摇着头笑道：“灵儿，有时候，我真的觉得，无论任何人任何的困难，只要有你在，心情都会立刻变得好了起来。”
　　哈灵儿吐了吐舌头，有些俏皮可爱的道：“我有那么厉害？”
　　“哈哈，要比想象中还更加的厉害。你说的没错，咱们现在起码还活着，只要还活着，就一定有希望！！”沈继文的眼中闪过不屈的光芒。
　　就在这个时候，沈继文忽然迅速的向前一步挡在了哈灵儿的面前，瞳孔当中闪烁出警惕的光芒，哈灵儿先是一愣，随即似乎是感觉到了什么，兴奋的道：“老虎，有老虎，是么？”
　　沈继文苦笑道：“我的老天啊，我第一次见过有人在树林里面碰到了野兽会像你这样兴奋的，哦，那些猎捕者除外。”
　　沈继文上前一步，霸气外露，冷冷道：“灵儿，你站在那里不要动，区区的老虎而已，让你沈大哥来收拾它！”
　　果然，在迷雾深处当中忽然响起了一声惊天动地的咆哮声，一只巨大的老虎忽然映入眼帘，从迷雾当中走了出来，老虎在从迷雾当中走出来之后，闪闪发光的瞳孔立刻死死地盯着沈继文，似乎是感到了沈继文身上的威胁，所以它没有立刻的扑上去，而是微微的弯曲下庞大的身体，前爪疯狂的刨着地面，张开足以将一个人活活吞下的血盆大口，嘴里发出凶恶的咆哮声。
　　沈继文目瞪口呆的看着这头比自己认知当中的老虎要大得多的巨型老虎，目瞪口呆道：“这个老虎……块头好大……”
　　现在不是说老虎已经濒临绝种了么？想不到在迷雾森林里面居然就被自己碰到了，而且还不是一个普通的老虎，如果说老虎是森林之王的话，那么这头老虎就是王中之王。
　　忽然之间老虎如闪电一般的向着沈继文窜了过去，这头老虎已经将速度和力量发挥到了极致，犹如泰山压顶一般的高高跃起，朝下扑去，血盆大口咬向沈继文的脑袋。
　　妈的，这是什么速度，这是什么力量，老虎现在都长得像是恐龙似得么？
　　沈继文攥紧拳头，不愿意和老虎硬碰硬，向后退了一步，老虎落在刚刚沈继文所站的位置，刚刚再一次的扑了过去，沈继文正要一拳打过去，哈灵儿忽然大叫一声，冒失的冲了过去，挡在沈继文和老虎的中间的位置，沈继文的拳头已经打出，发现自己前面的变成了哈灵儿，拳头匆忙之间改变方向，一拳向前打去，打在了地面之上，犹如地震一般，地面上开始龟裂出来了一道巨大的裂缝，可见沈继文这一拳的力量有多么的恐怖。
　　老虎却没有停下，直接扑在了忽然站到它前面的哈灵儿身上，它此时此刻还张着那血盆大口，嘴里的咆哮声音仍旧震耳欲聋，两个前爪直接将哈灵儿扑倒，按在了地上，血盆大口直接就冲着哈灵儿凑了过去，沈继文此时想要阻止已经有所不及，心脏几乎从胸腔里面跳了出来，眼睛变得赤红，此时此刻沈继文才这么真切的感觉到，自己恐怕是……爱上她了！！


第六百六十五章 好多好多老虎？
　　眼看着老虎直接将哈灵儿扑倒在地，压在哈灵儿的身上，张着血盆大口，沈继文的心脏几乎就要从胸腔当中跳出来了，只觉得呼吸都近乎窒息。
　　这只巨型老虎，就连沈继文面对的时候都有些许的吃力，沈继文毫不怀疑，老虎一爪下去，任何人都要被开膛破肚，老虎一口下去，甚至可以吞掉半个人的身体。
　　沈继文此时想要动手已经来不及，眼睁睁的看着哈灵儿被压在老虎的身下，老虎仰天咆哮，仿佛大地都跟着颤动起来，就在沈继文几乎要闭上眼睛的时刻，老虎忽然将嘴伸向哈灵儿的脸上，并没有咬下去，而是伸出长长的舌头舔在了哈灵儿的脸上，连续舔了好几下，样子是那样的亲昵，直把沈继文给看的是目瞪口呆。
　　哈灵儿被老虎舔的好痒，躺在地上咯咯的笑个不停，沈继文吞咽了两口口水，奶奶的，自己是不是这几天在林子里面吃到了什么有毒的果子，然后产生幻觉了？
　　哈灵儿从老虎的身躯下面钻了出来，然后抱着老虎的头，任由老虎的头在她柔软的身体上面蹭了蹭，妈的，肯定是一只公的，而且还是一只色老虎，看它的脑袋蹭在哈灵儿的身上的样子，居然还是一脸的享受。
　　沈继文讪讪笑道：“这个……灵儿，你还是快点过来，到我身边来吧，我怎么感觉这么危险呢？刚刚险些就要吓死我了！”
　　哈灵儿搂着快要比她的半个身体都大的巨型老虎的大脑袋，扭过头看着沈继文，很开心的笑道：“沈大哥，你别害怕，它很喜欢我，和我的关系很友好的，其实它们都很友好，用不着害怕的。”
　　沈继文苦笑道：“友好？刚刚还想要把我给吞掉，那时候你看起来感觉友好么？”
　　哈灵儿掩嘴笑道：“好啦，沈大哥，你过来摸摸它，真的，它真的很友好很友好的。”
　　沈继文看着这只瞪着圆溜溜的大眼睛的巨型老虎，只觉得这只老虎的庞大身躯，压在自己身上都能够将自己给压扁了，禁不住摇头苦笑道：“算了，这大家伙太吓人了。”
　　“没事的，真没事的，沈大哥，你过来摸摸它嘛，它就会认识你了。”
　　沈继文看着哈灵儿一脸期待的样子，也不好意思扫哈灵儿的兴致，苦笑一声，只好应承了下来，小心翼翼的走上前去，真气遍布体外，只要这只大块头想要攻击自己，立刻就能够做出有效回击，这才摸了摸这只大家伙的脑袋，哈灵儿在旁边搂着巨型老虎，语气温柔的说道：“这是我的朋友，知道么？不许咬他了，要不然我就生气了，来，熟悉熟悉他身上的味道，以后大家就是朋友了哦，都要好好相处。”
　　这只大块头刚开始还有些敌意的瞪着沈继文，被哈灵儿说完之后，居然闭着眼睛开始享受起来了，沈继文不禁有些失笑，心中只觉得这实在是太过于神奇了。
　　沈继文目光转向哈灵儿，这个哈灵儿，真的是一个好神奇的可爱的小姑娘啊，她的身上带着的这种不食人间烟火的气质，仿佛世界上任何一丝的杂质都和她没有一丁点的关系，似乎世界上也只有这种毫无半点杂质的女孩子，才能够引得这些牲口们也都喜欢她吧。
　　沈继文深深的吸了口气，苦笑道：“灵儿，你再一次的让我惊奇了，虽然我之前就知道你有和动物沟通的能力，可是却也没想到这种凶悍的野兽也会喜欢你。”
　　哈灵儿松开了巨型老虎，轻轻的拍了拍巨型老虎，娇声道：“乖，先休息一会儿，等等我哦。”
　　巨型老虎刚刚还狂暴的吓人，现在却缓缓的趴在了地上，喘息了两声之后，闭上了眼睛，呼呼地睡了起来。
　　沈继文看了之后，又不禁露出一脸的不敢相信之色。
　　哈灵儿微微笑道：“沈大哥，其实这个也没什么的，你觉得它们似乎很凶，很狂暴，似乎很残忍，但是实际上，动物们其实是世界上最最质朴的生灵了。”
　　沈继文看了这只巨型老虎一眼，然后看向哈灵儿，苦笑道：“你是说这么一只食肉动物质朴单纯么？”
　　“当然了。”哈灵儿在老虎的旁边靠着老虎的庞大身躯坐了下来，沈继文随即也面对面的在哈灵儿的对面坐了下来。
　　哈灵儿看着沈继文，说道：“沈大哥，其实，没错，它们看起来都很凶，可是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，它们有错么？说到底，它们之所以去猎食其他的动物，无非就是为了正常的生存罢了，这都是生存的本能，这难道有错么？人类也会去猎食动物，也会去自相残杀，唯独是野兽在我们的眼中看起来更加的可怕一些罢了，就像是一个人看到一个人长得帅气或者漂亮就会自然的产生好感，看到一个人长得吓人就会自然的在心中将对方当成坏人，其实都是一个意思吧，所以，动物其实并不像是人类想象中那么可怕的，它们所要做的，也只不过是想要生存罢了。”
　　沈继文深深的思索着，点了点头，苦笑道：“好吧，不管怎么样，你算是把我给说服了。而且这么一只老虎，居然能够听从你的，居然不去伤害你，这确实是让我对这些野兽的印象更深刻了几分，看起来，野兽的心中居然还存在着人性，真是难以想象。”
　　哈灵儿笑道：“当然喽，因为我懂它们，所以它们把我当成朋友。哦，对了，沈大哥，刚刚它说要带我们去一个地方。”
　　沈继文好奇的道：“一个地方，什么地方？”
　　“一个有吃有喝的地方，具体的我也不知道了，不过到了之后就能知道了吧！”
　　沈继文没有多做犹豫，如果说这种野兽也懂得欺骗的话，那简直就是太不可思议了，当即点了点头，道：“那好，随时就跟着去吧，也许会有什么奇遇也说不定呢。反正咱们现在也找不到出去的路，也不妨到处走走，只要去的地方有吃有喝，饿不死咱们也就行了。”
　　沈继文笑道：“正好我现在也实在是有些焦躁了，换一个地方看看，挺好的。不过，这只老虎怎么会这么大？它是什么品种啊？据我所知，平常的普通老虎，恐怕最多也就能有它的一半的大小吧。这么一只老虎，不管去哪个森林里面，绝对都是森林之王了。”
　　“这个……我也不知道了。”
　　沈继文点了点头，不过哈灵儿随后的话却吓了沈继文一跳：“我不知道它具体是老虎中的哪个品种的，不过我刚刚可是听到它说了，它要带着咱们去的地方，那里有好多它的同伴呢，而且还有比它还要更大的同伴……”
　　傻了，沈继文彻底的傻了。


第六百六十六章 梦中的天堂
　　沈继文跟着老虎的后面走着，哈灵儿呢？哈灵儿此时此刻正骑坐在老虎的背上，没错，就是骑在这只巨型老虎的背上，亦天豪只想叫一句老天啊。
　　沈继文一边跟在后边，一边道：“这个……灵儿，你可是想好了吧？这一头老虎，我还能勉强解决一下，那么多的巨型老虎，甚至还有许多比他还大的，老天啊，那还是老虎么？那简直就是小型恐龙了，我可不一定是对手，最重要的我是难以保护你，真的要跟过去？”
　　“沈大哥，你就放心好了，其实它们都是很善良的。”
　　沈继文苦笑一声，心中虽然忐忑，但是姑且相信哈灵儿的神奇好了，更何况自己和哈灵儿现在被困在迷雾森林里面无法出去，正是要到处碰碰运气的时候，或许有什么机遇也说不定，只是万一真的碰上了危险，这只巨型老虎的抗击打能力和攻击能力都不可小视，如果是面对一两只的话，自己或许还有周旋的余地，如果数量增多了，恐怕就连自己都难以自保，更何况还要保护一个弱不禁风的女孩子了。
　　沈继文忽然惊讶的发现，自己走着走着，居然来到了一座巨大的山谷，而且在山谷内，居然并没有迷雾弥漫，这一发现，简直是让沈继文和哈灵儿两个人惊呆了，心中顿时被欢喜充斥着，哪怕是仍旧无法离开，可是山谷内起码可以四处走着，不用担心迷离，也不用走出一两米远就要运功将迷雾逼散，而且过一会儿，迷雾会再次的涌上来，在迷雾森林里面，沈继文和哈灵儿两个人几乎是一步也不敢分开，否则两个人就再也见不到面了。
　　迷雾森林当中的感觉，说起来简单，可是随时都会深陷入迷雾当中，连东西南北都无法辨别，伸手不见五指，这种感觉对于一个人来说，简直就是心灵上的折磨和摧残，任何一个正常人都是难以承受的，而现在哪怕是无法出去，但是只要能够摆脱了迷雾，对于沈继文两个人来说，就有一种重见天日的感觉了。
　　哈灵儿从老虎的身上爬了下来，两个人一起冲入了山谷之内，哈灵儿兴奋的又蹦又跳道：“沈大哥，太好了，太好了，没有迷雾了，没有迷雾了！！！！”
　　沈继文的脸上也开始露出了笑容。
　　而巨型老虎此时又走到哈灵儿身边，然后开始仰天咆哮起来，很快，就见到一只又一只的老虎从四面八方走来，有的是从山谷内而来，有的是从谷外而来，每一只老虎都在咆哮着，沈继文看傻了眼，这些老虎……沈继文甚至发现有一只老虎的身躯要比哈灵儿旁边的那只巨型老虎还要大上两倍，也就是说，足足有十多米的身躯，体重估计会有数千斤，整个体型相当于一只中等体型的远古的恐龙了。
　　沈继文虽然自负自己的实力了得，但是面对这种庞大的恐龙型的老虎，也实在是难以有太大的自信。
　　眼见这些恐龙越来越多，而且越来越近，沈继文将真气全部都散发于体外，全身心的戒备着，不过如果这些大家伙真的有敌意的话，恐怕今天还真的是难以逃出生天了。
　　幸运的是，这些大家伙表现的都很友善，那个最大的庞然大物走到哈灵儿旁边的时候，伸出舌头舔了舔哈灵儿的脸，这家伙单单舌头就要比哈灵儿的半个身子都大，简直是难以想象，而且那闪闪发亮的牙齿，那大大的嘴巴，足以将哈灵儿整个一口吞进去。
　　这些老虎都没有丝毫的敌意，每一个都非常的友善，哈灵儿开心的笑着，发出银铃一般的笑声，和老虎们一同的进入了深谷当中。
　　亦天豪确定下来这些老虎应当不会突然之间发出攻击了，这才有闲心去打量谷内的所有事物，这简直就和山谷外的迷雾森林其他地域是天壤之别，如果说迷雾森林是一个地狱的话，那么这个山谷里面就是一个天堂，却见到山谷内鸟语花香，树木茂盛，还有许多处都流着泉水，山谷内四通八达，还有许多的山洞，嗯，当然，这些山洞不知道是否有野兽在居住，甚至还能够看到一些野鸡和兔子，至于飞鸟就更不用说了。
　　而在远处还能够看到花丛，上面还有许多的蜜蜂和蜻蜓。
　　沈继文和哈灵儿看着，两个人彼此对望了一眼，两个人都从彼此的眼中看到了震撼和惊喜，谁也想象不到，在迷雾森林的深处，居然还拥有着一个如此类似于天堂的地方，别说是迷雾森林，哪怕是在外面，哪怕是在外面的世界当中，两个人也从来未曾见到过如此美丽的天堂。
　　“沈大哥，我觉得，如果我们能够一直的生活在这里，也蛮好的……”哈灵儿看向沈继文，眼中流露出一丝羞涩，同时心中充满了惊喜和期待。
　　沈继文没有注意到哈灵儿的表情，只是沉醉在这种环境当中，然后发自内心的表达道：“是啊，如果能够一直生活在这种世界当中，确实是也是一种幸福。”
　　“沈大哥，走啊，陪我到那边看看去！老虎们，你们先全都去玩吧，你们都去玩吧，不用管我们喽！”
　　老虎们仿佛都听懂了一样，全部都散去，有的在不远处栖息，有的已经不见了踪影，沈继文不禁又在内心深处感慨了一番。
　　哈灵儿和沈继文在深谷里面四处的走着，在小泉流水处停下来，蹲在地上，轻轻的用手心捧起了泉水，品尝着，然后继续向前走着，在花草之间，感受着这种美好的氛围。
　　“灵儿，真的是难以想象，世界上怎么会有如此的犹如天堂一样的地方呢？也不知道以前无意当中在迷雾森林内迷失的人，是否来到过这里。想必不会来过，哪怕是我们，如果不是因为你的缘故，不是因为你居然拥有和动物沟通的天赋的缘故，我们恐怕也无法走到这里，无法看到这个美丽的人间天堂。”
　　哈灵儿张开双臂，朝后倒了下去，躺在地上，脸上带着满足的微笑：“沈大哥，你知道么，我喜欢大自然，我从小就喜欢大自然，真的没想到，有一天我能够看到如此美丽的地方，你看看，天空是多么的蓝，看看周围是多么的美，这简直就是我梦中的天堂。”
　　“是啊，梦中的天堂。”
　　沈继文也躺在了哈灵儿的身旁，两个人紧挨着的并肩躺着，一起看着天空，感受着这个梦中的天堂。
　　此时此刻，野狼的山寨外面，苗疆蛊族的一些武者和用蛊高手，总共达到五十余人，全部都是族内的精英，在二长老的带领下直奔山寨大门而去，而在一头高头大马上面，一个男子一鞭子抽在马屁股上，骏马疯狂的肆虐着向前冲去，越过众人，当先冲到大门面前，男子抽出一把宝刀，眼神当中的光芒让人不寒而栗，厉声喝道：“野狼何在？沈石来取你狗命！！！”


第六百六十七章 哈灵儿的兽王之体
　　沈石当前冲进山寨，二长老带着人也随之冲了进去，野狼率领着他的部下，直接迎了出来。
　　沈石坐在马背上，俯视着眼前的众多土匪，声音冷厉的道：“谁是野狼？”
　　野狼狂笑一声，向前一步，手里拿着一把大刀，厉声道：“二长老还没说话，你这毛小子叫嚣什么，知道我野狼是谁么？”
　　“你就是野狼？”沈石忽然厉喝一声，从马背上直接高高跃起，手中拿着长刀，向着野狼当头劈去！
　　野狼未曾想到沈石如此的武勇，慌忙将刀向上迎去，两个人双刀相交，野狼因为是被动迎击，因而受力之下，单膝跪地，沈石冷哼一声，另外一只手不知道什么时候抓着一把匕首，匕首直接割下，在野狼的目瞪口呆之下，却见到他手中的长刀在沈石的匕首之下，居然犹如豆腐一般的被轻而易举的割断了，野狼尚且没有反应过来，沈石手中长刀已经劈下，一颗大好头颅直接被劈落，落在尘埃当中，鲜血犹如血雾一般的从野狼的断头处狂喷而出，野狼的尸体扑通一声的摔在了地上，动也不动了。
　　所有人都傻眼了，不单单是野狼那边的手下，还包括二长老以及二长老的手下，这个野狼的实力强悍，就连二长老想要将野狼击杀也是难如登天，可是居然单单一个回合就死在了沈石的手中，不得不让人震惊。
　　实际上真正论起实力，沈石的杀人手段天下无双，而野狼的凶悍也是天下无双，两个人究竟是谁生谁死还很难说，断然不会如此轻易的就解决掉了战斗，只是野狼实在是没有想到对方如此的凶悍，强悍到了如此的地步，同样也没有想到沈石居然有一把无坚不摧的匕首，迅速的隔断了他的长刀，这全都是意外，而野狼也就如此意外的死掉了。
　　沈石干掉野狼之后，大刀一挥，厉声喝道：“杀！！！！为沈大哥报仇，一个不留！！！！”
　　二长老有些忌惮的看了沈石一眼，想不到沈继文的手下居然如此的可怕，一时之间对于此时已经消失在迷雾森林的沈继文更加的好奇了起来，究竟什么样的人物，能够拥有如此可怕的手下呢？可惜了……
　　沈继文此时还不知道沈石正在外面疯狂的屠戮野狼所在的山寨，沈继文和哈灵儿已经在深谷当中已经住了三天时间，这三天时间，他们每天在山谷内到处转悠，而且山谷内还不单单是只有那些巨型老虎，还有野鸡、松鼠、兔子、狼、豹子、野猪等等许多许多的动物，简直就是一个动物王国，而且所有的动物居然都与哈灵儿像是朋友一样的相处，全都围着哈灵儿转。
　　哈灵儿舍不得杀小动物，不过不时的会有虎豹就会咬死一些野兽，然后将尸体送给哈灵儿和沈继文，哈灵儿虽然心疼，不过沈继文却是不肯浪费了，全都给烤着吃了，偶尔两个人也会吃一些采摘到的蘑菇和水果之类的。
　　今天沈继文和哈灵儿在自己找的山洞里面刚刚起床，两个人现在每天都是和衣而睡，刚刚起床，就进来一只巨型老虎，过去轻轻的舔着哈灵儿的腿，嘴里低声的吼叫着什么。
　　沈继文好奇的看着哈灵儿，笑问道：“它在说些什么呢？”
　　哈灵儿有些惊喜的道：“它说有一处地方，那里有好多好多的很好吃的果子能够吃，就连它们都吃过。”
　　沈继文有些好笑的道：“食肉动物去吃果子？”
　　哈灵儿点了点头，笑道：“是啊，也是在山谷内的，它要带咱们去呢！”
　　“那就走吧，一起去看看。”
　　反正也没什么事，沈继文起身和哈灵儿一同在老虎的带领下出去了，走了许久，饶了几圈之后，忽然之间，沈继文和哈灵儿都瞪大了眼睛，却见到在前面不远处有一片果林，还没有走到附近，就已经可以嗅到了那诱人的香味。
　　沈继文和哈灵儿一同冲了过去，不知道为什么，沈继文从这果林当中，感受到了一种极为不同的味道，那仿佛是灵气，就犹如西游记里面的人参果树一般，沈继文禁不住的摘下来一个果子，那种诱人的香味，顿时让沈继文的肚子咕咕的叫了起来，沈继文下意识的放在了嘴中，轻轻的咬了一口，老天啊，入口即化。
　　哈灵儿看着沈继文，问道：“好吃么？”
　　“好吃，实在是太好吃了，我生平都未曾吃过如此好吃的果子。这是什么果树，你认识么？毕竟这是在你们苗疆区域的。”
　　哈灵儿摇了摇头，一脸不敢相信的道：“我也从来未曾听过，而已未曾见过，确实是太神奇了。”
　　哈灵儿也摘下来了一颗，放在嘴里，轻轻的咬了一小口，沈继文在旁边哈哈大笑道：“灵儿啊，真是樱桃小口，这么好吃的东西，当然要大口大口的品尝了。”
　　沈继文说着，一口一个果子吃了起来，一方面是果实太过于诱人，另外一方面是沈继文吃饭向来都很快，更何况现在也实在是有些饿了，还没吃早餐呢，吃着吃着，沈继文只觉得自己的体内有一股暖流，浑身上下开始暖洋洋的，沈继文顿时停了下来，此时十多个果子已经下肚，而哈灵儿刚刚吃完一个果子，就听到哈灵儿叫道：“就吃了一个果子，就好饱的感觉，我怎么感觉身体这么热呢……”
　　“我也是……”沈继文有些惊骇道，“不会是果实有毒吧？”
　　“不会的啊，它们也都吃了啊！”哈灵儿说的它们自然是那些巨型老虎了。
　　不等哈灵儿和沈继文细想，哈灵儿忽然扑通一声的坐倒在地上，满头大汗，甚至就连身上也都湿透了，嘴里面一直念着‘热’。
　　沈继文不知道究竟是发生了什么，却觉得自己的身体里面同样滚烫滚烫的，整个人的身体仿佛都要爆炸了，急忙坐在地上，盘着双膝坐着，尽量的运转着体内的那股惊人的暖流。
　　沈继文不晓得，这些果实通常来说，只要闻上一闻，就足以医治百病，而常人也只能够吃掉一颗而已，那就会达到脱胎换骨的效果，那些老虎原本都是普通的老虎而已，但是在吃了这些果实之后，全都变成了像是现在这个样子，身躯庞大数倍，更有甚者，达到了恐龙一般的高度，全都是果实的效果，而它们最多也就吃掉了一颗而已，有的身躯庞大的老虎曾经吃过两颗果子，结果不但没有达到脱胎换骨的效果，甚至爆体而亡。
　　哈灵儿满头汗水，缓缓的闭上了眼睛，只觉得自己的仿佛和大自然都融为了一体，不远处，无数的飞鸟聚集了过来，在哈灵儿的头上盘旋着，山谷内的动物们也全都聚过来了，周围密密麻麻的全都是动物，全都在看着哈灵儿，甚至有一些动物在对着哈灵儿膜拜，犹如哈灵儿才是百兽之王一般。
　　过了大概半个多小时的时间，哈灵儿才算是吸收完了那股力量，在睁开眼睛之后，她的眼眸要比以往更加的清澈漂亮，那种清澈，让任何人只要看上一眼她，就足以陷进去，就足以爱上她。
　　哈灵儿在睁开眼睛之后，所有的动物对着哈灵儿集体膜拜，哈灵儿也不晓得，她原本天生就具有兽王体质，一个柔弱的女孩子居然被称为兽王，确实是很怪异，不过这个世界上确实是有一种天赋，千百年难得一遇的天赋，那就是天生可以与动物们沟通，从远古的逐鹿时期一直到现如今，这种体质的人曾经出现过一个，但是其余的两个人都只是能够和哈灵儿一样，可以与动物们交流沟通，即使是这样，那也是千百年难得一遇的天赋了，而从人类至今，唯一的一个可以达到兽王境界的，只有一个人，那就是在远古时期曾经与皇帝和炎帝竞争的蚩尤，蚩尤是历史上唯一的一个达到兽人之体的王者，他也是凭借着这一点，所以才有足够的本事对抗黄炎二帝，只是黄炎二帝也都是传说当中的牛逼人物，以一敌二，最终蚩尤终究是难逃一败。
　　而哈灵儿现在就是真正的脱胎换骨，真正的进入了兽王之体的境界，此时此刻她不但可以与动物们沟通，甚至她已经是百兽之中的王者，可以轻而易举的驱使所有的动物，驱使全世界的动物为其做事，而此时此刻，百兽们就集体在为她膜拜着。
　　此时此刻，在迷雾森林之外，无数的动物疯狂的涌入迷雾森林当中，凭借着那股气味，向着哈灵儿的方向而来。
　　而且此时此刻，在苗疆蛊族内，那些家禽们，那些战马，全都疯狂的躁动而不安，许多的战马在挣脱了缰绳之后，不再听从主人们的命令，全都疯狂的向着迷雾森林的方向而去，方圆百里，一切的生灵，全部都直奔迷雾森林而去，而此时此刻，苗疆蛊族的所有人全都傻眼了，究竟发生了什么？？？


第六百六十八章 苗疆使者！
　　此时迷雾森林的深谷之内，全部都挤满了动物，而且更奇特的是，各种各样的动物们都不互相攻击，哈灵儿有些茫然的看着这一切，却也明白了动物们全都是为了自己而来的，在和动物们进行简单的交流之后，大概的明白了，它们是将自己给当成了王。
　　这种神奇的事情，哈灵儿暂时不打算继续去考虑，此时此刻，她最大的担心是眼前的这个男人，沈继文。
　　沈继文仍旧盘膝坐在那里，距离哈灵儿醒过来之后又过去了半个小时的时间，可是沈继文仍旧是没有醒来，哈灵儿没有任何的办法，只有在旁边静静的等着，同时为沈继文祈祷着。
　　如果能量足以用肉眼看到的话，就会有人发现天地之间有无比庞大的能量正在涌进沈继文的身体，而沈继文的身体功能此时此刻也已经达到了脱胎换骨的效果，居然将这股能量毫不留情的全部吸纳着，容纳进体内，沈继文就这样毫不停歇的贪婪着吸食着天地间的能量，实际上并非沈继文想要如此，沈继文之前吃了十多个果子，达到的效果远非常人足以想象的，他的身体机能已经达到了常人无法理解的境界，而在果实的能量全部都用来改善身体机能之后，天地间的能量就全部都涌来，这刚刚改善的身体仿佛一个已经饥饿了很久的饿狼一般，疯狂的吸食着这股能量，就连沈继文想要停下都无法做到。
　　到了晚上，沈继文仍旧盘膝坐在那里没有醒来，哈灵儿打发走了所有的动物们，心中无比的焦急，仍旧在旁边静静的等待着沈继文醒来，到了第二天早晨，哈灵儿忽然发现这一片果林全部都枯萎了，果树上的果实全部都腐烂了，没有了一丝的光泽和香味，哈灵儿不知道，这是因为这片果林的所有的灵气全部都被沈继文一个人给吸入体内了，也因此，果林没有了任何的灵气，自然也就枯萎了，神奇的不知名的果实，以后再也不会存在了。
　　到了中午烈日高照之际，沈继文终于缓缓的睁开了眼睛，当看到焦急的看着自己的哈灵儿的时候，沈继文淡淡笑道：“灵儿，怎么用这种眼神看着我？”
　　“不……不是。”哈灵儿失神了，仿佛要在沈继文的目光当中完完全全的迷失了，那是一种犹如宇宙一般可以囊括一切的眼神，不单单沈继文的眼神，沈继文整个人的一切，仿佛都已经改变了，他的肌肤犹如婴儿一般的滑嫩，他的眼眸深似海，他的整个人带着一种超脱一切的超凡的气质，就仿佛飘渺当中的仙人一般。
　　沈继文微微一笑道：“灵儿，和我一起去迷雾森林里面看看吧。”
　　“好！”
　　沈继文和哈灵儿手拉着手，一同离开了深谷，重新迈步走入了迷雾森林，而此时，两个人每次向前走出一步，迷雾居然自动就会消退，他们所经过的地方，迷雾纷纷躲闪，沈继文忽然微微一笑，缓缓的伸出手，嘴里大喝一声，却见到一股极为澎湃的真气从沈继文的掌心当中涌出，这股力量已经强大到难以形容，整个迷雾森林内的迷雾在这一刻，全部消散！！！！！
　　眼看着哈灵儿和沈继文两个人一直到现在还没有回来，苗疆蛊族中的人已经渐渐的失去了信心，哪怕是最为固执的沈石等人的心也已经快要沉入了谷底，沈石已经发话，如果再过一天，还是看不到沈继文出现，他就会立刻第一时间冲入迷雾森林，生死不计。
　　而就在这个时候，城内忽然之间沸腾了，整个城市完全的沸腾了，哈贝起身，惊愕的问道：“发生什么事情了？”
　　从外面跑进来一个人，兴奋而且恭敬的道：“禀告哈贝公子，族长回来了！！！”
　　哈贝惊喜道：“父亲回来了？”
　　却见到一个长长白胡须的老者从外面走入了大厅，大厅内众多的苗疆蛊族中人纷纷拜倒，高呼道：“欢迎族长回归！”
　　原来这个看起来还很神采奕奕的白须老人就是苗疆蛊族的现任族长哈巴茨！
　　哈巴茨伸手轻轻的向上一托，众人居然身不由己的站了起来，不禁相顾骇然，族长的功力居然达到如今这种程度了。
　　哈巴茨面带微笑，眼神当中竟然还闪烁着兴奋之色，哈贝上前，笑道：“父亲，您终于回来了！儿子正想要找你商量事情呢！”
　　哈巴茨呵呵笑道：“该回来了，该回来了，到了该回来的时候了。”
　　所有人都有些茫然，谁都不知道族长这是在说一些什么。
　　哈巴茨缓缓走上前，在主位上坐了下来，其他人也都在两边纷纷坐下，哈巴茨微笑道：“我能够感受到，苗疆蛊族的使者终于出世了，我们苗疆蛊族从此以后，将会走上真正的辉煌了！”
　　哈贝原本是想要劝说放弃与珞巴族之间的恩怨，却没想到父亲居然没头没脑的说出这番话，不禁有些茫然。
　　哈巴茨微笑道：“哈贝，你现在还不知道，这个秘密，也只有历任的族长才能够知道，除此以外，任何人都没有资格知晓。在咱们苗疆蛊族的圣山之中，有一块神秘的石碑，在石碑当中，记载着一个预言，当然，这个预言也只有历任族长在继任之后才能够看得到，这也是石碑的神奇之处。”
　　二长老站起身，恭敬的道：“族长，既然这是族长之间才能够知道的秘密，那么，族长您就没必要告诉我们知晓了，理应保密才是。”
　　哈巴茨笑道：“可是这个秘密，到了可以揭破的时候了，再也没有瞒下去的必要了。我们的祖先，曾经设下这块石碑，然后将预言刻在了上面，上面预言了咱们一族必然要经历血与火的洗礼，会经历数百年的磨练，而终有一天，我们苗疆蛊族能够破除这个魔咒，那一天就是随着上天派给我们苗疆蛊族的使者的到来。”：
　　“使者？”苏梦娜左右看了一眼，问道，“那个使者是谁？”
　　哈巴茨微笑着，遥指着迷雾森林的方向，微笑道：“石碑上有言，使者将会在迷雾森林当中出世，当迷雾森林当中的迷雾消失之时，也就是使者出世之时！而刚刚我在圣山当中，已经察觉到迷雾森林的迷雾已经有彻底消失的势头，并且周围的空气仿佛一瞬间出现了不一样的变化，更是使者出世的征兆。二长老！”
　　二长老慌忙大声应道：“在！”
　　“我们一起去迷雾森林外，恭候使者！！！”


第六百六十九章 超越韦小宝（完结）
　　圣城内所有的苗疆蛊族的族人，在族长哈巴茨的亲自带领之下，全部都守候在迷雾森林，而沈石此时也守候在这里，迷雾正在急速的消散当中，他期待在那一刻，能够等到沈继文从里面走出来，或者在那一刻，他进去寻找沈继文，自从他跟随沈继文的那一天，他就永远都是沈继文的人了。
　　迷雾完完全全的消散，苗疆蛊族的人们已经完完全全的惊呆了，谁也想不到会有这么一天，迷雾森林的迷雾也会有完全消散的这一天，而就在这一刻，却见到从迷雾森林当中，一男一女手牵着手从里面缓步走了出来，这一男一女在走出来的那一刻，所有都窒息了，竟然有一种想要集体膜拜的冲动，这两个人自然不是别人，正是沈继文和哈灵儿。
　　哈灵儿此时飘飘然犹如仙子一般，而沈继文整个人更是犹如漩涡一般，仿佛要将所有人全部都给吸引进去，那种魅力让人无法抵挡。
　　即使是此时的境界已经达到了苗疆蛊族历代的巅峰的族长哈巴茨，此时在沈继文的身上，也有一种想要臣服的感觉，沈继文仿佛与世界融为了一体，沈继文就是宇宙，宇宙就是沈继文。
　　终于，所有人集体拜倒在地，集体高呼道：“欢迎使者！！！”
　　哈灵儿呆住了，向前跑出了两步，惊讶的道：“啊，族长，你们……你们这是做什么？”
　　沈继文却是面带微笑的走了出去，只是伸出手，轻轻的向上一托，数千个苗疆蛊族中人集体的被托了起来，这种强大的力量，简直是骇人听闻。
　　哈巴茨看着沈继文，有些激动的道：“在我们苗疆蛊族的石碑上面记载，终有一人将会得到神之力量，而这个人还会指引我们苗疆蛊族走向光明的方向，我们将会得到此人的引导，他就是我们的使者。使者，今天您终于现身了！”
　　沈继文微微一笑，忽然之间，却见到沈继文缓缓的从地面飘了起来，所有人都目瞪口呆的看着沈继文高高的飘了起来，苗疆蛊族的人心中一个个狂呼着，神迹，这才是真正的神迹啊！！！
　　沈继文俯视着下面的芸芸众生，在得到了这股强大的力量之后，沈继文也感受到了自己仿佛已经与自然融为了一天，此时此刻的沈继文，忽然生出了一种感觉，凡人的力量居然是如此的渺小，即使是现如今的哈巴茨，在曾经的沈继文的眼中也算是极其强大的可怕存在，可是在现如今的沈继文的眼中，却也是芸芸众生当中的一员，在他的眼中，哈巴茨的力量和其他人都是同样的渺小，无非就是强壮的蚂蚁与弱小的蚂蚁的区别而已，强壮的蚂蚁和弱小的蚂蚁在一个人类的眼中又算的了什么？
　　沈继文缓缓的伸出手，一股澎湃的力量直接爆发而出，却见到远处的圣战轰隆一声，山头直接被削平，所有人都目瞪口呆的看着这一切。
　　沈继文开口了，看着下面的人，缓缓的道：“在我的眼中，芸芸众生的力量早已没有任何的不同，同类之间的厮杀已经让我感到厌倦，我所云：万物即万物，众生即众生。生而死，死而新生。人之存在，就在于为了死亡，而死亡，则意味着新生。从此以后，苗疆蛊族和珞巴族将和平相处，反对者将由我亲手赋予死亡，以期待新生。尔等可有异议？”
　　众人共同匍匐在地，高呼道：“我等无有异议！！！”
　　自此日起，沈继文获得了超出人类的强大神力，这种神力早已经超过了人类的认知范畴，沈继文并未放弃如果强大的力量，依靠这种力量毁灭了一切反对他的力量，沈继文的存在被称为继二战产生原子弹之后，更强大的可以平衡世界各方力量以求达到和平的终极神力，自此以后，世界开始趋于和平，再无一国敢于侵犯他国，达到了人类诞生以来从未有过的和平。直到一百年后，沈继文虽然渐渐地从人类的世界中消声灭迹，但是他的神迹和传说仍旧让世界的和平延长了数百年。
　　此日，被后日的历史学家给誉为创神日，人类的历史上，诞生了一个神的存在。
　　而在民间的野史上来说，由几十年后的一个著名小说家梁不凡创作了一部《沈继文传》，其中记载了沈继文在从迷雾森林当中出来之后，立即开辟了一个大小程度达到数千里的岛屿，而在岛屿之上，有着无数的动物们和平相处，无数的花果园林，还征集了数千的佣人以及士兵为岛屿服务，岛屿的主人是由数百个人组成的，其中的男主人就是沈继文，另外还有数百个女主人，而且女主人常常都在增多当中，小说家梁不凡借用金庸先生的一部武侠巨著，形象的将沈继文称之为‘超越韦小宝’，只是这部野史虽然被世界广大百姓们接受，但是却并不为官方所认同，官方们直至几百之后才终于将这个部分也载入历史，而前期不认同的理由，是担心会影响神之形象。
　　（本书完）
