云e（01-03）
第1章：母H的秘密 
「放我出去。」李嚎哭着拍打着T，哭的rgL了，便累了，坐背靠
着T沉沉睡去…… 
又一次，李南嗤的艟持畜@醒^怼 
啄昵暗那r了，最近反倒r常在糁谢起怼 
幼年r代，李格外的{皮，照父母H的碚f就是「多又」，和小夥伴
之gr常打架。而且幼年的李悠鹗恚格外的不知p重。直接拿石^砸其它
孩子的X袋也是常有的。f幸的是次惦m然不少，但算]出^人命。不^B
着父母就遭殃了。rY、道歉固然是日常茶事。 
啄晗恚tM都r了不老少。m然和{皮是天性，但李NN^往已
超^了父母所能承受的O限了。不得已，父母b得兰庸芙獭８改冈诩r固然
是禁止外出，若是碰上pH同r外出的r，直接的方法便是将李反i在家中。 
一_始，李便在家中肆意破模家具、器破牧瞬簧佟８改富丶裔岢了
皮肉之苦外，便是父H近乎o似得{侃：「行啊，随便你砸……也好^你爸
去o人低下獾馁r罪。而且砸牡|西也比tM淼谋阋恕！ 
就@雨P了啄辏男W二、三年P到了初中。李的性格彷佛幻了另
一人。 
在家中得狠了，李在家中在o聊，也b有翻解了。 
一_始是些父母刻意I的和文W，故事集、童集之的，随着年g和WI的增L，也是越x越多，越x越s，越x越稀奇了…… 
四年_始x武b小f，到了五年更_始x起了一些超出其年g的
籍。T如《司R法》、《管子》等T子百家o一不x。x不懂了，便向父母教，
母H直f自己也不懂，李去父H。 
父H的回答也执啵骸肝乙膊恢道。」 
李奇怪了：「既然x不懂，家Y致镉仲I了@些？」 
「x不懂就不能I麽？I了放架上，客人砹艘材墚[O……」 
@叫什麽事啊？此r的李已不是幼年r的懵懂少年了，随着知R的拓展，
多少也有了cB獾墓Ψ颉τ诟赣H的回}，m不肖，但也不介意，依f^看
。好x，然不求甚解，^起大略t可…… 
升入初中後，李早已男Wr候的惹精成了父母、老眼中的老孩
子。反i家T的待遇早也不}存在……b是最近r常在糁谐霈F。李自己H
不解。τ诟改府rψ约旱奶置，随着年g的增L，李多少有些理解了。 
他不明白的b是如今@些曾令他O度痛苦回又什麽反}出F在自己的
境之中。而且或S是因T了L年在家x，很少外出活印 
李的身w素|比起其它同W而言，要孱弱了一些。即使在n堂上，也r常
有昏厥感。甚至因此引起了班主任的心，此刻意同父母M行了交流。而F在
的李早已T了家Y蹲，父母s都s不出T。 
o奈之下，父H也b得随他：「生o用，比惹是生非淼暮昧恕！ 
放W後，李和往常一颖匙包回家，X海中回着晚g的艟场…走着
走着，X得什麽|西ド狭祟^X，X子一q，身w便直挺挺的倒了下去……隐s
中感X到有人扶住了自己，随後便人事不醒了。 
恍惚g，李彷佛到了一b手……白皙，嫩，食指有奏的勾引着自己
……随着奏，李感X到了怪的感X，那感X像要令他窒息，但s又有
一N意外的快罚在@N矛盾感X的浩认拢李X得自己全身的毛孔都散_了，
跟着便是肌肉的抽s……抽s之後，李感X到了一O度快感……接着一切都
消失了。 
_眼睛的r候，李感X自己躺在地上，眼光所及s是一b扮怪的人。
其也不算怪，b是在F代社中，@Nb扮的人着少。^上居然了
l髻，套了黑色的冠…… 
「你是道士？」李忍不住_口了起怼 
「看幼邮]事了……」道士上露出了欣喜的表情：「小兄弟，你才可把道吓了一跳。走着走着，居然就摔倒了。幸好我在旁，手扶住了你……」 
随即，道士上又露出n]的表情：「α耍小兄弟，你F姓？」 
李楞了楞：「姓李……」 
道士一的c幸：「好，好，不是姓徐。」 
李@啄x的多，也Bё砰x了不少的社新。道士@右徽f，李
立即就明白道士何有如此做作的，随即笑了：「您放心，我不是老太太，
不你的。」 
道士一，也是大笑：「小兄弟快人也，道道号平山，就住隔壁街祥^。
如此面，咱z或S有。如果小兄弟有d趣的，有空不妨碜坐了。」 
平山道士@右徽f，李也X得@道士H有趣，同一般出家人很不一印
忍不住也就着道士的^回}着：「道Lξ矣邢嘀之恩，既然相邀，自
命了。」 
平山李@踊卮穑很有些意外，因@拥恼Z言囊十二、三q的
少年嘴Yf出在有些不不。平山道士因此也多看了李籽郏随後笑笑，
扶起李，拍了拍李的肩膀，含笑x去了。 
李目送道士x去，不自X的狭项^。自言自Z道：「道家麽……其自
然，适合我也f不定了。或者真和@道士f的一樱我和道家有呢。」 
回到家Y，母H到李色有些n白，P心的起怼＠铍也不隐m，
便将回家途中的事情f了。母H立刻就要ё爬铍去t院z查，父Ht不以然，
J]有必要。煽谧泳痛苏塘拙洌最後是李猿直硎静恍枰，@才K
止了扇朔制纭 
不^父H在争讨姓f的某句s令李起砀裢獾拇潭，m然@句并非
λ，而是他的母H。「又想借@C去找老同W吧。」 
次日早r候。母H不r伸手探探李的~^，又反}李身w的钐。
父H看着Y的早g新又看母H心的表情，U了口猓骸感辛耍在
心，找rg就去趟t院吧。」 
母H嘟着嘴斜着眼睛白了父H一眼，伸_在桌下猛的踩了父H一下，父H随
即F的l出了⒇i般的K叫。李也忍不住p的笑了起恚此r李lF，
母H此r佯b生獾谋砬椋在是很可勰亍 
中午放W，李一出校T，就看母H在校T外笑着向自己打招呼。一身橘
t色的B衣裙，在沉的天庀拢@得格外醒目。 
「，@就去t院？中午rg怕不虬桑吃午，t院挂号排什麽的，
要花不少rg呢。」李知道依母H的性子今天怎麽着都得上趟t院，b是]想
到母H中午便跑斫铀了。 
「S老那已湍阏了假了，下午就你小子逃W半天了。」母H
眨了眨眼睛，一副促M的B皮表情。 
李看着母H的幼樱内心不禁苦笑。小r候]X得什麽，到如今@赡辏
李方才意R到自己父母潇⒒稽的做派。反倒是李自己，因xx的多了，
t@得有些少年老成。 
母H招了招手，大概因服b色比^@眼的P系，立刻就有出租靠了^
怼Ｄ赣H拉_後座的T，坐了M去，一朝Y面挪，一招呼着李：「快c
上恚m然下午了假，但s早不s晚，先去吃午，然後去t院。」 
李上了，出租出W校所在街道r，李望十字路口右手的街道
上似乎有座古代建B，猛的想起平山道士恚忍不住司C：「傅，那那
l街是什麽街啊？好像有古建B呢？」 
司C傅扭^看看了李示意的方向回答道：「哦，那Y啊。那是祥路，
你f的是祥^了。f年^不短了，是明朝是什麽r候修的？@不就在
你W校不h的地方啊。怎麽你都不知道？」 
「我上初中，W校周不熟悉呢。」李有些不好意思的解着。其
李上初中都一多W期了，b是平r放了W，就低着^往家s，χ苓事物毫
不在意，所以到F在也]弄清楚W校周的街道r。 
出租到了市第一t院T外，母H拉着李就下了，在t院旁随便找了
小^子吃了午，便Mt院挂号。 
一Mt院大d，人山人海的景象李咋舌不已，母H看了也是了眉。 
不^娘z并不心耽`太多rg，原因自然是父H昨夜提到得哪母H的
「老同W」。如今市第一t院的副院L徐F。 
和往常一樱母H拉着李就去了副院L的k公室。副院Lk公室位于t院
旁一为的平房内，周着半人多高的G化А 
到了徐副院L的k公室slFT房o]。母H敲了上麻T，]有反。母H
有些不耐┝耍骸感‰，你就在@等着，我去，你叔在哪Y。」f完，便
火急火燎的x去了。 
李b得靠在k公室T外等着。因母H的x去，k公室周格外的安o，
李突然意R到k公室内有O其微的音鞒觥＠铍留了神，把耳朵靠上了T
，隐s到了一些在他@年g碚f「」的音。 
「嗯……啊……」 
@音李感X到一股莫名燥帷 
「y道叔在？」李猛然意R到了k公室内可能l生的事情。 
x的多，有奶就是早熟。中的古代文人不少都是「}」型的家
夥。文字Y明着f道理，Y果仔一x，Y面A了不少「私」。^去李不是
很明白，x多了，自然也就了解了一些。m然]真^，不^姆块g内鞒龅穆
音，李K究是明白的。 
@事情，如果l生在其它人身上，李或者]太多的感X。不^一想到是
男【涂醋抛约洪L大的H朋好友在做@事。李就有一N格外的_痈小 
正李着音有些迷失的r候，母H高跟鞋的音髁诉^怼 
李一下子回^了神恚「叔在Y面……我sN着T偷，@要看
了？」李也不知道X子怎麽想的，看k公室外G化ВB忙了M去。 
母H似乎有些阑穑淼睫k公室T外也]意R到原本等待在@Y的李
]了影。一_就踹在了k公室的T上：「徐F，你C在Y面质谗幔可俳o我
b了，o我出怼！ 
跟着k公室Y就鞒隽俗酪嗡さ沟穆音。很快，一身材苗lo士b扮的女
人衣冠不整的推_T，表情尴尬的朝母H笑笑，小跑似得x_了。母H倒是波
不@，目送小o士「}惶」x去。D^^硗着同右荒尴尬且ё乓桓壁泼男
容的徐副院L，拉L音ё懦靶Φ恼Z庹f道：「院L大人真忙啊……」 
徐副院Lt有些惶恐的看了看周，在确定并o旁人的情r下拉住母H的手
就往房gY拉。 
「放手，你搞什麽呢？」母HZ怆m然ё追溃但很明@并不是太抵|。 
「娟，有什麽事M碚f啊。k公室T口你@樱人看了不好。」徐F
B忙放低了姿态，很有c低下馓趾玫奈兜馈 
「切，做的出怕别人f啊。上女o士，你吓成@印…」母H似乎π
F的态度似乎和了些。 
接着李看了他想不到的情景，徐F眼周o人，猛的将母Hё。
嘴巴就朝母H上N了上去。母H]有z毫的抗拒，扇说淖煺车搅艘黄稹＠铍
清晰的看扇俗齑侥谏囝^的蠕印Ｉ辔沁^後，徐FB忙拉着母HM了k公室。 
李呆若木u。男【驼JR@叔叔，可自己s牟恢道@位叔叔和母
H竟是@拥年P系。在想到昨晚父H的那句，李似乎明白了父H的暗指，
而且李也确定，父H是知道母H和叔之g的暧昧的，想到@Y，李心
底Y冒出了一N奈从羞^得恐指小＿@恐指序使着李逃x了t院。他X子Y
b想把看的事情告V父H，或者b有父H能蚪他如今的恐烛s走。 
李跑_，母H就慌的霓k公室Y_了出怼 
「α耍小呢？我才不是他在T口等着麽？」 
「什麽？小和你一起淼模坎Π。@周]别人了。」徐F一的愕
然，伸手又去拉母H。 
母H拍_徐F的手，擅牡男Φ溃骸肝业萌フ鹤恿恕…下次再f吧……
可别再我看到什麽o士t生的了哦……」f完扭着腰S臀，L媚入骨的x_，
看着母H那扭拥蔑L情fN的肥A屁股，徐F不由得狠狠吞了一口唾沫。 
（待m） 
第2章：父H的秘密 
李也不知道自己是怎麽x_t院的，也不得是如何淼礁赣H工作挝坏摹 
甚至B挝婚T口糖谖渚的招呼都]理睬。 
武警J得他，m然X得李不Y貌，但看李一副驶曷淦堑谋砬椋感X
@孩子有心事，自然也不和一初中W生^太多。 
李的父H在市委工作，k事志、文章也的四平八，因此得到IУ
器重。F如今了一把手的秘。按照中官觥该能IО家」的
t，李的父H在本地也是嘣谖盏慕巧了。在外人看恚父HH自郏
上小慎微。因此m然不少人眼t他的地位，但s找不到任何的C取而代之。 
父H在三堑霓k公室T掩着，李拈TpY到父H坐在沙l上正和
人f。再一看，李lF人居然都是H戚。一是自己的二姨淑媛，
另一t是四十q的中年D女，m然面次挡欢啵但李也J得，似乎是母
H的表嫂，自己喊「表舅」的m阿姨。 
「拆wa助的事情我已和建委那^了，反而是拆wk那不好理了
……市政府的文件也已下了，想再很y了……」 
李父H如是f，便想起了父母聊天r起的表舅家拆w的事情。李
F在m然急于把自己看的告知父H，但看父H正和L事情，s也明
白p重急。此，便又拈T口x_，爬上了四牵在四且凸起的平台上坐
着，胡思y想着自己的心事。 
]^多久，李lF@平台正好ψ鸥赣H的k公室窗簦倪@Y正好可
以看k公室内的情景。而因角度}，k公室Ys很y注意到@小台子上
的情r。另外李lFk公室Y的鞒龅穆音，m然不是太清晰，但大@也能
的明白。 
「大兄弟的意思是@事k不了了？」 
表舅有些沮省 
「妹夫，别@影。l不知道你李大秘的能量啊。你b需要o周私下
ff，哪有k不成的事啊？」 
二姨淑媛的音有些嗲。 
李着]由淼囊魂肉。 
跟着李就看二姨γ娴纳嘲l坐到了父H的旁，靠在父H身上，手
s摸到了父H的大腿上。 
父H似乎H享受的向後靠了靠，慢悠悠的吐出一句官腔：「那也得忌到
影啊，拆w那是市政府的事，市委@不好^啊……」 
似乎是受到了二姨的l，表舅B忙靠到了父H的另一龋手同用到
了父H的另一l大腿上，而且似乎更加的M了一步，直接伸M了大腿根部，揉
了起怼Ｒ到表舅如此，二姨笑着起身，淼睫k公室T口四下望了一翻，
便i上了T，跟着又坐了回怼 
父H在表舅的揉搓下@得很M足，]着眼睛享受着，嘴Yf道：「不^…
…」]f完，表舅的嘴就N了上去，舌^在父H的嘴唇上四下舔弄着。接着
用舌^_了父H的嘴唇伸了M去。而父H的手也早都伸M了表舅的外衣，使
诺娜啻曜排人的胸部。 
二姨畎l出了一p笑，父H瞄了她一眼，二姨眼神迷x的也把
了^恚父H伸出舌^和女人的舌^不嗟南嗷ヌ蝮拢分_rB着l白
亮的水z。 
表舅被父H揉的有些受不了了，低下^拉_了父H裆上的拉，父H的
u巴直接就到了她的上，表舅媚笑着用手抓住套弄了起怼！复笮值苓@
翰恍“　！ 
接着舌尖有奏的pc着父H的^。 
父Hl出庵氐拇息。嘴Y到：「比表哥的大？」 
表舅一谄媚的笑了起恚也不回答，嘴就含住了父H的u巴，舌^u
力的拌起怼 
二姨直接站在沙l上把去zm的下身到了父H的面前：「妹夫，别
着自己享受啊，姐也爽爽。」 
父Hp手抱住了二姨一p雪白的屁股，^直接埋M了二姨p腿之g。接
着l出了啧啧的音，二姨一潮t，p眼眯着，嘴Yl出璧穆音，一副
舒爽至O的幼印 
在表舅舌^不停嗟弄下，很快父H的身w快速抽s了紫铝耍下身猛
的超前挺樱接着就表舅的嘴Yl出了吞咽的音。 
二姨似乎也被父H弄到了高潮，墒炙烂的按住父H的^，腰部Bm的
幼牛o跟身子一着坐到了父H的腿上，眯着眼睛忘情的ё×烁赣H的^，
人的舌^狂的p@在一起。而表舅t表功似得把^伸^大嘴舌^伸出
o嵛侵械扇苏故尽８着三l舌^又再次mp到了一起。 
接着表舅光了衣服，M躺在沙l上，一p肥白的大腿缀了一字。父
H了子，趴了上去，u巴在表舅肥厚的唇外摩擦着，二姨钫{皮起
恚一巴掌拍在了父H的屁股上，表舅滑的唇肉瞬g就吞噬了父H的肉棒。 
而表舅也随即l出了M足呻吟。 
父H一抽插着，一扭^有些不M的望t望二姨。二姨笑着：「你
就舍得表嫂y受啊，男人可真]良心。」 
f完把上衣光，挺着一θ榉烤唾N到了父H的背後，蹭幼牛部t坐到
了父H跪着的右小腿肚上，前後摩擦了起怼 
被女人D涸谥虚g的父H格外的u力，除了腰部不嗟耐油猓刻意
的抖幼庞彝取Ｗ二姨愈l的d^和M足。 
「好地上的是地毯，否t老爸怎麽受的了啊……」 
李蹲在平台上，p手托着下巴，望着k公室Y「激烈」的痿Y，X子突然
冒出了@拥哪铑^。不知道什麽，之前到母H和徐F舌吻，李有一N天
塌下淼母杏X。而F在李s]有@和意外，眼前的鼍敖o了他近乎麻木的感
X。 
「@就是成人的世界？如此而已……」 
最令李郁的是，自己居然]有任何的生理_樱眼前彷佛就是三l白色
的肉x在了一起，然後不嗟娜恿T了。 
「啊……啊……心肝__……我要死了，要死了……啊……」 
表舅一A，身材SM，略有追肿松，平r的穿著也比^的_放，不
^叫起床恚依fё呸r村D女的特色。 
二姨K究是城市Y坐CP的，叫起床]有表舅淼恼F，b是嗯嗯啊
啊的，然，也有可能是受到的刺激比起直接的插入要少一些的故了。 
父H在女人此起彼伏的叫中A感到了即将到淼母叱保忙不叠的拔出
了肉棒。表舅B忙把身子朝下s了一些，捧起自己的呻b奶子把父H的肉棒A
了起恚接着p手按住p乳外瓤焖偃啻D鹤鸥赣H的肉棒。父Hp眼o神的看
着窗外，p手的中指和拇指同涌焖偃嗄笞疟砭的深w乳^，在感X到下身再
次的d後，白色的粘稠液w凝^射了出恚射的表舅上半身到都是。 
表舅慌忙低下^婪的舔舐起恚二姨也壬砼苛松先メ莘鹫Z般的伸
着舌^。 
父Ht直接到了地毯上，在女人舔Q了身上的精液後，]着眼睛享
受着呻b舌^ζ淙獍暨M行的「最後清」。 
「看肀砭的事，老爸是肯定插手的了……」 
李已]有了向父H「告密」心情，在看k公室内的活咏Y束後，李
ё攀瑟的表情再次「逃x」了父H的工作挝弧２贿^在李起身x去的r候，
李感X到父H的眼光似乎有意o意的朝自己@Y咭了^怼 
「那又怎麽幽兀俊 
m然感X是@樱不^李也]有任何不安，「和我]有任何P系。」 
走在街上，李E^望着略微放晴的天空，天聚集着大片的白。 
一_始李想着就@尤W校，不^快到地方了，s突然想起母H已oW
校了假。而且自己不o而别，母H定然四ふ摇６W校想必是母H首先
找的地c。李此r根本就不想和父母面。D身望h祥^的房。 
「人在迷茫之r，常常求助于某N宗教信仰。」 
李Υ肆巳挥谛亍！割^天JR了一道士，今天就撞上了如此刺激的事情。
莫非哪平山道士就是冥冥中上天安排o我解惑之人？」 
李X子Y胡思y想着，不自X的就朝祥^方向走去。 
「小朋友，你要M去得I票。」 
李一E^才lF祥^T口竟然有售票窗口。u票的女人三十q，一
y，看上去非但]有任何的美感，在房g暗光的\罩下反倒@得有些吓
人。 
「@Y要I票？」 
李有些懵了。 
「U，@Y是文物保o挝唬想⒂^然要I票了。」 
女人薄薄的嘴皮，随意的吐着瓜子ひ荒不屑的望着李。 
李摸摸口袋，b有元票，也不知道虿颉 
就在@r，I票的女人一尖叫，李E^一看，道士平山出F在了I票的
房gY，一b手呐人的屁股上挪_，笑咪咪的看着自己。 
「色鬼道士，你想死啊！」 
I票女人@然ζ缴降朗康摹竿狄u」非常的不M，汉莺莸亩⒆Ψ健 
道士t是标实乃榔べ，笑咪咪的f：「姐，@小兄弟我JR。票就免
了吧。」 
「你f免就免，你你l啊？」 
I票女人嘴Y并]有松口。但o跟着又叫了起恚平山道士右手很不老的
勾到了女人的腰上。女人慌忙推_，H有意思的斜了道士一眼。扭^^不f了。 
平山此r方才笑呵呵牡烙^正T迎了出恚拉着李M了祥^。 
其李早就知道本地有祥^@右惶所在，地方志d，祥^修建于
明嘉靖年g，咽飞显是明朝皇家道^。明末遭遇兵模部分建B被焚В建
後政府斥Y重修。b是李沉迷海，m然知道名字，s不清楚位置。 
M到^内，李才知道，祥^^如其名，道^之中随可祥D案的雕
刻和壁，重修的部分房檐和Y硪捕家r以祥的式印 
平山ё爬铍在^YD了，便到了自己的住。T口居然挂着「某
某市道教f某某分」的牌子。李看@，郁的心情得到了略微的放松，
忍不住朝平山{侃了起恚骸眩道在道教f挂呢，那是吃公家的了。
别是挂羊^u狗肉的……」 
平山道士一J真起恚骸肝铱墒窃邶虎山S醮^得，是真道士！」 
「哪宗派的？全真、正一、`、上清、神宵……」 
李道。 
平山露出了@的表情：「好小子，@都知道啊？不e、不e。你^一就
fα耍我是全真教的。」 
「王重的徒子徒O了。」 
李平山并o任何的不M，便有些蹬鼻子上了。「虎山是正一派，怎
麽你在虎山S醮呢？」 
平山τ诶铍Q呼自己「王重的徒子徒O」并不介意，b是Z了Z肩膀，
回答道：「l叫沓廷都bJ人家天一家呢！」 
f，一大一小]上]下的相互看着，放肆的笑了起怼 
M了房g，平山o李泡了杯茶，完全]把李成一小孩子Υ，倒
是做足了待客的Y。 
「]想到啊，昨天才邀，今天小兄弟就戆菰L了。真是出乎我的意料呢。」 
平山道士有d趣的看着李。李低下了^，有心事但@然眼前@道士
^Σ皇亲约AV的合适ο蟆６且事P家h，又怎麽能向外人道怼 
「也]什麽了，想和道L聊聊天而已。」 
李的言Z有些支吾。 
平山老于世故，何L看不出砝铍欲言又止的心态。不^平山也明白自己并
不随意探究他人内心的秘密，随之大大咧咧把^D向其它方向。 
「道德你x^吧？」 
「嗯，x^一遍。」 
李cc^。 
「有心得麽？」 
平山道。 
「叫德道才Π伞…」 
「孺子可教也……」 
天黑了，李D身朝送他的平山道士招了招手，示意Ψ讲挥迷偎土恕Ｈ会
大步朝街口走去。 
第3章：母H的公@野合 
D^，被人一把拉住。 
「臭小子，你跑哪Y去了？你知道麽？家Y人都快急死了……」 
李看清了砣耍慌忙低着^的喊道：「姑姑……」 
在姑姑的押送下，李老老的跟着回到了家Y。 
一MT，李就知道事态有些乐亓恕３了父母、祖父母之外，姨和
晌灰陶梢驳茸拧 
表兄和表妹t不停的朝自己使着眼色。 
而祖母大人看了李t一把把李Я诉^恚骸感‰，你可吓死奶奶了，
下午你跑哪去了？@家Y人找你都快找了……」 
「我、我……」 
李并不是一善于撒e的孩子，不^F在@N龊希也由不得他了。心定
之後，李撒了可能是自己有生以碜畲蟮囊e言：「在t院碰到了一同W，
跟他去W吧上W了……」 
「哪同W？」 
祖父退休前官至d局一，m然F在退了，但在位r的萑栽凇 
李想都]想回答着：「周翼。」 
母H@然知道@名字，B忙解道：「是畜牧局周局L家的孩子。」 
祖父一Ψ揭彩恰腹倩伦拥堋贯幔似乎平o了一些：「@然不是什麽好孩
子，以後少和他硗。」 
末了，便不再f了。 
李心Ysχ芤砣f分的愧疚，因性格内向，李在同W中要好的并不多，
而周翼t是自己一o二的死h。而且李知道，e言一出，也b有周翼妥
己最KAe。而Ae的代rb怕也是Ψ礁改傅睦做之怒了。 
不^出乎李的意料，父H、母H似乎并]有太多的R，都b是反}提醒
自己不能再犯@拥腻e`了。二姨更是一笑容的替李f。o非就是小孩
子弁媸翘煨裕偶一次不算什麽了。李的注意力t集中到了二姨的嘴上，
X海中浮F出下午@嘴Y伸出的那l柔`巧的舌^。 
b有找到自己的姑姑有些不人。其它人f完了，便缀醭闪斯霉锚。 
姑姑性格辣，李男∫恢蔽帧，F在看着姑姑不停上下翻拥淖齑剑李
更是大庖膊桓页觥Ｗ钺徇是母H出斫Y束@一切，招呼大家一起吃：「一
大家子，y得@育R，so都^沓燥吧……小妹啊，你侄也知道e了。
就别再f了。快沓燥吧，獍l多了身呢。」 
「知道了，嫂子。」 
李心YL舒了一口猓E起^，便和姑姑一p杏眼ι狭耍姑姑眼睛一
瞪。李慌忙又低了下去，心Ys起了一z印 
「姑姑是美人呢，^去年o小，真]注意到@c。」 
晚τ凇阜噶乐劐e`」的李o疑是N煎熬。桌上\L笑L生，
而坐在最的李sb能^刨。表兄t偷偷苦笑的看着李@表弟。和
李不同，表兄梓镌性格相ν庀颍平r跑出去玩耍被大姨父母斥是常有的
事。而且每次都拿李@平日Y的「家Y蹲」碜霰容^。而如今李因相同
的原因被斥，作表兄的他并o任何幸返的心态，反倒有着心有戚戚般的
同情。 
李和梓镌性格m然不同，不^兄弟感情不e，到表哥的幼樱李也
b得眨了眨眼睛，示意自己焊]在意@事情。 
反倒是八q的表妹孔韵，大概并不清楚表哥的境，依f]心]肺嘻嘻哈
哈的笑着。李忍不住朝@表妹做了鬼，表妹不但不怕，反倒笑的更_心了。 
看表妹@幼樱李知道自己@表哥τ谀暧椎谋砻枚言毫o威信可言。
心境沮氏拢手也不使荆筷子掉到了地上，李b得埋下身子去拾取。因
人多，桌上音H吵s，李掉了筷子，也]人注意，依f做什麽是什麽。 
父H坐在祖父的旁，身o挨着二姨，李低^就lF二姨的左手伸
到了父H赏戎g的位置在上下的不停的崦着。到F在，李早已]了，
起身看父H泰然自若BB向祖父敬酒的幼樱竟然b生了追峙宸的心态。 
「被二姨@犹舳憾歼能b，老爸真不愧是官錾系娜税　！ 
李失的事情m然τ诶铍本人而言是碾y，不^τ谶@平日甚少聚
的大家庭而言s提供了一少有的碰^C。 
李的姨父都是商人，不^氖碌s是不同的行I，平日m然也有接|，不^今天s居然找到一能蚝献鞯捻目。而李的父H自然也不缺席，@年^的生意，要]政府CP插一手，想做都y。 
@右恚李「失」的氖路吹钩闪撕檬隆Ｒ患胰吮Mg而散。 
大姨夫妻承了接送祖父母的任铡６姨夫t需要将李表兄梓镌送回寄
宿的W校BЫ铀凸霉煤托”砻没丶遥先後x去了。 
二姨t以f助母H收拾餐具由，r留了下恚x去的二姨夫p松的
f道：「一妹夫送我就是了」。 
李自然明白二姨的真念^。不^正如之前自己所想的那樱骸负妥约
有什麽P系呢？」 
便D身回到了自己的房g，随手抄起一本《Y治通b》心不在焉的翻了起
怼 
]多久矶姨同母H告别的音，李茸派碜涌吭诖斑，看着下轻
的父H和二姨身子N的oo的走向子。忽然lX隔壁N房窗裟沁的光有
所化，暗中，b母H同涌吭N房的窗暨一p明亮的大眼睛冷冷的盯着
x去的丈夫和姐姐。 
父H送二姨回淼暮芡恚大sR晨牲c多才回到家中。李原本炎判
返的一N心情等待着父母之g爆l_突。竟，母H在N房窗口冷眼旁^的一
幕在的烙印在了X海中，但出乎李意料的是，父H回家後，父母卧室那
常的安o，b到父H洗漱後上床睡X的屿o，此外便o其它了。 
迷迷糊糊的，李也M入了羿l。 
第二天起床，家中又恢}了往日的平o。母H照右桓奔彝ブD做派，而父
H依f上班下班。至于Ю铍去t院z查的事情，t被推t到了周末。滋煺常
的日子下恚李感X那天到的事情就像是一艟骋话恪…o、h渺。 
不^李是心父母淼W校追好友周翼，所以第二天上W就拉着周
翼y一口健Ｖ芤砣是李的死h，二]f就表示兔Π咽虑榻o了下砹恕 
b是周翼追起李下午究竟遇到了什麽事情的r候，李推f去了祥^
⒂^。 
D眼到了周末。母H拉着李再次淼搅耸械谝会t院，徐副院LH自将扇
迎M了t院的大T。母H望着徐副院LBf不敢。徐副院Ltb模作拥囊荒
惶恐：「李大秘夫人{到，小人M敢怠慢。」 
母H瞅手]人注意，E_就朝Ψ侥_踝踹了一下子。似乎踹的U重，
因之後徐副院L一路走矶际且蝗骋还盏摹 
@次z查并]z查出太大的}。o非就是w|弱了c，除了加IB之
外，就是建h增加敉膺\恿恕＿@些也都在李和母H的意料之中。 
中午回到家中，父H已x_，之前提^市委今天有o急h。母H便下
了面，吃了便算午了。 
李回到自己房g，正湓俅纬两海的r候，s母H那接了
。f了什麽]清，但随後母H推_了李的房T。 
「小啊，去超市Ic|西，很快就回恚你在家看也别老坐着不樱
t生的你都到了，看一就起砘踊影　…」 
在李答後，母H随即出去了。 
PT磲幔李立刻Q上鞋子，小心翼翼的跟了出去。 
李想着自己矶]有真正了解^父母在外的人HP系和生活r，滋
前的所所y道真的HH是一艋茫坷铍H有些不甘心，所以，此次母H
为外出後，李X子Y起了跟的念^。 
不出李所料，母H下轻岵]有去平r常物的那家超市。反倒穿了
巷子淼礁浇的公@。到了公@母H便拿起了手C。 
跟@工作K究是需要些I技巧的。李因此不敢跟的太o，因此母H的
内容自然也就o牡弥。b是hh的看母H挂了之後，便朝一假山
走去，假山那^隐s有穿着L衣男人的身影。 
「不是叔？」 
李原本以同母H密的人是徐F。 
李τ男【徒佑|的徐F的外形特征非常的熟悉，但假山那出F的男
性身影@然否定了李的猜y。「y道不止叔一情人？」 
李有些傻了。 
如果是和徐F，李或S]有太多的反感，竟很熟悉，喊叔叔都喊的
口了，甚至在李的意R深δ赣H和Ψ降挠H密都有一些莫名其妙的J可。 
而眼前出F的陌生男性身影t李y以接受，李自己都意R到了自己呼
吸的庵亍＜偕轿恢煤芷僻，如果不是有意，公@中缀醪有人注意哪Y。 
李在胡思y想，slF母H和假山旁男性的身影都已消失了。李有
些@慌的接近了假山，Y果接近s到旁淞值牟莸厣弦ηH衣衫不整
的L在一起。男的看了李H有些阑穑嘴R了起恚骸杆的，看什麽看，
Lhc，再不L，小心老子揍你。」 
倒是女的扭^瞟了李一眼，t着朝李笑了笑，p窠馄鹉械怼 
李瞬gqt了。彷佛坐了心事一般so快步走_。不想x_@片
淞郑便到公@角落的矮砹俗约寒常熟悉的音。李着腰，N着
壁靠了^去。 
十多米外的草地上，母H和男人抱在了一起。母Hp腿像蛇一般oop住了
男人的腰部。扇说念^oo的N着。扇Пё旁诓莸厣L了一，随後母H探
起^恚四下望了一下便将外套了下矶到了一。男人也下了L衣，但
并未丢_，而是直接w到了扇松砩稀 
男人的L衣面e很大，缀踅扇说纳眢w全部遮w了起恚b有扇说耐嚷
在了外面。很快，L衣Y母H和男人的衣物相^被抛了出恚四l光溜的大腿交
p在了一起。不^李很p易的就能念色上^分出四l腿各自的主人。 
L衣隆起的地方很快_始了激烈的抖印 
偶然有[客^，似乎也Σ萜荷隙拥娘L衣毫不在意。公@麽，原本就是
情H幽{情的鏊，d之所至，激情一鲆彩侨酥常情。因此，缀]有人向
李@般o聊的注意着草坪上M行激烈\印：r公@Y打野炮的情H又不止@
一ΑＯ肟矗找其它的也完全]}。 
大s十多分R之後，L衣在大幅度抖恿迪轮後平o了下去。^了一母
H偷偷摸摸似得娘L衣Y露出探出了半截雪白的身子，摸索着将散落在周的衣
物一件一件的收了回去，在@期g，李甚至可以看到母H小心遮醯男厍胺A
乳房的廓。母H收回了衣服後，随後小心翼翼的直了上半身，隐s露出了F
雪白肥T的SM大奶子，母H快速的将乳罩吊套上了手臂，拉下罩杯遮住了
F白的大乳房，跟着又矮下身子M了L衣的遮w中。 
李看着母H蹲在L衣Y面，像是用力在做什麽，然後一股乳白色的液w掉
到了呻b高根鞋中g的地上，李自然知道那是什麽，不由得呼吸都急促了。 
追宙R後，L衣被揭_，母H和男人穿着停站了起恚母H勾住男人的脖
子，俨簧岬糜H吻着Ψ降淖臁扇擞H啧了好一方才松手各自x去。李知
道母H了Ae，之後必然回前往超市物。因此也]有急着x_。而是在扇
x_後不久走到了p方之前激情的鏊，草地上，李]有找到避孕套，@然那
男人是直接在母H道Y面内射的，一┚液堆e在地上，l透明W亮的z
挂在了草尖上，反射的光令人刺目。 
李利的在母H之前回到了家中，而父H依f]有回怼＠铍不o阂
的想起了二姨。「父H此r或S正和二姨mp在哪Y也f不定。」 
母H提着一些蔬菜和日常用品出F李房gT口的r候，到李^x
的幼樱一M足的笑容。母HD身x去的那一刻。 
李X海Y突然冒出了一~：「婊子！」 
晚上，李再一次做袅恕Ｒ琅f是自己被反i在家中的噩簟…望着o]的
房T，幼小的李又是哭，又是砸。但怨痰拇箝T始Ko法打_，李再一次靠
着房T的坐了下怼＞彤李以@同^去那右宰约旱捏@醒而Y束
的r候，艟持械睦铍突然再一次站了起怼 
一改那o助、弱的小孩子模樱一面孔意外的扭曲而b。他春
的ψ糯箝T狂吼起恚骸改我生活在e言和^的空g中，以用@右簧
T就能阻止我！你e了！我不受你[布的……^Σ！@世界上，l
也不能控制我！我的世界，我才是真正的主宰！」 
那一瞬g，o]的大T的打_了。
云e（04-06）
第4章：母H的病房性交 
早上，李背着包上W去了。母HM房g替李收拾，被子一掀_，lF
了床紊嫌幸┯∮。母H楞了楞，忽然想到了什麽，自自抿嘴笑了起怼］p
的自言自Z道：「@孩子看黹L大了呢。」 
收拾完房g，母H也到了自己的挝弧２贿^]到中午，就接到了W校的
：「什麽李在w育n上昏倒了？在街道l生所液？l生所怎麽能行，地c
在哪Y，我R上就到。」 
τ谀赣H而言，孩子的事就是天大的事。所以班也不上了。 
]多久，市第一t院的急救就停到了W校附近l生所的旁，把李拉走
了。@右恚李的情r在W校的髡f中就的常的乐亓耍半大W生孩子
f又都]剩鞯嚼铍的好友周翼耳朵的r候李的病情都_到了心肌梗
塞的程度了。 
「w|弱造成的。」 
m然不是上次o李wz的那位＜遥不^so出了相同的Y，s牧硪
角度C明了上次那位t生的\唷Ｂ到@Y母H算是平o了下怼 
「些IB液，他好好睡一。然後就可以回家了，最好oW校段rg
的假，在家{B，再想k法增一下w|的好。」 
t生在提出了自己的看法和建h後，便和o士PTx_了病房。母H搬了
凳子，坐在李床，一z的望着熟睡的李。 
]^多久，徐F悄o息的走了M怼Ｉ眢wN到了母H身後，一p手尼
面伸到母HMT大的p乳上揉搓着。τ谀赣H而言，@N感X在太熟悉了，
所以她并]有回^辨J砣耍b是p的f：「小在呢。」 
徐F用眼睛的N光看了看病床上的小，小的回道：「睡着了，]事的。」 
母H冗^^，z般媚眼瞟了瞟徐F，很快起身，後退撞娇康搅上。徐
F跟着毫诉^去，扇司oo的Пг谝黄穑相互揉搓起怼Ｉ囝^相互舔食着
方嘴巴Y的口水。一海母H的舌^男扈F的上移到肩膀，猛不丁的咬了
一口，徐Fpp的哼了一，上@出愉的表情。 
接着母H揭_了上衣的o子，拉下了肩膀上乳罩的吊В将呻b雪白肥A的
大乳房裸露出恚徐F埋下身子，H吻着母H胸前雪白SM的巨大乳房，并且
用舌^快速的卷着母H的乳^，使乓ё湃。母H仰着^，p眼迷x的看着天
花，上一片t潮。 
感X到母H逐ud^了，徐F蹲下身子，将母H的I短裙往上拉了一截，又退下了母H的内，陶醉般的了，然後看着母H那SM肉感的下身嘿嘿淫
笑了起恚将^埋了M去，先在那SM肥鼓的阜上面舔了一圈，将那些茂密的
黑色毛舔得竦模o接着又咬噬母H的蒂，然後着t色的p向下刮樱
舌^熟的翻弄着善t嫩的唇。 
母H一b手按着徐F的^，一b手崦着自己胸前肥A高挺的T大乳房，
手指^r不r揉捏着自己被男人吃得硬挺的乳^，lSM的大白腿越分越_，
将整肥M的部都裸露出怼Ｐ扈F站起砑贝掖颐下子，右手E起了母H
的左腿，^在母H皲蹁醯南律黻唇g滑恿上拢就誓溢水的粉t色
道口，腰部用力的了M去，直插得R根而]，又快速抽出再迫切插入，急急
的挺悠怼 
母H整身子撞到了壁上，接着又回怼７块gY回着「吧滋、吧滋」 
的男女生殖器性交的摩擦水音。 
徐F放下了母H的左腿，母Hl腿站在地上，腰向後微，将雪白小腹
下端M的阜M量凸@出恚徐F呻b手抱着母H砂暧A又大的白肥臀，
下身在母H胯g，粗L的o在母H流水的道Y快速抽插，值善肥厚的
唇都翻凸出恚母H胸前呻b裸露的肥TS乳，也如同灌水的馇蛞话u曳甩
晃不停，美不偈眨看得徐F受不了似的埋^堵在一b大奶子上面，狠狠的咬
着一b深t色的乳^，用力吮吸以恚接下淼追宙Rrg，人就@涌孔
面γ娴挠昧交媾着，母H被奸淫得洞_的下身道口Y面，不r被D出||
的淫水，全部R到了地面上。 
^了追宙R，母H似乎有cw力不支了，身w有些倒，徐Fp手扶着母
H被捏得全是t色指痕的F肥白的大A屁股，挪恿讼挛恢茫冗^身的母
H蓦p手抓住了李病床床^的扶手，呻bSM的乳房因上身前A的姿荩
更@得肥T沉甸，尖端的Wt乳^c乳，甚至在艄庀路瓷渥潘傻墓饷。 
徐F拔出肉棒，D到了母H的身後，@然他δ赣H肥白LA的F屁股O
感d趣，p手抓着母H的充M性的柔臀丘使拍筮着，掐得砂攴拾A臀
上面全是指印，然後埋下^将母HF被男人奸淫得更加肥大的屁股舔了遍，
母H獯nn的左右u[了上氯忸的F大屁股，感受到母H的暗示後，徐
F站起恚扶着杂驳娜獍粼谀赣HSM白嫩的肥臀上摩擦了紫箩幔ψ拍巧
邃的嫩白臀舷萘诉M去，^上下磨蹭了上拢找柿岁道口的位置，然後腰部
一挺，整lo再次用力捅了M去，在母H肥臀g的道Y消失o。 
後Mw位的性交姿萁o了母H更大的主啵母H扭幼爬w肉感的腰肢配
合着徐F的抽弄，雪白浪肉的砂A肥臀一次次向後波浪般的优浜献牛
每一次肥厚的臀丘c男人的胯部碰撞，都l出了「啪啪」的性交肉袈。 
沉睡中李安甯的面落在了母H内，母H的眼神越l迷x了。 
感X到徐F的速度突然加快，母H下意R的更加u力的扭悠鹆朔拾A嫩
的臀部。 
很快徐F整身w都趴到了母H的背上，胯部死死N在母H被奸淫得又肥
又大的雪白A臀上面，o在母H的道Y面用力着，全身上下都哆嗦起恚
@然正在母H的生殖器Y面射精，母H将F肥白的S臀用力向後，迎接着
男人在下w道Y面的内射，像是配合好了一樱身w也哆嗦了一，足足^了
半分R，母H才在激烈的抖^後恢}了平o，徐F早就趴在母H背上，c
得b能喘饬恕 
母H扭^^pf道：「都自己清理下吧，我去l生g，你自己速度快c。」 
徐F伸^^恚pp的吻了一下母H的嘴唇。 
然後非常熟的穿дR，_T快步x去了。 
而母H也瞅了一眼熟睡的鹤樱然後悄悄蹲下恚用力晃恿上卤荒腥瞬
奸淫^的雪白肥臀，小腹一蠕樱Dr年道口Y面就L出了大股乳白色的精
液，母H将@些精液用巾擦掉，站起身恚将F全是男人口水c牙印的肥白
T乳塞回了胸罩Y面，系上扣В也]有穿回内，b是拉下了短裙，问帐
了下容b，手Y拿着内和沾M精液的F，就x_了走出了病房前往l生g，
@然M一步的清工作在那Y更适合了。 
扇穗x去後，熟睡的李_了p眼，阮^看了看P]的病房房T，喃
喃道：「十分R？比想象的快呢。」 
傍晚的r候，父H也淼搅酸t院。到李已醒了^恚而且精神看上去
也不e。 
父H便建h接李回家了。母H不解，在她看恚李的钐很不定，
最好再留在t院^察一段rg。而父H有他的理由：「市委秘的孩子，H
H因w|弱就住院治。在tY源如此o的r期，因@c小事情就占
用了一F的伍g病房，一旦P出去造成不好的影。而渭休B的，
了假在家l件更好一些。」 
母H一就火了，在房gY就朝父Hl了飙：「哦，K究是心你自己的官帽子麽！是你的仕途重要是小的命重要？李S映，你今o我f清楚！」 
一俏直接到了父H的面前。 
母H的在犀利了一些，父H一rg竟不知道如何付。雒嬉r陷入了
僵持。@一幕B李都吃@。在中，奈匆到母H朝父Hl^@麽大的火。 
李的家庭至少在表面上是标实闹鹘y模家庭。男主外，女主内。 
家中事物也多由父H一言鼎定。母H缀]有反^，即使有不同的意，
但最後也都按照父H的意志绦小＜又父H事精明、A滑。母H即使偶[
次小性子，也被父H一通甜言蜜Z哄的^D向。而今天@情r，感X母H
了自己是要和父H翻的幼恿恕 
李很清楚「家庭破裂」的後果^非自己所能承，母H不依不的态度也
不是F在的父H所能付的了的。便p的替父H解了：「、别@诱f爸了。 
我X得爸f的挺Φ模我也就是IB不良、血之的，又不是什麽大病，
真]必要住院^察什麽的了。而且t院Y到都是一股消毒水的味道，我真不
T。要休息的，家Y比t院好的多了。」 
父H一便如频揭桓救命稻草一般：「娟，你，小都@麽f了。」 
母H伸手推_父H，D^身P切的摸了摸李的~^。「小啊，你F在情
r并不定。f一……」 
「，你看我F在不]什麽幔》凑叔在@Y副院L，我要真有c什麽
事。他肯定第一rg兔Π才诺摹！ 
一直站在一旁的徐F李提到自己的名字忙不叠的肯定的回答：「那是
然的。淑娟你就放心吧。」 
「淑娟」李到徐F如此Q呼自己的母H，心Y暗笑：「父H不在，
就左一娟，右一娟叫的格外H帷８赣H在，就一本正、保持距x的幼印
…所^^君子估就是@拥牧耍古人\不欺我也。」 
到鹤舆@颖硖，而徐F又o出了肯定的答}，母H@才勉的答了
下恚一家三口方才回到了家中。 
天夜Y，母H一直守候在李的床^，在困的不行了，便趴着半截身子
在李的床睡去。 
黑暗中，李坐直了身w，拉_了半截窗，清冷的月光照M了房g。在月
光下，沉睡的母H彷佛\罩在一F白色的光之中，黑色的秀l更是熠熠生x，
映r着白皙的脖i。李看的不禁有些V迷了。 
第二天母H向挝徽了假，便留在家中照料李。到了下午，到李馍
不e，便死啦硬拽的扯着李外出散步。李甚至B拒^的C都]有。 
一路上，母H再次身成絮絮叨叨的家庭主D，不停的李的生活方式
和生活态度M行着「批判」，吵的李感X自己像成周星Y影Y的O悟空。 
而母H在李眼Y也彷佛上了那法冠，u身一成了唐僧。好在母子
扇松⒉剑并o特定的行M路，走着走着，居然就走到了W校的附近。李望
了祥^的穹，便如到了救星一般，之後便刻意的将母H引到了^外。 
「，@有座道^呢！看上去像古迹……要不M去看看？」 
李L着Tё拍赣H。 
母HE^看了看，想到反正是出砩⒉剑道⒂^⒂^也]什麽，便cc^，
跟着李淼搅擞^外。 
「，好像要I票呢。」 
李指着售票窗口f道。 
「什麽？要票？算了，不M去了，反正那Y的道^都一印]必要花那
冤枉X。」 
在上，母H算是t妻良母，平日算的很精明。李一母H打了退堂
鼓，r就懵了。 
Y果出乎意料的是，售票窗口Y的那yu票女在看李以及到母H
的後接^了^：「今天下午也]什麽人⒂^，你要M去就M去吧。不用I
票了。」 
到u票女人的，母H「中式消M」的崆檠杆俦l，本着b要不花X，
便宜不白不的心态，拉着李就朝大T走去。李@的看着那u票女人，
大不解。而u票女看着李冷冷的「哼」了一，便扭^了^去不再理扇恕 
嘴Y嘀咕着：「那臭道士……」 
隐s到女人抱怨的李大@明白了，估平山道士o@女人打了招呼，
之後b要自己恚都不收T票了。 
M了道^，母HK于停止了唠叨，竟M硎⒂^的。而且祥^m然大部
分都是修}的建B，但竟是保留了一些古迹，而且重修之r，也都M量按照
原又亟ǎH古香古色。李得母H是W美g出身的，具淞艘欢ǖ乃gb
p能力。此r把注意力集中到了建B景^上，O正常。 
道^Y真正⒂^的人并不多，倒是有些香客。而且得香客之ge聊，@祥
^的香火竟然H`。 
上次磉@Y，平山道士直接ё抛约喝チ宋苑浚并未^多接|到@Y的其它
人。@次再恚又增加了一些@座道^的了解。 
在李看硎窃黾恿艘，而母Hsο憧吞岬降摹胳`香火」b生了夂
的d趣，eO的向中年女性香客M行咨。很快，李就看了平山，@道
士坐在一L方形的桌子旁似乎正香客指c迷津，但李清楚，出售桌
子上的那些法器，道恐怕才是@家夥的真目的了。 
李看平山的r候，平山也望了李。他朝李笑了笑，示意李稍微
等待。 
不一，也不知道@道士使用了怎拥暮言yZ就p松的把周的香客o一
并打l了。随即^硗李了面。 
李朝母H那怒了努嘴，低f：「那是我，他不知道我之前就磉^@，
而且和你JR。一了面你鸵r下了。」 
平山精明，自然明白李言Z的含x，但是不解：「@有什麽可隐m的？」 
李一言c清：「我家f白了是衙TY的，我那可是远ǖ鸟R教。要知
道我之前就和你@麽一酒肉道士Y交，肯定不高d了。」 
平山旱土寺音抗h道：「得，小兄弟，你啥r候到我喝酒吃肉了？非得
把酒肉道士@麽一yQ呼挂到我的身上。m然是朋友，但yf的，小心我一
痈婺惴讨r！」 
李嘿嘿的偷笑了起怼 
母H注意到了李和平山的交，走了^怼Ｆ缴椒O快，立刻Q了一副
一本正的Z恻c平起李的馍起怼＠铍]想到平山竟然懂得一些中t，
自己如今的馍便判喑隽俗约荷眢w弱Fr。而且和t院的t生f的基本相同。 
母H到了便彷佛遇到了知音一般，迅速就同平山讨起了自己病情。着
平山同母H交，李ζ缴胶鲇迫说谋臼屡宸的五w投地。寥寥嫡Z就_的母
H屁颠屁颠的跑去I香火Q定香S了。 
第5章：母H的做 
待母Hx_後，李恨不得一口唾沫吐到平山的上。平山察言^色的本事
也不差，立刻拉_了同李的距x，嘴Y笑着告罪：「出家人也要赍X生活不是。」 
「我平rI菜KX都精打算的，你害，拙湓就忽悠她跑去I你
@百八十K的高香……」 
李吐不到平山，一口痰便b能吐到了地上。 
「呵呵，@也是本事不是。」 
平山自我解嘲般f道。 
扇丝醋拍赣H拿着香火M了三清殿後，平山忽然pf道：「李小弟啊，
你m然年幼小，但WR已俨环擦耍有些本聿辉δ氵@幽挲g的小孩子f
的，不^我X得或者告V你更好一些。」 
李楞了楞：「道L有什麽不妨直f。」 
平山想了想，似乎有些y以Q定，不^看李平o的幼樱最後是f了：
「道略通^人之g。恕我直言，令堂的面相H不善啊。」 
李不解了：「我母H面相不好？」 
平山再次陷入了沉思，^了一方才回答：「并非不好，而是物O必反了。
令堂容貌端，若在普通相看偻夫d家之相。我估摸着年你父H迎娶令
堂之r，恐怕也是算到了@一c。」 
李想起祖父、母e聊的r候也曾提^：自暮湍赣HY婚後，父H仕途一帆
L。而整家族到如今的十N年硪彩钦粽羧丈稀＿@正α似缴剿f的「旺夫
d家」。 
「不^H上，令堂的面相在是太好了，若是古代，那是母x天下之貌了。」 
平山@句真的把李吓到了。 
「什麽？母x天下？平山老哥啊，你玩笑可不能@麽_啊？@要放在^去，
要㈩^的唉。」 
「我也就是一家之言，你着就是了。令堂面相太好，h非常人所能相配。
初期看似L光，但若相配之人福薄，便不起@份膺\，荼赜醒光之陌。而
且……」 
平山本想告V李他母H「眉如新月，眼光如水，色泛桃花……是好淫之睢 
但@s怎麽也f不出口。 
平山P躇g，李s替他f了：「而且我面泛桃花是吧。」 
「咦……你早知道？」 
平山呆若木u。 
「赡昵熬涂催^相g的了，r不理解，F在多少明白一些了。我的面
相我之前就看^了。b是你f我有母x天下之相，我真]看出怼！ 
李望着三清殿中母H虔\拜的背影，解了一下。 
「既然你也知道一些，那就好k了。泛不泛桃花，并非重c，而是令堂面相
太佳s在未必是件好事。若o适者相配，b怕有早手虞。」 
平山李不掩，也就坦言了起怼 
「相g@|西，信者有，不信者o的。而且我家都是信R的。平山老哥啊，
]那麽乐匕伞！ 
m然@诱f，但^了上次的接|，李知道平山道士H有追终娌W。
忽悠香客是一回事，但ψ约s不信口_河。 
「也是，b是令堂的面相真是f中o一，我平山修凳d，直到今日方才
着一位。若非是令堂，我都岩僧年我尊提到到@一面相是否存在呢？」 
平山同油着李母H的背影，但眼中s真的露出了@的神色。 
「那你提@事情的意思是？」 
李探着着。 
「年我尊在提到@一面相的r候特意v解了面相解厄之法，用之可保
相主Hon。我想着你或S用的着，所以才提起了@事。」 
平山倒是直f了。 
「那你不妨ff了。如果我家真出了什麽事，我f不定能照做解厄呢。」 
李有了cd趣。 
「解厄之法其倒也危悍踩朔e善e德以求福螅《此面相者t需反其道
而行之，需行悖大逆之行，去部分\荩以适天道。便可保平安了。」 
平山回答道。 
「悖大逆？你是叫我老⑷嗽旆醋氖掳。￠_什麽玩笑？F在@年^，
l要起碓旆矗h立R就缌怂丫的。」 
李此r是真的想笑。不管是什麽宗教，在宣P布道的r候缀醵际亲人行
善e德的，而眼前@平山道士到好，自己老反其道而行之，必去做骸
@如何不李X得可笑。 
「得，我也就重}了尊年的原而已。你别笑的那麽F好吧？别笑了
……再笑我@真要找地pM去了……」 
平山也X得自己f的很有些不靠V。 
李笑的快了腰，t的快接近猴子屁股了。 
母H了香，S了，自X完成了一件很重大的任眨心情也的好了S多。 
x_祥^的r候，不H是有f有笑，B_步都p快了追帧＿@下可苦了
李，身子才恢}^恚要想跟上母H的快奏，H感追殖粤Α２贿^@也
充分C明了宗教信仰的某些作用，比如{人的心态，@c，在母H身上得到了
充分的wF。 
李@次再平山，也有一些收@，然不是平山道士所f的面相解厄之法，
而是平山李身wr不是太好，便魇诹艘恍┑兰业耐录{修身的方法。@些
所^「道家秘g」李其早就在中x^一些，但H如何操作，直到今
天平山道士教授後方才真正了解。 
髡f中固然是神乎其神，可平山一演示，在李看恚同W校Y每天做的
V播w操也差不了多少。b是更加注重呼吸的{整以及幼鞯墓奏T了。母H在
一旁看了，X得有意思，也跟着W了一下，不^估感X同自己平日的瑜伽
以及律操也]太大的分别，所以很快就d趣缺失了。 
回家r^十字路口，母H可能是^于放松了一些，眼睛盯着R路γ嫒诵M
道的指示粢蛔G，就一步跨了出去，]曾想，左D一vs在S粝缜
急D而怼 
李反及r，一把把母H拉了回恚但因身子弱不受控制，跟着朝後摔
倒在地，而母H也因拉扯的T性，D身涞皆诹死铍的身上。摔的固然疼，但
母H胸部接|到自己胸膛的瞬g，李感到了拥娜彳和嘏。母HSM的
身wM一步旱棺约喝身後，李更是有一N想要快活到呻吟的欲望。 
算@感X也就是一瞬之g的事情。母H慌的睦铍身上爬了起恚抓着
李的肩膀P切的着：「小，小，]事吧？」 
李嘴Y回答着]事，但心中s又b生了O度的失落感。他X海中浮F起
天前母H同情人在公@草坪上野合的一幕。那r的母H黏在情人的身上，可是半
天都舍不得爬起淼摹 
肇事的v停都]停PL而去，母H獾暮]L度的咒R了拙洹]看清
牌号a，母子扇艘搽b能自J倒q了。 
一到家T口才lF姑姑不知道什麽r候已等在T口了。到扇耍姑姑B
忙起李的钐，姑嫂扇肃止玖拙洌姑姑便扇诉M去休息，晚便由
姑姑一力承了。 
在李的中，母H曾因M修文{的原因，在自己一q多的r候L期
在外地W，有差不多一年的rg，自己是由姑姑照看的。也因此，自己固
然峙鹿霉茫但同姑姑的感情s也特别的深。别人喊「姑」HH是Q呼，而
于李而言「姑」勺智∪缙浞帧Ｊ枪霉茫但又有的性|了。 
到姑姑主映，母H便回房休息了。 
而李在自己房g内t怎麽也平o不下怼ＤX子YM是母H旱棺约荷砩夏
片刻的。想着想着，李便打算去父母房内同母Hff。打_房T，看
N房那姑姑穿着裙忙碌着，便也不打_她，而是街淼搅烁改阜块g外，就
在李正淝瞄T的r候，s到了房g内鞒隽四赣H打的音。 
「鹤舆@商焐眢w不好，而且小姑也在家。真的出不砹恕…嘻嘻……就
天都忍不了麽？」 
「f的好……你想什麽我不知道啊？不是就想人家湍a火麽……」 
「讨，别f了……我岵彡P你什麽事……啊……不要了，f的人家真的
崞砹恕…别，别l出@N音。」 
李放低身子的将耳朵N到房T上。母H的呼吸的庵仄恚房gY
有喘息。 
「嗯，嗯……你太牧恕…讨啦！嗯，在床上躺着了……」 
「我才]裸睡的T呢，人家穿了小内的……呀，别f了，真的窳恕…」 
接着李到了微的摩擦，是指甲pp刮着z|物品的。 
「啊……啊……嗯，乳^硬了……好舒服……」 
「哦……我在揉，在揉呢……嗯……奶子好大好A好的，屁股也是好A好
肥……」 
「不是你@些臭男人o人家H大了的……每次上街，别人都死盯着人家
的奶子屁股看……人家好丢人呢。」 
「想要了……H鄣摹…o我……o我啊……」 
「啊……M去了……M去了……你啊……嗯、唔……」 
Bm低沉的嘎吱鞒觥…是人身w某部位D捍|後，床|内的
簧所l出的。 
「喔……喔……啊……要砹恕…要砹恕…」 
李的正仔，m然]有真正的性，但李也清楚，房gY的女
人快要_到高潮了。s不想一音pp的在耳了起恚骸赋粜∽樱什麽r
候W偷@一套了？」 
如果是普通人，此r估遭到O度@吓吧。但李s展示了@人的B夤
夫，面不改色，心不跳的扭^了^。b姑姑的嘴缀蹙唾N在自己才耳朵的位
置。一p明亮的眼睛和自己四目相Γ距x估不到十厘米。 
「u……姑姑，你也……」 
李用手指放到嘴唇中g，做了噤的手荩居然菅姑姑也⑴cM
怼 
姑姑楞了楞，她然不知道母H在房g内做什麽。而且李的表F在有悖
常理，令她有些o所适模再加上好奇心的使，竟然稀Y胡T的也把耳朵N上
房T。 
「啊……啊……丢了……丢了……全丢了……」 
到母Hl出的音，姑姑的瞬gt成了大tO果。 
同邮桥人，到音，姑姑立刻就明白了母H在房g内做什麽。而且姑姑
至今未嫁，但已是成年女性，自己未L就]似的行。而如今居然和侄子一起
在房T外偷嫂子手淫。姑姑感X自己r就把L的尊蓝的一乾二Q了。 
然，姑姑并不知道自己的嫂子在自慰的同r，通^，正在取着一
不知身在何的性。 
b是片刻e愕，姑姑立刻就做出了反。在她看恚嫂子自慰手淫是成年女
性正常的生活行。而侄子偷，@然就是O度e`的了。所以必好好教育教
育@行鬼祟的侄子。想到@Y，姑姑伸手就扭住了李的耳朵，跟着在未l
出任何的情r下，就把李扯回了自己的房g。 
抓扯^程中，李非常配合，M管耳朵被扭的⊥矗但也未吭一。b是M
到房g，被姑姑甩到了自己床上，并确J姑姑D身P上了房T之後，朝着D^身
的姑姑pp的f道：「才在和人通……」 
姑姑到@一句，呆立在了F觥 
她可不是什麽天真什麽都不懂的小孩子。m然尚未Y婚，不^也^好
男朋友了。男人和女人之g那些成人的[颍即使]真L^，但也都了解
的一清二楚。 
李@的含x，氐鬃她不知所措了。 
依f是晚。 
姑姑常的沉默，即使是父H嘴F妹妹手好的言o，也HHb能Q
姑姑僵硬的一z笑容。而一o所知的母Ht完全e了意，以姑姑一人操持
晚累到了，便b一诺某姑姑道歉。f自己考]不周，光想着偷行菹⒘耍
也]想到出兔Α 
τ谀赣H的f法，姑姑也b客套了拙洌表示完全]@事骸 
李tb管低^q自己的肚子。姑姑的做手确很好，而且也是李
小吃了的，@啄攴珠_居住後，便少有C吃到，如今[的M桌子都是，李
正返拇罂於漕U。 
而姑姑@然被李的吃相激怒，忍不住的R了起恚骸赋园桑吃吧，t早
死你死鬼^。」 
父母@然被姑姑Z震@了。侄子鄢怨霉米龅牟耍做姑姑的感到高d
才是。怎麽@映庳呢？ 
姑姑@然也意R到自己孟浪了，趁着父母尚未有所反，便先f了起恚
「哥、嫂，要不@樱【妥小去我家Y住滋彀桑∧工作也都忙，嫂子今天
也都了假。明天再也不合适了。反正都是休B，去我那Y也一拥摹Ｎ椅幕
局那工作也就是混日子的，上不上班都o所^。」 
「@……」父Hq豫了一下，D^看了看母H。λ而言，鹤尤ス霉媚茄Y
玩着住滋祉休息也算不得什麽事，但是需要母H的同意才是。而母Ht扭
^看着李，上露出了思索的神情。^了好一，母H似乎定了主意，方才D
身朝父Hc了c^。 
到母Hc^，姑姑立刻就咪着眼睛笑了：「那就@麽定了，晚上小就跟
我回去了。f好了，别反悔喽！」 
父Ht笑的回答：「那的，你@姑姑的疼小，那是@小子命好呢。」 
父H、母H、姑姑三人此r倒都_汛笮ζ恚之前阂值夥找叨空。 
李也跟着傻傻的笑着，但s注意到了姑姑笑容中的那z怨毒，母H笑容中
的一zc幸。 
吃了，母H便_着收拾起了李的衣物和洗漱用具，b了一提包。 
姑姑也不客猓拿了提包，孔爬铍就下了恰Ｒ宦飞希李感X到姑姑的
手在微微抖，而且不停的在冒着冷汗。到了停觯李坐到了後排。姑姑在
{坐上并]有l樱借着停龅艄猓李到姑姑整人趴在方向P上，
身w在不嗟陌l抖。 
^了良久，姑姑狠狠的砸了一下方向P，吐出一句：「草你的婊子！
了方便和奸夫通奸，B他的鹤佣疾灰了！」 
f完猛的D^身恚一p杏眼瞪溜A，死死盯着李，然後用一N同其F在
表情完全不搭{的p松Z李f道：「臭小子，你不要你了呢！」 
李看着姑姑的幼颖砬榉浅烂C。但随即就嘿嘿的笑了起恚骸溉绻我之
前是_你的呢？」 
姑姑了缀]有任何反，而是立刻D^身，c火l樱踩下油T。因
幼魍蝗唬李缀踱Р患胺溃在後排差c]摔大跟^。 
第6章：c姑姑H嘴 
一路上，姑姑色F青，李也不是傻子，自然不@r候去|Ψ降狞q
^。到了姑姑居住的小^，跟着上了牵M了T。姑姑打_一g房g，把李的
提包往Y面一扔，硬邦邦的f道：「你就睡@了。」 
然後自己回到卧室，把T棚的一就P上了。 
李狭项^，打_提包，蔚氖帐傲艘幌|西，了衣服，便望床上一
躺。p手枕着自己的X袋，自言自Z道：「兮福之所倚，福兮之所伏。」 
]想到f完，姑姑的房gT立刻打了_了。 
一秒R後，姑姑就再次站到了李面前。 
「好吧，你o我老交代，除了今天你和别人打{情之外，你知道
些什麽？少o我b蒜。o我一五一十的都f出怼７t……」 
「别，姑姑，我可是你侄子唉，你真舍得ξ蚁潞菔职。俊 
李自己也不明白，自己什麽南挛缤德母H自慰後，突然得如此油
腔滑{。b是感X用@拥奶度{蚬霉媚茏自己感X到一z拥目旄小 
τ诶铍的反，姑姑失神了。@Z猓那Y像侄子向姑姑讨，倒像O了
情Hg的蛘Z。她都不知道怎麽^m下去了。 
扇司瓦@幽憧次遥我看你。^了半天，姑姑似乎感X到夥盏墓之，而她
@然又不知道如何置，便b能D身再次回到了自己的房g。同上次不同，P
T算是小了，不吵到左又舍。 
李也]起身P]自己的房T，哪谛纳钐，他倒希望姑姑再次淼阶约
的房g，不^很可惜，直到李沉沉睡去。姑姑也]有再次乃的房gY出怼 
@天晚上，李又做袅耍在糁校姑姑和母H都出F了，身影相互交
，直到最後缀踔氐在了一起。而糁械睦铍b是站着注着呻pw舞的身影，
看着看着，便感X到身w的_樱然後一股崃淖约旱南律勃而出。 
醒淼r候，天已亮了。李掀_被子，看着床紊系挠忠┯∮，感X
到了O度的害臊。@是他第二次了，而且居然是在姑姑的家Y。就在他不知所措
的r候，姑姑大步流星的走了M恚李想用被子遮住床危姑姑t眼疾手快
的掀掉了李的遮羞布。 
看了一眼床危姑姑一c也不在乎的f：「w什麽w？z精有什麽可害臊的，
是旱木！」 
f完又看了看李{侃道：「可以啊，z了精。那f明你身子挺好的。R
上o我起床，有@精神^，不如^臀易鲈顼。」 
f完甩手走了出去。 
李看着姑姑的背影，有些傻了。姑姑性格辣，@他男【椭道，但]想
到姑姑到自己z精，竟然完全]回事，由此可，姑姑在男女P系方面b怕
比自己想象的要豪放的多了。 
此r李忍不住_始回姑姑之前鄣拇盗耍骸肝q的r候好像有一
，但L什麽幼油耆不得了；然後六q就Q了一，哪比^L，直到被爸
反i在家的r候，好像都看和姑姑在一起；四年r哪rg最短，就
^一次面，寒假^了就]影了；然後是五年r候的哪……」 
到李半天]出恚姑姑饧牡挠_M了李的房g，Y果看李
坐在床上一掰手指^担一絮絮叨叨的喃喃自Z。姑姑悄悄^去仔一
，@小侄壕谷辉诨她@姑姑的劢眩而且是扳着指^担∵@
了得！ 
姑姑_^去就想o李一巴掌，Y果膝w撞到了床沿，整人沿着床着T
性滑到了李面前。李一E^，姑侄扇说淖齑劫N到了一起。李缀o法自
制的ё×斯霉茫在姑姑]弄清楚l生了什麽事情之前便用舌^_了姑姑的
嘴唇，伸了M去。 
「嘏，柔，滑……」 
李正自自以得的享受着姑姑嘴中香舌的感Xr，s不想姑姑猛的把^
茸刨N到了自己上，r就用高的鼻梁封住了自己的鼻孔。接着姑姑嘴中香
舌一探，同由爝M了李的嘴Y，不^位置s完全不Γ不H利用舌^卷住了李
的舌根，而且舌尖直接住了李咽喉内夤艿奈恢谩８着姑姑的身w直接
倒了李的身上，手_并用i住了李的四肢。 
「唔……」李立刻陷入o法呼吸的钐。扇说难劬ο嗷ブ币，李感受
到了姑姑眼中燃着的怒火。 
「不好，@幼樱姑姑能活活把我o死！完了……我K究是小孩子，
那Y能玩的^姑姑。」 
李的眼中K于出F了@恐的神情，拚命的想要昝姑姑的控制，嘴Y的舌
^也s了回硐胍把姑姑的舌^出去。 
但13q的男孩，又有什麽能力[一成年女性的有意束`？越是扭昙，
越是痛苦加　＠铍的瞳孔也在@昙中不自X的_始上翻。就在李感X即
将在窒息的痛苦中适б庾R的r候。姑姑的舌^x_了李的嘴，整人也睦
身上x_，站到了床。 
李一手支起身w，一手摸着自己的脖子，大口大口的呼吸着空猓半天才
^怼E起^，@魂未定，怯的向姑姑望去。 
「跟老娘玩？想占老娘的便宜……臭小子，你嫩呢！」 
看李狼N的幼樱姑姑怒的心情@然得到了部分解。而且李此r
略Э值谋砬椋to了姑姑某N意外的M足感，@右恚姑姑的怒饩尤幌
失了大半，上露出的t更多的是一z得意。 
「喜g姑姑了。所以]忍住。」 
李羞愧的低下^，想也]想，就把心Y直接f了出怼．然，李自己
也不清楚，@「喜g」是侄姑姑的H情之郏是渭的男性ε性的欲望
之哿恕２贿^李@句回答s像一重N，狠狠的砸在了姑姑李o宜的心上。 
姑姑qt了，想f什麽，s不知道f什麽？怎麽f？t的嘴唇上下
翕右魂，最後b能硬梆梆的吐出一句左右而言他的：「出沓燥了，臭小
子。」 
姑姑出去了，李s忙爬起硐词。在l生gY一刷牙一回着追宙R
前缀踅^望的那N感X，李竟然回味出一z快感。有c陶醉，又猛的想起
恚自己才的遭遇同性虐待中的捆`y道不是一概念麽？自己居然b生快
感？y道自己有受虐A向？是性态？ 
「I……I……」想到@Y，李突然感X到盒模加上牙膏的影，李
_着洗漱池I了好紫隆 
想不到姑姑再次出F在了l生gT外，冷冷的f道：「跟我H嘴X得盒
麽？」 
李一D身再次到姑姑「」的表情後，一不留神就把漱口水吞M了肚
子，立刻D身接着I。姑姑在李背後l出了缀跏钳狂的笑。 
餐桌上，姑姑穿着女式背心短坐在椅子上，FT大A的乳房被勒得
w毫F，乳^在A乳房的端明@出了凸c，w腰肥臀，l雪白S
M的大腿N着二郎腿，D凸得部的肥肉全部冒鼓了出恚s又在内的p下，
勾勒出一道深深的性感凹p。 
李敢肯定，姑姑是^故意穿成@拥模有些心@鸬淖了下恚姑姑
嘴Y玩弄着早餐奶的吸管，一促M的盯着^啃面包的李。突然f道：「接
下砟怎麽做？下迷奸？是在l生g偷拍，然後要叮坑只蛘哒倚┬』旎
兔Γ坑只蛘摺…或者直接拿X砸我？」 
李E^傻傻的看着姑姑……他不明白姑姑f@些的意思。 
「小f看不少了吧？@些不都是上介B的招调幔〕了@些，我在想你
有什麽k法能上我呢。」 
姑姑以李在b蒜，特意的把脖子伸L，把^更加靠近李了。 
李「噗」的一口把尚未咽下的面包B着唾沫一下都了出怼９霉每算反
快，即使W了_恚否t被一都有可能。李一手指着姑姑，一手捂着肚
子，已笑的前仰後合了：「哈哈……我知道了！姑姑你在上S色W站看小f…
…而且喜g看y的！」 
姑姑本碚打算l作的，Y果李@右徽f，又t了起怼＠献拍皮振振
有~的f：「怎麽了？看看不行啊！姑姑我是成年人，有自制力，想看就看了。
怎麽着了……」 
李好不容易控制住了自己，坐直了，缀跻蛔忠活D的向姑姑螅骸肝摇
真、的、一、次、都、]、上、^……_你是小狗了。」 
姑姑的眼睛的溜A：「你f]上^！那你怎麽知道我才f什麽？」 
「我有同W唉，同WY有男的唉，男的Y有早熟的唉，早熟的有倌傅陌Γ
倌傅挠邢g上W的唉，喜g上W的到鞑グΓ到鞑ノ铱^得唉。」 
李在]有z毫停D的情r下f了以上一段。 
@下到姑姑傻眼了。姑侄z捍笱鄣尚⊙鄱⒆Ψ健＿^了一，扇讼
噗嗤一笑。起床r的不愉快彷佛消失在了清晨的暮霭之中。 
早餐^後，李在客d依照平山道士的指c，_始了吐{引g的，姑
姑靠在沙l上看了一，X得]趣，起身朝自己房g走去。 
「姑姑，回房g致铮俊 
李就是@麽随口。 
Y果姑姑的回答差c李倒。「淖蛱煜挛缇退不爽，回房g自摸。」 
姑姑的回答彷佛天地x一般。 
D身看了看李已近乎V呆般的表情又再o李加重了刺激：「想偷看的
，随你……不^，hf前面，别他的妨K老娘。」 
f完就M了房g，BT都]P。 
^了一，就李以姑姑才b是f玩笑，拿自己ら_心的r候。 
姑姑房g真的砹伺性的呻吟，而@音，李再熟悉也不^了。不是
姑姑是l？ 
「啊……啊……嗯……嗯……」 
李立刻感X到了身w一燥帷Ｋ心Y嘀咕着：「姑姑不真在自慰吧，
是故意l出音硖舳何遥然後再以此借口收拾自己？」 
要知道清晨差c窒息的情r，李真的害怕了。X子Y@酉耄吐{引
的幼s]有停止。不^很快李就lFb要自己Ｗ⒂谕录{引В身w内的燥
岜阒u随之消散。 
「道家秘g」果然有它的可取之。 
^了十多分R，姑姑的呻吟突然小了，在鞒茁床扭拥穆後，
取而代之的t是姑姑庵氐暮粑。又^了追宙R，姑姑站在自己房gT口，一
p眼睛水汪汪的，pa潮t，^lRy的披散在肩膀龋李呆呆的看着姑姑，
@r候他可以确定，姑姑才真的是在自慰了。 
「好看麽？女人爽了以後就@幼印！ 
姑姑身w上的快感尚未消退，而音s已恢}到了平r的钐：「我要睡
回\X了，你自己致致铮别吵我。十一c敲T叫我起床。我去I菜做。」 
f完P上了房T。 
李]捏@愕中回}^恚房gT又打_了，姑姑伸出X袋，一春莸
警告道：「老娘睡X的r候，你o我老c，少打什麽鬼主意，否t出碚死你
……」 
@就是赤裸裸的恐吓了。 
傍晚r分，姑姑想起挝簧嫌行┕ぷ餍枰o同事交代一下，便拉着李出了
T。姑姑在市文化局是群\文w活拥模除了系承k各政府CM
的各文w活油猓其最主要的工作就是清晨和傍晚，在公@和市内V
I那些喜g敉膺\拥睦咸太以及中年D女跳健美操。按照姑姑自己的f法，
居然有任罩羔。每年需要教授多少套不同型健美操或者交H舞等等。 
如今姑姑多少也是中植苛耍街^Р俚墓ぷ骱啄甓疾恍枰H自出R
了。也因此才有：「混日子，上不上班o所^的f法。」 
不^考]到之前新增加了活鏊，活鏊的Р偃T、M人T以
及的街道k事尚未确定，所以姑姑是Q定到挝灰惶耍把@事情同其
它中植f{一下。 
到了挝唬停好，]Mk公牵姑姑眼尖，就看到父H的公哲出F在
了隔壁挝坏耐＼瞿凇６文化局隔壁的政府挝t是市委招待所和接待k。 
在Mk公室三言烧Z同其它植壳枚了之前的事情後，出戆lF父H的
在。姑姑便拉着李f：「走，去看看你爸去。]誓茼便敲他一D晚。」 
「你怎麽就确定我爸不回家吃呢？」 
李故意和姑姑E杠。 
「@都什麽rg了，在接待k都]走，肯定是有公照写的嘛。」 
姑姑竟是「公T中人」，@事情熟悉的很。 
到姑姑一副敲竹杠的表情，李也就表示酚诔洚「础梗∫跑砺
系工作，姑姑]去市鲑I菜，如果不下^子或者「敲p」父H的，今天的晚
也就]得吃了。 
因@YBm挝欢际钦府部T，所以除了各挝慌R街的大T之外，相
互都有後TB接。 
姑侄zD方便，也就直接走了後T。^招待所一堑囊婚g房gr，姑侄z
人都了房gY鞒龅摹改欠N」音。李的倒是t了，而τ诠霉枚言，
@些事情早就T不@了。看李的幼樱姑姑p蔑的pR了一句：「]
出息，将碓貅崤菝妹冒。窟@些家夥，@天都]黑呢，就搞上了，都想找死啊。」 
不^随着房gY鞒龅囊宦男性的音。李和姑姑r就停住了_步。 
因@音τ扇硕言在太^熟悉了。「爸爸？」 
李先是吃@，不^一想到自己在父Hk公室外欣p到的「妖精打架」，s
又X得理所然了。倒是姑姑，在到@音後，呆Y在了原地，上M是不
敢相信的表情。 
姑侄z相互望了一眼，心照不宣的采取了同优e樱「偷Q」。
云e（07-11）
第7章：夜半失身 
房g就在一樱窗]i，b是被窗遮w了。不^姑侄z都不傻到直接
趴到窗羯习伍_窗。在^察了一下h境後，扇硕及训攸c确定到了房g左
淞治恢玫囊排馍却翱谏希原因麽，哪窗口下面就是一台空{的外置C箱。 
正好拿|_。而且面淞趾歪崦娴，位置隐蔽，而且基本不用心
有人^。 
正李略d^的想要首先爬上去的r候，s被姑姑一把o拽了下怼９
姑此r一漂亮的蛋扭曲的近乎b，音很小，但s令李心@：「你
看什麽看？o我站一去，盯着c周，要他的有人牧宋业氖拢我先宰了你
再f，别以老娘下不了手。」 
姑姑如此荩李也b有J命了。跟着姑姑爬上了外置C箱，_始了偷Q。 
而李，tb能靠在房g的外壁旁，大耳朵，隐s吸收着房g内鞒
的音波，得承o姑姑放哨，探查周的~外工作。 
不^很快李就lF了意外的「福利」，姑姑偷Q的太J真了，焊就]注
意保o自己的「下身隐私」。李b需要稍微腰就能南峦上看姑姑I
套裙内的o限L光。然因天色也暗了，李除了知道了姑姑F在穿着一件黑
色的三角底外，其N的部分就再也o法解析了。 
厚重的水泥隔音效果然是有保C的。在姑姑偷Q的整^程中，李除
了到房g内鞒龅茁男女在性交高潮期gl出的「啊、啊」的喊叫外。就
缀跏谗岫]到了。 
而偷Q中的姑姑也]有任何的屿o。@o聊的rg差不多^了半多小r，
姑姑才耐庵C箱上下恚色s是n白的，f音都略微ё蓬抖：「走、
走吧。」 
然後拉着李尼衢T又返回了文化局的停觥 
李有些，心Y不确定的推理着：「房gYy搞得是不是爸爸？如果是
的，姑姑F在的表F在太反常了。以姑姑的性，_M去狠狠的臭R爸
爸一D才是。可姑姑怎麽拉着我就走？如果不是爸爸的，那姑姑也就是免M
看了一龃m演出T了。接着就我去找爸爸蹭啊？可F在@幼樱究竟怎
麽回事呢？」 
姑姑自然不知道李X子Y的想法，她_步踉娴耐献爬铍上了。同昨天
晚上Ю铍回家r一樱再次趴在方向P上埋着^。^了追宙R，E起了^。 
李心她又砸方向P并可能殃及到自己，B忙在後排座位上坐好，并考]
了姑姑可能突然l榆子的必要心理洹 
但出乎意料的是，姑姑b是如同平常一拥恼常恿似，然後平的
x了工作挝弧Ｖ型竟霉]有任何的停留，而是直接就_回了家。 
到家後，姑姑随手把X包和一堆标了外u的名片丢o了李。「想吃什麽？
自己叫外u，@Y的地址你知道的，告V送外u的就行了。多少X自己腻X包Y
拿。|西送砹四阕约撼裕不用叫我了。姑姑很乏要休息了。」 
f完就M了房g，然後P上了T，最後鞒隽朔存i的音。 
李根本就不清楚l生了什麽事情。既然有了各N外u的号a，姑姑又
大方的把X包丢o了自己，也就老不客庹伊24小r包送的中式快餐品牌，
c了珊酗菜。m然才姑姑f不用叫她了，但李是留心多要了一份。要是
一姑姑想吃了，lF]有她的份了，自己的Y局估不好到哪Y去。 
不到半小r，外u就送砹恕＠铍狼魂虎咽的把晚Ω读诉^去，接着就
在客dY^m自己的吐{б，б驳却着姑姑姆块g内出沓燥。不^
一直等到了R晨一、二cR，姑姑的房g都]有任何的屿o。李也支持不下去
了，洗漱了一下，P羯洗病 
因本身已很困了，李缀跏悄X袋沾到枕^上就了周公。 
睡着，睡着，李感X到有什麽|西淖约罕蛔酉旅骅了M恚接着睡衣的
o子也似乎被解_了。不^因太困，李b想睡X，焊就不想去理着l生
的一切。 
接着，柔的物wpp的|碰着李的乳^，李的身w本能的b生了
巨大的快感。在快感的刺激下，李未人事的肉棒膨、灼崃似怼 
「簦@都是舳已。」 
身w的反很自然的鬏到了李的大X皮印２贿^李不想清醒，@N感
X在太舒服了，舒服到李希望@艟呈冀K的持m下去。 
在艟持校睡也x_了李的身w，李缀跏亲匀坏牟骈_了p腿，膨
起淼娜獍艚幼胚M入了一、嘏的空g。而那柔的物wtx_了李的
乳^，在那空g中反}p@着李的肉棒，同r一的吸力刺激着李的肉
棒不嗟念印 
李忍不住l出了呻吟的音。柔的物wt似乎受到了李呻吟的刺激，
奏的更快罚力量的更大，并_始刮弄着^鹊耐蛊穑一股流般刺
激感_M了李的X海中。李全身都陷入了一No的钐。 
那空g感X到了李身w的化，随即_始吞吐李的肉棒。在冷峤惶
以及空g外壁θ獍舻哪Σ林校李的身w越碓骄o，在感X即将到_O限的
r刻。空g更是执嘟李的肉棒以及睾丸全部容{、吸收了M去。 
一股饬业崃睦铍^端的R眼ザ出。李在@一刻K于o法再
熟睡下去了。他猛的__了p眼，o神的望着黑暗中的天花，享受着@一刻
的O度愉。快感逐u消失後，李伸手按亮了床^的台簦低^一看，姑姑
正趴在自己的赏戎g。E^看着自己，o接着脖子一仰，「咕噜」一像是吞
下去了什麽|西，嘴角，一z白色的液w夜以谀难Y。 
「姑、姑姑。」 
]等李喊出怼９霉谜人涞搅死铍的身上，一b手按住了李的嘴，
一b手tP]了台簟７块g再次陷入了一片黑暗，李姑姑的嘴巴l出「哧
溜」的吸吮。接着f在李耳起，很小，b有李才能。 
「别出，你躺着享受就是了。别以姑姑不知道，你其早就期盼着着一
刻了吧。」 
「姑姑，你、你、你@是怎麽了？」 
李oO了，他怎麽也不理解姑姑F在的行。白天的r候自己有那麽
一c想法就被姑姑狠狠的耍弄了一通。而F在，姑姑竟然直接就爬到了自己的身
上，甚至在自己以在艟钞中的r候就自己M行了一次口交。居然就
着自己的面吃下了自己的精液。 
「什麽怎麽了？你不想要麽？姑姑F在可想要的很啊……好侄子。」 
姑姑此r的音是那麽的柔媚并充M了T惑，李感X自己B骨^都快了。 
「我，我，我已射了……」 
李不知道怎麽回答，居然f了@麽一句。 
「怕什麽呢？年p人恢}的快的很。姑姑真的很需要你……o我嘛……」 
姑姑用充MT惑力的音勾引着李，一用嘴唇含住了李的耳垂。李
在全身都感X到一酥麻後，K于忘了一切，猛的冗^^砗凸霉梦堑搅艘黄穑
用行o了姑姑最直接的回}。 
扇说纳囝^相互p@着，缀跽车搅艘黄稹Ｒ姑姑直起了身子，将睡衣甩
到了一。p手托着MA的乳房，俯下身子，把李的^A在了F柔的
乳球中，揉幼拍Σ磷爬铍的a。在李l出了p的呻吟後，姑姑又捧着
乳^已l硬的乳房纳系较碌拈_始摩擦着李的胸膛，小腹。最後直接A住了
李的肉棒快速的揉悠怼 
李的肉棒在蚜硕檀俚浩柔幔再次@示了勃拥募Ｏ蟆９霉盟婕崔D^
了身，将雪白的肥A屁股送到了李的面前。借助着窗敉庹丈溥M淼男┰S月光，
李第一次真正的看到女性的生殖器，李看到了姑姑最隐秘的部。茂盛的
毛下，M的肉阜中g，善t嫩的肉唇中A微微翕拥姆奂t色小孔。李不
由得着迷的伸出舌^舔舐吸吮着善嫩肉，感X到姑姑的身w随即一抖。 
接着李更加的深入了，舌^探M了粉t色小孔，舌苔摩擦着穴肉内部的密
布的肉粒，姑姑的屁股忍不住的u晃了起怼＠铍感X到肉穴内部一yy的
流着自己的舌^留M了口中，李_了嘴，大口大口的吸吮着崃鳌９霉玫
屁股，大腿全都激烈的抖恿似怼 
李的肉棒t在姑姑那l滑嫩舌^的刺激下，再次杂驳耐α⑨幔姑姑再次
D^了身w。在李已逐u适了黑暗的目光下，慢的蹲坐了下去，李看
着善肉唇A住了自己的肉棒，接着那粉t色的小洞，一cc，一厘米一厘米的
将自己的^吞噬，直至整l肉棒。 
「痛……」]想象中的快感，]有想象中的嘏，李b是感X到自己那l
肉棒有一N被一裂的疼痛感，他慌忙的想要起身[姑姑的吞噬，但姑姑
一c也不客獾挠靡浑b手按住了李，另一bt的芘着自己ASM的乳房，
而腰部t慢的上下移樱一次又一次的撞糇爬铍的盆骨。 
李]有想到，自己第一次真正的性交竟然是@N感X。@c才姑姑o
自己口交的感X完全的不同。 
不^在李感X到不适的同r，姑姑p的慰着：「小，忍一忍，男人
和女人的第一次都是一拥摹Ｎ幢鼐感X到舒服。真正的快罚那是在以後。
而且男人比女人适的快，也S下次，你就真正w到那NN魂g骨的滋味了
……姑姑掌握奏的。」 
到姑姑那厝岬穆音，李慢慢的定下了心神，随着姑姑奏的逐u加快，
疼痛感也uu的p少了，取而代之的t是肉棒上硪魂鼓q的浩雀小＠铍能
蚋杏X到自己的下w中的液w正在逐u的聚集，姑姑柔屁股的每一次浩榷甲
@股液w不嗟纳仙。 
而姑姑自己也的愈l的粗暴，在确J李不在逃避後，她松_了按住李
的手，而用@b手不嗟哪Σ磷抛约和李身w的交接部。×业哪Σ磷李小
腹都感X到了少量的刺痛。她狂的甩幼抛约旱念^部，鹾诘男惆l四散，在李
眼中呈F出一N迷x的。 
K于，姑姑不嗟浩茸李下w液w的聚集_到了O限。 
李在咬着牙的情r下，K于将@股液w射了出去。 
而姑姑，在感受到灼嵋后w_舻那r下，l出了「啊啊……射M砹恕…
好C……」的喊叫。然後整人c在了李的身上。 
扇司oo的Пг诹艘黄稹删LC的胴w彷佛要将Ψ饺诨了一般。 
^了良久，感X到侄鹤的o都淖约旱年道Y面滑了出恚姑姑才推
_了李，往旁一趟。嘴Y鼓囊着：「崴懒耍好岚。　 
接着冗^^，一p水汪汪的眼睛似笑非笑的看着不知所措的李。 
「姑姑，我……」 
李也扭^^，想f些什麽。Y果姑姑一翻身坐到了李身上，低下^，
眯着眼睛看着李道：「]^瘾麽？那麽再硪慌诤昧恕Ｄ昵嗳司褪呛冒　…」 
f完直接把^埋M了李的胸膛。 
李r就傻了，到F在，他下面的小弟弟都有一z微微的痛感呢。再
一次，李A感自己的肉棒皮都被磨破的。慌忙的想要将姑姑纳砩贤崎_，手
碰到姑姑肩膀的瞬g，李感X到了姑姑身w的起伏。 
「唔……唔……」姑姑猛的E起^恚美的之上竟然全是I水！ 
「哇……」此r的姑姑完全]有了成年女性的矜持和自信，趴在李身上，
像阂话愕耐弁鄞罂蕖Ｒ贿哭，一用手指抓着李的胸口：「你要幔磕
要幔磕阋我就o你，我都o你……」 
李呆呆的看着眼前近乎狂的姑姑，他完全不明白自己到底在言拥
一^程。不^，李是直起了上身，努力的把姑姑的^У搅蜒Y。一p
柔的崦着姑姑鹾诘男惆l，一像哄小孩子一拥陌参孔拧 
「姑姑。姑姑不哭，姑姑不哭……小在@Y。」 
而姑姑了，哭的更加肆o忌了。李低^一看，姑姑居然B鼻涕都哭出
砹耍和I水y七八糟的混在一起，流的M都是，一漂亮的蛋氐壮闪嘶
。眼前的幼樱李]有X得可笑，反倒X得人常心疼。他也埋下了^，
把和姑姑HH的N到了一起。嘴Y依f念叨着：「姑姑不哭，姑姑不哭，小
在@Y……」 
姑姑抽泣着，Zo次的自言自Z：「我不可能也就算了……我b希望你好
……希望你事I有成……希望你家庭和睦……希望你能幸福……可你怎麽能那
的放v自己呢……你知道我有多心麽……就算嫂子不知自邸…你y道也要那
喻帷…」 
音越碓降停越碓叫　Ｗ钺犭b剩下平o的呼吸。 
姑姑就@釉诶铍驯е兴着了。 
而李t小心的回味着姑姑的自Z。^了一，李E起了^，X海中一
片恍然。姑姑之前δ赣H的怨恨表情；姑姑在下午x_市委招待所的行e止；
以及姑姑半夜M入自己房g的NN所。李K于理解了，「原恚姑姑鄣氖
爸爸啊……」 
「@拥脑，我在姑姑心Y或者b是她在O度失落和痛苦的情r下随意ふ
的一精神寄托T了。我b是爸爸的替代品，而我能成@一替代品的唯一原因
恐怕就是身wY的血}了。」 
李想明白了@些，心中的疑惑一叨空。但跟随着的t是oM的篮碗y
以名畹氖落感。 
「y」@一直在李思S中вO度Hx的~。被李牢牢的N到了
自己的身上。初次的性ο缶褪亲约旱墓霉茫而且^程并]有想象中的快罚
相反伴随着痛楚。@缀踝李b生了@一~〉目趾头锤小６失落t更
明@，自己b是替代品，姑姑想要的人根本就不是自己……而充替代品，
τ谌魏稳硕言，都^Σ皇且患酚诮邮艿默F。 
想着想着……李ё殴霉镁的倒在了床上，O度的疲倦K止了他大X中
翻v的思S。 
「是睡X吧……真的累了……」 
李手摸在姑姑A柔的乳房上面，不p不重的揉幼牛慢慢的也陷入了
羿l。 
第8章：我喜g姑姑 
李感X到太的光拇昂p隙照射到自己上同r，耳朵Y也砹
姑姑的日常「候」：「臭小子，他的想睡到什麽r候！o老娘立刻起怼…」 
李揉了揉眼睛，昨夜阎械柠人穿着背心短，S乳肥臀水蛇腰的性感身
材被勾勒得w毫F，外套一件工作用裙，一手提着洗衣用水桶，一手抓着抹
布，威L八面的站在自己的床前。 
「姑姑，你@是……」 
李一眨巴着尚未完全_的眼睛，一用问种纹鹕眢w。 
姑姑放下水桶和抹布，p手扯住李的床危用力一拉。李直接就L到了
地上，李]回^神恚床尉蜕w到X袋上。 
「抱到洗衣C那去，so洗了，v成那幼樱老娘看着！」 
李墒直ё糯危咧着嘴傻傻的看着姑姑拿起抹布利索的_始擦拭房g，
感XX子一片空白。YY巴巴的f道：「姑，姑姑……我、我……是、是不是
……」 
姑姑扭^^恚一副o所^的嘴：「怎麽了？姑姑我上^的男人多了……
上了你又怎麽了！想讨打是不是？把床谓o我丢洗衣C去……立刻！R上！」 
李意R到姑姑已恢}正常了，那就不是他能招惹的起的了。soBL
爬的抱着床翁与x了房g。 
洗漱^後，李就成了被姑姑呼Q去的奴`。 
闹形绲桨晚，姑侄扇苏归_了ψ∷的l生大叱。 
平日Y父母李m然算不上溺郏但家s基本是不需要李邮值摹 
如此一恚李的家幽芰就@得的格外的低下。低下的Y果就是因
做了大堆的o用功以及倒忙，X袋Bm被姑姑了o档摹副栗」。 
叱Y束後，李累的腰酸背痛，躺在沙l上直不起腰。而姑姑s@得心情
愉快，哼着流行歌曲，先去_了澡，接着裹着浴巾坐在梳y台前，N着二郎腿，
表情惬意的_始化y。 
「姑姑，你要出T啊？那我回房g睡X了……」 
女人化y便意味着要外出，@c李是清楚的，既然姑姑要出T，自己
是so回床上躺着恢}一下了。 
「睡什麽X？昨晚上]睡蝼幔狂R上去_澡。我出去吃晚……」 
「姑姑，我就算了，不出去了。」 
「你敢！」姑姑的音立刻提高了八度。 
李退s了，跟着b有老的M了浴室。洗完澡，李光着身子拉_淋浴g
的塑料篷布，就看姑姑穿戴整R手上拿了一套衣服站在外面。李缀跏窍乱
R的就用手住了赏戎g。姑姑看李的反，r就笑的花枝y。 
「男【涂茨愕穆泱w，就算@啄]看，但昨晚上都看完了，有什麽好害羞
的？拿去……」f完把衣服抵o了李。 
李想了想也是，t着松_遮蔽私的p手，接^衣服。不^李lF
姑姑依f有d趣的盯着自己的小兄弟的r候，又B忙用衣服踝×恕 
「目yL度8、9厘米吧！勃起後能接近18厘米！你@年g的，很大了。
臭小子，看不出戆。身子骨不咋地，本X是很有期望值的哦……」 
姑姑不在意李的窘睿反倒一本正用着「科W乐」的口恻cu起了李
的生殖器。 
李也不得太多了，b能so拿起衣服朝身上套，一套lF不Α 
「姑姑，@不是我的衣服啊！」 
「你昨天的衣服我洗了，你提包Y涞缀醵际沁\臃。我是出去吃
，又不是去w育鲥。所以o你找了@套。」 
「F在的男生缀醵即┻\臃的，我的校服也是\臃啊。」 
「那F在的男生真是太不幸了，灰暗的青春啊！」 
「可@套是成年人的衣服，而且大了一些。姑姑，@衣服哪淼陌。俊 
「是我^去某男朋友留@的吧，是l我不得了。不^是矮
子，你穿是大了c，子收c，r衣往子Y多c。外套]P系，短大衣
穿就成了……」 
姑姑一c也不在乎。 
穿戴完，李拘束的站在姑姑面前，接受「yu」。 
「不e，有c小哥的幼印！ 
「是蟋蟀的蟀吧？」 
「自己知道就好，_T，走路！」 
下堑r候，姑姑接到了母H打淼碾。 
「小妹，小在你哪吧。」 
的音碾中怼 
姑姑饶款┝艘谎叟赃低着^像罪犯似得李，眯着眼睛笑了笑H有内涵的
回答道：「很，我叫他稚毒稚叮『檬沟暮苣亍…」 
「是幔磕蔷秃谩Ｋ身w怎麽樱]再倒了吧。」 
「然]有了。他精神挺好的，@不白天臀乙K打咝l生，到F在]吃
，我@正他涑鋈コ燥呢。」 
「哦，@影　！ 
「嫂子，要不你和他f删洹！ 
「不、不用了，小在你哪，我有什麽不放心的呢。别耽`了你吃。
我挂了。」 
Y随即鞒隽嗣ひ簟 
姑姑站在原地停D了一下，李f道：「你]有fe。」 
李楞了一下。 
「你在外^有男人，而且F在那男人就在她身……」 
「姑姑，你怎麽确定的？」 
李X得姑姑F在突然提起@事情有些不着H。 
「你隔的h，]到，我就在耳朵上，m然音很小，但我可以确定。」 
姑姑的色烂C的f道：「就在打同r，有人在舔你的耳垂呢。而且
他的口水^φ吹搅四的手C上。」 
「不是爸爸？」 
「母H打鹤悠桨玻你X得父H在旁同母H{情麽？而且你不在
家，你爸放^@C出去潇⒉殴至耍　 
姑姑D了D：「好了，@不是f的地方。我是先找地方吃吧。」 
也不知道姑姑怎麽想的，ё爬铍到了本地最上n次的一家西餐d。然後在
靠窗的地方找了一相Π察o的位置坐了下恚居然特意侍者c了T
r托夥铡 
李^去不是]跟父母磉@YL^r，但眼前的r@然同之前自己和父母
一K磉@Y家庭餐完全不同。 
「@算是s麽？」 
李K于是炎拍子f了出怼 
「fα耍小哥！」 
姑姑雅的拿起_胃酒在嘴唇萘艘豢凇＠铍眼珠子差c]难劭粞Y鼓出
恚⊙矍暗氖缗真的就是那辣、的姑姑麽？ 
「不像一人麽？」 
姑姑pp放下酒杯，眼神似乎在回着什麽：「得我有男朋友也是@麽
J的，f我是p重性格。其p重性格是什麽我也不知道，我b是X得，在不
同的龊希遵循不同龊系男t而已。@HH是一NY貌T了。」 
到姑姑侃侃而，李也就放松了自己的心情：「所以姑姑在家Y是一
幼樱在外面t是另一幼印Π桑俊 
「然。」 
姑姑嘴角上N，o了李一厝岬男θ荨５接下淼脑，又露出了本性：
「你怎麽不f姑姑在床上又是一幼幽兀俊 
李模仿姑姑的幼髂闷痖_胃酒喝了一口，到@句，立刻被艿搅耍
BB咳嗽。 
姑姑并不在乎李的反，反而自自冗^了身子，望着窗外城市的夜景p
f道：「X得姑姑是DΠ桑窟B自己的侄子都不放^……」 
李止住了咳嗽。定了定神，似乎是下了Q心，E起^望着姑姑回答道：
「是因爸爸的原因吧。」 
姑姑D^^，@的看着李！ 
正如李判嗟哪樱姑姑并不得昨天夜Yf^什麽了。 
「你後碚f了好多……都是和爸爸有P的。所以我猜出了一些。」 
李]有勇饷姑姑此刻的眼神，因此b能低^看着桌子上的酒杯：「]
想到，姑姑你有很深的傩智榻Y呢。」 
「x的多，真可怕！看砉霉谜娴牟荒馨涯惝小孩子看待了呢。」 
姑姑@的表情平}下恚并]有因内心深被他人探破而@露出^多的
@慌。 
「其我X得也]什麽。兄妹之gb生超越H情的感情其很常的。」 
李接着f道：「姑姑，一直太在意@N感X的，真得]有必要。」 
「你f的]e。不^哥哥，哦不，你爸爸在我中在是太秀了。所以
我一直希望能嫁像你爸爸一拥哪腥恕！ 
李了肩膀，@幼骱妥菔撬@赡瓴恢不X自己B成的：「昨天
在招待所Y的是爸爸，]e吧。」 
李忍不住提出了@}，因他需要墓霉眠@Y得到肯定的回答以正
自己之前的NN判唷 
「Α…」姑姑U了一口猓骸父绺缭谖倚哪恐缀跏峭昝赖模嗯，就是那
N完美好男人！矍橹邑，家庭，工作努力，κI上M。然了，
我是兄妹，我是肯定]k法做他妻子的。而且我要求太高，男朋友了一又
一，每都比不上他，到F在都是老姑娘一。很可笑吧？」 
「笑c很低了……」 
李漫步心的咕哝了一句，但随即反^恚慌的把身w靠後，免得姑
姑突然l作，自己遭受皮肉之苦。但出乎李意料的是，姑姑看着自己，表情依
f，z毫]有l作的任何A兆。 
「也是啊……@拥氖虑檫B笑都人笑不出怼！ 
姑姑自我解嘲的f道。 
「所以呢？或者吧？嗯，用也S@~可能更好，我意RY就把自己代入
了哥哥的家庭。我就希望你家平平安安的，幸福美M。@拥脑，我就X得自
己也很幸福一樱　 
@r，侍者把菜依次送了上怼９弥扇r停止了交。竟一整天]吃
任何|西了，填肚子成了第一先的任铡 
「@家店也不正宗！西餐首先是上，最後是甜c，你看看，甜c都吃完了，
@最後才上。」 
品L着最後的菜，姑姑略微不M的抱怨着。 
「好了，姑姑，你@是Fv究。人家@也是入l随俗。在中，@不也得按
中的矩聿皇恰！ 
李t]姑姑那麽在意@些枝末，上戮桶|西一叨空了。 
侍者收拾完餐具，扇怂砹孙品後，交^m了下去。 
「前天，你告V我你和别的男人打{情。我然是很生獾摹Ｎ抑
道你肯定知道其它一些事情，所以我r才想到把你接到家Y。然後……」 
姑姑笑了笑，不知道怎麽f了。 
「ξ倚逃逼供Π桑　 
李也笑了。 
「]想到你人小鬼大……挺yΩ兜摹＞尤贿敢趁我不洌和我H嘴，{
我。所以昨天白天我就Q定改策略，反正已Q定了你要住一段日子，我完全
可以利用之後的rg慢慢的套你的。」 
「故意在房gY面那，y道也是姑姑你的？」 
李想起了昨天上午的事。 
「那倒不是，o非{蚰愣已。」 
姑姑露出了B皮的表情，深w小虎牙都露了出怼！改愀彝狄u我，作笱}，
刺激刺激你的大X，你有火]l，@是δ氵@NMX子色情念^的小毛^最
有效的土P手段！」 
李看着姑姑的幼樱再次了肩膀。「姑姑，你ψ约褐蹲佣寄芟氤
@N土P方式。」 
「姑姑δ悴缓明幔侩y道要姑姑像小r候那樱了你子打屁股麽？」 
李]Z言了。 
「然後麽……就是招待所的事了。你爸在Y面，和女人玩的很嗨！我
r就蒙了……你看的多，能理解吧。你lF自己偶像美好的一切都b是
假象的r候，棚的一……一切都破缌耍　 
姑姑眼神空的望着店的天花，Zs@得格外的p松。 
「我你回家，然後我就想立刻把你送回去。你家的事……你在外面偷男
人；你爸y搞……@些P我屁事啊！不^，深更半夜的把你s出去，我@做姑姑
的K究是下不了@狠心。所以我就Q定今天白天再送你回硭懔恕…」 
姑姑坐直了身w，眼睛明亮的凝着李。 
「晚上，我睡不着，就去了你的房g，然後看你的……和你爸那r候真
的一模一印…」 
f道@Y，姑姑]上了眼睛，彷佛沉浸在了昨夜的中。 
^了一，姑姑_了眼睛，望着李：「告V姑姑，姑姑F在怎麽k？」 
τ诠霉玫奶，李]有回答。他低着^。 
姑姑也一言不l，b是oo的看着李。 
也不知道^了多久，李E起了^。 
「我不想老爸的替代品，我也不是老爸的替代品！我是李……我就是我。」 
李的回答姑姑呆住了，她根本不知道李@踊卮鹱约骸＝酉砝铍
的，更是姑姑的心都要跳出砹恕 
「姑姑是大美人呢！我喜g姑姑了。」 
李笑咪咪的看着姑姑。 
「_什麽玩笑？」 
姑姑t了，但嘴巴上可]有任何退的意思，不^估害怕影F在的淑
女形象，姑姑旱土寺音：「就你@小}N^，想上老娘？」 
「不是已上^了麽？」 
李不傻，而且他明白，他也不想背叛自己真的念^，他真的lF自己喜
g上了姑姑。清楚了自己真内心的李，焊就不打算在隐蔽自己了。也因此，
李f也就肆o忌了起怼 
「那是我上的你好不好……臭小子！你自己恚B插哪Y你都不知道……」 
姑姑的本性@r候算氐灼毓饬恕 
「Γ]e！我啥都不懂！可姑姑你懂啊……你教我不就行了……才姑姑
不F我有本X麽！」 
李一副o的嘴。 
「唔……」姑姑楞了，她真的]想到。人一旦放_了，自己竟然被侄
子逼到@程度。 
李站了起恚_侍者打了指，手指^勾了勾。m然子小了c，但
作基本_到了潇⒌某潭取Ｊ陶咭蚕喈的配合，立刻就迎了上怼ｋm然一看李
就是W生，但侍者依f遵循着I道德，客獾脑：「先生，有什麽需要麽？」 
「I巍估铍如是f。 
「稍等，我R上把~嗡瓦^怼！ 
f完侍者D身x去。 
「F在就走了？」 
姑姑莫名其妙。 
「so回家向姑姑教啊。」 
李一副急不可耐的表情。 
姑姑呆在觯她忽然lF自己玩的^火了，玩到把自己卷M去，出都出不
淼牡夭搅恕 
I萎然是姑姑。 
到了停觯李老大不客獾睦_了副{的T，坐了上去。淼r候，
李都b能s在後座上看姑姑的色，F在趁着姑姑方寸大y，李哪Y放
^步步占先的C呢。 
姑姑在{座上坐好，拉下，想要[出L的面子李坐到後面去，
李直接就把身子探了^恚和姑姑的嘴ι狭耍不客獾陌焉囝^伸M了姑姑的
嘴Y，砹艘快速的舌吻。然後坐回位置。「海_了。」 
姑姑呆若木u的看着李，不知道f什麽。最K屈服的l恿似，l
後，姑姑K于R_了：「你逼的，有什麽拥睦献樱就什麽拥鹤樱　 
李立刻接^了^：「我比老子，我老子]上^他姑姑，我上了他妹妹！」 
姑姑一_油T踩到了底，李早有防洌靠在座椅上。任{姑姑一路狂
飙，兀自巍然不印＠铍注意到姑姑行M的方向并非居住的小^，不^李并不
打算f什麽。他知道姑姑内心在M行着最後的抵抗，而λ而言，t必上一
把。如果赢了，身的@美D人将拇顺自己的禁脔。如果了，之前l
生的一切都将成中的艟场＠铍忽然lF自己竟然如此的邪海自己的
内心竟然深藏着如此的欲望。 
第9章：健身 
海^景路，姑姑一_踩下了刹。接着放下窗，望着N星空映照下
的海，悠悠的f：「R了！y怪有人f：其流氓不可怕，就怕流氓有文
化。李，你算是姑姑碰上的第一有文化的流氓了。」 
「我爸也有文化啊！他不是流氓麽？」 
在李中，@是姑姑^一次Q呼他的全名，之前都是叫「小」的。@
C明，姑姑Υ他的态度已l生了巨大的化，而@一化朝那方向D，
就在于自己之後的表F了。所以他]有任何的退s，接着步步o逼。他需要姑姑
用看待同g者的眼光砜创自己，并墓霉媚茄Y得到，b有同g者才能墓霉媚
Y得到情感寄托。 
姑姑淡淡的f：「别再提他了，提到他，我就心。姑姑的心真的已不
起了。」 
在海L的吹拂下，李看了姑姑awP的I光。 
「Σ黄穑姑姑。」 
李的音的p柔了。 
「f吧？你要什麽？你想墓霉眠@Y得到什麽？」 
姑姑的音有些抽泣。 
李沉默了片刻。「就是姑姑你了……」 
姑姑忽然大口的呼吸了一口空猓但依f看着海。 
「姑姑年o比你大的多，F在麽！算年p，但等你L大了，姑姑也老了。
你那r候找别的女人硖娲姑姑的。」 
李想了想，最後Q定f：「我不知道我以後不找别的女人，但
我肯定一c，我一直圩殴霉玫摹Ｄ呐履阕成老太婆的r候。因你是我的姑
姑！不^姑姑你是美人啊，就算老了，也是美的老太婆！」 
姑姑到李最後一句，K于「噗嗤」一笑了出恚D^了^。I水未郑
s已笑如花。 
「你爸是^君子，你是真小人！我不知道，你和他，l更牧耍　 
「然是我了。」 
李笑了，e累在他X海中的知R已明白o`的告V他，他赢了！此r
此刻，他已得到了眼前人的芳心了。 
姑姑俏的容貌令人z，李直起身子，把到了姑姑的面前pp的吻
了上去，姑姑非常自然的]上了眼睛。李H吻的不是姑姑t的嘴唇，而是姑
姑眼角的I水。 
正李把手伸到姑姑胸前想要仔感受一下姑姑胸部的柔r，姑姑的手
指^伸到了李嘴前，噤的手萦械r候也代表停止的意思。李楞了一下，
F在@与y道不是M入加扇酥g情感的最佳r刻麽！怎麽姑姑突然自己住
手了。不^，李此r姑姑感受的忌，hh超了θ怏w的渴望。所以姑姑
做出@一拒^的手葆幔李s回了自己的位置，但多少有一cz憾的表情。 
「知道你想要，但今天你是忍忍吧。」 
姑姑柔Z的解着：「昨晚是你第一次。而且我知道，你晚上也]睡好，
又被我使玖艘幌挛纭，F在就恚你身w真的吃不消的。姑姑是^砣耍知道p
重的。」 
到姑姑@麽f，李有一N_心死掉的感X。因他第一次感受到碜郧
人的l自内心的P邸 
看到李_心的表情，姑姑忍不住t着pp的啐了他一口。「别_心的太
早，姑姑可不是小姑娘。fyc，你F在屁都不懂，真的再上床，你射了，爽
了。姑姑肯定被弄半{子，y道我自摸啊。老娘{什麽就便宜了你……」 
一番，彪悍本性暴露oz。也直接把李e累起淼囊稽c自信炸的o
影o。 
「那姑姑你昨晚上究竟爽了]有啊？」 
李忍不住起怼 
姑姑白了他一眼：「小子，你要W的|西多着呢！首先就是：永h别女
人爽]爽？高潮]高潮？b有r翰@白V一拥}！」 
f完，一_油T踩了下去，李直接就撞到前排蹰上。姑姑打_了音凡
{到了最大音量！ 
一不嗟募铀伲l出了y般晨斓男β。 
x_海^景路，李以回住所，Y果姑姑拉着他去了影院看影，
一部到]有底的b喜∑，姑姑也能在影院Y笑的前仰後合。看完了
影，李以回去了，姑姑又拉他去唱卡拉OK，包g也就成了姑姑的唱大d！ 
李并非不喜g音罚相反，很喜g，但型和姑姑喜g的差距太大了。 
U_廷的《伊戈王》，瓦格{的《尼伯根的指h》在中的卡拉OKdY
@然永h也不出F的。李姑姑能不能在c歌系yY找到《M加_的婚
Y》r，姑姑一_就把他踹到了包g的角落。「跑卡拉OKd找M加_的婚Y？你
是白V幔俊 
x_卡拉OK，李以回去了，姑姑又扯着他跑到路大排醭韵夜，@
一切都Y束的r候，已是R晨四c了。李拖着缀醢c的身w跟着步履p盈
的姑姑回到了住所。嘏的床出F在眼前的r候，李缀跏涞皆谏厦婢晚
起了鼾。 
姑姑o李w上了被子。然後到李的耳朵上，也不管李不的到，
自管自的f道：「第二c：要玩……要知道什麽事情能女人_心！」 
f完厝岬挠H吻了李，替他P上了房T。 
李一直睡到了下午。起床後，s到姑姑在房Y着什麽|西。看姑
姑赤裸的p肩，曲分明的後背，李偷偷摸摸的接近，打算一H芳伞＝Y果
淼焦霉帽翅幔姑姑就D^了身，刷的将一亮在了李的面前。 
上标注了rg和一系列事。 
李眨巴眨巴眼睛，疑惑的到：「姑姑，@是什麽啊？」 
「期三月的健身，你w|太差了，需要休B，但更需要！
而且@也是你搬到我@Y的理由了，m然b是表面上的……」 
姑姑嘴角pP，露出一抹微笑。 
「不^，有@rg和C，就别浪M了。所以我湍阒贫了@。」 
「跑步、登山、[泳、健身操……」 
李看@上的列具的一\禹目，感X每目都能要了他的命。
便借口道：「我F在正在W道家的吐{引g啊……」 
「你那|西我前天也到了，可以，有效果，但效果肯定很慢，而且那
|西着重于B生。要氐赘纳颇愕捏w|l知道要多久啊？我在你晚和午
後安排了半小r的rg，你要的可以在那rg段。」 
姑姑解着。 
「三月蝼幔课矣得t生f需要{B好月甚至一年的……」 
李^mq解道。 
「哼，少跟我磉@套，部Y新兵集中也就三月rg。别跟我f你_
不到@标省Ｄ悴皇切攀牡┑┮我男朋友麽？想我李o宜的男人，光花
言巧Z可是]指望的，要是不能老娘M足的……」 
姑姑的眼睛Y一z寒光W^，李感X自己全身都有鼋┑母杏X了。 
「嗯，嗯，@……也不知道姑姑你@靠不靠的住了。」 
李嘟囔着承着。 
「敢|疑姑姑，你可别忘了你姑姑是质谗岬摹！ 
李@才想起恚姑姑F在m然坐k公室了，但之前在V鑫瑁健身操的
那r期，先後考取了瑜伽教、健身教等等一系列的IC及Y|。F在
改行，_k健身俱凡渴谗岬耐耆]有任何的}。 
看李痛苦的表情，姑姑一得色的奸笑了起怼 
「你以女人很好付？]那本事，老娘一_就蹬了你。金瓶梅别f你]看
^！别忘了，西Tc也是资秩_的……身子骨差，你就不了西Tc，b能
武大郎、花子。等着ЬG帽子吧。」 
嘴巴上@麽f，姑姑是暗中^察着李神色的化的，到李F出了J
可的态度後，心Y才安定了一些。「姑姑不是故意刺激你，小看你的……@也是
你好。」 
然，@b在姑姑自己内心深W^，口L是^Σ荒茉倮铍面前露出那
怕一cc。@侄子探查他人内心的能力太，被他抓住C，自己就真被Ψ
吃的死。 
「恚姑姑先教你一段健身操……你每次在\忧熬吞一跳，嵘怼…」 
十分R後，姑姑穿着一件y灰色的o身律服，胸前o的凸出FT大
A的乳房，由于是在家Y面，姑姑]有穿胸罩也]有戴乳N，明@的深w乳^
的廓凸F在了AA的乳房端，随着幼呻b高N的乳房微微抖着。 
姑姑柔g的腰肢下，小腹平坦s突然在最下端的位置突然冒出一大F，被
律服勒得高高凸起的下身肥厚部上面，甚至清晰可毛的痕迹，一道肥肥的
深显谘p的勾勒中w毫F的凹陷M去，李整人都看傻了，下面的o自
然而然的就勃了起怼 
姑姑的大腿SMA，屁股更是A高N，不愧是碛懈鞣N健身Y格C的教
人T，@身w，真的是健康而又美到了Oc。 
姑姑做了幼鳎s看李傻^傻X的在那Y一硬樱不由得]好
的f：「致锇。跟着做啊？@套健身操m然比W校的V播w操要}s一c，但
其也很蔚摹…快跟着做，再不做，揍你哦！」 
在姑姑的淫威之下，李b得照虎的模仿起了姑姑的幼鳎但是硬直的
o，他的幼魍耆都了形，姑姑Dr就不M意了，怒斥道：「你致锬兀
腰得像br子……你天生脊椎萎s，直不起戆。俊 
f完就是一暴粟敲在了李的^上。 
李痛得眼I都出砹耍的挺起了腰，\友下面Dr就支起了一小
づ瘛 
姑姑Dr就看傻了眼，愕然道：「我拷！小王八蛋你@是在做什麽？」 
李生獾牡溃骸刚l叫姑姑穿得@麽}！」 
姑姑到伸手就o了李一下，怒斥道：「}你^啊，@是家w育局
定的w育\臃b好不好？你@幼舆M了健身^，那不得一直都直不起硌
啊？so的，o我下去！」 
李哭首拍f：「我也想它啊……@我又控制不了。」 
姑姑茸蓬^想了一下，f：「前天晚上破的，昨天休息了一天一夜，
^砹恕…哎呀，算了算了……就是做姑姑的施舍你@小王八蛋了……」 
f完姑姑就伸手把律服纳砩习橇讼恚露出了全部赤裸的身w，S乳肥
臀小U腰，粉臂L腿黑毛，真的是美不偈铡 
李@是第一次在白天看到姑姑的裸w，不由得呼吸都急促了，姑姑s是不
管不的拉^李，伸手就将侄阂舶橇精光赤裸，把李按在了沙l上面，
直接涸诹死铍的身上，就和侄砹艘「69」 式。 
「想止霉镁涂禳c舔瘛…快c，你了好^mW操呢。」 
姑姑ψ爬铍f了一，然後埋下^，就把侄翰起的o含M了嘴Y面吮
吸起恚感X到姑姑柔的舌^在`巧的舔着自己的^，用手D鹤约旱呢
丸，李不禁的挺起了腰，伸手抱住姑姑FA肥的N臀，将它拉得落下恚
李嘴就在姑姑下身肥M的部上面舔了起怼 
姑姑的道，很快就窳耍@然她的d趣并不在@上面，感X到道Y面有
了足虻乃分後，她就丢_李，躺在了沙l上，分_SMA的大腿，ψ胖
赫f：「你精神@麽好，自己上影伞…我得留着力庖教你做操呢。」 
李看着姑姑露出淼暮谏毛和更下面的生殖器官，迫不及待的就趴在了
姑姑身上，杂驳娜獍粼诠霉玫年毛和阜上面就是一的y撞，姑姑看着急不
可捺的侄海不由得啐了他一口，R道：「小兔崽子，T都不找，就W大人做
郏　 
f完伸手握住了侄旱年o，将^移到自己下身部善唇最下端一
潮岬亩纯冢慢慢送M去了半w^，才松_手，在李屁股上拍了一，
喝斥：「影。　 
李向下一，就感X四周都是嘏岬能肉包裹住了自己硬硬的o，
他不由得身抖了一下，眉眼都歪了。姑姑到侄耗上的表情，不由得又好
笑又好扭的道：「小兔崽子，你可不是男了，别插M砭蜕淞税。那拥脑，
你就再也别想碰姑姑了！」 
「姑姑……好舒服……你的道A得我uu好舒服……」 
李像是做舭愕幕卮鸬溃骸什麽@麽舒服？」 
姑姑厝岬幕卮穑骸敢今天才是小真正的在做叟叮前天晚上破小
很o，感X不到什麽是做邸…小既然@麽舒服，那就姑姑也同邮娣
吧……小可以恿伺丁…」 
到姑姑L格迥的{情υ，李Dr又激悠恚趴在姑姑SM苗l的
身w上面，o用力在姑姑叉_SM大腿中g的道Y面抽送起恚@是李真
正主诱莆盏牡谝淮巫郏他感X到自己的o被姑姑柔滑的道厝岬A
D着，四周都是dd滑感X，不由得用力在@F滑中悠怼 
「啊啊……小好印…小好止霉谩…」 
姑姑Dr淫浪Z的叫了起恚抱住趴在大腿中g奸污自己的侄褐赡鄣纳
w，主右煌弦蛔У椭年幼w弱的侄宏o奸污自己下身道r加力樱李
一和姑姑性交着，一将p手摸在了姑姑胸前F雪白柔的乳房上面，握
住那LA的呻b奶子，着迷的将姑姑的乳^喂M了嘴Y面，大口的吮吸起怼 
李的w力不行，在姑姑道Y面稚弦魂，就得停下硇息一，恢}了
w力後又_始^m止霉谩…@右煌Ｒ恍的，s是Ыo了姑姑更大的享受和快
感，因李在歇獾r候，就不停的在和姑姑接吻，崦，呻bLA雪白的乳
房，更是重c照的ο螅F奶子和乳^c乳，都被李吃得M是口水，硬
挺的乳^，都被李嚼得有些t[了。 
十追宙R後，姑姑K于激拥谋ё×死铍13q的身w，用力抱着他的屁股，
椭侄旱年o在自己道Y面狂插，眼神迷y的叫道：「啊啊……不行了……
啊啊……高潮了……」 
李感X到姑姑滑的道Y面突然出了一股崃鳎打在了自己的^上
面，那柔的道也_始一收一s的AD自己的o，奇特的律和蠕樱自
己身上下都是十分舒服。 
姑姑M都是高潮的t，c在沙l上面喘猓看着侄哼在不o不慢的在
自己下身的道Y面挺幼牛不由得好奇的道：「小，你]射？」 
李u了u^，的：「什麽我就要射了？」 
「你不是感X到姑姑的高潮了幔吭诟叱敝猩涑恚和姑姑一起_到高潮，
就是完美的做邸！ 
姑姑醒笱蟮慕ё徘嘀傻闹骸 
李沉吟了一下，才回答道：「姑姑，女人一次高潮，就M足了幔俊 
「眩心挺大！」 
姑姑瞪着侄海突然就笑了起恚的f：「起a有一半的女人，在做
中，]有^高潮呢……剩下的一半，恐怕有一半，不是每次都有高潮，
有再剩下一半中的一半，才在每次性交中都有高潮……然後最後O少一部分
女人，才在性交中，每次都有多次的高潮……你爬]有W呢，就想Ww
了？」 
李不服獾恼f：「姑姑才不是高潮了幔俊 
姑姑白了李一眼，哼哼f：「那是你的功幔坎皇枪霉湍阌昧Γ就你
那小身，能追宙R啊？」 
李泰然的道：「但是我的uu可是一直是硬着的……而且w力不行，不是
姑姑正在臀抑朴幔俊 
「@倒是啊。」 
姑姑c了c^，嫣然一笑道：「那@麽f恚姑姑是斓了哦，小
uuU害的嘛，F在硬硬的插在姑姑的卵Y面呢……好啦，小家夥，你快
影桑so的射了，咱W操呢，@次姑姑可不湍懔耍有本事就自己把姑姑
殖龈叱怼！ 
f完姑姑就松_抱着李屁股的手，然後躺在了沙l上面，@然是[明了姿
荩是要叉_大腿b管享受了。 
 第10章：晨起之 
李在姑姑SM雪白的大腿中g^力_始悠恚青稚的身w如同一lx
子一釉诠霉秘SM苗l的迷人身w上面蠕幼牛看着侄侯~^上B出淼暮怪椋
姑姑有些z惜的伸手拿到茶咨系募巾他擦汗，李一享受着o在姑姑滑
的道Y面抽送的性交快感，一抱着姑姑的F肥LL的A奶子，喘着
：「姑姑，我值媚闶娣幔俊 
「舒服。」 
姑姑白了一眼正在奸污着自己的侄海挑的道：「就感X到有一l小x子，
在姑姑下面啊的，尤ィ好WW……」 
李自然出了姑姑@是在嘲S自己的小uu，但他s不以意，因才
他已用@根小uu，成功的将姑姑H出了高潮，他将稚嫩的胯部用力在姑姑成
熟性感的肥美部上面着，磨得姑姑黝黑迷人的毛一片Ry，杂驳年o
在姑姑下身o的道Y面越H越快，姑姑的道Y面，竟然l出了「吧唧吧唧」
的水音。 
「姑姑，你下面流水了……」 
李向姑姑笞拧 
姑姑]好獾牡勺13q的小男孩海啐道：「有水不是你H出淼摹…快
c郑滞赀W操呢……」 
李趴在姑姑身上又H了追宙R，然後]有了力猓就又停下硇菹，姑姑
有些不高d了，ψ胖赫f道：「怎麽的？你@忠歇一的，你湓谖
Y面H上一天啊？小u巴棒子，挺得力啊……就是@小身，太弱了……姑姑
再o你最後一次射精的C啊，b要@次你停下砹耍不管你射不射都得艹怼
你了]有？」 
李嘟起了嘴，不高d的f：「姑姑，你真狠心。」 
姑姑瞪A了眼睛，看着侄汉瘸猓骸咐夏镞狠心？要是你爸你@rM恚
看我@模樱你猜他是先打死你，是先打死我？我@是在y……
知道不？我是你爸爸的H妹妹，你是我的H侄海你用小u巴插M我下身的道
Y面砑槲郏我@就是在血Hy……」 
到姑姑f出怼y」、「u巴」、「下身」、「道」、「奸污」@些
淫的ZZ，李Dr就d^起恚他用力的在姑姑SM大腿g窕的道Y面
奸淫起恚H得水陕四起，激拥恼f：「姑姑，我@是在y，我u巴在H
姑姑下身的道……啊啊……好舒服……」 
「小混蛋。」 
看到侄杭拥哪樱姑姑R了一句，s是受到了侄呵榫w的感染，也有些
忧榱耍呻b手抱在了李的小屁股上面，用力向上提幼牛兔χ宏o奸污
自己道r加力，同r探^和侄航游牵用舌^勾引侄旱纳囝^，相互交Q着唾
沫c口液。 
李嶙殴霉玫娜榉浚掐得姑姑的乳^[得高高的冒凸出恚杂驳年o
在姑姑的椭下，用足了力饪衩偷某槁着，H得姑姑SM的身w都在向上一
一拥摹 
追宙R後，姑姑已眼神迷x，纱BB，A的屁股向上面拱幼庞合侄
旱募橐，嘴Y一B叠的叫荆骸感‰……小……你H得姑姑的潞盟……姑
姑又要高潮了……，小……快c，快c……用力，用力……啊啊……和
姑姑一起高潮……啊啊……啊啊……」 
感X到姑姑SM大腿g滑的道又_始了把oA得oo的蠕樱李怒
吼一：「姑姑，姑姑，我射了，我射M砹恕…」 
姑姑将侄罕У镁oo的，鹤∷的屁股用力将他的o向自己下身道Y面
，狂y的叫：「射M恚全部射M怼…射M姑姑的卵Y面怼…啊啊……」 
李的o已_始膨跳S，在姑姑收s的道Y面又恿紫箩幔
^R眼Y，便射出了一股股的精液，_粼诹斯霉贸墒斓纳眢wY面。 
感X到李射精r的炙幔姑姑也呻吟了一，下身部高高的拱起，d
的道Y面，出一股崃鳎c侄荷溥M淼木液_粼诹艘黄穑姑姑p目失神
的哦哦叫咀牛d的抽搐足足S持了半分R，才像了獾钠で蛞樱高E的
A臀落在了沙l上面，抱着身上的侄海姑侄z下身的生殖器依然交媾在一起，
人都累得不想了。 
^了一海姑姑_眼睛，看着仍然趴在身上的侄海推了推他，f：
「臭小子，快下去……u巴都滑出砹耍在姑姑身上，鹤挪恢匕。俊 
李醒笱蟮姆到姑姑的一，然後oo盯着姑姑才被自己奸污^的下身，
那善×倚越会岬年唇已微微lt，向蛇柔的展_着，t的p下端，
一粉t的小孔眼Y，正在流淌出一股乳白色的精液，随着姑姑收s小腹，更多
的精液，墓霉瞄_翕的道口YD出怼 
「看什麽看……so去洗澡，然後W健身操。」 
姑姑看着侄赫在Q淫自己才性交^的部，不由得]好獾恼f道。 
李留俚目醋殴霉帽蛔约杭槲酆湍谏涞年部，伸手握住姑姑胸前一bA
M的乳房揉捏着，小f：「姑姑，一跳了操，也要流汗，就一起洗吧……」 
「一起洗？」 
姑姑瞪着李，指了指正在流出精液的下身，]好獾恼f：「你射M磉@麽
多，不洗掉，一教操一流啊？你臀蚁茨谘？」 
李笑了起恚f：「姑姑，我不穿衣服操啊，你住@麽高，又]人能
看得……」 
「小王八蛋！就想一直看姑姑的裸w……先f好，要是你W操r不Ｐ模别
怪姑姑揍你啊。」 
τ诔嗌砺泱w教操，姑姑倒是]有什麽心理障K，竟她也常一人在家
Y面玩裸奔，但害怕侄翰ＰW操，而将精力花M在自己的裸w上面，是特
意的叮诘馈 
@一天，姑侄z就赤裸着身w在家Y面健身操，李m然看着姑姑的裸
w非常的舒服，但是射^一次的他，s]有了_樱竟他的身w太弱小，而
且姑姑的裸w，在李的眼Y，是g超^了性欲，真的是人p心目。 
W完了前三健身操後，姑姑把李s到浴室Y洗澡，然後又s他回房g睡
X，李提出想和姑姑一起睡，姑姑直接就拒^了，而且理由非常充分：「你@
小身，一和姑姑在床上玩硬了，又]什麽w力，姑姑被你吊得不上不下的，
是算了吧……自己抱枕^睡去。」 
李一X醒恚_眼睛看到陌生的h境怔了一下，才想起碜约菏窃诠霉
家Y面，想到姑姑，心^又火崃似恚@r他slF自己的o早就勃起得生
痛了。 
知道@是晨勃的李倒是不怎麽稀奇，竟@NF象，b要去所撒一泡尿，
然後一壕消失了。 
但是今天李s是一c都不想用@N排尿方式斫Q晨勃}，竟他F在
是一c尿意都]有……光着身w爬起恚李悄悄的打_了姑姑的房T，然後蹑
手蹑_的走了M去。 
姑姑忍勺牛w着一床被子在熟睡中，李掀_被子，就了M去，
背後抱住了姑姑柔赤裸的身w……果然姑姑像李一樱械么┥弦路再睡X，
全身光溜溜的一z不挂。 
李s有些y，因姑姑是忍勺诺模lSM的大腿并在一起，自己想
要λ做什麽的，就得先将她放平躺好，才能掰_姑姑的大腿，然後o她插M
去，@右恚姑姑肯定在自己翻铀r就@醒了，睡糁斜惑@醒的姑姑肯定
是很暴躁的，自己的打算^落空，而且百分百的，被姑姑暴揍一D。 
然就@麽放，李肯定也是不意的，他摸着姑姑的乳房，又伸手下去
摸姑姑的屁股，感X到蜷腿的姑姑屁股肥MA，摸上去肥的T人，@r李
突然想起砹耍「好像，姑姑@N姿荩在她下身，也可以诌M去的……」 
李已想不起硎窃谀牟侩影Y^@Nw位，然是正影，演T都
是穿着衣服在被子下[幼髂７碌模是一出正在[分手的床颍男主角夜u女主
角的r候，女主角[出的姿荩缀鹾凸霉矛F在一模一樱而男主角就斜躺在女
主角屁股的下方，然後o女主角诌M去，然後女主角醒了，so法反抗，因都
H上了，再拒^也就]有了意x，所以後砼主角就和男主角氐锥哿艘环，
然後又重w于好了。 
李将身w移到姑姑的A臀下方，用硬直的o在姑姑A臀g露出淼娜饪p
上面磨蹭着，m然已和姑姑做^纱瘟耍也仔^看^姑姑的生殖器官了，但
是面ψ殴霉A在肥臀goo的p，李是有c不知所措，不知道往哪Y
才好，就@麽用^在姑姑下身肥臀g被D得冒凸出淼年p中蹭聿淙ィ一
的舒适感X，李不由得激拥脑焦卧娇臁 
磨着磨着，李突然感X到^沾到了一片岬乃流，「就是@地方了。」 
李Dr心花怒放，^着@片岬乃流，就使诺牟辶诉M去，o
比的，就HM了姑姑肥臀g的道Y面去了。 
姑姑的道才被李^D磨r，早就蹭出了水，Y面稀滑一片，李H
Mr自然是非常的p松，再次和姑姑生殖器交媾，李d^得一的哆嗦，@
r他才lF，影Y的姿莞本就是不Γ自己想要完全插M姑姑的下身Y面，
b能和姑姑[出一「倒丁字形」，什麽谋翅岜ё殴霉糜H嶂的，根本就不
可能。 
李斜躺在姑姑的肥臀下方，然後抱着姑姑的肥美肉臀，用力的在姑姑的
道Y面奸污起恚o又快又狠的在姑姑稀滑的道Y面幼牛舒服得眉眼都
歪了。 
不多r，姑姑的道Y面就又起了熟悉的性交水陕，李也是越衷娇欤
@N姿蓦m然不用太大的力猓但是由于都是斜躺着的，想要提升速度，就受到
了床的摩擦阻希李s是然不，b是一昧的在姑姑的道Y面，用o
抽，追求着性交的快感。 
姑姑@r突然哼了一，窕的道突然收s和D毫紫拢然後道Y
面出一股水流，o接着，李身上的被子，突然就被掀_了，姑姑看着正蜷在
自己肥臀下奸淫自己道的侄海]好獾牧R道：「小王八蛋，你在质谗幔俊 
李一H肿殴霉玫年道，一ψ殴霉眯Γf道：「我在止霉冒　…
晨勃啊，硬着好y受的，而且一又要^mW後面的健身操，我想了避免昨天
的那N情r出F，执嘣诠霉蒙眢wY面射了，一W操r，就Ｐ牧恕！ 
一微怒的姑姑，]想到侄壕尤皇钦f得好有道理，一rg她竟然有些o言
以Γ怔了一下，才怒道：「那也要打招呼吧，一不就插M怼…你你
姑姑是什麽人？」 
「我打招呼了。」 
李一本正的回答，同r下身可是]放慢奸污姑姑道的奏。 
「打招呼了？」 
姑姑的看着李，看到侄赫J真的，不由得心想y道自己睡得迷迷糊
糊的，到小家夥央求要做郏然後就答了？可是，什麽s]有半c印象呢？ 
就在姑姑岩傻r候，李已f：「我根本找不实胤桨。是姑姑自己流
水了，我着姑姑的水才M淼摹…姑姑的身w自己在g迎我了……@不是打招
呼，是什麽？……而且，那天姑姑爬到我床上恚悄悄的吃我的uu，也]有跟
我打招呼啊……」 
「小王八蛋！」姑姑]好獾牧R了一，s是械，就@麽蜷在那Y，
任由侄盒碧稍谧约浩ü上路剑然後一一的用他的小u巴奸污自己的肥臀g
A得oo的道，姑姑已和李做了纱瘟耍@r也]X得睡着了被侄弘u巴
HM卵Y面砑槲凼嵌嗖坏昧说氖虑椤…事上，也是她最_始夜u睡着的侄
的，F在侄阂匝肋牙，姑姑自然是]好f。 
@有越坏淖荩其是相不得力的，李了一，就央求道：「姑姑，
你躺平，我要上怼！ 
「小王八蛋！」姑姑R了一句，然後壬硖善剑lSM的大腿向蛇分_，
露出饷艿年毛和善翻_的唇，李跪在姑姑腿g，oψ殴霉玫年部
M去，s是]有找饰恢谩…姑姑伸手扶住李的肉棒，退柿俗约合律黹g
流水的道口，才嘲笑道：「小屁孩海都三次了，找不到家T……」 
李@r哪Y得上姑姑的{笑，用力一，o就插M了姑姑下身稀褚
片的道Y面，迫不及待的抽送了起怼 
姑姑躺在那Y，任由13q的H侄海用他的o在自己的下w道Y面奸淫，
FA的乳房，因躺姿的原因，有些微微向蛇_，但依掉M高，
wWt迷人的乳^，因性交的刺激，早就高高冒凸了起恚BAA的乳，都
硬硬的鼓了起怼 
@r由于李的激烈性交_撞，姑姑的FM的乳房，就在胸前u曳晃，
看得李一眼，他伸出手，抓住了姑姑胸前@Fu的SM乳房，用力
揉了起恚十根手指都颠M了姑姑FA的乳球Y面，用掌心着姑姑硬凸的
乳^，享受着拥目旄小 
「啊啊……小王八蛋……小混蛋……小sN……奸污H姑姑的小sN……H
姑姑碌男⊥醢说啊…啊啊……」 
被侄等槊H拢姑姑很快就浪叫了起恚肥美的部向上拱幼牛熟的
迎合着侄宏o在H姑姑道Y面的y奸淫，同r拉下侄旱纳眢w趴在自己身
上，ё胖旱念i子和他接吻。 
睡了一整夜的李精力充沛，涸诠霉秘SM迷人的身w上面，在姑姑下身稀
滑的道Y面奸污了足足十追宙R，姑姑又一次_到了高潮，才趴在姑姑身上
喘息，@然也真的是累了。 
姑姑也喘息着，享受着道Y面高潮消散的N，看着侄汉菇蚪虻男∧，
：「快射吧，要做早操呢，是你^m，是我上恚俊 
李自然是想趴在姑姑身上用男上位射精的，因@硬庞幸环N征服了姑姑
的感X，但是他的身w在欠佳，Bm超^了半小r的性交，已他]有力
再M行大幅度的w力工作，b得喘着庹f：「那就麻┕霉蒙砹恕！ 
「小sN，@r候跟老娘vY貌！」 
姑姑]好獾恼f道，将侄淖约荷砩舷崎_，然後SM的大腿分_，跪坐在
侄旱目栝g，伸手握住侄皲蹁醯年o，慢慢首约合律善肥嫩的唇，
然後A臀下沉，稀滑的道，p熟路的将李的o吞了M去。 
「啊……和男人性交真舒服啊……老娘都有一年多，下面@]吃^肉棒
了，感X都生n了……啊啊……H抡嫠啊……u巴棒子戳死人了！」 
姑姑放的叫了起恚_始熟的用A臀在侄旱目栝g前後蹭悠恚呻b
SM的乳房在胸前跳S晃，甩出一圈圈迷人的乳波。 
第11章：和姑姑的分别炮 
李到姑姑的，有些好奇的：「姑姑，你一年多]和男人做哿耍俊 
「P你屁事啊。」 
姑姑一扭幼A臀，一]好獾牧R道：「要不是一年多]做^了，露
小了，就{你@根小u巴，能老娘@麽舒服？小屁孩海不的，就别
……我是你姑姑，不是你的女朋友……」 
李嘟起了嘴巴，不M意的f：「那你的不因吃了我的肉棒舒服
了，又跑去找别的肉棒吃啊？」 
姑姑磨蹭着A臀在侄荷砩峡旎畹男越蛔牛看着13q的小家夥悻悻的小，
不由得{笑道：「姑姑去找别的男人，你不生獍。俊 
李用力c了c^，烂C的回答：「然生饬耍非常的生猓獾靡
死！獾盟廊セ恚　 
「眩小屁孩子，W吃醋了……那你告V姑姑，姑姑{什麽你守身如
玉啊？你看看你，你F在B做鄱甲霾煌暾，獯nn的，就你@小身子骨，
想占姑姑@麽成熟漂亮的性感大美女？你{什麽啊？」 
姑姑一和侄航绘牛一笑盈盈的道。 
李怔了一下，才f：「我F在身w是不太好，不^姑姑你不是f三月就
能我的身w好起眵幔磕憧墒怯H手我制定的健身啊……y道你是糊弄我
的？」 
姑姑嘻嘻的笑了起恚道：「好啊，如果你真的能靠自己的力量，就
姑姑舒服了，姑姑就答你，慕褚葬幔你守身如玉……不^，要是三月^
後，你_不到姑姑的标剩就C明你偷辛耍那麽姑姑去找别的男人，你就不
能埋怨姑姑δ闶yK哦。」 
「不要啊，姑姑，我一定好好的……」 
李央求道，突然又醒悟^恚看着在自己身上俏嫣t磨蹭A臀D拥墓
姑，@喜的：「姑姑，你是f，在@三月Y，你都不去找别的男人了？你
是@意思，Π桑俊 
「屁，我可]保C……」 
姑姑]好獾倪道，不^看到侄嚎z巴巴的眼神，姑姑哼了一，f：
「好吧，老娘就勉答你一次，三月啊……@三月看你的表F，如果真的
有天天J真，姑姑就你守身如玉，如果你敢偷奸耍滑，那姑姑去找别的男
人，也就是理所然的事情了……咱互相v道理，你fΠ桑俊 
「姑姑放心好了，我一定好好的。」 
李B忙向姑姑信誓旦旦的保C，突然，他又U了一口猓小f：「姑姑
……如果……如果你像一印…真的找了别的男人……别我知道好不好？
我要是知道了……真的很y^的……」 
姑姑停了下恚坐在李的胯g，怔怔的看着@小男孩海然後，她重重
的U了一口猓pR道：「臭不要的婊子！」 
姑姑趴下身恚厝岬暮椭航游牵看着侄n的眼神，pf：「姑姑
不是，姑姑一向f到做到，f三月不找男人，就三月不找男人……姑姑
都一年多]找^男人了，不照右不畹娩⒆栽幔亢r三月呢……小要
姑姑有信心……」 
李捏着姑姑dd的柔乳房，怯怯的道：「那……三月後呢？」 
「啪！」姑姑伸手就打了李一下，怒道：「三月後，你就是姑姑的男人
了……怎麽的，你一_始就想偷惺遣皇牵啃挪恍盼荫R上收拾你小王八蛋！」 
李_心的笑了，抱着身上的姑姑，厝岬恼f：「姑姑，我勰悖　 
「哎呦！u皮疙瘩掉了一地哦！」 
姑姑F的叫了起恚肥美的A臀高高的N起，又重重的落下，_始用道
用力的套又旱年o，姑侄z性交的生殖器，Dr就l出了「啪啪啪」的鹘y
。 
李抱住姑姑F起落的A滑大屁股，舒服的叫了起恚骸赴。姑姑，真舒
服……好舒服……用力啊，姑姑……」 
「小王八蛋！」姑姑趴在李的身上，用力起落着肥臀，FA的乳房o
o涸谥旱男厍埃D成了厚厚的AP，乳^刮在李的乳^上面，相互
摩擦的快感，李禁不住BB呻吟。 
姑姑的幼髟碓娇欤也越碓矫停由于女上位姿莸脑因，姑姑的砂
A的肥臀，此r@得常的T大，N的臀球，每一次起落r，都在侄宏o的
_粝拢起一片肉浪跳，李呻b手oo扣在姑姑的屁股上面，享受着那O
佳的性cy以形容的AM。 
「啊啊……小王八蛋……真硬……真爽……」 
姑姑眼神已迷x了，用力在侄嚎栝g起落的肥臀，突然g得oo的，o
接着，姑姑稀滑的道突然就蠕邮湛s起恚姑姑狂的在李的o上面套
着d的道，一嘶力竭的吼道：「小，快射……姑姑砹恕…你快射啊
……啊啊……好爽……太他的爽了……高潮了……」 
在姑姑缀趺令式的淫叫中，李缀跏强刂撇蛔〉木液被姑姑蠕拥年
道A得射了出恚一股股的射M了姑姑d抽搐的道深，c姑姑出淼
水流交p在了一起，形成了黏黏乎乎的淫粘液。 
姑姑趴在李身上喘着粗猓李看着姑姑潮t的俏，忍不住抱住姑姑H
吻，姑侄z嵛橇撕靡海姑姑才昝侄旱慕游牵f：「好了，小uu都
了掉出砹恕…快c起床去洗澡，我去做早……然後有三健身操，必今
天W完……」 
李抱着姑姑央求道：「姑姑和我一起洗澡嘛。」 
「小屁孩哼想x浴？」 
姑姑R了一句，不屑的f：「就你@小身，洗澡r也不硬啊，有什麽洗
^？so的好了再f，三月後，姑姑就陪你洗x浴，到r咱一洗澡
一y……那才是美美的，F在洗有屁用啊。」 
f完姑姑突然反手扣在了肥臀g，立了起恚看着床上，B道：「牧
了，全流在床上了，又他的得洗床瘟恕…真讨！」 
姑姑E_踢了李一下，然後跳下床，就蹲在床，李不由得好奇的探^
^去，看姑姑在做什麽，姑姑s是一巴掌把他扇了回去，R道：「看屁啊，L去
洗澡，再不，我揍人了啊。」 
李b得服牧斯霉玫囊威，光着身w去洗澡了。 
姑姑蹲在地上，u晃着被侄杭橐得越l肥大的A臀，看着道口Y面流淌
出淼娜榘咨精液，小哼哼道：「小王八蛋，又射M磉@麽多……小屁孩哼
挺害的，一早上居然我到了三次高潮……真的是很有培B前途啊……」 
一嘀咕，姑姑一色迷迷的笑了起怼 
姑侄z吃完早後，又在家Y_始健身操，然在李的要求下，今天
扇送邮浅嗌砺泱w一z不挂的。 
姑姑m然答了李裸w教操，但是s更加栏瘢一旦lF李不J真，就
是一D狂削，在姑姑的暴力威{下，李倒是b用一上午rg，就W了後面的
三健身操，和昨天的三B成了一套。 
算上今天李在姑姑家住了四天，李W了全套的健身操，也享受到了三
次姑姑香W迷人的身w，就在下午的r候，姑姑接到了李父H的，f他
一就要^砹耍赤身裸w的健身操的姑侄z，B忙穿上衣服，又收拾了一
下房g，大s半小r後，李的父母就敲T了，他淼哪康模自然是接李
回家。在父母看恚鹤釉谛」眉易×怂摹⑽逄欤足蛄耍再住下去就影到妹
妹的正常生活了。 
「玩了四、五天，也累了！是把鹤咏踊厝サr候了……」 
在父母不注意的情r下，姑姑在李的耳朵嘀咕着，同r舔了一下李的
耳朵，小f：「你@小王八蛋，也在姑姑身上玩蛄税桑恳还梢还傻纳溥M
那麽多……姑姑你舒服了幔俊 
「舒服。」 
李的手，悄悄的摸到了姑姑肥A的屁股上面掐了一把，被姑姑so的打_
了，R道：「找死啊你！」 
m然不舍得侄哼@麽快就x_，但是表面上姑姑的表F很自然，跟李的父
母交待了一下自己o侄褐朴的健身後，哥嫂在家研究健身r，姑姑
又ё爬铍上了趟街，I了手Ck了卡，送o李「Y物」。 
在回姑姑家的途中，李拉着姑姑的手，一俨簧岬谋砬椋姑姑]好
的f：「致铮可岵坏冒。俊 
「我想和姑姑再做一次邸…」 
李看着姑姑漂亮的，突然f道。 
「要死你啊。」 
姑姑o的|西望了一下，姑姑住的是文化局的宿舍小^，@r是上班r
g，小^Y倒是]有什麽人，姑姑瞪着侄海悻悻的道：「F在可是大白天的，
你想和我做？在哪做？」 
李小f：「我看^在公@Y跟别的男人做……也是大白天的，
全部光了，身上就w着一件衣服……」 
「婊子！」姑姑咬牙切X的R了一，然後拉着李的手，走M了一偏
僻的角落，@Y有着一裁盛的竹子，恰好将四周的遮醯的，竹
子的下方，有一圈h形的冢一尺多，上面嵌着瓷u，看上去竟然很Q。 
姑姑@然@地方很熟悉，将李一把推倒在谏厦嫣上拢然後伸手就
了侄旱难子，埋^就含住了侄旱年o_始吞吐起恚熟的裹起了侄
的囊大口吮吸深w睾丸。 
李舒服的挺起了下身，享受着姑姑的口交，心^有些微微的酸楚，他知道
@地方肯定是姑姑曾和别的男人做^的地方，至于什麽不回家去，是了
制造情趣是像F在@蛹已Y有人不方便，李就不知道了，他也不敢，b是
默默的享受。 
姑姑像是知道侄涸谙胧谗幔E起^恚用手撸着他的o，啐道：「小屁
孩海别@麽小心眼，姑姑]在@地方跟人做^……@可是挝凰奚嵝^，可
不是公@……姑姑又不是你，用得着躲躲藏藏的偷情麽？」 
李小的：「那你怎麽知道@地方的？」 
姑姑嘿嘿笑了一，道：「有次局Y的後勤科老w，在@Y和打字室的胡姐
偷情，被老w的老婆逮着了，[得很害，r姑姑也下砜狒[啊，自然就知
道了@地方……他真x，@Y真的是偷情}地，你看@瓷u@麽Q，不
知道天天有多少人在x沾摺…」 
到姑姑的解，李心Y面Dr就舒坦了，在姑姑的刺激下，o很快就
硬了起恚他想坐起恚姑姑s是一把按下他，f道：「别樱你那小身子骨，
折v起恚回去一^的汗被你爸lF的，你就躺着，姑姑印！ 
f完姑姑掀起了裙子，掉了内，然後就斜坐在了侄旱目栝g，扶着硬直
的o插M了的道Y面。李哦了一，小f：「姑姑都有水了哦。」 
姑姑小R：「小王八蛋，姑姑也舍不得你……姑姑的妹妹也舍不得你，一
想到你要走，她就流眼I了，@多正常。」 
李思索了一下，才明白「姑姑的妹妹流眼I」是指姑姑的道在流淫水…
…他伸出手，s崦姑姑的乳房，姑姑一扭幼AA的屁股奸淫着侄旱年o，
一f：「隔着衣服摸就行了，要是f一有人砹耍我一起身，裙子落下恚就
什麽都看不到了。」 
李自然是允，但隔着衣服在摸不出什麽感X，李执嗍栈厥郑探M
姑姑的裙子Y面，摸着斜坐在自己胯g蠕拥墓霉么笸乳g的部，随着姑姑磨
的奏，玩着姑姑的毛，用手指pp揉着姑姑勃起的蒂，姑姑pp呻吟起恚
肥臀D拥酶加快速了。 
「你快射啊，@r候，就别惦着要姑姑高潮什麽的了……」 
姑姑俏t，被裙子遮住的A臀，在侄嚎栝g越釉娇欤嘴Y面m然f着
不要高潮，但是追宙R後，姑姑就哼着，蠕拥年道Y面出一股水流恚率
先_到了高潮。 
「怎麽不射？」 
姑姑t着，眼波如水的看着躺在谏系闹海喘着。 
「@N姿荩有c射不出怼…姑姑你面ψ盼摇！ 
姑姑是斜着坐在李身上的，性交r自然]有正面相r插得深入，姑姑左
右看了一眼，然後f：「你看着c人啊。」 
然後~起一l腿，伸M了竹惭Y，形成了面ψ胖旱呐上位T姿，再次用
力的用道奸淫起李的o。 
姑姑咬着t唇，A的肥臀在李胯g越釉娇欤上已是香汗淋淋，B
催促道：「你快c射！别磨蹭了！」 
感X到自己的o被姑姑急速蹭拥钠ü拥|倒西歪，奸淫得姑姑的
道Y面l出了p微的水，李呻b手伸在姑姑的裙子Y，摸着姑姑赤裸的
lSM大腿，嘴YBf：「快了，快了……姑姑用力……啊……好舒服……」 
姑姑大s是]有了什麽力猓突然趴在了侄荷砩希AA的屁股在裙子Y面
高高E起，又狠狠落下，一下一下的用道倒插着侄旱年o，Dr姑侄z下身
交媾的生殖器就鞒隽恕概九尽沟男越蝗袈，姑姑汉莺莸恼f：「小混蛋，
你到底射是不射？」 
「射！射！」被姑姑如此烈的猛H，李瞬g就不住了，抱住姑姑的肥
臀上下起落，她滑的道重重倒插在自己的o上面，b资下後，李就
哆嗦着，一股股的精液，射M了姑姑的道Y面。 
感X到侄旱纳渚，姑姑也哆嗦着，道狠狠的蠕D鹤胖赫在射精的
o，道深出一股水流，c侄旱木液混合在了一起。 
性交後的姑侄zoo抱在一起，姑姑的裙子遮住了所有淫靡的景象，扇
喘息了一海姑姑感X到侄很下淼年o已滑出了自己的道，B忙站起
恚又蹲在了竹惭Y面，撩起裙子，李看到姑姑下身L着黑毛的部下端的凹
pY面，流出了一股乳白色的液w，落到了地上，李一rg有些失神，想起
了母H在公@Y，也同佑眠@N蹲姿，那L衣男射M母H下身道Y的精液
@踊落出怼 
姑姑自然不知道李@r在想什麽，晃了上卤恢杭槲鄣迷桨l肥A的屁股，
蠕恿上玛道，rD不出更多的精液後，她B忙站起身恚~出了竹玻
然後穿上了内，将下身才被侄杭槲酆湍谏溥^的部和那一片迷人的毛全部
遮踝。放下裙子後，李躺在那Y，色迷迷的看着自己，不由得]好獾
f：「不起砘厝ィ　 
李指了指dd的o，小f：「@踊厝ィ有馕兜陌桑俊 
「小混蛋，想得挺周到啊。」 
姑姑蹲了下恚用嘴含住侄旱年o，仔的舔了起恚用嘴巴将李的
o囊包括大腿上的淫水精液都吃得QQ後，姑姑才仰起^，咽下了嘴Y吃
M淼囊后w，一伸手抹着嘴角，一推了推李，眼神充M犀利的警告。 
李不敢再挑姑姑，B忙站起身，拉上了内和子，又讨好的凸霉美
了理^l，然後姑侄z孔攀郑x_了@偷情的角落。 
回到姑姑家，看到了姑姑o侄嘿I的手C，父HQ不世铍收。「初中生，
用什麽手C？soo姑姑。」 
「哥，你@我不勐了。你F在出去看看，哪W生]手C的？家Y]X，
I不起，那是一回事！你家缺@X？F在我@姑姑的做主，送小一。你
不，哥，你啥意思啊？」 
姑姑眉毛一睿女流氓的口吻就出砹恕 
姑姑的态度令父H震@，@恐怕是他^次真正R到自己妹妹的本色。而之
前，妹妹在他面前更多@露的是文雅的一面。 
母HB忙解：「小妹，你哥是心小拿了手C成天玩，耽`了功n。」 
「哦。玩手C就耽`功n？那倒是我@做姑姑的]安好心了？」 
或者因Q探了父母的隐私，姑姑氐追了之前π珠L以及嫂子的尊重，
f起恚也就o所忌了。 
「]、]哪回事的。小，手C是姑姑送你的，那你就收下吧。」 
母H看父H因姑姑的Z馓度而色大，B忙自作主的做出了Q定。
既然母H同意了，李也就理所然的把手C揣到了口袋了。 
父H色F青，一言不l的D身x去。母H拉着李B忙跟了出去。 
姑姑抱着p手站在自己的家T口，目送一家三口x去，嘴角挂着p蔑的笑容，
自言自Z：「一家三口，都不是|西！」 
末了加重Z砹艘痪洌骸赣绕涫切〉模最不是|西。」 
f完，居然t了t，伸手捂在了胯g，p啐：「又他流出砹恕…」 
D身重重的P上了房T。 
（待m）
云e（12-15） 
第12章：久别重逢炮 
回家路上，母亲疑惑的向父亲询问道：「小妹怎么了？今天跟吃了枪药似的。」 
父亲一边开车一边回答道：「我怎么知道，过去她不是这样的。现在说话怎
么哪样？对了，小云，把手机拿出来，你还是学生，用手机不合适。」 
李云蜷缩在后座，迟疑的回答：「可是妈妈已经让我收下了。」 
母亲则站在了李云一边：「维映，收都收了，你就让小云拿着吧。小云的学
业难道还需要我们担心什么嘛？」 
这倒是事实。李云自从被父母反锁在家后，学习成绩就从来没让父母操过心，
初中半学期下来，除了体育，李云几乎在年级都是名列前茅的，当然，略微偏科。 
文史极强，而理工略弱！ 
父亲想到这里，也点了点头。「哪……小云，手机你就拿着吧。」 
李云恭恭敬敬的回答着：「谢谢爸爸了。」 
一路上，母亲一直在前排副驾驶的座位上侧着身子询问李云这几天在姑姑家
的情况。李云自然不可能讲什么实话，只是拿些打扫卫生帮忙做饭之类的事情交
代。母亲又询问姑姑这几天发生了什么事情？李云回答了一句：「我去的时候也
没什么的，好像第二天了，姑姑傍晚去了趟单位……回来后就心情不好了。」 
说者貌似无心，听着确然有意。李云从倒视镜内注意到了父亲刹那间表情的
微弱变化。 
母亲点了点头，恢复了正常的坐姿。李云见母亲不在询问了，便拿出了姑姑
制定的健身计划书。 
「妈，你和爸都看过了，这是姑姑前两天帮我做的健身计划。她说我体质弱，
光静养是不行的。让我照着这上面去做。你们觉得呢？」 
母亲接了过来，又看了看。忍不住说：「我和你爸刚才也在讨论呢，这么多
项目啊，而且时间都安排的很紧，你身体受的了么？」 
父亲却说话了：「娟，健身锻炼什么的，小静是专家了，人家健身教练的资
格证都有。让小云照着练就好了。你着当妈的就别跟着搀和了。」 
「知道了，我只是担心小云身体承受不了嘛。」母亲撅着嘴朝父亲鼓了鼓腮
帮子。 
父亲斜着眼看到了：「切……都多大年龄了，还做鬼脸……小云瞧见没！你
妈就这德性……」 
看见母亲又扭头看自己，李云学着母亲刚才的动作，朝母亲做了同样的脸部
动作。母亲呸了一声，坐正位置，悠悠的说道：「老的欺负我，现在小的也欺负
我。」 
车厢内随即传来一家三口「温馨」的笑声。 
这笑声，在李云耳朵里显得格外的刺耳，格外的虚伪。李云心里冒出了一个
念头：「我的表演天赋，恐怕还真是得自爸妈的遗传呢。只是不知道，是老爸的
多点，还是老妈的多点。」 
到了家，李云立刻钻进了自己的房间，这在父母看来，再正常不过了，自然
不会去管什么。 
关上了门，李云拿出了手机，调成了静音震动，跟着尝试发了一条短信。 
「到了，随口说了那天去文化局的事。」 
没多久收到一条回复。 
「你找死啊！那事情能提？」 
李云接着发。 
「没提到我去，只是说你去。」 
对方回复：「算你机灵，我这边反正脸都拉下了。」 
李云看了，嘿嘿的笑了两声。快速的按下了几个按键。 
「想你了。」 
对方回复：「想你老母。」 
「也想老母。」 
对方回复：「去死，恋母的变态！」 
「恋姑母不算变态吧？」 
对方回复：「更变态！」 
李云很快沉浸于这种交流而忘记了周围的一切。直到母亲在房门外叫李云出
来吃晚饭。李云方才起身，按下了「清除消息记录」的指令后，收起了手机。 
晚饭过后，李云也不避讳，就在饭厅练起吐纳引导术。母亲不奇怪，父亲看
了却很快认了出来，随即询问了起来：「这是道家的引导术，小云，你那里学的？」 
母亲在厨房洗碗听到了，抢着回答了：「上次带小云散步，在祥云路那个道
观，碰到个道士，听说小云身体不好，人家教的。怎么了？」 
「哦……」父亲点了点头。「没什么了，练练增强体质也很好。你爸几年前
去崂山，看见那里的道士练过，当时想学，结果对方还不教呢。不错。」完了，
坐客厅沙发看新闻去了。 
睡觉前，李云把姑姑制定的锻炼计划贴到了自己床头。 
清晨，当李云吃完早饭穿着运动装外出晨跑的时候，母亲几乎是看外星人一
样的眼光打量着李云的身影。等李云离去，母亲半天才才回过神来。 
「维映，我没看错吧。小云居然去晨跑了……」 
「嗯，我看见了……」父亲倒是平静的很。 
「这怎么回事啊？之前我们赶都赶不出门，这去小妹家住了几天，居然自己
就出去了。」母亲一脸的不可思议。 
「估计被小妹收拾了吧！小云那懒散的个性，他姑姑肯定看不下去动手了。
倒是你这当妈的，自家孩子，还的让孩子姑姑帮忙教育。」父亲如是说。 
「你是说小静动手揍小云了？那可不行，孩子是我的，就算是姑姑也不能打
啊。」母亲眼睛瞪了起来。 
「我那是猜测不是！小云不也没说过他姑姑打了他啊……你眼睛别瞪那么大
好不好。好了，好了……我怕了你了……」 
李云离开了小区后，沿着小巷开始了慢跑。几乎是不自觉的就走了之前跟踪
母亲的那条路线，没多久就跑到了附近的公园，李云到这个时候已经感到了疲惫，
便停止了跑动，在公园便道上慢慢的走着。姑姑之前也提到：一开始是不能强求
的，跑不动了，就走，但预定的运动距离必须完成。 
李云并不是一个很有毅力的人，有些事情，如果做不下去了，他会考虑放弃，
而不会强迫自己继续下去。但现在，李云脑子里却有了一丝自我强迫的念头，他
不想被姑姑瞧不起，他一定要完成姑姑制定的锻炼计划。 
他也奇怪自己为什么会有这样的念头，只能自我开解般的解释：「这或许就
是爱情的力量了。」 
就在李云脑子里胡思乱想的时候，突然被人从后面撞了一下。李云差点被撞
翻，好不容易保持了平衡，抬起头见到了一个身穿运动装的女孩子从身边超越。 
女孩儿转过身，依旧保持着原地踏步的跑步姿势，一脸抱歉的神情向李云说
了声：「对不起。」跟着再次转身跑开了。女孩看上去年龄和李云一样大，一张
白净的圆脸，一对明亮的眼睛黑白分明。跑动起来，脑后的马尾辫子有节奏的摆
动着。 
「很漂亮的女孩呢。我都不知道家里周围有这样的可爱女孩子」李云脑子里
忽然冒出这样感叹，但随即又笑了起来。「我都压根不出门的。当然不可能知道
这周围还有什么漂亮女孩啊。」 
回到家，父母也都上班去了。休息片刻，李云接着开始了健身操锻炼，在姑
姑家的最后两天，姑姑主要就是在指导李云跳健身操。没了姑姑在一边指导，李
云练的固然枯燥，但也能做到专心致志。那两天，看到姑姑穿着韵律服，乳房硕
大浑圆，随着动作微微颤抖，特别是被勒得高高凸起的下身阴部上面，有一道明
显的肥肥深沟，李云的身体就会自动出现反应，脑袋上就会被姑姑一顿「爆栗」。 
母亲中午会回来做午饭。午睡后。李云就到附近体育馆的游泳池办了游泳卡，
进行游泳锻炼。这也是姑姑格外重视的，在姑姑看来，游泳是强化体能最佳的运
动锻炼方式。甚至在李云午睡起床后特意发了一条短信来提醒敦促。见到姑姑
「圣旨」，李云那里敢怠慢，在游泳池里更是按照姑姑之前的要求，严格锻炼。 
从体育馆回家，继续健身操，晚饭过后则是李云自己的引导术练习。晚上九
点，则还需要外出夜间慢跑，一天下来，李云几乎累的四肢无力。躺到床上就睁
不开眼睛了。 
「痛死了。」 
短信回复：「都哪里痛？」 
「胸口、胳膊、大腿、腰……全身都痛！」 
短信回复：「痛就对了，痛就说明在长肌肉了。」 
「明天能不这样么？」 
短信回复：「不行！」 
「真坚持不下去了。」 
短信回复：「那你就给我滚蛋！老娘不会再见你。」 
「知道了，明天继续」 
短信回复：「好好休息，吻你，宝贝儿。」 
一个多月时间就这么过去了，李云几乎是在对方每晚短信的激励下坚持了下
来。不过效果也很快的体现了出来，李云自己都能感觉到自己体质的变化。晨跑、
夜跑能轻松全程跑完了；跳健身操以及游泳结束后有也不再有疲惫的感觉了，起
床时，身体的疼痛感也降低了，而且能看见身体肌肉的轮廓了。周末爬山也爬了
几次，到现在，即使是登山步道，李云也能小跑很长一段距离了。此外就是清晨、
晚上经常能在公园碰到那个圆脸女孩。 
那个女孩居然也有夜间慢跑的习惯。虽然李云一直也没询问对方的名字，但
随着见面次数的增加，每次见面两人都还会友好的相互招呼一下。 
和往常一样，李云在九点离开了家。第二天开始，学校那边给他的病休假也
就到时间了。白天需要回学校继续上课了。 
经过公园矮墙拐角处的时候，李云总会习惯性的看看那片草坪，原因李云也
说不清楚，或者仅仅因为他目睹了之前母亲和陌生男子在那片草坪上偷情的过程。 
结果此时却看见草坪旁步道的路灯下站着一个身影。竟然正在朝他招手，再
一看，李云的心几乎都跳了出来。 
美艳绝伦的姑姑正穿着一件半长风衣，里面是一身职业女性的深色套装，小
西装，短裙，将她丰乳肥臀的身体勾勒得完美无比，两条雪白的大腿，在路灯下
耀眼生辉，不时反射着肉光，竟然是没有穿丝袜，完全光裸着的样子。 
「姑姑！」李云惊喜的冲了过去，一把就抱住了对方。 
姑姑显然没料到李云会如此兴奋，没站稳，两个人搂抱着就滚到了草坪上。 
李云一点也不客气，贪婪的亲吻着姑姑的嘴唇，一边支吾着问道：「你怎么
会在这里？」 
姑姑似乎也被李云吻的有些兴奋了，喘息着回答：「什么怎么会？想你了呗。」 
「走的时候不是发了狠话么！说完不成三个月锻炼计划就不见我的。」 
「老娘反悔了不行啊！啊……哦……轻点……」 
李云的手已经顺着姑姑的腰部伸进了裙子里，同时舌头沿着姑姑的白嫩脖颈
舔到姑姑的耳垂，姑姑全身痉挛般的颤动了一下。雪白的牙齿轻轻的咬住了下嘴
唇，显然不太受得了李云的动作。 
「说话不算数哦，姑姑是赖皮。」李云在姑姑耳边轻佻的挑衅着。 
「赖皮就赖皮。你跑我家里，吃我的，穿我的，还上我！老娘现在来收利息！」 
姑姑猛的翻身压倒了李云身上，扭头紧张的看了看周围黑暗寂静的环境，确
认没人后，立刻埋下头，嘴凑到了李云的嘴边，伸出了舌头，舔弄着李云的脸颊。 
李云不甘示弱，舌头一卷和姑姑的舌头交织在一起。两人拼命的吸吮着对方，
在黑暗中发出了「哧溜、哧溜」的声响。 
足足吸吮了一两分钟，姑姑抬头收回了舌头，一条白色的丝链从两人舌尖断
裂，姑姑伸手抹了抹嘴角的口水，扭动着身体飞快的退下了外套，跟着俯下身望
着李云，一张脸红的跟苹果一样，小嘴不断的喘息着。 
「吃我的，给我吐出来，拿我的给我还回来……现在老娘要掏光你的全部，
一点都不给你剩下。」说完扒下了李云的裤子，一只手掏出了李云的鸡巴，快速
的套弄了起来。李云随即发出了舒适的呻吟声。 
姑姑白嫩的手指摩擦着李云的龟头，龟头的马眼渗出了白色的液体。姑姑猛
的低头，小嘴一张，一口就吞了尽根。温暖、湿热的感觉让李云不断的颤抖起来。 
姑姑弯曲着身体，双手伸到了李云的胸前，四个手指隔着衣服轻轻捏着李云
的乳头。在快感的刺激下，李云的全身的肌肉都紧绷了起来。 
姑姑卖力的吞吐着李云的鸡巴。鸡巴滑出了，就顺势用嘴唇抿住睾丸，扯动
着阴囊皮，然后松口弹回去，跟着舌头绕着鸡巴又含进嘴中。反复了几次，李云
的鸡巴沾满了姑姑的口水，在路灯光线的映照下，反射出光亮。 
「哦……姑姑，我……我快要……」李云再次感觉到了那种液体聚集的体验，
连忙轻声叫了出来。 
姑姑吐出李云的鸡巴，赶紧缩回右手，手指顶了几下李云鸡巴根部和肛门之
间的位置，李云很快感觉到那股潮流消退了一些。 
姑姑把脸凑到了李云面前媚笑着：「爽呆了吧……臭小子。」 
李云两眼无神的望着黑暗的天空，有气没力的回答着：「爽死了……」，跟
着才感觉到身体有一丝的放松，连忙大口大口的呼吸了起来。 
不过姑姑可没停止的意思，李云看着她如同当时记忆中的母亲一般，直起身
子再次观察了四周，掀起了套装的短裙，接着就脱下了内裤。然后转身把圆滚滚
的美丽屁股凑到了李云面前，饱满的阴部上黑色的阴毛浓密漂亮，下方两片粉嫩
的阴唇微微翕动着，李云再也没有迟疑，抬头张嘴就吃了过去。姑姑发出了「嗯
……」的声音，顺势低头再次含住了李云的鸡巴套弄了起来。 
过了一阵，姑姑鼻腔里发出了「呜……呜……」声响，扭动着屁股，脱离了
李云的嘴，直接趴到了草坪上，撅着雪白浑圆的大屁股。扭头急切的说：「别弄
了，快进来吧，姑姑要受不了了。」李云几乎是一边脱裤子一边连滚带爬的跪到
了姑姑的身后，挺着臀部朝姑姑肉滚滚的屁股连续挺动了好几下。不挺则已，一
挺姑姑就吃吃的笑了起来。「小笨蛋，就知道你还是找不着位置。」说完，手朝
后伸，一把抓住了李云的鸡巴，接着引导着，凑到水淋淋的穴口。李云红着脸，
赶紧再次朝前一挺，阴茎就插入到了姑姑肥臀中间一片湿滑紧凑的阴道里面。 
母侄俩生殖器的结合，让两人都轻轻的发出了满足的呻吟，姑姑解开了小西
装的扣子，露出两只没有戴胸罩的大奶子，竟然是真空上阵，李云趴在姑姑的背
上，双手不断的抚摸着姑姑甩晃的两团硕大乳房，不停运动着腰部的肌肉，紧贴
在姑姑浑圆的肥臀中间，前后的耸动了起来。每次都将自己的鸡巴彻底插入姑姑
的阴道里面后再退出，带着姑姑阴部的两片肉唇彻底的翻了出来。姑姑被李云奸
污着的阴道里面流出的淫水溢出很多，非常滑腻，顺着两人的交合处溅到了李云
的大腿上，然后流淌到了草地上。 
姑姑在不断的冲击下，漂亮的脸蛋逐渐的扭曲，嘴里不断发出嗯啊叫声。李
云听到声音则愈加的兴奋和冲动，频率越来越快。大腿痛姑姑屁股碰撞发出的啪
啪声，也在不经意间传了出去。 
过了十多分钟，李云的呼吸越发的浓重，而姑姑则早已没了刚开始的激烈配
合，她侧着头贴在草坪上，眉头紧皱，只是断断续续的发出「呜……呜……」鼻
音，嘴角的口水则已经在草坪上流了一整滩了。 
李云感觉到姑姑下体内之前连续了几次的收缩，而现在这次已经让他无法忍
受了，那种聚集在顶端的感觉再次袭来。 
第第13章：圆脸的小女孩 
「你、你们在干什么……」一个怯生生的声音突然出现在两人后侧。 
李云此时已经到了极点，听到这个声音，李云几乎是在狂躁的心态下扭头就
骂：「关你屁事……给我滚！」骂完的瞬间，李云感觉到腰部酸麻，全身的毛孔
的张开了，他紧紧抱着姑姑的肥臀，将阴茎死死顶在姑姑的阴道深处，一股股精
液喷射而出，全射进了姑姑阴道里面。 
接着又挺送了几下之后，李云才停止了动作，全身扑在了姑姑的身上，扭头
看清了之前声音的来源。 
这一个多月来，经常能在公园碰上的圆脸女孩瞪着惊异的目光注视着两人，
而看清了来人之后，李云也呆住了。他对这个女孩颇有好感，但在这样的状态下
再次和女孩见面，他彻底不知所措了。 
三个人，两个下身光溜溜的趴在一起，另一个站在几米外相互对视着。 
姑姑此时终于从连续高潮中回过了神来。毕竟是成年人，而且经历丰富，居
然摇了摇还被侄儿阴茎插在里面的肥圆大屁股，潇洒的朝女孩挥了挥手，然后很
无所谓的说道：「嗨，小妹妹……没见过打野炮么？」 
女孩呆呆的楞了半天，在反应过来后，脸涨的通红，伸手捂住自己的脸，转
身像兔子一样飞快的逃走了。 
姑姑见了，再次发出了银铃般的笑声，感觉到侄儿射精后的阴茎滑出了阴道
后，才坐起身子，拉着李云穿好了衣服，自己却是没有穿上内裤，只是将短裙从
腰上拉下来稍稍遮挡了一下。 
两人找了颗树靠着坐下，姑姑随手从衣服口袋里拿了一根烟点上，吸了一口
后，若无其事的说道。「那小姑娘和你年龄差不多呢，挺可爱的不是么！这么晚
了，这丫头跑公园来干什么！」 
「嗯……估计是夜间慢跑吧。」李云低着头，有气无力的回答着，这时他却
突然看到，姑姑短裙下两条丰满大腿中间，那团黑黝黝的阴毛下面，一股乳白色
的精液缓缓滴落到草地上，李云这才明白了姑姑为什么不立即穿上内裤，显然是
怕弄脏了。 
「怎么了？咦……难道你和她认识？」姑姑注意到李云的表情后，却是毫不
在意，反而将两条雪白的大腿叉开了，露出了下身才被侄儿奸污内射过，直到现
在还是滴精的阴部，还伸手掰开那两片阴唇，将正流淌着精液的阴道口都露了出
来，大大方方让侄子窥看着生殖器。 
「谈不上认识，只是这段时间经常在公园里见到而已。没想到会在这种情况
下被她撞见……下次再见，我估计没脸朝她打招呼了！」李云看得口干舌躁，才
射过的阴茎，几乎是瞬间又硬了。 
「相互知道名字么？」姑姑看着侄儿勃起的阴茎笑眯眯的追问道。 
「不知道，从来没问过。」李云老实的回答着。 
「呼……」姑姑悠然的吐了一口烟圈。「名字都不知道，那就无所谓了。」 
说完她把烟一扔，往后一躺，说：「插进来……就知道你个小杂种一次满足
不了，所以老娘内裤都懒得穿。」 
李云顿时大喜，脱了裤子就扑了上去，硬硬的鸡巴在姑姑丰满的下身戳来顶
去，感觉到到处都是滑滑溜溜的，却是慌乱之际，一时找不到姑姑下身那个供男
女交媾的淫孔入口。 
「小兔崽子。」姑姑笑骂了一句，伸手握住那根火热的阴茎，将龟头斗在了
自己下身的阴道口上面，不用她吩咐，李云便急不可捺的一插而入，由于姑姑的
阴道里面还有李云才射进去的精液作为滋润，李云的鸡巴几乎是畅通无阻的直接
就插到了他力所能及最深的地方。 
「嗯……」姑姑从鼻子里面发出了一声销魂的呻吟声，伸手抱住了趴在自己
叉开大腿间拼命耸动的侄儿，不时上拱着阴部，迎合着侄儿的奸淫，看着侄儿满
脸专注的神情，姑姑不由得轻声笑道：「小色坯，姑姑的身子美么？姑姑下身的
录械媚阈〖鸡舒服么？」 
李云这时哪顾得上姑姑的调笑了，只知道疯狂的耸动和抽插，两只手哆嗦着
去摸姑姑胸前摇曳的乳房。姑姑媚笑了一声，抬眼看了看四周，确定安全后，才
将小西装的扣子一个个解开，然后拨开衣服，让两团真空乳房显露出来，李云急
忙两只手拽住姑姑的这两团大奶，然后伸嘴就迫不及待的吃了上去。 
姑姑呻吟着，看着侄儿如痴如醉的吮吸着自己的乳头，舔刮着自己的乳晕，
换着头的将自己两团美乳吃得湿淋淋的，甚至还试图张嘴将大团柔软的乳房尖端
都吃进嘴里面去，下身那根硬硬的鸡巴，更是用极快的速度，用力的在自己被他
已经内射过一次的阴道里面奸淫着。 
如果在房间里，姑姑自然会叮嘱侄子不要这么色急，慢慢吃，有的是。 
但是现在在公园野战，姑姑就没有阻止侄子的蛮撞，甚至还挺动阴部，夹挤
阴道，主动配合着侄子的性交动作，尽快完成这一次交欢。 
李云由于才射过一次，所以这一次做得非常执久，他趴在姑姑分开的大腿中
间，越做越投入，每次都竭尽全力的将阴茎在姑姑的阴道里面插进到齐根而没，
然后抽出来的时候又退到只剩小半截阴茎还插在姑姑的阴道口里面，然后再重重
的撞回去。 
「啊啊……小云你干得好用力，干得姑姑好爽……」姑姑情不自禁的呻吟起
来，两只手抱住了李云的头和他接吻，雪白的小腹主动蠕动着，收缩着阴道夹挤
着奸淫在自己吕锩媲字抖的鸡巴，李云则是一边和姑姑亲嘴，一边揉着姑姑胸
前晃荡的饱满乳房，将那两团浑圆弹腻的乳球捏挤出各种千奇百怪的形状来。 
姑姑拱顶着被侄儿奸淫得越来越大的肥臀，阴部使劲向上顶着迎合侄儿的阴
茎插入，由于剧烈的性交，姑姑的阴道里面，已经发出了「叽咕叽咕」的水响声，
如同一只脚踩在了沼泽的烂泥地一般。 
李云趴在姑姑的腿间，不知疲倦的耸动着屁股奸淫着姑姑淫荡的美穴，在他
锲而不舍的钻研下，姑姑呻吟着，下身哆嗦着喷出一股股高潮的热流，几次三番
后，姑姑竟然被连续的高潮弄得失去了力量，整个人瘫在树下，叉开大腿任由侄
儿阴茎在自己下身阴道里面疯狂的奸污着，眼神都迷离了。 
李云狠狠拽着姑姑的两颗柔软的大乳房，孜孜不倦的将姑姑又一次H出了痉
挛的高潮后，终于在姑姑抽搐的身体上面，整根阴茎顶在姑姑自动夹挤的阴道里
面，畅快淋漓将精液再次射进了姑姑下身一片稀泞的阴道里面。 
姑姑整个人瘫在那里，一动不动，只知道喘气，感觉到侄儿的热热精液射进
吕锢春螅才轻轻拱了拱阴部，象征性的迎合了一下，李云射完精后，鸡巴仍然
插在姑姑的阴道里面没有拨出来，而是揉着姑姑的乳房和她接吻。 
姑姑瘫在那里，懒洋洋的跟侄儿亲嘴，直到李云射精后的阴茎萎缩，被阴道
挤出来后，才说：「好了，鸡鸡都掉出来了，收拾一下吧……哎……今天埋过
得真舒服啊……看不出来，你个小杂种居然让你的亲姑姑，高潮了这么多次！真
是人不可貌相，天生的小色坯啊。」 
李云移开身体，却是将脸都埋到了姑姑的胯下，看着姑姑下身那条红红的肉
缝里面，被自己奸污得绽开的阴道口里，正汩汩流出一股股乳白色的精液，心头
顿时就是一阵的激动，要不是连续射了两次，鸡巴都立即又要勃起了。 
「好了，看毛线啊，都是你射进来的东西，要不要接点给你吃啊？」姑姑伸
手摸出纸巾，将下身阴道口的精液擦得干干净净，又蹲起身来，左右甩晃着被侄
儿奸淫内射得更加肥圆的两团雪白大屁股，李云看到姑姑的下身阴毛里面，性交
后的淫孔里又流出了更多的精液。 
「小杂种，憋了一个月，这量真是足啊。」姑姑蠕动着阴道，再也挤不出一
滴精液才罢休，看着地上累积的一滩液体，不由得嘟着嘴道。转头看着侄儿还在
看着自己的下身的美穴发傻，不过没好气的说：「看屁啊，穿衣服，难道你还想
再来一次梅开三度？」 
李云连忙提起裤子，又帮着姑姑扣上小西装的扣子，将那两团硕大饱满的乳
房藏在衣服下面撑起两个鼓鼓的圆球，捡来她的内裤为她穿上，遮住那片漂亮的
黑色阴毛，拉下了姑姑腰间的短裙，为姑姑穿上外套，姑姑不由得表扬道：「不
错，小家伙很有慧根啊，学得很快，姑姑得表扬你。」说完拍了下李云的肩膀。
「走，陪姑姑吃宵夜去……」 
在路边的大排挡，两人一边吃东西，一边交谈起来。 
「姑姑，你怎么会在公园啊。」李云大口的喝着饮料，因为实在太渴了。 
「都给你说了啊，老娘来收利息的。」姑姑咪着眼睛看着李云。 
「不是。」李云摇了摇头。 
「嗯……好吧！姑姑说实话……姑姑后悔了！」姑姑咬了咬嘴唇，眼睛水汪
汪的看着李云。「后悔那天让你爸妈把你带走！」 
李云听了，心头一阵愉悦。「嘿嘿，我知道了，姑姑想男人了。」 
「切，少跟我耍贫嘴。」姑姑红着脸啐了一口。「今天正好来这边开会，结
束时间晚了点。原本想去你家看你的，但又不想见你爸妈。算算时间，估摸着你
夜里慢跑会去那个公园，所以就事先去哪里等你了。也算是验收成果吧，你要偷
懒，不按照我的计划锻炼，就不会去公园，那样的话！哼哼，我才真会好好的收
拾你。」 
「那刚才究竟是谁收拾了谁啊？」李云饶有兴致的盯着姑姑，姑姑如果不是
存心来找自己，怎么会连乳罩和衬衣都不穿，真空上阵。 
姑姑笑了笑，轻声说道：「算你听话，这一个月看来效果不错。」 
「那姑姑，老实告诉我，你刚才爽没爽？」李云不知道为什么，格外的在乎
这个。即使之前姑姑说过：「永远不要问女人爽不爽这个问题。」但他还是问了。 
姑姑媚眼如丝，悠悠的说道：「你说呢……」 
第二天，李云暂停了当天的晨跑，因为他担心碰上圆脸女孩。加之又是重新
上学的第一天，所以早早的背了书包到了学校。因为要办一些手续，李云并没有
直接去教室，而是到教师办公室去见班主任周老师。然后在周老师的带领下去教
务处办理了复学手续。 
等到一切处理完，也到了早读的时间，当李云走进教室的一瞬间，就有了立
刻转身逃跑的冲动！ 
只见圆脸女孩也坐在教室内，一双明亮的大眼睛盯着自己，嘴里结结巴巴的
嚷了起来：「是、是、是你……」 
「北宫陵玉，现在是早读时间！你干什么呢？」周老师看见圆脸女孩手足无
措的样子，非常吃惊，忍不住说话了。 
「他……他……」圆脸女孩指着李云，口舌依旧没有恢复利索。 
「嗯。」周老师扭头看了看女孩手指的指向，确认是李云，便说道：「这位
是李云同学，之前请了一个多月的长期病休。今天回来上课了。哦，对了，你刚
转学过来没多久，还不认识呢。」 
说完拉着低着头，一脸丧魂落魄模样的李云指着圆脸女孩介绍着：「那是刚
转学来的北宫同学。嗯，好像就是你被急救车拉走第二天就转过来的。」介绍完
了，指了指北宫陵玉身边的空位置。 
「你走后，你原来的位置调整了，北宫同学那边有空位。你先坐哪里吧。」 
北宫陵玉几乎是叫了起来：「我不要和他坐一起！」 
而李云也低着头，捏了捏周老师的手臂：「周老师，她不愿意，所以能不能
给我换个位置啊。」 
原本有些嘈杂的教室这时也安静了下来。李云在班上虽然朋友很少，但属于
人畜无害的那种类型。 
而且学习成绩很好，因此人缘并不差。其他同学对于北宫陵玉莫名其妙对李
云的排斥感到无法理解。加之北宫本身是转学生，才来一个多月，地皮都没踩热，
却对原本就在班上的李云流露出反感而不满。一时间，众同学冰冷的目光集中到
了北宫的身上，北宫陵玉意识到这一点的时候，只能缓缓的低下了头，恨不得找
个地缝钻进去。 
周老师一看北宫低头不说话了，自然不会改变自己的决定。「没事的，安排
你坐哪里你坐就是了。北宫同学可能是第一次见到你，有点生疏，你看，现在她
也没说话了不是。」 
在学校，老师的权威几乎是不可动摇的。李云无奈，也只能心不甘，情不愿
的坐到了北宫陵玉旁边的位置上。一坐下来，李云根本就不敢看对方一眼，只能
装着没事人的样子赶紧放置文具，收拾课本。半天的课程下来，老师讲什么，李
云几乎什么都不知道，一到下课时间，李云立刻起身离开座位，远离北宫陵玉，
而名叫北宫陵玉的圆脸女孩则完全相反，从李云坐到旁边开始，就一直低着头不
说话，下课了也不离开座位，就这样整整一个上午。 
中午放学，李云几乎是以最快速度收拾了书包，想要逃离学校。但也不知道
脑子哪里抽了根筋，在走的同时朝北宫陵玉轻声问了一句：「你都不上厕所的么？」 
等李云一出教室门，就听见后面教室里传来桌椅碰撞的剧烈声响，以及几个
尚未离开教室同学的惊叫。 
一种本能告诉李云：「那娘们儿发飙了。」接着在这一本能的驱使下，李云
以前所未有的高速长跑速度逃回了家。 
下午李云跟做贼一样的溜进了教室，却发现自己新位置旁边是空的。一问其
他同学，说北宫陵玉上午放学的时候掀了课桌，当时就被教导处的老师带走了。 
下午就没来上课了。 
李云这才放心的坐到了位置上，刚刚想松一口气。却猛的紧张起来：「那娘
们儿要是把昨天晚上看见的事情告诉了教导处呢？」但随即又平复了下来：「怎
么可能！就算她说了，估计也没人相信！一个初一男生和一个成年美妇在公园打
野炮！谁会相信啊！而且就她一个人看到，只要我不承认，姑姑不承认。那娘们
儿就是造谣诽谤……怕什么呢！」想到这里，李云泰然了。屁股下的凳子也悠悠
然翘了起来。 
第14章：北宫陵玉 
下午放学，李云收拾完了书包， 
悠闲的离开了学校。走了一阵，便拿出手机打算给姑姑发个亲热短信，却听
见耳朵边上，一个女声恶狠狠的说道：「你这个人渣！」 
李云一扭头，北宫陵玉的就站在旁边。原本明亮有神的大眼睛，此刻却是一
片红肿，明显是大哭了一场。 
李云此时也想的很开，一个和自己一样年龄大小的女生，现在真没被他放在
眼里，侧着脑袋就说道：「你跟踪我？」 
「跟踪你怎么样了？」北宫陵玉红肿的眼睛里满是怒火。 
李云不自觉的模仿起姑姑的神态。「跟踪我干嘛呢？」 
北宫陵玉捏紧了拳头：「想揍你！」 
「我和你有仇？」李云轻佻的笑了起来。 
这话一出，北宫陵玉楞了一下。 
李云压低了声音：「我和我女朋友在公园里打炮，关你什么事！我招你了，
还是惹你了！你生那么大的火？」 
北宫陵玉一下子不知道该说什么了。她捏着拳头，身体微微颤抖着，牙齿缝
里挤出一句：「你那个时候骂我了！」 
「你这不废话么！你和你男朋友打炮，我跑你们旁边抄着手看……你不骂我
么？」李云受姑姑的影响颇深，现在也变的痞子气十足了。更加上知识丰富，伶
牙俐齿，吵起架来那是相当的无赖了。却没想到北宫陵玉猛的一拳头就打到了李
云的脸上。 
如果是一个月前，李云估计当场就能被打昏过去。不过一个多月的高强度身
体锻炼，极大的增强了李云的体质。挨了拳头的李云只是脑袋晕了一下，很快就
清醒了过来。 
北宫陵玉咬牙切齿的骂着：「臭流氓，我打死你。」第二拳就跟了过来。李
云成功侧身躲开了。 
看见中学生打架，旁边的几个路人连忙闪到了一边，无形中给两人空出了一
片空间。李云此时是有苦说不出，挨了北宫一拳后，李云差不多也清楚了北宫的
本事。这女孩长期锻炼身体，体格是很好的，但终究是女孩子，打击力量有限，
自己虽然才经历了一个多月的体能锻炼，但首先训练强度大效果明显，其次性别
上终究占了很大便宜。因此只要自己真的还手，十有八九打赢的还是自己。 
但李云实在是不愿意对一个女孩子动手，小的时候，母亲就曾经对李云说过：
「打女人的男人，是最混蛋的男人！」而姑姑的态度也差不多。「最看不起对女
人动手的男人了。」 
而在李云的记忆中，父亲即使和母亲吵的再厉害，也从来不会动手。因此，
这一观念早已深入了李云的骨髓当中。所以当北宫陵玉挥舞着拳头追打李云的时
候，李云只能被动的招架，然后就是找空子躲闪了。 
北宫陵玉对李云估计是恨到骨头里了，追打的时候一点都没注意周边的地形
以及环境变化。 
结果在追到街沿的时候，一脚踩了个空，整个人摔翻在地，等到她慌张的支
撑坐起的时候，李云已经站到了她的面前。北宫陵玉本能的闭上了眼睛，等待着
承受李云的反击。结果半天没感觉到拳头落下，再一睁眼，就看见李云飞速奔跑
的背影。李云一边跑，一边扭头朝她喊道：「我不是怕你，也不是打不过你，我
只是从来不打女人而已。」 
旁观的路人发出了一阵阵哄笑，有几个旁观者更是对李云的背影夸奖了几句：
「那小子是个爷们儿！」 
北宫陵玉则咬着牙，死死的盯着李云的背影……恶狠狠的嘀咕着：「我就不
信你明天不来上学！只要你上学，我见一次打一次。」 
李云回到家，母亲一眼就看到李云脸上的淤青。当时就大呼小叫了起来：
「小云，你挨打了？这才第一天上课啊……告诉妈妈，谁打你了？为什么打你啊
……」 
李云则不知道该如何解释，便只能支支吾吾的想要敷衍过去。 
没多久父亲也回来了，虽然不像母亲那样夸张，但也关切的询问了起来。 
在父母亲的追问下，李云只能模糊的解释：「班上新来了个转校生，估计对
自己有点误会，所以就被打了一拳。」解释完后，李云反复强调：「就打了一拳，
完了就没再打了。」 
母亲愤怒了！以父亲的权利而言，李云家在本地是真有相当能量的！只是平
时行事低调而已，从不主动惹事，但如果被人欺负到头上的话，那是绝对不会认
怂的！所以母亲当即决定，第二天前往学校，见识见识究竟是哪个混蛋吃了雄心
豹子胆敢打李云。 
出人意料的是，父亲并没有出言阻止母亲，只是淡淡的提醒母亲：「把事情
弄清楚，别一见面就和别人吵起来。」 
因此第二天，尽管李云竭力试图阻止母亲前往学校，但母亲还是出现在了学
校教导处。 
北宫陵玉追打李云的地点就在学校门口不远的地方。不少同学也都亲眼目睹
了。所以肇事者北宫陵玉第二天一到学校，就再次被教导处的老师带到了教导处
问询。见到北宫陵玉的时候，母亲简直不敢相信自己的眼睛，在母亲的想象中，
殴打李云的应该是一个身高体壮，满脸凶相的典型不良少年，没准身上都还有纹
身之类的，母亲正打算好好教育教育现在这些不知道天高地厚的小屁孩呢。可是，
母亲显然失算了。 
「女孩子？」母亲眨了半天眼睛，并在得到教导处老师肯定的答复后，放才
确认了现实。 
「我说小、小妹妹。」母亲想了好久才确定了这个称呼。「你为什么要打我
们家小云啊？」 
北宫陵玉低着头，死死的抿着嘴，一言不发，只是眼眶里不停的留下泪水。 
母亲又问了一遍，北宫陵玉还是一言不发。看着北宫陵玉精致的五官，以及
眼角的泪水，母亲心软了。把教导处老师拉到一边询问起北宫陵玉的家庭情况来，
一边听，一边不断的点头，并不时望望楚楚可怜的女孩。 
而站在一边的李云则是极度的忐忑不安。他无法确定北宫陵玉会一直沉默下
去。要是北宫不顾一切把前天晚上看见的一切说出来的话，就算没人相信，但也
绝对会给母亲造成怀疑。从此自己要想和姑姑再亲密往来，就将产生许多不可预
知的麻烦了。不过李云做梦也没想到事情的结局。 
母亲在大致了解了北宫陵玉的家庭情况后，首先明确了一点：北宫陵玉追打
李云同李云的家庭背景没有任何关系。接着母亲更是进一步主观的认为：北宫陵
玉这样一个可爱的女孩子追打李云，必然有她的原因和理由，而造成这一原因的
主要责任则很可能是自己的儿子。因此，母亲接着把北宫陵玉偷偷的拉到了一边
小声询问：「小妹妹，别害怕，有什么委屈给阿姨说……是不是李云欺负你了？」 
北宫陵玉望着母亲嘴巴一撇，居然大哭起来。母亲心疼的把她搂到了怀里小
声的安慰着，然后恶狠狠转头盯了李云一眼。李云张大了嘴巴不可思议的盯着这
一幕。 
他知道女人的眼泪是威力巨大的武器，但他一直认为这一武器只对男性有用。 
可现在，北宫陵玉一言不发，居然就靠着眼泪扭转了形势，居然把自己的亲
娘都给「收买」了过去。 
母亲在安慰了北宫后，便向教导处的老师明确表示：「没事了。」然后走到
李云旁边，狠狠的丢下一句话：「回来你得给我说清楚，你把人家小姑娘怎么了！」
说完便急匆匆离开了学校。 
既然「受害人」母亲都表态了。教导处的老师本着大事化小，小事化了的处
事原则，仅仅就是告诫了北宫陵玉几句「不要随便打同学」「同学之间要友好相
处」之类无盐无味的话后便让两人回教室上课了。至于处分什么的，更是提都没
提。 
李云和北宫并排走着，保持着一段距离。 
「你行啊……看来我之前小看你了！居然连我亲娘都能骗过去……」李云一
边走，一边嘀咕着。 
「阿姨是好人，也不知道怎么就生了你这么一流氓崽子！不是亲生的吧……」
北宫陵玉不张嘴则以，一张嘴。李云差点没惊呆。他万万没料到身边这个长相甜
美的女孩子，说起话来竟然如此刻薄和恶毒。 
「你放心，那天晚上的事情我就当没看见了！你也就是被老女人包养的小白
脸罢了……现在好像这样的也没什么稀奇的。」北宫陵玉侧着头一脸蔑视的看了
看李云。 
「被老女人包养的小白脸？」李云刚想发作，但仔细想了想，他沉默了。虽
然他嘴上不愿意承认，但心里却清楚，如果抛开他和姑姑之间的血缘关系的话，
北宫陵玉的说法其实是成立的！这也是李云的一个优点，那就是认道理。 
「呦，看不出来，挺能忍的啊。」北宫一边走，一边挺高了胸膛。坚持锻炼
的结果是让她的胸部比同龄的女生更加的明显和突出。 
「有人包比没人包好啊……我女朋友比某些人漂亮多了，别人想被她包，她
还看不起呢！」 
李云虽然认同了北宫的说法，不过嘴巴上他可不打算认输。道理讲不过，那
就干脆耍无赖了，顺便利用姑姑外貌上的优势打击对方。 
「我承认那个姐姐很漂亮，不过她看上你，那是她瞎了眼。」北宫显然无法
从外貌上准确判断出李云姑姑的实际年龄，因此只能称呼对方「姐姐」了。 
「那可不一定了，还不知道谁瞎了眼呢……今儿个我算开了眼了，装清纯，
其实他妈的什么都懂啊！牛逼啊！」 
就这样，两个人有一句，没一句的回到了教室。 
之后，李云更进一步认识了同桌女孩的「恶毒」。经常趁李云不注意，踩李
云一脚；要不就是横着一肘子，如果只是玩闹倒还罢了。没曾想这丫头几乎每次
都是下了狠手的。一天下来，李云真正是遍体鳞伤。而且北宫陵玉明显吸取了教
训，攻击部位遍及李云周身，但就不会朝李云脸上招呼，这样一来，几乎没人会
注意到李云遭遇的肢体暴力。而李云则只能咬牙坚持着自己「不打女人」的原则
而被动提防了。 
回到了家，母亲不提李云被打，只是向父亲介绍了北宫陵玉的家庭状况：
「母亲是下岗工人，现在独立经营一家小买部；父亲因工残疾，在领社保。」总
之，北宫陵玉的家庭状况确实值得同情，连李云听了，都对北宫陵玉消了几分怨
恨。既然情况是这样，父亲也就不再过问此事了。 
而母亲则不分青红皂白，明确要求李云不准再「骚扰」北宫陵玉。母亲虽然
没有明说，但那意思再明白不过了：北宫是个漂亮女孩，李云显然是想占人家的
便宜。李云是有苦说不出。 
晚上姑姑又发来短信督促李云坚持体能锻炼。李云之后的几天感觉自己深陷
「地狱」！早上晨跑，一路躲避北宫陵玉的「跟踪追杀」。白天上课必须打着十
二分的精神防备着北宫陵玉的「偷袭」。到了晚上继续躲避对方的「追击」。李
云都不知道这个女人到底对自己有多大的仇恨，感觉对方即使放了学，也什么都
不做，就是找自己麻烦，都不知道自己到底还能坚持多久了。 
周末，李云拖着疲惫、疼痛的身体回到了家。父亲早上跟随书记下县视察了，
要到下周才会回家。而母亲已经做好了饭等着他。 
吃完了晚饭，母亲就开始换衣服化妆。李云身心俱疲，哪里还有心情去理会
母亲外出的目的。 
等母亲化好妆，离去时，李云已经趴在床上响起了鼾声。母亲大概只是认为
儿子的疲惫都是由体能锻炼早成的，也就没有顾虑太多，只是为他拉上了被子，
便悄然离去了。 
李云睡到接近九点，姑姑的敦促短信如期而至。不知道为什么，李云一直没
有把北宫陵玉的事情告诉姑姑。或许李云觉得这事情和姑姑没有关系。 
李云在肯定的回复了姑姑自己会立刻外出长跑后，猛的拍了一下自己的脑袋：
「我傻啊！一直都是沿着小区周边长跑，那死女人早就熟悉了我的长跑路线了。
所以每次都会碰到她！不行，今天晚上我需要换个新的跑步路线了。」 
想到了这里，李云稍微提起了一点精神。 
出了小区，李云一边慢跑，一边观察着周边的情况，似乎是没发现北宫的踪
迹。随即转身朝东跑去。「这里到海滨大道北段大概是三公里的样子，一来一回，
五公里的预定距离绝对超过了。」李云一边计算距离并规划长跑路线，一边调整
着呼吸。体能训练固然坚持，而平山道士教授的吐纳技巧，李云也越练越有心得。 
呼吸调整好了，更能延长体能的极限。 
不过李云没想到。就在他离开小区后，北宫陵玉就悄悄的跟上了他。而且这
次，这丫头似乎打算给李云点厉害瞧瞧，随身还带了个扳手。 
新的长跑路线，李云觉得需要稍微做些准备，因为这一路线的距离长度超过
了李云以往的长跑距离。在经过某个超市的时候，李云打算进去买瓶水备用，结
果透过超市门口玻璃门的反射，李云看见了那个他现在最讨厌，也最害怕的身影。 
超市不能进了，进去了，很可能就会被对方堵住。李云当机立断，甩开双腿，
撒丫子狂奔而走。 
北宫意识到自己被发现了，跟着追了过去。 
「较量」了几天，两个人也算是「知己知彼」了。北宫陵玉长期锻炼，耐力
远胜李云。而李云呢，占了性别优势，在爆发力方面强于北宫。经常是李云甩开
北宫一段距离后，北宫花一些时间后就能追上，然后李云只能再次加速逃走。 
如今朝海滨大道延伸的街道上再次上演了这一幕。 
李云一边逃跑一边转身大骂：「你他妈吃饱了撑的啊！什么事情都不干吗？
一天到晚追着我……」 
北宫一边追一边回嘴：「追你怎么着了！追到你，打死你……」 
第15章：母H的震 
一路上，李幻着跑步路，中途的跨越一些街店放置在T口的
「障K物」，姑姑的不HH化了李的w|、w能。同r提升了李
的跳、平衡以及肢w反能力。北mt更是p熟路，一直猿衷缤黹L跑的
她，早就掌握了在@N}s道路上快速奔跑的要c。在目粽呖恚一男一女
少年在街道上的快速行M，倒像O了如今新d的「跑酷」\樱 
李在D身和北mY嘴的r候，早看了北m手Y提着的扳手。心Y叫苦：
「的，@臭娘航裉煲跟我玩真的了！被她追上就死定了！」在危C感的
使下，全身C能氐妆l了。 
而北m也]想到今天晚上的李hh超出了她的A料。在追袅瞬畈欢嗍分
R後，李竟然奇迹般的x了她的野……等她回^神淼r候，竟然已跑
到海I大道北段。海的沙┯橙胙酆。 
北m陵玉下腰，p手卧谙ドw上大口的喘饣盅}着w力，接着E^四
望起怼！改混蛋，今天居然跑的那麽快，而且居然都]停下硇菹？不^F
在也到O限了。而且@是海了，]了建B物的遮酰我肯定能找到他。」 
@酉胱牛北m陵玉_始在周四搜索起恚很快北m陵玉就有些後悔自
己的Q定了。 
夜Y的海I大道在@座城市YH有些f法，更被被冠以「震大道」的歪名。 
北m陵玉沿着海公路也就走了二、三百米，就看了至少五vT窗o]停
在路但不u晃着的v。越走、北m的小越t。就在北m在羞u心的作用
下浞追衾铍逃x@地方的r候。s在道路一M布棕榈涞纳┪恢
lF了李！此r的李将身子隐藏在了棕榈涞恼跸拢趴在一沙坑Y面，
sr不r的伸出^去^察着不h的一v震又械陌咨I！ 
「那人渣、色狼、态！他果然在偷Q其他的情H……今天不把他打骨折
才怪！」北m陵玉嵫上X，提着扳手就_了^去。 
李缀跏窃诒m_到自己身的r候才猛然X察，l件反射般的卡住了北
m陵玉拿着扳手的那b手，扇伺ぴ诹艘黄穑扭打的屿o@然@恿瞬贿h那v
白色I！I随即和Ａ苏樱窗u下，一Ll女人探出了半截身子，
b业醯难┌兹榉侩b有下沿在遮在窗Y面，女人赤着身w朝@望了^怼
李猛低下身子，背朝白色I，毫不t疑将北m陵玉HH的г诹蜒Y。北m
R玉根本就]想到李竟然在扇伺ご虻r候行ПВm然她竭M全力，但
李抱的非常的o，o的缀踝北m喘不^恚她一rg竟然o法昝。 
扇舜r的幼髟陂Ll女人看砀本就是一ι倌昵H正在「激情肀А埂
感X]有什麽特别的，那女人随後很快又把身子s回了内，呻b肥美雪白的乳
房也收了回去，窗慢慢滑上，片刻後，白色I再一次有奏的晃恿似怼 
北m陵玉的越^了李的肩膀，借着海I大道的路簦她清楚的看清了
那女人的相貌。在那瞬g，北m陵玉停止了昙，任由李抱着她涞皆诘亍 
因那女人滋烨安藕妥约赫f^，抱^自己，厝岬陌参窟^自己……
她眼睛看着天上，p着涸谧约荷砩系睦铍。 
「那是阿姨幔渴悄幔俊 
李]有回答，b是把^埋在北m的肩膀上，ПУ碾p手也放松了很多。北
m此r完全可以昝李的束`，但她]有@麽做，而是任由李趴伏在自己的
身上，并一直保持着@姿荨 
rg就@右环忠幻氲倪^去了。 
十多分R後，白色I停止了晃樱又^了一，窗再次打_。女人伸出
半^，借着v的倒R整理了一下^l。^程中，有男人露出吻了女人一
下。女人整理完l型，有意o意的又朝李和北m陵玉@的方向看了看便u上
了窗，白色I随即_走了。 
「子走了。」北m陵玉f道。 
李随即放_了北m，纹鹕眢w疲v的坐到了沙┥稀 
北m陵玉也坐了起恚望着李的眼神多了追滞情。不^李接下淼囊
句，立刻再次c燃了北m陵玉的狻 
「你硌痛我了！你吃多些L胖c了，身上除了骨^是骨^，肌肉是有，
但^分就太硬了！趴在你身上一c都不舒服。」李舒展了一下身子，如是
f。看北m再次拿起了扳手，李so朝後挪恿艘欢尉嚯x。 
北m陵玉冷冷的f：「你估身上，那呻b奶子好大，才那男人趴的
肯定很舒服。你倒是去趴啊。」 
「那是我！哪那麽好趴上去啊……而且太熟了，真的不好意思的。」李
嘿嘿笑了。c其他同Wυ，李是小心的，要考]到自己和Ψ降W生身份，
甚至要考]Ψ降母惺堋６b有眼前@女孩以及姑姑，李有一N肆o忌的
感X。X得在@人面前，自己根本就不需要掩，有什麽，或者想到什麽都
可以f出怼 
到李居然@踊卮穑北m陵玉倒有些了。「你真的想上你？」 
「男人嘛……多少都有些倌盖榻Y了。所以有@念^很正常了……^别
就是做]做，敢不敢做的}了。」李居然]有否J。 
「所以你跑@麽大老h硗悼茨和别人震？」北m陵玉呆住了！ 
「别胡f，我怎麽可能事先知道我在@Y和别的男人s啊，我也不
可能告V我的。b是答了女朋友要猿珠L跑，但平r跑步的路都被你封死了，
今天才考]Q跑步路，Y果在@Y碰到了。」 
李狭项^f：「α耍跟你f正事！」 
「什麽事？」 
「你除了追着我打，晚上y道]其他事情了？都不在家Y看看，上上W
什麽的幔俊估铍一J真的看着北m陵玉，疑惑的着。 
「你什麽意思？」北m陵玉的莫名其妙。 
李坐在沙地上，身子朝前微A，施了一相标实牡褪锥Y。「我叫你姑
奶奶成不？早上晨跑，你追着我揍，上W路上你看我就打，上n的r候也]
消停。放W我@滋煲到你都@着走啊！Y果晚上了，我出砺跑，你都不放
^我！姑奶奶……我@滋煜恚除了在自己家Y，缀蹙褪o藏身啊。如果
f就因我R^你拙洌到F在，您老庖苍出的蛄恕…我真的快扛不住了。」 
北m陵玉完了，q的通t，半天憋出一句：「你不手啊！」 
李苦着：「你要是男的，我肯定手啊！可您是女的唉……我真的不打
女人的。」 
北m端了半天李那副苦瓜一拥谋砬椋汉莺莸恼f：「你和那女人
在我面前……」 
李B忙接^^：「知道了，知道了，我和我女朋友s以後肯定都
望hR，hh瞅你，我和她立刻D移地。^Σ出F在您北m大姐的
内。 OK？@下可以了吧！」f完李立刻站了起怼 
李X得，f到@份上，自己是氐渍J了，Ψ揭苍不再找自己麻
了，便打算就此x去了。 
]想到D身走刹骄吐北m陵玉在後面f了一句：「……因我晚上]
地方可去。」 
到@，李立刻D^了身子，傻瓜般的看着北m。「你f什麽？」 
北mE起^，表情在李看懋常的奇怪。 
「我f我晚上]地方可去。」 
「呆家Y不好麽？」李不明白北m的意思。 
「不能回家，影赍X的……」北m陵玉翻着白眼看着李。 
「你做什麽生意的？你在家Y影她赍X？」李依f不明白。他忽
然看北m陵玉的眼角出F了W光。「搞什麽啊？@感情是要掉金豆了……@世
界上有什麽是比女人的眼I更可怕的|西麽？」 
]多久，海I大道的海┥嫌侄喑隽艘Α盖H」。然HH是看起硐袂
H而已。 
M管不是太情，李是迫自己了回「冤大^」。花X跑到最近一l
市街的超市I了料和一些零食。然後又跑回怼感⒕础寡矍斑@位他躲不起也惹
不起的「北m大姐」！ 
b是F在@位「北m大姐」在]有任何「大姐」的L，哭的眼睛t[，
f也是心的上獠唤酉狻＠铍看着有些心疼，b好乖乖的坐在旁她痛
f家庭苦y史。 
「……我爸疾]多久，我也下了。」 
「@些我都知道！你不是_小u部的幔磕阍貅峋筒荒芑丶掖糇帕恕Ｅ叮
Σ黄穑上次我了解了你的情r，回硪哺嬖V我了。」李看着北m的幼樱
有些心急，忍不住先就把自己知道的都f出砹恕 
北m]有生猓更多的反倒是心。「那小u部也不是我家的，别人看我家
困y，我兔φ湛醋牛月底能拿c蟪炅恕Ｎ乙上W，我爸要治病，我]
有别的T路，b有……」 
然後就再也f不下去了。 
李思想并不渭，甚至可以f非常的不。所以北mf道「b有」後，
立刻就明白了。 
「@影　…也是喔！你赍X的r候你确不适合在家Y呆着……我明
白了，所以到了晚上你才跑到街上和公@Y身w。」 
北m陵玉抹了一把鼻涕，停止了抽泣。然後往沙┥弦惶桑放松全身的[了
一大字。「我每天都要在外面晃悠到很晚，有人包夜的，我就b能在家T
找地方将就一晚。」 
「我知道了，你恨那些客人讨那事情。然後又正好到我和我姑……哦
不，我女朋友在搞……所以你就恨上我了！」李自以是的分析了起怼 
「白V……你恰恰fe了！我不讨那事情，也不恨那些客人。其有些
客人人很好的。有不少客人知道了我家的情r後都多付我些X，^去
有客人o我零花X呢。F在我L大了，X得我接受客人的零花X不合适……
所以F在都]有了。」北m陵玉的眼睛Wq着光芒，李看着都有些入神了。 
「那你什麽就ξ夷兀烤湍趋狳c事……你追了我好滋炝恕！ 
「o聊呗！」北m的Z夂鋈蛔的p松了起怼 
「什麽？」李呆若目u！ 
「一_始就是看你不眼！那麽漂亮的姐姐，怎麽就看上你@麽家夥了呢？
我真那姐姐不值……」 
北m陵玉D^了^，上居然露出了_心的笑容：「本眵幔就像你f的，
你和那姐姐打炮，确不P我的事！我也不好找你的麻……不^那天，你居
然{蛭摇Ｄ俏揖筒缓湍憧饬耍》堑米崮阋活D不可。」 
「我什麽r候{蚰懔耍俊估铍有些莫名其妙。 
「第一天中午放W，你ξ艺f了什麽？」北m盯着李。李坐着回了半
天，突然朝自己上扇了一巴掌。「得，是我自己嘴v！」 
李想起砹耍r自己Ρmf了一句：「你都不上所的麽？」 
看李扇自己耳光，北m倒有些不好意思了。「我X得你挺有意思的……
其我男【秃湍泻⒆哟蚣艿摹Ｄ闶俏遗龅降牡谝不手的。f自己^Σ
打女人。我着就不爽，f的你自己多了不起一印Ｋ以我就想看看，你什麽r
候忍不住了手！」 
李Z拉着X袋了一句：「要我一直不手呢！」 
北m眨了眨眼睛：「那我就一直打下去！免M的人肉沙包，不打白不打喽！」 
「你蚝荨…我怕了你了」李恨的牙XWW的。 
「我知道你晚上要跑步，我晚上反正也是在外面晃悠。所以了，执嘧纷拍
揍……有事情做，不o聊啊！」北m陵玉斜着眼睛盯着李，放肆的笑了起怼 
不^她的笑立刻成了尖叫，因李涞搅怂的身上！ 
「你、你想致铮俊贡m陵玉F在是真有些慌了。其北m心Y一直清楚
李是有意她的，所以一直以矶加行┧o忌。而F在李涞搅怂的身上，
要是李起了歹念的，她知道自己[的茁屎苄　 
「就了你自己解_心，你就追了我好滋欤俊估铍的眼睛Y都要火了。 
「我不打女人是因我一直J女人是拿硖鄣模而不是拿懋出馔驳模
拿女人出馔驳哪腥]出息……可是我F在明白了，有些女人确是不能拿
疼的……」 
北m陵玉随即@恐的]上了眼睛，^了一，]感X……再_眼睛，看
李拿着料坐到了一。 
「是不打我？」北m探的道。 
「你也是拿硖鄣摹…」李喝了一口料，然後朝北m陵玉身一躺。也
不理北m茸蓬^望着自己的奇表情，自自看着天空f道：「m然是晚上了，
可是能看的影子呢！」 
北m陵玉看着李的幼樱有些V了。 
人就@犹稍谏┥希吹着海L，看着黑暗的天空。 
一海李道：「F在回家幔俊 
北m陵玉u了u^：「今天晚上有人包夜，我越晚回去越好。」 
^了一，李的手C了，一接是母H的。 
「小，你]在家嘛？」 
「我在跑步，一就回家了。」李随口敷衍着。 
「今天晚上要加班！估很晚回怼Ｄ悴挥玫了，早c睡了啊。」 
「知道了，，你别累着啊。」 
Y随即砹斯嗟穆音。 
李D^身了肩膀Ρmf：「我得你f我是好人碜牛了
]？好人f假都不停D的。」 
北m陵玉不知道怎麽回答。 
「晚c回恚抗烂着是要在外面^夜了！我家正好]人，你……」李看
北m的一下子qt了，才意R到自己@诱f引起Ψ降恼`。B忙改了口：
「你晚上]地方去的，要不和我一起找朋友出去玩？」 
「F在？都快十c多了。你什麽朋友在外面玩啊？」北mt着着李
D移了}，不^她的疑到是在的}。 
「b能找姑姑了……」李心Y想着，便o姑姑挂了。 
「姑……那o宜姐……」 
「o？o宜姐？你小子皮W了是不？」那姑姑的Z饬⒖滩簧破怼
李B忙x_了北m一段距x，旱土寺音。 
「姑姑，我的汗霉茫别生獍　Ｎ疫@出了cr，有女同WF在和
我一起呢……我不知道怎麽理她。」 
「什麽r？什麽怎麽理？小，你在f什麽呢？你不送你同W回家幔俊 
姑姑估也出了李@的yk，Z饩和了一些。 
「PI}就是她不能回家……」 
「得，小，你L本事了！才回W校一星期，就_的人家女孩子和你x家
出走了？」那砹斯霉贸猿缘男β。 
「姑姑，你别笑我了。真不是你想的那印Ｎ液瓦@女的]任何P系……一
面再解好麽？」 
「好吧，姑姑信你，l叫你是姑姑的小男人呢。你在哪Y？我_斫幽
。」 
在路等了十多分R，姑姑的停在了扇松磉。 
一看到北m陵玉，姑姑就笑了起怼！膏耍小妹妹，我又面了。」 
北m陵玉低着^，一的尴尬。她也J出眼前的女性正是在公@Y和李一
起「打炮」的那。 
「@，o、o宜姐。」李想f什麽。 
姑姑X袋朝後甩了甩。「都先上吧。」 
看李跟着北m陵玉要一起坐到後座去，姑姑下了命令：「小，你坐前
面。」 
李楞了一下，他不明白姑姑什麽刻意要他坐前排。s到姑姑笑着Ρ
mf道：「@小子太色，和你坐一起我怕他一pv手y摸你。是丢前面δ
f安全c，我能盯住他。」 
李一就不芬饬耍他朝着姑姑鼓起腮妥又惫狻９霉幂pp一巴掌拍在
他上，李的嘴Yl出「波」的一。北m老老的坐到了後座。李把嘴
到姑姑耳朵小f道：「有@麽f自己侄子的麽？」 
姑姑反唇相I也旱土寺音：「在姑姑面前就f自己是姑姑的小男人……漂
亮女孩出F了就是姑姑的侄子了？你小子化的可真快啊。」 
李忽然嘴含住了姑姑的耳垂，舔了起怼９霉]想到李居然在其他女
孩面前p薄自己，慌忙推_了李。扭^一看，北m陵玉也是一副傻眼的表情。 
李得意的朝姑姑笑了笑，大u大[的坐到了副{的位置上。 
等姑姑上了，李pf道：「我才黼，估晚上要在外面^夜
了。」姑姑了神色平常。 
「她叫北m陵玉，我同班同W，D校淼模家Y有些}，晚上估回不
去了。先明啊！不是你f的那樱什麽我拐她x家出走，我真]那麽大本事。」
李向姑姑介B着。接着就不知道怎麽向北m介B姑姑了。 
倒是姑姑主咏恿诉^去：「你叫我o宜姐就行了。我和小的P系麽……嗯，
我怎麽解呢？」 
北m陵玉低着^，缀跏怯梦米影慵微的音回答着：「我知道，那天晚上
我都看了。」 
姑姑能後RY^察了一下北m陵玉，随即笑着f：「那就好k的多了
……你晚上可以去我那Y住。不^F在就回去ξ叶言太早了，所以麽……先陪
我一K出去玩玩了。」 
北m陵玉E^茫然的看着姑姑。而李t大@的猜到了姑姑的目的地。「又
去卡拉 OK？」 
「今天是周末啊，然要好好的玩一下！大不了明天睡杏X就是了！」姑姑
d@盎然。 
「那我不用晨跑了？」李也返耐小 
「不行！我和北m可以睡杏X，你必o我^m猿帧…否t看我怎麽收拾
你！」姑姑昂着^，一副]得商量的表情。李知道自己又被姑姑算了。 
一路上姑姑不停的和北m陵玉f，交H缀跏桥人的本能，Y果]追宙R
女人就叽叽喳喳的姐妹相Q了。 
李急了，到姑姑耳朵上小抗h了起恚骸改闶俏夜霉茫你和她姐妹
Q呼，那我叫她什麽？姑姑你也别太^分了。」姑姑直接把手伸到了李裆
中央用力一Q。李r就b能着腰忍受痛苦了。 
北m陵玉不知道扇苏f什麽，但看在眼Y，居然和姑姑一起]心]肺的笑了
起怼
第16章：歌d的@人lF 
到了卡拉OKd，三人_了一包g。北m陵玉一_始比^拘束，她老
的承J是第一次磉@N地方。但在姑姑的ьI下很快就M入了钐，女人勾
肩搭背氐装哉剂克L。而李tb能蜷s在包g的角落Y，看着女
人M情的表演，同r忍受着他并不喜g的型的音仿波折磨。 
他_始後悔自己的Q定了。「早知道不系姑姑了。自己回家睡X多好……
北m有]有地方去P我B事啊！@死丫^片子揍了我好滋欤F在倒好，姑姑
他 K歌……」 
^了一，李感X内急，就跑出了包g上所。M到所T口，一男子
正难Y面走出怼 
李一_始]注意，等男人擦肩而^的r候，李才反到男子穿了一件
L衣，而那件L衣格外的眼熟。等到李理完了内急，方才猛的想起：「我f
怎麽那麽眼熟呢，我曾盯着那件L衣看了十多分R啊。」 
李慌忙的追了出恚L衣男子的身影已消失不了。 
「]e，就是那男人，那和在公@Y偷情的男人。如果他在@Y的
，那麽也很有可能就在@卡拉 OKdY！」李猛然意R到了@一c。 
而且李又M一步s小了：「@OKd有四印５每一佣加行l生g。
那男人如果在@一由所的，就b能f明和他所在的包g也在@一印
不行，我得告V姑姑，要是碰我和姑姑@麽晚了在@Y K歌，肯
定岩晌液凸霉玫年P系的。」 
想到@Y，李B忙回到了包g，把正在又唱又跳的姑姑拉到了一，把事
情f了一遍。 
]想到姑姑淡定的要命：「你傻的啊！F在不是你和我不敢你……是你
不敢我。你忘了，你可是f在加班啊！你和我就不同了，周末，我@
姑姑的不能е蹲映硐M下啊，何r有你的同W跟着在一起。笨蛋，白V。
她要看了我，她自己躲聿患绷耍∷要真看了也^Σ向你提@事
情的。你想想啊，她要提了，不就[明了她撒e欺_你了嘛？你可是很在意她
自己在你着鹤有哪恐械牧己眯蜗蟮模『昧耍老娘正嗨呢……别呃夏锏呐d。」 
f完，又拿着克L和北m嚎到了一K。 
李一想，姑姑分析的非常合理。也就稍微放了放心……但不知道什麽，
李F在有些心神不甯的感X。@感X并非碜怨霉茫自己或者北m陵玉，
而是母H。不知道什麽，李感X母H出什麽事。想到@Y，李再次
到了^道上。他在^道上砘刈咦牛仔的^察着@一恰]多久，李就
o挨o急通道的一g包gb生了疑惑。 
那g包gT房o]，但音仿_的常的大，即使是在^道上也都X得嘈s。 
甚至引起了歌城服杖T私下的不M，b不^客是上帝，服杖T也b能
之任之。另外，那包g播放的缀醵际羌ち业牡纤箍非。李m然砀璩
次挡欢啵也知道有些人喜gx砀璩情_包g直接在包gYuL而不是x竦
斯科舞d。但一般都x翊笮桶guL，因地方足敞。而姆杖T之
g的交中，李得知那g包gb是一小型包g。李和姑姑有北m唱歌的
包g就是一g小型包g，b有十N平方米，除_必放置的沙l，茶住Ⅻc歌O
涞鹊龋也就b有四、五平方米的活涌臻g，在那营M窄的空gYuL，李X
得不合常理。 
^了一，@映霈F了一股盗枯^多的客人群w，看上去是某小公司企I
的集w工聚。很快，分散在^道四周的服杖T便集中s去那群客人服
了。李着趁@C接近了那件看起碛行┢嫣氐陌g。 
包g缀跏峭耆封]的，除了打_T外，]有任何方式能蛑道包gY面的
情r。李正在考]要怎麽硬拍苡^察到房gY的情形r，隐s到房g内有人
走向T口。李壬黹WM了旁的o急通道，靠在通道的壁上，低下^，拿出
了手C，b成了一了躲避歌城s音特意跑到o急通道玩手C的幼印 
不出李所料，姆块gY走出的正是穿着L衣的男人，而此r，李才得以
利用眼睛的N光^察@男人。毫o疑，@男人非常的英俊，傻γ迹鼻
梁高挺，目光有神、嘴唇砸悖身材蚍Q标省Ｈ绻演T，缀蹩梢猿鲅萑魏
型影∧康哪兄鹘恰 
男人随意的看了看李，并]有任何的在意。接着同幽贸隽耸CM入了o
急通道。就在李撞竭h的地方接了起怼Ｄ凶右徽f，李更是w慕嫉妒恨
了。低沉的嗓音，Ox磁性。再内容，@男人似乎是什麽教，而
及的事tc野外探U露I之的有P。李快速的在X子整理了一下，好像是
@男子正和某挝宦系，M挝坏牟糠T工外出野外度假的活印 
男子接完後，再次M入了包g，李在男子推_房T的瞬g^察到了房
g内的一些情r：房gY@然有至少三人，三人似乎在包g的沙l上П
成一F。而令李震@的是，@三中起a有是光着身子的。男子M入後，
房T迅速P]，李甚至聿患捏w型w貌@些方面砼嗄裸w者的性别。 
李的身w不自然的抖了起怼Ｋ]看清，但他感X到母H就在@g包g
之内。那一瞬g，^望、痛苦、怒、委屈T般心情至沓怼Ｋ曾以自己
早已T了母H放的生活方式，也曾以自己可以坦然的接受母H同叔
等情人之g的私情。但他slF自己^o法接受母H出F在一群w淫y的
所之内。 
他拼命的自己的^X冷o了下怼！_M去？^Σ恍校我一13q的初
中生哪Y是成年男性的κ帧６且那房gY^Σ恢癸L衣男一男人。@r候，
是找姑姑碜Q定才是合理的。」 
M管歌城的中央空{已把整建B物的卣{到了人w的最佳舒适度。 
但李一路走回自己的包g，都感X到全身不自X的抖幼牛他根本就o法
抑制@N抖印Ｍ崎_自己包g的房T，姑姑正拉着北m陵玉坐在c歌系y前挑x
着歌曲。到李的幼樱姑姑和北m都吓了一跳。 
李朝姑姑招招手：「姑姑，你硪幌隆！ 
姑姑立刻x_了@示屏走了^怼！感‰，你又什麽事情啊。」 
李拉着姑姑出了包g，YY巴巴的把才看的事情以及自己的猜y告V
了姑姑。 
「你X得你就在Y面？真的]看清」 
「就是一下，哪Y看的清楚？但我真的有那N感X，我就在Y面。」 
「但有人]穿衣服@c你看清了]有？」 
「看清了，^τ腥耸枪庾诺模　 
姑姑一下似乎d^了起怼！改在不在Y面都不重要！b要你能确定Y面
的人]穿衣服在y搞就行了。」姑姑嘿嘿冷笑了起怼 
姑姑立刻拿起了手C：「公安局麽……我找下wL，我啊……文化局李o
宜……」 
姑姑打完，李又心起砹耍骸腹霉茫f一不在Y面。是其他人
怎麽k？」 
「什麽怎麽k？歌城是文化鏊，本砭徒止聚\淫y的。而且@一K
正好就是我文化局O督z查的。我碰上，不能不管。」姑姑正色告]李
。「公安局那ш的是我的熟人。一M去，你和我都跟着，如果你
不在，怎麽理怎麽理。如果你真的在Y面，一切由姑姑安排。但你必
按照我的指示行印Ｂ明白了]？」 
「知道了！」 
「你哆嗦什麽呢？o我精神c，你可是成人了！」 
「成人？」 
「屁，和女人都上了床了，你以你是小孩子啊！」 
姑姑p手涸诶铍的肩膀上，屠铍用力的按毫紫隆＠铍@r心情才平
}了一些，感X能控制住身w的抖了。 
姑姑回到包g北m自己先唱着，然後拉着李到了歌城的停觥追宙R
後，h砭刺耳的警舐r，姑姑缀跏獾钠瓶诖罅R：「他是i幔
搞那麽大屿o……@不[明了告V@Y的人警察砹耍∥矣得他真正绦凶ゲ
的r候，矶疾焕警蟮陌。≌l他的У年啊？在搞什麽啊？」 
倒是李此r清醒了S多：「姑姑，歌城Y面隔音效果很好的，而且在包g
Y是不到外面的音的。我想不@友Y面的人吧。」 
扇苏fg，三v警_M了停觥 
姑姑拉着李迎了上去。ш的警官身材魁梧，相貌堂堂。李一看就能
想起各英雄影片中的硬h主角。到是姑姑，看了砣耍似乎反到有些P躇。 
ш警官@然是JR姑姑的，下後，朝姑姑笑着c了下^，然後：
「李o宜，你才Yf的都是真的吧？」 
一豪爽辣的姑姑此rt扭捏的露出了小女禾：「我、我是]看的。
看的是他，我侄子……」然後竟然躲到了李的身後，把李推到了前面。 
警官到李并]有因李年小而流露出任何p的态度，反倒重的
o李敬了Y後，_始情r。 
「你是在o急通道玩手C的r候o意中看到的。嗯，我明白了……那g包g
就正ψ啪o急通道的出口。」在确J了雍臀恢冕幔警官招呼同行的警察_始
了行印 
姑姑@rs是三步并刹降呐艿搅诉@名警官身後，跟着，：「h
哥，怎麽是你ш？你不是b管刑事的麽？」 
被姑姑Q呼「h哥」的警官一上牵一回答着：「V西回恚
正在o局I竽亍＝Y果旁w就接到了你的e蟆＠铎o宜，你@毛病得改
改。@些事情你打110.别老是直接挂私人。局IМr也在F觯m然嘴
上不f，不^估w是很有看法的。」 
跟在後面的李居然看姑姑偷偷的吐了吐舌^。 
「h哥」估是]注意到姑姑的小幼鳎依f接着解：「正好我也
完了。到是你e蟮模我就执嘧愿^勇ш跑一趟了。」 
完Ψ降慕忉，姑姑s忙提出了自己的要求：「一_了T，能不能我
和我侄子先M去看一下？」「h哥」扭^^@出不解的神色：「怎麽了？」 
姑姑pf：「我侄子岩裳Y面有他一熟人。所以……」 
出于意料的是，@「h哥」倒是H_通。「@影　…嗯，聚\淫y
也不是什麽大罪。你是文化局的，谭ㄗC]有？」 
姑姑B忙f：「Я耍Я恕！ 
「那成，你就亮你的文化局谭ㄗC，然後以文化C合谭ǖ拿x先M去。我
先在T口等着，你招呼我M去，我再印Ｈ绻是要拖人出淼脑，速度快
c，别停留。我是]什麽的，b是其他兄弟看到了不好。」 
姑姑嘿嘿的笑着。「就知道h哥豁_。」 
有了警察窝。姑姑那「狐假虎威」的菥惋@露出砹恕 
\人在那g「奇」包g的T口站定。姑姑猛的一_揣_了包g的房T！手
上拿着自己的C件_了M去，李t立刻跟了M去。 
不想，M去，姑姑就l出了尖叫。然後旋L般逃了出恚_到[放在^道
的垃圾箱上就_始了I。 
警察一@情r，一矶入，b李呆呆的站在包gY。 
包g内，L衣男坐在角落，@的看着李以及_M淼木察！沙l上，第
一人上身赤裸，光着下身趴着；第二人全身赤裸，趴在第一人的背上；
有一人同尤身赤裸t跪在第二人的背後，茶缀偷孛嫔t散落着a箔和
白色的粉末。雒妗复碳ひ」。但李和M淼木察s不有人b生任何生理
上的反。 
因包gY的四人，全是男性！ 
L衣男慌的站了起怼 
「你、你要质谗幔　苟沙l上的三男人，也都y成了一片，@恐f睿
四摸索衣物。 
「h哥」t不o不慢的出示了警官C以及其他相P的C件。「接到e螅
@Y有人正在聚\淫y！F在看上去涉嫌吸毒……好了，F在你都穿好衣服
吧，跟我回去解解吧……」 
很快，房g内的包括L衣男的四人随即被警察ё吡恕 
「h哥」是最後x_的，看李依f呆若木u的站在哪Y，便走到他身
拍了拍李的肩膀。肯定的f道：「小同W，你做的]e，以後再到@拥
事！是需要向警察反映的。」出砜匆姑姑，半_玩笑的{侃着：「李o宜，
]^@麽刺激的雒姘伞…真不是随便能到的。你今天_了眼了吧……嗯，
α耍那四中g有你的熟人幔俊 
姑姑呸、呸的Bm啐了好卓凇！肝怎麽有那拥氖烊耍靠隙ㄊ俏抑蹲
看e了。」 
「h哥」笑了笑，下шx_了歌城。 
警察走後，到消息的客人聚集到了各拥淖叩郎希h。姑姑
t扯着李趁着混yso溜回了自己的包g。姑姑估因到的雒孢^于刺激
而有些驶曷淦俏茨茏⒁獾街苓的情r。而李s在跟随姑姑M入包g刹那g，
lF了不h站在某包gT口的母H，她和其他客人一樱正在向歌d的服
杖Tl生了什麽事情。 
北m陵玉到扇诉M恚也忙着。M了房g的姑姑似乎找到了一些「安
全感」，便拉着北mf了。 
李t坐在一，他才到了母H的身影，但他忽然不打算把@一情r告
V姑姑了。 
他X得自己的第六感相的不可靠，害怕告V了姑姑之後，再一次外生枝。 
l生的事情乐氐拇袅斯霉玫沸那椤Ｔ谙虮mv述了之前的事件^程
後，姑姑就打退堂鼓了。在叫服杖TM房gY~後，姑姑便ё爬铍和北m下
橇恕 
停觯李忽然有了自己的打算，把姑姑拉到一f道。 
「姑姑，你Пm回去休息。我自己是回家的好……」 
姑姑似乎李的@一突然Q定早有察X，她撅了撅嘴，似乎有些不甘心：
「知道了，@丫^在，很多事情也做不了……」f完，{皮的捏了捏李的：
「你找别的女人姑姑吃醋，可@丫^不e，姑姑喜g。」 
李一r之g不知道怎麽跟姑姑解，b得任由姑姑自由的l]想象力了。 
第17章：母H的廉r旅^ 
停觯李目送姑姑d着北mx去，随即返回了歌城。正如李A料的那
樱警察的出F同哟袅烁璩茄Y其他客人的沸奶，大量的客人_始Y~x
去。李hh的O着母H之前出F的那g包g房T。 
不一就有服杖T拿着~芜M入包g，不多r，母H和陌生的男人
包g内走了出怼 
「四了……」 
李心Y默默的算着。到F在止，李已确了同母H有暧昧P系的
人。L衣男和叔，叔o需考]，母H居然和他就在李的病床上砹艘
炮。而L衣男，李t依f有疑：「公@Y是了，不^r距xh，根
本就看不清L衣男的L相。而今天晚上L衣男的表Ft是同性侔　ｋy道@
同性俸湍赣H在公@s的那不是一人？可那件L衣……我]有Je的。」 
F在出F在母H身的人，t同舆M入了李算内。李z毫不
岩蛇@男人同母H的暧昧P系。因如果b是普通朋友面返脑，母H
也不使用「加班」@借口砥垓_自己了。 
赡幸慌有f有笑的下了牵李t再次_始了跟。他b希望能住母H
@些情人的汽号a，至少知道了号a，李就有C弄清Ψ降纳矸莺选 
但三人并]有M入停觯而是下了轻嶂苯映隽烁璩堑拇箝T，走上了街
道。 
「]_麽？」李之前就跟^母H一次，而@段rg又在北m的追粝
被迫的e累了相S富的跟和反跟。既然Ψ]有_，他便打算一跟
到底了。 
男人一_始b是和母H并排笑着走着，在拐M一空o人的M窄
小巷後，男人就靠到母H身上，一左一右的蹲×四赣H。母H感X到了，竟
然嗲着音笑起砹恕 
那笑的李心Y一一的。男〉酱螅李]有^母H在他面
前l出@拥男β。 
李并]有跟M小巷。巷子太窄，M去了缀蹩隙被母H和那男人l
F。所以李x窳肆粼谙锟冢偷偷的^察Y面的情r。而母H和擅男子已
M入了深，巷口很y再^察到三人的r。正在李q豫着要不要冒U跟M去
的r候。巷子Y鞒隽俗孕熊铛的音，李立刻x_巷口，靠到了附近一家
已P]了的商店房檐下。果然，一v自行南镒玉出，跟着母H和男人
也快步走了出怼Ｈ人衣衫不整，T人一h去，一不停回^望三人，
T人h去後，母H和男人居然相Υ笮Γ仿佛蚜耸谗嵊腥さ氖虑椤 
接着三人站在小巷口，商量了一，Q定了什麽後，然後再次着大路走
了下去。李自然不露痕迹的S持着跟。 
最後，三人M入了一g旅^。旅^n次@然很低，T口放了K木做的信
息牌。上面着：「二十四小r崴、全直播……」之的文字。 
@Y就是今晚的Kc了。 
等到三人同旅^台人T交然後消失在翘蓍g後。李摸了摸自己的口袋，
有百十KX。李]有住^@拥穆灭^，也不知道@N旅^的收M标剩
心Y忍不住的又暗R了北m陵玉拙洹 
「如果不是o@破丫^I零食、料。F在身上也有砂俣啵那拥
是足蛄说摹！共贿^事已到此，李是Q定去rX。 
台Y的大痫@然根本就不在乎客人的年g以及住店的目的，身份C也是提
都]提。「包夜是Rc？包夜八十，Rc一小r十五。」 
李]想到@麽便宜……他同父母外出旅[，住e^，随便一房g都在
百以上。so盗税耸K，fo了大稹Ｈ会嵩：「包夜，才上去的三…
…」 
大鹩靡环N奇怪的眼神看了看李，不^最後是丢o了李匙。「他
在 205，@是206的匙。小子，别多事啊！」 
李B忙接^匙，跟着扯了e：「我哥在那……」 
大鹚坪跤X得李f的|西和自己]有一cP系，扭^^看去了。 
李小心的上了恰堑滥诳帐o人。李很快就找到了205和隔壁的206号
房g。李想趴到 205号房gT外偷。Y果堑滥沁的一g房g打_了，一
衣着暴露yW抹的女人一和房gYf着，一走了出怼＠铍B忙放
了偷的企D，走到 206房g，拿出匙_T。 
出F在@N龊希李自然比^的@眼。那女人走^李身的r候，忍
不住打量李。 
李那Y敢在堑肋^多停留，so_T了M去。PT的r候，李lF那
女人都在看自己。 
不^M到房gY，李就意R到自己才的e蛹俣囵N……旅^房g相互
g的隔音效果之差，超乎李的想象。右 205Y，能蚯逦的到衣服丢在
地上的音。而另一的 207号房gt聿嗟拇查u晃以及女性的呻吟
。 
李立刻N上205号房g的壁坐在地上仔的A着。 
悉悉索索的衣音，跟着人倒在了床上，床_l出咯吱。 
「哈……哈……哈……不要了……」@是母H的笑。 
又有人旱勾采稀！高怼…琛…啧……啧……」 
「别舔啊……哦……琛…讨啊……」母H的音有些獯nn。 
「哧溜、哧溜……」舔舐的音持m着。「姐姐@δ套雍么蟆…好……
直是迷死人了……屁股也是又大又A……好美好美……」 
母H嗯、啊的喘息嗬mm的髁诉^怼 
李感X到自己d^了，下w也随之不受控制的勃起了。 
隐sg李到男人之gυ。 
「你舔姐姐那的奶子，@大奶子吃起硖爽了，真的是又白又A，得
人……」 
「我先砻H……姐姐最美的地方不是奶子，而是下面@F肥拢不H外面肥，
Y面更肥……啊啊……插M去了，好舒服啊……」 
李嵫上^。「……男人一起上了！」李想到@Y，有些痛恨
自己如今的身w反，但他根本o法控制。 
隔壁突然穿砹四赣H「啊」的一呻吟，接着是某男人粗重的喘息，床
的u晃，母H的哼哼唧唧的呼吸随之而怼６舔舐和吸吮的音t始K]
有停D，一直持m着。 
^了一，母H的呼吸急促了S多，不停的l出啊啊啊的叫。 
突然母Hl出了一悠L的呼吸，跟着是快速的呻吟。男人的呼吸t愈l
重，持m了并不L的rg，床急速的u樱接着砹酥旱穆音。 
男人t似乎在f「我射了……好舒服……」之的{情。 
李喘着猓以Y束了。但跟着母H又l出了人N魂的呻吟。 
隐s中有男人的音鬟^恚骸覆恍辛耍我休息下……你戆伞…太舒服了
……平r我rg都]@麽短的……」 
「我怼…啊，插M去了……啊啊……姐姐卵Y面好稀，好滑……A得好o
……爽死了……y怪你@麽快就射了……」 
李意R到，第二男人_始了。 
果然母H那再次重}起了啊、啊的Bm叫。而且在母H叫之外，增
加了「咕唧、咕唧」水。 
李{借自己同姑姑之g的大@也判嗟某恚@是女人下w道O度
後，才在c男人生殖器性交中l出的水陕音。 
母H愈l的M入了钐。 
「啊……啊……娜恕…你是娜恕…你都是娜恕…喔……你奸姐
姐……娜恕…啊啊……好粗、好硬……啊啊……」 
「姐姐……o弟弟吮下u巴……看能不看再振雄L……你真的是太迷人了…
…」 
「不要……才在人家卵Y射^的，好v……唔唔……咳咳……呱叽呱叽……
咳咳……唔唔……」 
「姐姐你的嘴巴好害……恚深w卵子一起吃M去……啊啊……太爽了…
…深喉裹卵啊……啊啊……不行不行……我又射了……啊啊……」隔壁砹四
人阂植蛔〉捏@叫，然後母H深深吸了一口猓像是吐什麽|西後，又怼腹
噜咕噜」明@吞咽液w的音。 
「]事吧，@麽Z，三分R不到就射了纱危俊沟诙男人有些{笑的道。 
「老v，以前玩^那麽多女人……全他是白活了……遇到姐姐，我才知
道什麽是真正的女人……尤物啊，O品啊……要不是我知道我不住@麽漂亮的
姐姐……我打叫你出恚俊 
「xx啊……@一子都感x你……姐姐，大家玩得@麽_心，留j方
式呗……」 
母H的音醒笱蟮恚骸]啊……要不你一出去到24小r充值
店o姐姐I一吧，用你的身份C哦……」 
「好！f定了！」第二男人d^起恚@然因能跟@麽美L}的女人
保持系而高d，Dr啪啪的肉袈又密集快速的了起怼 
「啊啊……太深了……太快了……救命……啊啊……救命……哦哦……再快
c……再重c……啊――」母H的呻吟Bd不^。 
李自然不_M隔壁房g去「拯救」母H，真正的「呼救」同快感中的呓
Z，李是分的清楚的。 
@一次h比第一次持m的rgL，李的下w在Lrg的勃起钐下因r
g的持久而李感X到了痛感。他忍不住拉_了子拉，用手握住了自己的
肉棒，缀跏o意R的套弄起怼 
着隔壁淼囊浪Z。李在感X自己受不了了。他X得自己需要l
。在下意R的支配下，他爬了起恚打_了自己206号的房T，探出^望。
一_T，李呆住了，之前打量他的那y女人居然就靠站在自己房g的T口
的，看李探出^。女人一T惑的笑着看着他。 
「小兄弟，受不了了吧。」 
接着@女人大的e幼李完全的不知所措。 
女人直接把李推M了房g，自己跟着也走了M黻P上了房T。也不管李
傻傻的站在一，街本妥叩搅舜策光了衣服。 
@女人yW抹，身材s是O好，乳房m然]有姑姑的大，但也是高挺S
M，深wt色的乳^m然不大，s已硬凸，w的腰肢，A的小腹非常平直，
一鹾诘年毛在雪白的大腿中g耀眼生x，F上N的屁股也是又肥又A，看
上去m然]有姑姑的身材那尤腔穑但也是勾魂常，特别是@女人成熟透
的身w中竟然有着一份青稚的修L，b是y太饬耍人根本看不清楚她的真
年g。 
女人往床上一躺，然後分_大腿，将雪白小腹下端的生殖器向着李展示，
掰_部的那l肉p，朝李勾勾手指^。 
「砺铩…姐姐湍悖不收你X哦。」 
李咽了一口口水。隔壁，自己的母H正在和男人「激稹埂Ｑ矍埃一
赤裸的成熟女性大大方方的躺在床上。李K于爆l了，他光了衣服，涞
了@他根本就不JR的女人身上，女人抖了一下，手上拿着一|西，想
f什麽，s被李用硬得生痛的o仕下身部Y面的道口，狠狠的就插
了M去，女人一呻吟，手上的|西就掉在了床上，是一拆_的避孕套。 
李才]有理@些，感X身下女人的道嘏而潮瘢A得李的o非
常舒服，但李@rX子Ys幻想着隔壁母H的幼樱根本]有注意到身下@
女人的反，b狂的在@女人身上\悠恚硬的o，如同打兑樱
狠狠戳糇派硐碌呐人。 
女人李近乎狂的幼饔行╇y以适，她大腿分得__的，承受着@
小家夥在自己生殖器Y狂的奸淫，嘴Y不禁央求道。 
「小弟弟……慢c……别@麽急啊……啊……痛……」 
李p手抓捏着女人柔SM的乳房，缀醵甲プ了形，女人的脖子，肩膀，
胸口被李咬的都是牙印，他p眼通t，需要l。 
女人似乎被李的狂@呆了，她有c後悔主庸匆@男孩了，但她也l
F李F在的钐有c不正常，所以，M管λ而言，缀鹾o快感而言，但她
是努力的忍耐着，并在下面挺雨部，蠕雍AD着道，配合着李的幼鳎
想他早cl出怼 
隔壁 205房g砹四赣H在高潮r的叫床：「射M怼⑸溥M怼…娜恕
…啊啊……好舒服……啊啊……你射M砹恕…好C……」 
身上的男孩似乎受到了某N感一般，膨的o在女人窕一片的道Y
面Bm快速的_刺，女人意R到@小家夥要射精了，想要f什麽，s恰好被男
孩一口吻在了嘴上面，她u着^想要甩_男孩的吻，但狂的小家夥如同一b狂
暴的小怪F，一咬着女人的嘴唇，一攥D着她的呻b乳房，竭M全力的在女
人下身Y面_刺着，K于一股股的精液凝^R眼Y面疾射而出，全部M了女
人被奸污得lC的道Y面，女人感受到了下身被射M淼囊还晒傻淖峋液，
她突然整人也拱了起恚道一的d收s，道Y面也出了一股水流，
女人Dr抖着抱o了李，良久，才喘着猓整人了下去，死死的看着李
的，撇了撇嘴，想f什麽，最後是什麽都]有f。 
李趴在女人的身上喘息着，s支着耳内偷隔壁的情r，母H@然已推
_了身上的男人，然後悉悉索索的_始穿衣服，有男人┣竽赣H留下磉^夜，
f^一哼能再振雄L什麽的……母H尚ψ啪芙^了，f自己很爽了，要回家
去照老人孩子…… 
然後男人就一起穿衣，f是陪母H去I手C，以後常系什麽的，
母H笑着答了。 
隔壁砹紫掠H嘴的音，o接着又砹岁PT的音，@然母H和
男人已x_了。李放下了心思，@才感X到O度的疲v，他@r射精後萎s
的o已被女人的道D得掉落出恚女人推_李，他睡到一去。 
李在@不知名的女人下身道Y面射精後，o是w能是精神都_到
了O限，缀蹀D身後枕着枕^就沉沉睡去了。 
@女人在确定李睡着後，把李翻到了一龋坐了起恚分_自己修L
的大腿，看着被糟蹋得一片狼籍的道口Y面，流出淼娜榘咨精液，不由
得一rg有c出神，良久，她才U了一口猓u了u^，伸手取出巾擦抹部
Y流出淼木液，最後又怔怔的看着沉睡的李，@然在胡思y想什麽，李
由于寒冷s了一下身wr，女人才醒悟^恚他w上了被子，又U了一口猓
u了u^。 
接着女人有d趣的翻弄着李的衣物。很快就睦铍的衣服口袋找出了李
的手C。 
看了看李手C内存Φ碾号a，似乎不感d趣，然後使用李的手C
了一号。女人自己的手C随即起了。 
第二天，李醒^砜匆身躺着赤裸的陌生女性，想起了昨夜狂的一幕。
看女人依f睡着，李缀踹BL爬的穿好了衣服，不管不的逃x了@座旅
^。 
第18章：c母H牌 
「不知道回家了]有。」李直到回到了家T口，才突然意R到了@
}。 
m然昨天晚上是到母H和男人x_小旅^的，但是李也不敢肯定，
母H不^m去找男人……竟，昨天晚上震，歌d加小旅^……母H是
不是玩得Md了，李也不知道，他甚至都不知道，母H居然是如此淫的一
女人，不HH和@麽多男人偷情，而且一挑二的人奸，哪Y是母H，直
就是一bl情的母狗。 
想到@Y，李不由得感X到一的海u了u^，李也b能把@想
法丢到了X後，拿出匙，打_了家T。 
家Y非常的安o，李也]想太多，跑到N房灌了一肚子的鲩_水，因
在太渴了。 
然後就M了浴室_澡，昨天晚上躲避北m的追糸_始一直到和那陌生女人
做郏李身上的汗是流了一次又一次。B他自己都能到那股臭味了。 
_完了澡，李感X到精神稍微恢}了一些，光着身子就走出了浴室。]想
到一推_浴室T，母HM怒獾恼驹诹俗约旱拿媲啊 
「……」李呆了呆，随即第一rg捂住了自己的下w。 
母H本碚浒l火，@r也注意到了李的裸w，so慌的D^了身去。 
「R上回房g穿衣服去。」母H背李命令着。 
李B忙跑回了房g，P上了房T，一穿衣服，一思考着Σ摺 
估李在房gY的rgL了c，母HK于不耐┑淖叩搅死铍的房T口，
用力拍打着李的房T。 
「小，好了]？出怼！ 
房To]。 
「啪、啪！」 
…… 
「小，你别跟我耍，出恚生饬耍　 
房T依fo]。 
「咚……咚……咚！」母H执嘣移痖T砹恕 
「李，你o我出恚”鹣胭在Y面……你能在Y面一子？」 
「一子？」李母H@句，禁不住打了一冷稹 
「]e啊……我y道能逃避一子麽？」接着李l了狠。「有什麽可
怕的？她不一佑邪驯是我知道的！大不了和她拼了！」想到@Y李定了定心
神，打_了房T。 
母H一李出肀暗恼f道：「你o我f清楚……你昨天晚上质
麽去了？」 
李t常的平o：「出去和朋友玩了。」 
「什麽朋友？去什麽地方了？」母H一f，一死死的盯着李。 
「……」李此刻故意拖L了音。「你真要我f啊？」 
「U！都o我老老的f出怼！估铍的b模作痈刺激了母H的怒。 
「那我f喽。」 
李的Z夂捅砬椋母Hp已q的通t了。 
「你少o我怪獾幼樱●R上f……」 
「首先我去了海I大道，哪Y有好多人在上晃呀晃的……接着呢，我去了
歌城和朋友 K歌……Y果中途砹艘黄本察，f抓了人……然後我看
rg晚了……就跑到旅^找地方睡X。那地方很便宜，睡一晚上就八十，如果算
小r的是一小r十五K……」 
李f的慢l斯理，一f，一盯着母H的眼睛。在他的眼Y，母H此r
的表情真是精彩O了。 
先是疑惑，接着是吃@，最後t流露出了深深恐郑 
「你……你……你……」母H的色的K白，f都不利索了。最後母H
K于f了出恚骸浮…你在跟我！」 
李看母H@恐的幼樱心Y有些不忍。但他清楚，如果F在不把母H解
Q。 
等父H回硪葬幔夜不w宿@拥氖虑椋必然o自己oM的麻！ 
「，别f的那麽y了！什麽跟……b是碰巧走了一l路而已。」
此r的李已意R到自己掌握了主恿恕 
「你……你都看了？」母H的身w急☆抖了起怼 
李此r并]有立刻回答，他考]了一下，方才慢的回答道：「有]有看
什麽？@要看你的意思了！」 
母H楞了一楞，面部@示出了思考的神情。 
李看母HM高的胸部正在激烈的起伏，X子Yt不知不X的_始幻
想起衣服Y面是怎右环N情r。 
「不知道你的意思。」母H咬了咬牙，冷冰冰的回答着。不^李已
哪赣H的Z庵懈杏X到了母H心态的化。而@τ诶铍而言已足蛄恕 
「，我年o不小了。有些事你我自己做Q定了。你也别什麽都管好不
好？」 
李也恢}到了日常和母Hυ的Z猱中。「，你的事是你的事。我@
鹤拥]Y格，也]必要去理什麽。你也不用心我出去yf，我]那麽
傻。所以呢……，我以後质谗幔你别稚婧幔俊拐f完李低下了^，他
明白事的原t，那就是「M退有度」！凡事^t易折，所以F在@情r，
不能和母H死扛到底。必要的r候，适的退一下，才是最合理的置方式。
低^避_Ψ降难凵癖阋馕蹲磐丝s，母H不不注意到@。 
母H呆呆的看着李，仿佛第一次才真正JR了自己的鹤右话恪 
母子扇司瓦@釉诜块T口站着，母H的呼吸募贝佟×抑u的D平。 
又^了一，母HD^了身。一言不l的走回了父母的房g，P]了房T。 
李LL的呼了一口狻Ｒ厕D身回到了房g。 
或者是因疲v，也或者J]有必要。李也]有PT，而是直接仰倒在
了自己的床上，p手枕^，心Y一片y麻。 
他不知道自己之後如何同母H相。他b能确定一事情，那就是母H
不再追究自己夜不w宿的}，而且也不把@事告V父H。但相比@，
母H之後ψ约旱目捶ê吞度才是李最痛苦的。 
不管父母在外面究竟是怎拥纳活方式。但李，始K是疼酆完P心，李
x了很多，@一c他很清楚。而F在，自己同母H可以f是氐姿浩屏四了，
自己能^m留在@家Y幔坷铍X子Y此r真的b生了x家出走的念^。 
去姑姑那Y？姑姑肯定收留自己，甚至直接供B自己也是]}的。姑姑
了解自己，而且知道自己家中的情r。不^@右恚荼匕压霉猛频胶透改
底α⒌囊幻妗 
李X得@犹Σ黄鸸霉昧恕 
又或者执浪迹天涯，漂泊四方？如果是^去，李肯定嘲笑自己有
@拥哪铑^。一]有自食其力能力的初中W生x_了家庭，那就b能沿街乞讨
了。不^在接|了北m陵玉後，他sX得那右]什麽可怕。北m哪撤N意x
f，y道不是o家可w麽？自己一男人，y道比不了北m？ 
就在李胡思y想的r候，父母房g内髁恕高恕沟囊宦，什麽|西重重的
撞到了地上。 
音打嗔死铍的思考，他坐了起恚傻傻的楞了半天，才猛的意R到了什
麽。_到父母的房g外，一拉T把手，打不_。母H在Y面反i了房T，李便
b能拍打房T。 
「……出什麽事情了？_T……_T啊……」 
拍打了半天，Y面一c屿o都]有。 
「不了那麽多了……」李_始用身w撞舴块T。撞了好状危K于撞_
了。 
李到母H~^淤青，身子c在地上，昏迷不醒。 
李so_到母H身，又是按胸部，又是掐人中，好一母H才回}了呼
吸的奏，微微_了眼睛。看李，上就露出了旱谋砬椤Ｉ焓窒胍推
_李，但@然四肢o力，在李看恚o非是做了一幼鞫已。李想也不
想就把母H抱上了床，接着替母H了鞋、m；并小心的w上了被子。然後站到
了一。 
也S是李之後的@些e幼母H感X到了一zP切。母H的表情稍微和
了一些，但依f是一副冷冰冰的模印 
「，到底怎麽了？」李小心翼翼的嘴着。 
「哼……」母H扭^了^。 
母H不f，李D身^察了一下房g，Y果在衣_的一扇T上
到了明@的磕碰痕迹。再想起才的音，以及母H~^的淤青。李很快
就弄清了原因，估是母H才不注意，在_]的r候，X袋撞到T了。 
而且因撞的很重，居然鲎了^去。 
李想了想，是_了口。「，我知道你生我的狻５你也用不着拿^撞
T啊。」f完也不等母H_口，忽然D身，用^猛的撞了相同的T。「咚」
的一，因^于用力，李深切感X到了「眼冒金星」的感X。他自己都不清
楚@r候，他怎麽做@拥幼鳌Ｄ谛纳钐，他X得母H在遭罪，而自己就
是那始作俑者。他b是X得，自己也去遭相同的罪，心Y舒服一些。 
母H了李的r就想l作，但一看李自己撞^，r就@慌的叫了
起怼感‰，你啦。」想要起身v扶李，但偏偏四肢o力，坐都坐不起怼 
看李并]有昏倒，而b身w有些u晃，提起的心稍微放下了一c，但看
李D身後^上，母H立刻再次o了。 
「你质谗岚　…快^怼…快^恚o看看……」 
李此r真是^D向，b是母H的音，也就u晃着半截身子趴到了
床上。母H伸出手pp崦着李的~^，嘴Y喃喃的f：「好，好，]
到骨^。」P壑情，溢于言表。 
李uu的清醒了一些，感受着母H崦a的感X，那感X柔和、嘏。 
@李仿佛回到了幼年的r代，那r，母H也是@崦着自己，自己t
在母H厝岬崦中沉沉睡去。F在的李居然就@泳的]上了眼睛，
而且竟然就@铀着了。 
也不知道睡了多久，李猛然的醒了^怼E眼一看，母H依f保持着自己
睡着前的姿荩一b手也依f崦在李的~^。母H已]有了冰冷的表
情，而是恢}了以往的那N厝帷 
到李醒^恚母Hpp的f道：「很累，想睡一骸Ｐ‰你出去
吧。」 
李cc^，起身淼介T口，然後D身道：「，你要不要吃c|西？」 
母H楞了楞，嘴角微微N了起恚ё挪恍湃蔚恼Z庹f：「你做啊？」 
李笑了笑，回答着：「有第一次的嘛。」f完x_房g。再看了一眼客
d内上方的挂R，已是傍晚十分了……李才知道，自己才起a睡了好
小r。 
反手湍赣HP]了房T。李便考]着要下N房。海口已F下了，是子
是R都得拉出礤掊蘖恕２贿^李真不做，到N房Y的炊具，李B很多
|西的用途都不知道。]k法了，李想着b能求助姑姑了。 
so跑回自己的房g。拿起了母H昏倒前自己随手放置在枕^的手C。一
打_，s到了好l未x短信。 
首先是姑姑的l。 
「小丫^已回家了，告V你一，省的你惦！你@大_子！」 
「怎麽不回？在睡杏X？臭小子，o我等着，敢不出去！面不整死
你才怪！」 
李看着，心Y一_心。他知道姑姑惦着自己。 
接下s是一陌生的号a。「小哥，有空和姐姐系啊。」 
李有些莫名其妙，但立刻查了通信，@号a出F在自己手C上一
共纱巍Ｒ淮问沁@l短信。有一次居然是自己手C的艽蛴。再一看rg，
李呆住了，昨夜R晨！那r候自己不是正在那家旅^Y，而自己在旅^根本
就]使用^手C啊！y道，李b稍微思考了一下，便立刻明白了其中的P！ 
「臭婊子，居然趁我睡着恿宋业氖C！」想到@Y，李就火了起怼．
即o@号a回了一消息：「L蛋！」 
短信l出後，李心Y稍微X得痛快了一c。便soo姑姑挂了^去，一接
通，便是姑姑的痛R。 
「死鬼，你搞什麽呢？F在才打^恚∧阈∽邮遣皇峭辛耍〗裉斓腻
完成了]？」 
「]，今天都]出T。」李不知什麽，在姑姑面前z毫就]有撒e的念
^。 
「什麽？你搞什麽u婆！你以我制定的那是随便弄的，一定要全部
完成才有比^好的效果的……」 
「姑姑，姑姑……你我解，我她今天昏倒了。」李soM入正}，
否t被姑姑那一直德湎氯サ摹 
「嗯？你f什麽？你昏倒了……你昨天不偷偷出去和人s去了幔
玩到那麽嗨？」姑姑m然有些吃@，不^s依f不放^@C乘CS刺一下母
H。 
李了b有苦笑。看砉霉δ赣H的印象已非常毫恿恕 
「不是你想的那樱我是在收拾衣服，Y果X袋撞衣簧狭恕…」李
B忙解着。 
「哦，我f嘛！出去玩也能玩到倒。我倒想你把她h子介Bo我了…
…哈哈！」姑姑那砹怂o忌的笑，完了姑姑K于稍微流露出了一zP
心：「撞的怎麽樱乐夭唬壳逍堰^]？」 
「b是皮肉了，昏了一子，之前就清醒^砹恕，F在在睡X了。」 
「原硎沁@印…嗯……好吧，姑姑@次就不追究你偷辛耍α耍需要姑
姑^兔麽？」 
「那倒不用了，我自己可以照的。嗯……α恕…姑姑！想教你c
事……」 
「咦？什麽事？怎麽@麽客猓　构霉媚沁流露出了岩傻恼Z狻 
「姑姑，@……@，我想o我做c吃的。那……怎麽搞啊？」 
李也不知道怎麽教，所以b能直接@麽了。s不想，姑姑那突然
沉默了。 
^了好一，姑姑忽然]^]X的了一句：「你……你也o姑姑做吃的
幔俊 
李楞了，他]想到姑姑突然砹诉@麽一句。不^很快李就妨耍姑姑
@是[明了在吃醋了，不^姑姑越是@佑^，李反倒越X得_心。他自己l
F自己是越碓酃霉昧恕Ｚs忙回答着：「那用f嘛！W了，我第一做o
姑姑吃。」 
「切……面撒e！你才是第一了！」 
「@……」李一想，lF自己才Z句中的漏洞了。不是f壑械呐人
都是白V麽？怎麽姑姑反那麽快，李都不知道怎麽^m下去了。 
不^算姑姑那先松了口：「好了……不你y堪了！你F在不适合吃
油的|西。教你你也做不了……o你熬粥就好了……先是洗米……」 
就@樱姑姑在Y下_指示，李一接，一照着做。洗好了米，放
煲Y，跟着加水，按下了「煲粥」的按I。等李一切做完了，姑姑那才
挂了。李接下淼木褪堑却了。 
等待^程中，那陌生号a又再次l砹硕绦拧 
「小弟弟好磁丁…姐姐怕怕，姐姐F在好寂寞哦，出砼闩憬憬汔丁！ 
李看了直眉，随手就想把@号a拉M拒接黑名危但不知道什麽，
@l短信中出F的「寂寞」勺炙坪踅o了李一cc的|印Ｗ钺幔李HHb
是删除了信息而已。 
K于看煲的指示袅亮耍李so盛了一碗，拿了{羹。送M了母
H房g。
云e（19-21）
第19章：解 
天已黑了。李打_了母H床^的台簦在柔和艄獾挠痴障拢母H的容
貌如般美。李看了很久，最後有些不忍的pp推醒了母H。 
母H看怛vv的米粥，上全是不可思h的表情。最後望着李笑了：
「看碚骈L大了，o煮|西吃了。」 
李so用{羹舀了一勺往母H嘴送。母H伸手[了[。「好啦，能
自己吃的。少I殷勤了……」f完，接^{羹和碗，眼角瞟了李一眼。 
@一缀跏遣蛔杂X的眼神差c李心跳停止。李聿恢道母H的媚
眼如此勾魂，「y怪那些男人在身上那麽u力……Q了我，死了的心
都有吧！」 
不^@眼神很可能b是母H在心情放松的情r下o意R的流露。13年恚
李是第一次到母H在自己面前露出@拥难凵瘛Ｓ啄r期或S有^，但幼
又如何了解@其中的妙。其也就是@赡辏李才逐u意R到母H容貌的美
。更早以前，他b能意R到母H的P邸６如今，他才碛辛髓bp女性容貌的
能力。 
母H喝完了粥，李接^碗和{羹，正要返回N房清洗。母Hf了：「你
也吃些了……完了@Y坐下。有些想o你f。」 
李回到N房并]有吃|西，而是吻逑戳艘幌虏途弑慊氐搅烁改傅姆块g。 
母H拍了拍床沿示意李坐下，李随即坐了上去。 
「你昨天晚上都到了……」母H低着^，旱土寺音p着。 
李c了c^，有些事情]有必要用Z言直接f破。 
「恨了？」母H也感X@拥氖虑槭棺约弘y以坦然面鹤樱因此f
的r候，b是盯着床危目光有些Wq不定。 
「嗯，有一c……」李本硐胝f自己不是太在乎的，@其也是他真的
想法。因之前到母H在公@和L衣男以及t院和叔偷情的r候，李并]
有感X到δ赣H的憎恨，而HH是δ赣H隐m了@一切感X到一z不M而已。但
F在如果真的@踊卮鸬脑，恐怕不符合自己鹤拥纳矸荨Ｋ以，李小小的
化了一下自己的答}。 
「是正常的女人，某些方面是有需要的……」母HD了D，她知道
子知RS富，性和情感方面的知Rb怕多少已具淞艘恍。因此打算探性的
取得鹤拥恼解。 
「爸爸和叔人都不蝼帷…哦，Σ黄！」李一嘴，立刻意
R到了自己孟浪了。 
母HE起^砜戳艘谎劾铍，李提起父H，她不X得奇怪，b是f起
了徐F，@就她感X@了。徐F并不在昨夜男人中，李竟然B
自己和徐F之g的私情都了解。母H有些失神了。 
「原和你叔的事你也知道了？看砟阒道很多了……既然@樱
]什麽隐m的了。」 
母H想了想，似乎在整理思路。随後f了起恚骸改惆职诌@些年忙于工作，
也]什麽rg陪。每天回砹耍也就是睡X，最多^^你的情r，然後
接着工作。很寂寞……」 
「……寂寞幔俊估铍X海中出F了那陌生号a之前l的短信。 
「所以忍不住就偷偷的在外面找了情人。你叔算是吧……不^他和你
爸JR，而且也有自己的家庭。和他有s定，不管怎佣疾荒苡绊各自的家
庭。而且你叔也是大忙人，一年到^和也不上状蚊妗６有的r
候真的有些忍不住，所以r不r的到外面去找……」母Ht疑了一下，咬了咬
嘴唇，最後是下Q心f了出怼！浮…去找些男人。不^和那些男人都]
有^多的交往的。都是逢鲎蛄T了。」 
「是一夜情麽？」李同拥妥蓬^着。 
「好像F在都是@麽Q呼吧。」母H像是自言自Z的回答着。 
李不解的：「那昨天那男人不是要o你I麽？」有了系，
那叫什麽一夜情啊？叫炮友了好不。 
母H上露出了一zI笑，嘲S的道：「那是陌陌上s的，我自己]麽？
要他的，@幼鲭b是免得他mp……分_後我就丢垃圾桶Y了……他太不
事了……人都]用……」f到@Y，母H突然醒悟自己在f什麽，立即]
上了嘴，有些羞愧的垂下了^。 
母子扇讼萑肓顺聊，都不知道接着f什麽了。到母H的神情越碓较
沉，李X得自己不能再折磨母H了，咬了咬牙_了口。 
「，我是你鹤印２还苣阕鍪谗崾虑椋有一|西都改不了，那就是：
你是我啊。而且我@做鹤拥恼]什麽嗬稚的私人生活！所以、所
以如果你真的需要的，我就什麽都不知道了。爸爸那你放心，我不f的。
而且……」李停D了一下，最後是f了出恚骸付且爸爸的有些事情，未必
就Φ钠了。」 
f完，李猛的站起身子，潆x_房g，此r房g内的夥τ诶铍而言
太^于阂至恕ＫX得自己忍受不了@N阂帧Ｕ溥~步的r候，母Hp的
_口了：「不再出去了。@麽啄赀^恚其一直很内疚，X得@
麽做Σ黄鹉恪，F在你都lF了，怎麽可能去做那些事情呢！」 
李停在了原地。母H又接着f：「不用告V你爸的事……你爸的事
其都知道！]怪^你爸……其你爸可能比苦。所以，如果
你能w的，也原爸爸好麽！」 
李@的D^了身，他]想到母H居然知道父H有外遇更不理解母H竟然
替父H_。 
母H此rE起了^，望着房g的天花，悠悠的f：「你爸初鄣氖橇硗
一女人……但因你迫，@才和Y婚的。你爸和你不一樱他很孝
，也Sf更合适吧，你的要求，他矶际琼牡摹Ｋ以，即使他心
Y再不意，是和Y婚了。」 
「@是什麽？」李矶疾恢道父母的婚姻竟然另有隐情，B忙追
道。 
「因有人f的面相比那女人好，所以你就猿帜惆职盐胰⒒
了。好了……f了很多，也倦了。小，你能w，真的很_心。
有些事情，想自一人安o的想想。你也累了吧，是早c休息吧。」 
李到的，X子Y猛然浮F出之前平山道士似乎是o意g所f的：
「我估摸着年你父H迎娶令堂之r，恐怕也是算到了@一c。」@道士竟是
一Z成谶！ 
看母H醒笱蟮奶稍诖采希一副瑟的幼印＠铍忽然走到了母H的身，
低下^在母H的嘴唇上pp的吻了一下，然後在母H因震@而大了眼睛但尚
未作出任何反前，w快的逃x了母H的房g。反手P上房T的同r道了一：
「晚安。」 
母H呆呆的看着P]的房T，^了一忍不住的p笑了起怼！高@臭小子，
已W逗女人_心了！看幼有女朋友了……」 
夜Y，李D反龋始Ko法利入眠。他忽然Ω改府年的Y合充M了
疑。最後意R到自己再怎麽瞎猜也o于事，而姑姑必然是知道一些往事的。 
便Q定第二天怎麽都要去找姑姑清楚。主意定下了以後，心也安定了下
恚随即利的M入了羿l。 
早上，李一眼就到母H在自己房g内忙碌着，又是打咝l生又是整理
衣。一切仿佛都和^去]有化，b是母H忙碌的身影在李眼中多了追皱
媚。@是李^去未曾有^的感X。 
到李眼，母H也]有停下手中的活路，b是平常一般的f道：「你做
的粥我徇^了，就早了，so去吃c。你早上出去跑步麽？」 
李看母H看的有些V迷了，好半天才意R到母H在和自己f，so回答
着：「哦，要的……」 
可能感X鹤拥幕卮鹩行┞不心，母H微微眉看了看李。眼角仿佛随
意的一蹩，便是L情百N，看的李目瞪口呆。算李反超快，一快速的
爬下了床，嘴Ya充着：「要跑步，要跑步。」接着就BL爬般的x_了房g。 
倒是母H奇怪的眨了眨眼睛，X得鹤铀坪跤悬c不拧 
李缀跏且宰羁斓乃俣认词完，然後快速的喝了一碗粥，套上\臃就
跑出了家T。出了T，李才摸摸自己的胸口，心中暗自c幸：「好……好
……再和下去，我或S成禽F，直接就把o上了。」但D念一
想又X得奇怪。「^去也]X得那麽吸引人，可今天@是怎麽了？」 
想着想着，李就跑出了小^。 
路依f是往常的那l，M了公@後，便到了熟悉的身影，忍不住追了上
去。 
「嗨……北m……」母H向自己坦白後，李的心情是愉快的。此r到北
m陵玉，居然主拥拇蚱鹆苏泻簟＞驮商烨埃李是到她扭^就跑的……
此r想到自己和北m的^也算揭^了，便y得的主邮竞昧恕 
s]想到，北m扭^看他b是「嗯」了一，然後就像了怪物一樱加
快了速度，上屡艿]影了。 
李有c莫名其妙，但也]太放在心上。竟在李看恚人b是同W
而已，Ψ嚼聿焕自己是Ψ降氖隆＿@一c上，李是非常豁_的。路上想起
了，o姑姑挂了。 
「你情r怎麽樱俊构霉瞄_口便是母H的情r。 
「]}了，早上起砭驮诖咝l生……」 
「那你不回去兔Γ孔你一人忙啊？」 
「有事情想姑姑了。」 
「又什麽事啊？」 
「我爸和我怎麽JR的？」 
「你自己不你爸幔俊 
「好像不意f……」 
那^的姑姑似乎t疑了一，最後道：「你怎麽突然P心起@}
砹恕３鍪谗崾铝幔俊 
「嗯，是出了c事……b是Yf不方便了。」 
「知道了，那我一斫幽愠晕顼，你不岩墒谗岚桑俊 
「嗯，不的吧。我一回去就跟她f一。」 
「那行，我一^怼！ 
和姑姑外出吃午，母H自然不有任何意。b是李外出的r候，X得
母H的神情有些落寂，感X就像是心鄣|西被人Z走了的那N感X，但李X
得@或S是自己的eX而已。 
竟此前李的第六感WF，就非常的不靠V。 
姑姑今天的b扮倒是令李有些吃@。露b上衣和缀蹩梢钥吹囊大腿根
的超短裙都算了，姑姑居然Я艘桓背大号的蛤蟆墨R。缀跽诹税。 
「那麽大墨R！姑姑，你打算y行啊？用zm不是效果更好……」李忍
不住_起了姑姑的玩笑。 
「唉……别f了，不都怪你。那玻璃在包gY搞基，你偏以你在
Y面，我叫了警察！Y果人家以我]事情就喜gQ人家包g，昨天就鞯
位Y了，早上有朋友就打拿我ら_心！姑姑@次丢死了！」f完狠狠的瞪
了一眼李，瞪完了，lF李依f一副嬉皮笑的幼樱才意R到自己Я四
R，李焊就看不到自己的眼睛。@下不高d了，一伸手就捏住了李的裆，
跟着用力一Q！ 
李]想到姑姑毫o征兆的突然又磉@招，r就痛的大叫了起怼 
看李的逄，姑姑哈哈大笑，l恿似。 
路上，看李K于奶弁粗芯^恚姑姑便打算李中午想吃什麽，
Y果李反倒先_了口。「不在那包g，但确在那歌城Y，而且就和
我一印！ 
「你f什麽？」姑姑有些。 
李想了想，最後是把前天晚上的事情告V了姑姑，然，自己也M了旅
^并o意g和某陌生女人上了床的事，李M行了x裥赃^V。接着李f了
昨天和母H的。 
姑姑整^程b是oo的着，至始至K都保持着沉默。 
等李f完了，才lF姑姑不知道什麽r候已把_到了海^景路。确
J李已f完了，姑姑靠停了，u下窗，望了望海的L景。 
中午的海景色同傍晚以及夜晚都不同，@得天高。 
「原硎沁@樱如果b是一夜情的！嫂子的事好像也]什麽……其我也
找^！」姑姑D身看李突然瞪大的眼睛，so媚笑着到李上H了一口。
「别生饴铮」霉媚r候不是]小在身幔　 
看姑姑一讨好的幼樱李撇了撇嘴，自己的表情看起碜匀恍，一
想到姑姑和别的男人在一起的雒妫他心Y真的很不舒服。 
看李依f僵硬的表情，姑姑咯咯的笑了。「你呀！K究是小男人，真
正的男人要大度些才好。」李一生饬耍直接涞搅斯霉玫拿媲埃p手伸M
了姑姑的露bY，果喟丛诹艘Χ拥碾p峰上。姑姑so用手鹤×死铍的
魔爪。 
「好了……好了……姑姑e了。姑姑F在就b有小，别的男人姑姑^Σ
理了……F在是白天，@碥往的……讨了。」 
看姑姑服了，李才得以的s回了p手，坐回了自己的位置。接着道：
「f爸爸鄣牧硪女人。姑姑你知道是l嘛？」 
姑姑一整理着自己Ry的上衣，一不加思索的回答着：「能是l？淑
媛姐呗……哦，我叫淑媛姐T了……就是你二姨了！」 
「什麽？」李楞了，他想起了在父H挝晦k公室到的那一幕。 
姑姑整理好，随手c了一跟，吸了一口，悠然的吐了一口圈，_始了回
。 
第20章：母H的往事 
「你爸原本的女朋友是你F在的二姨。他rg很L了，母咧r候
就_始了吧。我f，b是f！你二姨甚至你爸堕了好状翁ツ兀　拐f道
@，姑姑看了一眼李，李表情正常，便又接了下去。 
「他感情很好的，所以r我都以你爸和你二姨Y婚是t早的。我
得是我大一那年吧……他都已到了婚嫁的地步了。你爸之前凼遣m
着你的，R到浣Y婚了，p方父母是要一面的，你爸才把@事情告V
了家Y。你r就把你爸臭R了一D，我湍惆终f情，也被R了狗血^。
不^人都到那N程度了，你也不得不考]和Ψ郊胰艘一面。」 
「那次我]去，你和你爸爸去的，另外你叫了一老^，我得
姓闵，那人那r候在咱@挺有名的，人Q『闵大』。很看相，也看L
水。你爸和你第一次面也是那次。你r在美院x，回家^暑假，碰
上姐姐也就是你二姨相H，Y果也跟着^砹恕＞褪悄闵大搞事……了
你二姨]f什麽，了你就一畔蚰推]，f你面相O好，是旺夫d
家之相，f什麽他看相资年，你的面相前所未！之是好的不得了。」 
「信@？」李有些不相信！在他中可是标实奈ㄎ镏髁x者，
R克思信徒。替鹤酉嘤H居然Я艘相！他X得不可思h。 
「怎麽不信？你别看你一口一h性、原t；一副唯物主x者的幼印
其L水，面相什麽的，他比l都信！切……什麽|西。」 
姑姑起，一c都不客狻＠铍知道祖父和姑姑的父女P系并不好，所
以姑姑此r的态度也不奇怪。但李很快就有了新的疑。「那闵大自己
]有鹤幔咳绻面相真那麽好……他y道不考]自己鹤尤嘛？」 
「好像是真]有……姓闵的自己f他露天C露的多了，所以K身o子。
l知道呢？不^他拆散你爸和你二姨的因，那肯定是在作孽！活他]子女
……@叫！另外嘛，你r在位置上，讨好拍R的人多了，姓闵的估
也想拍你R屁吧。」 
姑姑f道@Y，似乎很痛快，美美的吸了一口。「你受@老|西的
撺掇，r就把你二姨o否了……回了家就逼着你爸去追你。@事，我
和你是大吵了一架！你爸和姑姑不一樱他孝啊。m然也争了拙洌但你
真的l火以後，他也b能着砹恕！ 
「你爸人L的，其他方方面面都]得f……」姑姑f道@Yt了t。 
「B我@做妹妹的都鬯。你r一美院W生，那不是你爸爸嘴Y的菜
……你姥家那也是，X得反正都是自家的女海人家看上的是姐姐是妹妹
不都一印＝Y果你爸就把你娶回砹恕！ 
「那二姨她，她就眼的看着我爸把我娶回家]任何反？」李此
r有些改了Χ姨的看法了。在父H挝灰到二姨在父H面前的NN表F，
李λ是非常鄙的，X得二姨就是一D。但姑姑@麽一f，李倒有
些同情二姨了。此r的李已品L到了男女俚淖涛叮自然清楚被人M刀
Z凼且环N什麽感X！ 
「怎麽]反？你二姨r@事情死活……喝r！好lF
及r，才救了回怼Ｋ以f你是老混蛋了……最後是你爸把自己同W，
也就是你F在的二姨夫介Bo你二姨，@事情才算最後有了了解。」姑姑越
f越生猓直接就R李的祖父是「老混蛋」了，也不及@老混蛋是自己的H
爹。 
姑姑@R，李s暗中Ω赣H伸起了大拇指。「老爸害啊，把自己的情
人介Bo自己的同W……也不知道二姨夫知不知道二姨和老爸F在藕嘟zB的
了。」 
「不^……」姑姑好像想起了什麽，忽然旱土寺音：「姑姑F在f的你
着就是了，别在你爸和你有家Y其他人面前提起。」 
「什麽事情啊？神神秘秘的……」李被勾起了好奇心。 
「你可能有姐姐呢。」姑姑突然砹诉@麽一句。 
「你、你f什麽？我可能？有姐姐……」李呆住了。 
姑姑忽然意R到自己似乎f漏了……便so]上了嘴。 
「姑姑，你告V我啊……你f我可能有姐姐！@到底怎麽回事？你别@
影　…」李急了，反}追了起怼 
估是被李[的^疼了，姑姑定了下神，再次向李确J：「你真能保守
秘密幔俊 
李BBc^。 
姑姑想了想，最後是告V了李。「你二姨和你爸r考]Y婚就是因
你二姨r已o你爸生了一女骸Ｒ@原因，你爸才Q定要你
和你家那的L面的。Y果你二姨婚]Y成，你爸娶了你。@右恚
你二姨就是非婚生子了。@在你姥家那可是非常丢人的事。所以……@
女汉孟癖凰徒o了H戚家狃B。算算年g的，F在是 18q了。」 
「那，姑姑……送到哪H戚家了？」突然得知自己可能有姐姐，@τ
李的_糇匀皇蔷薮蟮摹Ｒ埠茏匀坏南胍了解更多的情r。 
姑姑t用一N不确定的Z饣卮鸬溃骸改憷家自然是聿提起的。街
坊居髡f是送回山西老家了。但姑姑一直岩赡惚砭思夷女壕褪恰…b是
]有任何C了。那r候r村生孩子很多都是在家Y就生了。完了ll生所出
C明就可以了，所以b要不是超生，^造C明并不y。」 
「表舅家的女海渴遣皇顷m舅那家啊？」李楞了楞，李家因是
部子弟家庭，因此同母H在l那的H戚往聿⒉幻芮小姨也都是Y婚
後M了城才H密了一些。 
至于母H的表H，李知道的也b有m表舅一家了。即使是@一家，李
也bJRm表舅。即使是那表舅，李也b知道名字，都]^面。而
mt因@啄赀M城找父H的次当容^多，^酌妗 
]想到姑姑c了c^：「]e了，就是你m舅的女骸６且@啄晏m姐
一旦^恚必然找你二姨和你爸。恐怕也是@原因了。不^，@都b是姑
姑的猜y了……」 
「姑姑，你^我那表姐]？」李道，既然]C能C明m舅的
女菏亲约旱慕憬悖李r也就b能按表面上的HP系Q呼Ψ阶觥副斫恪
了。 
「赡昵耙^一面。」姑姑回答。 
「L什麽幼樱像不像我爸？」李着，如果L相相似的，或者能作
某一方面旁C了。 
姑姑回了一下。「L的挺漂亮的，要f像你爸也f不上了，不^确和你
二姨挺像的。但是H戚之g相貌接近也是很自然的。@f明不了什麽……不^
那性格嘛，真的很叛逆了。了我理都不理，她父母似乎也拿她]k法，f
常x家出走。有r候一跑就是滋欤最多的r候有把月呢，在外面Y交一些
不三不四的朋友。你可不能@影　！鼓┝耍姑姑居然借C教育了一下李。 
了@，李也b能苦笑了。 
f了@麽多，姑侄扇硕几杏XI了。 
「f吧，想吃什麽？」姑姑到@r候才意R到@一c，so道。 
「啥都行了……b要能肚子就成。」李so回答着。 
「姑姑知道一家面^，味道不e，既然你不v究，那就去哪吧。xw育^也
近，完了姑姑就送你去[泳！」f道@Y，姑姑忽然^一D 
，「不^在@之前……」手就摸到了李的上。 
李瞪大眼睛，看着姑姑三下上陆忾_了自己的В掏出了自己的肉棒就
用手揉搓了起怼 
李此r都沉浸在^去@些事情的思索中，肉棒都于萎s钐，姑
姑@一捏弄，很快就挺立了起怼＠铍此rs是@慌的透^窗四望。「姑
姑，你才fF在白天，碥往的……」 
姑姑俯下身子，一口就含住了李的肉棒，嘴Y咕哝着回答：「才f正事
呢……F在正事f完了……」 
姑姑的舌^Bm不噍pp|碰着李的^，末了在^的凸起周卷了
拙恚李r就翻了白眼，缀跞滩蛔【鸵出砹恕 
好在姑姑S富，感X到了肉棒上微的抽樱B忙吐了出怼E起^，
一p杏眼，妖媚的看着李。 
「前天晚上那丫^牧撕檬隆…F在麽。你得好好aa姑姑……」 
f完把李推着靠上了T，一p雪白的大腿直接跨^了跷缓褪稚玻直接
就坐到了李的腰上，俯下身和李吻到了一起。 
李喘息着，伸出舌^和姑姑弄了起怼 
姑姑一b手ё爬铍的^，一b手t伸到短裙下面，把内稍微朝拉了一
c，露出已的簦腰部一沉，善W的唇，就把侄阂d^而微
微拥娜獍舯M根吞]了，姑侄z的生殖器氐捉绘旁诹艘黄穑姑姑嘴Yl出了
近似痛苦的呻吟。 
@音李感到了常的M足。τ谀腥硕言，有什麽事情比女人臣服
于自己下身而更令人快返氖履兀 
李把手伸M姑姑的背後的短衣内，略П孔镜慕忾_了姑姑乳罩的~扣，抓
住了姑姑呻bAM的乳房使湃担跟着把^探M了姑姑衣内，嘴含住了
姑姑乳房上的一b乳^，乳^已膨了。李忍不住用牙Xpp的摩擦，姑姑
眉^oi，呼吸越l庵亓恕 
除了姑姑下身善肥嫩唇不嗟D海李能感到姑姑内摩擦，
@N摩擦是李之前奈锤杏X^的。@令他更加的d^。 
完成了引е喝獍舨迦胱约合麦w道的工作後，姑姑一[幼ALL性
感十足的肥臀和李_始性交，一将手伸M了李衣服，摸索到了李然乳
^，食指快速的芘了起恚李上身立刻有了酸的感X。 
姑姑快速的扭幼叛部，柔的屁股使抛在侄旱拇笸壬厦婺ゲ洌下身Y
面柔的道包A着肉棒，一圈圈的摩擦着。李明@感受到了姑姑的道壁内
部的收s。每一次收s都李感X到肉棒内部的聚集加速。 
李享受着@N快感，嘴Y啊啊的呻吟着，吃着姑姑的奶子，手放到了姑姑
的小腹下端，嶙殴霉妹匀说年毛，按住了蒂揉悠怼 
姑姑此刻p通t，^l散y，身鹄踝拧Ｕ，也都随着扇说墓
奏u晃着。 
姑侄z的性交持m了十多分R，姑姑忽然全身激烈的抖起恚小腹快速起
伏，的屁股也用力D鹤胖旱拇笸龋李感X到姑姑道内一股液w快速
_糇抛约旱凝^，^部，|般的酥麻感У搅死铍的每一神，李
差c就要射了出怼９霉煤鋈痪oo的抱住了李，将SM的乳房oo涸谥
的上，全身一硬樱缀踹M入了僵硬的钐。李方才勉控制了那股_印 
^了差不多一分多R，姑姑的身w才恢}了柔的性。姑姑^靠在李的
肩膀上，急促的喘息着，^了一，方才厝岬道：「小，你]射麽？」 
李一吸吮着姑姑的耳垂，一略У靡獾幕卮穑骸]呢。」 
姑姑立刻x了李的身w，起身坐回了{座，整理起了衣服。 
「姑姑……我]射呢！」李有些急了，@N欲T不能的感X李y受
到了Oc。 
姑姑咯咯的笑了起恚「你射]射P我什麽事啊？老娘爽了就行了……你不
是能西幔磕墙幼伟伞…」 
f完c火_，油T一_加到最大，李一下就陷M了副{和蹰的空
g内。 
「姑姑，不н@拥陌。∥液秒y受啊……」内鞒隽死铍的哀嚎。 
「吃面l去喽！」内同鞒隽斯霉玫g呼。 
周日的@下午τ诶铍而言o疑是y以X的一段痛苦选 
一路上不管李如何哀求，姑姑就是不李再碰自己一下。吃了面，姑姑
把李丢到w育^就跑了。李的裆一直于M钐。搞的李半天不敢下
水。 
算随着rg的流逝，李的下身逐u恢}了常态，但Lrg勃起的後z症
就是腰部的酸痛。以至于李[泳的幼鞫甲了型。惹的教非常的不高d，
直接将李的姿莺幼髯反面教材用于教育同釉谶[泳池内W的那些五、
六q的小孩子。 
李自然是郁了。x_了w育^，李拉着X袋溜溜__的回到了家。 
第21章：H实撵`堂 
到家r，母H正在_晚，李便回到房g。M房g，李感X到了口
袋Y手C的震印４蜷_一看，竟然又是那陌生号al淼亩绦拧 
「小弟弟，你好冷酷哦……上了人家就不管了。拷憬阌]要你的X。」 
李看着短信，想起了自己可能存在的那姐姐。而短信中的「姐姐」勺郑
to意g|碰到了@心事。一rg竟然q豫不Q起怼 
此r砟赣H的音。「小，吃了。」 
李收了手C，坐到了桌上。或者因得到了鹤拥恼解，母H的心情也
很愉快，Bo李A菜都是笑咪咪的。@一笑不打o，李到母H笑如花的
表情，身w就起了反，了掩，李b能匆匆刨了卓陲菜。然後就f吃
了，so又跑回了房g。 
@一恚倒弄的母H很是失落，她一方面岩衫铍是否依fλ存有芥蒂，
另一方面t又岩墒欠袷且今天的菜不和李的口味。就在母H有些木然的
坐在餐桌自艾自z的r候，家Y的座C了起怼Ｄ赣H一接，立刻淼搅
李房gT口。一敲T，一急切的通知李。 
「小，soQ衣服啊……你出事了，我s快去t院。」 
李此r拿一起，想要清洗一下自己的混y念^。到母H招呼，s
o套了外衣，同母H一道s往t院。 
t院Y，祖母哭的泣不成，事先s到的姑姑b是在一旁不嗟陌参浚此r
的姑姑根本就o李，b是陪伴着祖母，此外，一些H戚也都聚集到了t院。
其中很多李并不熟悉。 
]^多久，t生走出了急救室，重}着缀跚篇一律的那句：「我已
M了最大努力。」 
挠H匍g以及to人T之g的交，李也知道了祖父的病因，「X溢血」。 
在确J祖父已去世後，祖母龌柝柿诉^去。父H得到消息正在s回，如
此一恚母H和姑姑便成了F龅闹魇氯恕 
姑、嫂扇舜掖疑塘苛艘幌拢Q定由姑姑先和女性H侔炎婺赶人突丶
休B。而母Ht和李留在t院理祖父去世後的一系列t手m同r系殡x
^。 
姑姑把李拉到了一，]有了往日的蜈剩叮诶铍：「你爸]回恚
你一人在@Y操持，其他H戚m然也兔Γ可你要知道，你爸不在的，
你就是LO大了。凡事要主右恍┝恕！ 
姑姑ё抛婺鸽x去後，殡x^的的`s到了。按照地L俗，死者的直系
H傩枰有人直接跟随`同行，李作LO，便主映起了@任，此
外因李年g幼小，李一位并不太熟悉的堂叔父也一同随行，而母H和其他
的Ht分坐其他v前往。 
一路上，李b是看着祖父的zw，一言不l，m然是第一次到死人，不
^李并]有任何害怕和畏值男睦怼．竟是自己至H的祖父，李更多感受到
的是感。不自X的眼角也了起恚李同祖父并不如何H密，^去李不
理解什麽同住在一座城市，父母s甚少ё爬铍前往祖父母家中走印Ｏ挛
姑姑那Y淼耐事，使得李大@明白了其中的P。 
m然接|不多，但祖父在李的心中s留下了典型的「封建家L」印象。
制、硬。中，父H已是成年人了，但祖父一「跪下」，父H也需要立
刻照做。或者正因@原因，父母H都不意李^多接|祖父。而涉及整
家族的大小事眨但凡祖父做了Q定，其他人便b能模唯一的反抗者或者
b有姑姑了，也因此，姑姑也就一直[x于家族之外，唯一H近的就是自己家了。 
同行的堂叔一不r安慰着李，一小的同殡x^的工作人T聊着天。 
@位堂叔因住所xt院^近，比李母子更早的s到t院。因此也就比李
母子更多的了解一些祖父突然l病的因由。在他和殡x^工作人T的交中李
得知，祖父是标实耐蝗凰劳觯l病前都和祖母在公@散步，缀跏呛o征
兆的就倒了下怼Ｗ娓钢前并ocX溢血有P的任何病史，Bt院的t生都X的
@拥那r并不多。 
殡x^位于城市西北的一座小山上。山上L大，入夜後便能感X到寒冷。 
布置好`堂後，母H便忙着接待得到消息而m到_的H友。李tQ了孝
服，跪坐在`堂正中焚X。 
]^多久，姑姑安D好了祖母，也淼介x^，再次到祖父的zw，姑姑
K于忍不住放大哭了起恚哭到心直接昏倒了。 
母H此r根本抽不_身，b能H俸屠铍一起把姑姑扶到了`堂的角
落，H偻炅吮懔⒖屉x去f助母H招呼吊唁碣e。祖父生前地位不低，在本
地故f甚多，因此随着rg流逝，吊唁者愈\。母H一人@然是付不^淼摹 
姑姑躺在李的闹校好一才^怼 
李用手擦拭了一下姑姑上的I痕，p安慰着。「姑姑，别太心了…
…」 
「那是我爸……我能不哭帷…我^去恨他，讨他……可他真的走了……
我……我……就是忍不住想哭啊……」姑姑抽泣着，f着f着，又一次痛哭起怼 
李b能ё殴霉玫募绨颍不自X的滴着眼I。 
`堂上人砣送，]有人注意到`堂的一角。b有母H，在不意到李
姑侄在一起哭泣的情形後，眼神中流露出了一z疑惑。 
R晨，父HK于s到了殡x^，祖父生前所在部T的工作人T也随即到_。 
父Hs到後，并]有^多的同母H和李交流，而是立刻同祖父生前所在部
T的工作人Tf{了起怼Ｓ捎谧娓冈诒镜匾菜愀呒植苛耍因此其生前所在
位随即成立了「治饰T」全面接手了祖父去世的善後工作。 
李母子，以及姑姑在父H的建h下返回家中r休息。 
利用姑姑去停鲩_的C，李跑到殡x^的l生g方便。不想推_
T，就到一人一整理衣服一朝外走。扇艘灰，都是大吃一@。 
「李小友……你怎麽在@？」 
「平山道L……你在@Y做什麽？」 
f完，扇σ……∪皇笑。 
「道泶耍自然是做法事了。」平山道士f明了自己出F在@Y的原因。 
「我去世了……」李也解自己在@Y的理由。 
着李的解，平山道士c了c^，不^看了看李的，便随即露出了
不安的表情。 
李注意到了平山的表情，想起@道士H有些道行，便忍不住了起怼 
「道L怎麽了？莫非我馍不Γ俊 
平山]有立刻回答，而是又仔端了一下李，反道：「令祖父去
世？」 
「嗯，昨天傍晚……」李X得@]什麽好隐m的，随即老的回答了。 
平山低下^，思索了一後f道：「李小友，恕我直言……你F在的面相
确不佳！如果我推嗖诲e的，令祖父之後……你的至H家人中最近一段r
g恐怕有人x世！」 
李大吃一@！便向平山道士仔。 
不想平山u了u^：「@b是道的推y而已。道自己也不知道逝c不
了！但若之後确如道所言……李小友再硐殡^找我。如何？」 
李了平山道士的，心Y惴惴不安，方便^後和母H和姑姑在停
合x_了殡x^。 
次日，母H向W校了假，之後的滋炖铍和家人便是忙着操持祖父的适隆 
@期g，二姨r常都陪在父H身，李常能看到父H和二姨在一起
为事情的幼印２贿^扇怂坪κ谗崾虑榉制珙H大，多次争塘似怼：
状味家到二姨哭泣着跑x父H，而父H也是一的感。 
到祖父下葬天，祖母又因心^度，龌柝剩送到t院後不久，便也
撒手西去了。 
平山道士的推y竟然再一次了。 
李又一次作LO乘坐着祖母的`前往殡x^。 
心祖母x世之N，李考]着等祖母的适峦戤後，自己必要去祥^
一趟了。 
r隔不久再次淼介x^，李也熟悉了适碌牧鞒蹋因此能f助父母H
同殡x^f{各事樟恕 
@期g，李又到二姨拉着父H到一密。 
@一次似乎父H同意了二姨的要求，二姨ё畔n半的神情匆匆x_
了殡x^。 
李也]^多的P注，b是忙着理手中的活路，一便感X到随身手C收
到短信的震樱打_一看，竟然又是那rrm}_自己的女人号a。 
那女人再得到了李的号a後，缀跆焯於l送一些挑逗的短信。李
除了第一次回了一「L蛋」之後，便不再理睬了。而那女人似乎李很感
d趣，李不回}，她就天天l，李曾想^直接把@号a拖M黑名巍５@
段rg，李天天忙于适拢心情H阂郑偶看看女人的挑逗短信居然能稍
微解一下心情，也因此，李也就]有拉黑Ψ健 
不^今天陌生女人l淼亩绦抛李看了有些莫名其妙。 
「小弟弟，姐姐好想你哦……不^今天姐姐s不了你了！姐姐要奔剩　 
看完短信，李不理解，不^也]多想什麽，祖母的适逻有很多事情需要
理。 
b是在二姨走後，父H就把母H拉到了一，似乎解着什麽，母H一_
始]什麽，但随着rg流逝，母H的色愈ly看了，很快就和父H争塘似怼 
而原本在一忙Y忙外的姑姑到了@N情r，也走了^去。 
李不知道他内容，想到姑姑也在，即使父母不f，想必姑姑也偷
偷告V自己的，便Ｐ拿τ谧约旱墓ぷ鳌 
^了一，李突然到母H哭泣着跑出了`堂，父H急忙追了出去。而姑
姑t快步走到了自己的身使了一眼色，李便乖乖的跟着姑姑到了僻o的角
落。 
「姑姑，怎麽回事？我才好像哭着跑出去了？」李小追着。 
姑姑稍微俯下了身子，把嘴到了李的耳朵：「今天你姐姐要砹恕！ 
李大吃一@。自墓霉眠@Y得知自己可能有一同父母的姐姐後，李
便一直@事情很上心。也曾D旁敲舻母改敢约捌渌H戚那Y@
得一些消息。Y果然是徒诘模「赣H、母H自然是有意隐m，而其他的H戚或
者就是真的一o所知。因此滋煜恚李的心也uu淡了。此r姑姑突然提起，
李自然是@不已了。 
「那前滋於姨找爸爸就是了@事？」李道。 
「嗯，你猜的]e！我之前也b是岩桑Y果你去世第二天你爸就告V
我了。你姐姐就是你表舅家的那女毫恕Ｅ叮α耍你都不知道名字吧……
F在是跟你表舅姓，叫窍肌＝裉砹耍估不久就改姓李了……李霞，李。
哼哼……你爸@名字取的，@然早有淞恕！构霉谜Z庵ё泡p蔑，不^看的
出，姑姑Ω赣H的安排是非常佩服的。 
「@究竟怎麽回事啊？」李着YFY的。 
姑姑看了看周，小的f道：「我就熘攸c的f吧。你二姨生你姐姐前，
你表舅好碰到了一次，拇司蜕不了孩子了，@些你明白的。後砟
二姨和你爸的婚事S了，你二姨不知道怎麽怎麽k，你表舅和表舅就主
影涯憬憬惚ё吡恕ν饷婢驼f是自己的女海而且想k法弄了出生C明，
r我去查都被糊弄^去了。不^@事，你爸和你二姨都清楚的很。b是m着其
他人而已。其主要就是m着你和你、奶奶了。你多少知道一c，
但一直b不知道而已。竟她X得她了姐姐的男人，心Y多少有些愧疚。你
去世了，你二姨就想你姐姐回恚⒓幽的葬Y。我X得你可以
理解你二姨的心情吧？」 
李BBc^。「然理解了。不管她和爸爸Y]Y婚，我姐姐也是李家
的女海是的O女，去世了，O女X拜祭一下的。」 
「嗯，你能@麽想就好。m然你活生生拆散了她，但血P系在哪Y
管着呢。不^你爸r]同意，f是你去世，要忌一下你奶奶的想
法。突然{空多出一O女，怕刺激到你奶奶。你爸孝，考]事情比其他人要
周全一些，所以r我也同意了你爸的意。」姑姑李能蛱谷唤邮埽也有
些欣慰。 
「F在你奶奶也走了，要不@O女肀M孝道，确有些f不^去了。
所以才你m然反Γ但我支持你爸的意。」 
「我什麽反Γ俊估铍楞了。 
姑姑有些奇怪：「我以你x了那麽多，多少明白c的。老f，是真
不明白是假不明白？」 
李苦着：「真不明白！」 
姑姑盯着李看了一。 
「你呀，有的r候真不知道你是真明是假明！你姐姐不回李家，你就
是李家的苗。将砑耶b什麽的，都是你李一人的。F在多姐姐，你李
就别想占了。你是替你争呢！所以你反Γ也在你爸爸和我的意料之中。」 
「家b？」李差c]倒，他真的硪]考]^@些}。「那得多少
年以後的事情了。我F在就惦上了？」李苦笑着。 
「不怪你，做母H的凡事都是替孩子着想的，@c你得w你。」姑
姑解着「而且……」 
「而且什麽？」李到姑姑又是一副欲言又止的幼樱有些阑鹆恕 
姑姑一李急了，B忙接着f：「@次]誓氵多妹妹出怼！ 
「什麽？」李氐妆⒘耍才出姐姐，@Y又妹妹。 
「就是你表妹孔韵！姑姑一直岩伤恐怕也是你爸的N。你死後，你
二姨就_口要和你二姨夫x婚了，而且Q要争韵的狃B唷＿@rC也太巧
了……[明了就是^河拆颉Ｄ一死，踉谀愣姨和你爸之g的障K氐
消失了！你二姨也就o所忌了。」姑姑一神神秘秘的幼印 
「怎麽，姑姑，你知道我爸和二姨一直都在硗的事？」李呆住了，李
硪]有将自己在父Hk公室内到的一幕告V^姑姑。 
「我一直都知道的啊！有什麽奇怪的……你爸一直都和你二姨有一腿的，
@f明你爸情深意重不忘f情，要不是因@樱姑姑我就嫌他是薄情寡
x的人了，怎麽喜g他……唔！」姑姑so用手捂住了自己的嘴，她突然意
R到@拥脑似乎并不适合在李@小情人面前f起。 
李果然有些不高d了，酸溜溜的f道：「姑姑你也是情深意重不忘f情的
人，所以到F在都放不下我爸是吧？」 
姑姑so哄了哄李：「别胡f，姑姑F在是你的人了，你自己知道@c就
好。而且@地方不适合f@些，so忙正事去吧。」f完了。D身望了望祖母的
zw，上M是後悔的表情，sop手合什：「阿陀佛，阿陀佛，莫怪
……女赫媸o心的。」念到感，竟然又落I了。 
而李也意R到在祖母的zw面前f@些在是O大的不敬，so到祖母
`前上香祖母祈福以平息自己良心的不安。 
一段交不^是@识Y上的片段而已。随着吊唁H友的不嗟恚李和
姑姑那Y有rg去考]扇酥go法ν馊怂道的情感。 
李和姑姑忙碌着，而那父H似乎也K于做通了母H的思想工作。扇嘶
到`堂之後，姑侄也才稍微能蛩梢豢狻 
第22章：狂的姐姐 
到了深夜，`堂中的H友逐u散去了，剩下的缀醵际抢铍本家比^H密的
H佟 
二姨此r方才ё乓女孩出F在了`堂中。 
十七八q的幼樱皮w白皙，身材高挑。容貌同二姨H有追窒嗨疲模
是很漂亮的，但e手投足to了李一N放不羁的感X。二姨在女孩耳f
了些什麽，拉扯了半天，女孩才似乎心不甘情不的淼阶婺傅撵`前了字香，
敷衍般的磕了^。D身又回到了二姨的身，二姨又不知道f了什麽，女孩
D身望向了父H，而父H也正在看着她。因所位置的原因，李看不到父H
的表情。不^s能蚯宄的看到女孩上挑般的神情。 
二姨似乎意R到了父H和女孩之g的o夥眨so把女孩拉到了一，
跟着指了指李和母H，@然正在介B扇恕 
女孩扭^看李，上突然浮F出了不可思h的表情，之後便oo的盯着
李，李被女孩看的心Yl毛。便向母H借口上所x_了`堂，走出去的r
候，眼角N光到二姨I着女孩走向母H，是要介B扇苏JR，李便快
步奔向了洗手g。 
李知道那女孩很可能就是自己同父母的姐姐，但@姐姐o李的第
一印象在不好！L的确很漂亮，但o人感X很]有教B。而且Ψ剿浪蓝⒆
自己的幼樱李感X非常的不自在。因此李刻意的在洗手g磨蹭了一。 
X得二姨ё抛约哼@姐姐x_了，方才推_了所的T，可一出T
就lF@姐姐正靠在男所的T似笑非笑的盯着自己，嘴角一N，_口f道：
「小兄弟，受不了了吧！」 
李X子Y瞬g反了^怼Ｋ像了鬼一樱指着Ψ浇YY巴巴的嚷了起
恚骸甘恰…是……是你……你今天]化y！」 
李]回^神，姐姐就伸手直接把李又推回了男所。 
@感X李H熟悉，因李而言，已是第二次了。不^李ff]
想到，自己@姐姐在自己倒退回男所後，竟然E_就跟了M怼 
李呆住了，在李接|的女性中，姑姑算子大的了，]姑姑M^
男所。北m陵玉也是很彪悍的女人了，同]子M男所。要知道，在李
被北m追舻哪嵌稳兆友Y，李在W校Y有好状味急槐m揍的逃M男所避y，
m然丢人，但s能化U夷。 
「@、@是男所啊」李以@姐姐]注意到@一c，慌忙「提醒」着。 
「我知道是男所……F在@麽晚了！除了你，]别人了，你怕什麽？」姐
姐一f着一逼了^怼＠铍不停的後退，最後靠到了壁上，而姐姐t肆o
忌的逼到了李的面前，一手巫壁，N到了李的面前。 
「你就是我弟弟啊！我f怎麽那麽奇怪，那天晚上到你就有一N想接近你
的感X呢。原硎沁@麽回事啊……我F在才明白。」姐姐依f一副似笑非笑的
子。 
李看着心Y直l毛，他搞不清楚Ψ揭ψ约鹤鍪谗幔忍不住D^了，
嘴Y咕哝着：「你f什麽？我不知道……什麽弟弟啊。」 
「哦？你不知道？你爸]告V^你幔俊菇憬阌行┮馔猓不^她倒真fα耍
直到二姨ё沤憬淼届`堂的前一刻，父H也奈聪蚶铍提起^@事情，即
使是母H也]有李f起任何相P的事情。看幼痈改甘谴蛩惆堰@事情m都
最後一刻了。不^姐姐很快注意到了李Wq的眼神。 
「b……你就b吧！」姐姐笑了起怼Ｋ睦铍的眼神中就能看出李心中
的忐忑。跟着手就捏到了李的下巴上，行把李的扭了^怼 
「怎麽？你害怕？我是你姐唉……你怕什麽？姐姐能吃了你？」姐姐的Z
充M了挑逗的意味。李看着姐姐的眼睛，瞳孔中反射出李此r尴尬的表情。 
「俗f什麽拥牡B什麽拥淖小…弟弟，你可真我吃@呢！才@麽c
大就跑那N地方找纷印…嘻嘻……」 
「你不也在哪Y麽？」李不想一直被姐姐@映爸S，忍不住反唇相I。 
「]k法，姐姐那天]X了，在哪Y挈c零花X！姐姐可不像你，有爹B
着，不愁吃不愁穿的。」可能是X得李的冒犯了自己，姐姐色了，f
的Z庖哺淖了。 
感X姐姐似乎要翻，李此刻也执喙夤髁似怼！干僬f的那麽y，你
的事我也知道。我可]f表舅他待^你什麽。出碣u是你自己喜g吧……」 
「你f什麽？」姐姐瞪大了眼睛，一漂亮的蛋扭曲的有些b了。 
「的，豁出去了！大不了被她揍一D了，活自己l誓不打女人……」李
心Y想着，同颖大了眼睛死死盯着Ψ健 
姐弟相互瞪了半天。最後姐姐似乎退s了，色uu和了下恚捏着
李下巴的手也松_了。「怎麽不回我短信？」姐姐突然Q了一}。 
李楞了楞，他真]想到姐姐@}，不^是回答了：「那r候
我又不知道你真是我姐姐，你X得我回一小姐的短信幔俊 
「看不起小姐是幔靠赡翘焱砩夏阕龅暮茑税　…」姐姐李用「小姐」
一~Q呼自己似乎毫不在乎，反到是直接就提到了李最不意Ψ教崞鸬氖虑椤 
李q的通t，那天晚上，他和眼前@突然冒出淼慕憬阕郏可X子
Y想的s是隔壁的母H。@N念^@然是不能θ魏稳孙@露出淼摹Ｒ不蛘弑唤
姐的戳到了痛，李执嘈囊M，o意中模仿着姑姑的Z夂吞度耍起了o
。 
「做了就做了……上了你，又怎麽招了！」 
姐姐@然被李的此r的o精神震@了！不^很快就嘿嘿的笑了起怼
「我可是你H姐姐唉！而且我和你是姐妹喔！我可是y啊……」 
李]想到姐姐直接就f出了「y」的字眼，自暮凸霉糜辛擞H密P系之
後，李@~是非常忌M的，是不想到或者到@~。一rg李
的氐孜s了下恚嘴Y嘀咕着：「那r候又不知道你是我姐姐……」 
姐姐李的嘀咕，一得意的表情。「不知道就可以了帷…你才多大
啊……就@麽摹…L大了不知道某墒谗幼印…」 
一b手指伸到了李的胸前，pp的着圈，隔着衣服，李感X到Ψ绞
指的滑榆迹，越碓浇咏自己的乳^，姐姐手指接|到李乳^的瞬g，李
缀跏潜灸艿娜身抖了一下。 
「嘻嘻……你@Y很敏感啊。」姐姐也感X到了李身w的反，pp咬了
咬自己的嘴唇，挑逗着f道。 
李呆呆的望着姐姐，他知道自己根本控制不了身w的本能反，但他真不
知道自己@姐姐F在想做什麽，Ψ降囊慌e一o一不在挑逗自己的情欲，
「y道她想在@Y……？」李都不知道姐姐的大X是什麽做的，@Y可是男
所啊。 
就在李不知所措的r候，姐姐的手摸到了李的裆部，pp的揉搓了起怼 
「别，@Y是男所……」李伸手想推_姐姐的手，因他下面立刻就起
了反。 
可]f完，姐姐的嘴就N了上恚李的眼睛瞬g的大大的。自己@
姐姐y道真的就想再@Y和自己做郏李X得@世界已狂到超出自己
的理解之外了。 
姐姐的舌^伸M了李的口腔内，肆意的弄着。整身w也都N到了李
的身上pp摩擦着，李其完全有能力推_，但他的身w背叛了他的大X，完
全的不指]，或者李碚f，意R中，他根本就不想推_姐姐，而他自己
的舌^也伸M了姐姐的嘴Y。 
扇擞H吻着，鼻腔内l出了庵氐拇息。一姐姐s回了舌^，把嘴到
了李的耳，一pp喘着猓一小的f道：「那天晚上你把姐姐弄疼了
呢……]想到你年o不大，弄起砟趋拍兀〗裉炜刹荒芊胚^你。」 
f完一b腿就E了起恚直接P住了李的腰，挺友部摩擦着李的下身，
李忍不住的l出了d^的呻吟。 
姐姐伸手直接拉_了李的子拉，摸索着掏出了李已酝Φ娜獍簦
用力揉捏起怼 
李的^一一的B出了少量的液w。姐姐跟着握着李的肉棒到了
自己的赏乳g，一b手拉_裙子的下[接着把内朝一拉_了一c，腰部一沉，
善W的唇就吞噬了李的肉棒……姐姐着眉^，嘴Ysl出了M足的呻
吟。 
李X子Y一片空白，他不知道，也不想知道l生了什麽事情。姐姐的肉穴
内壁oo的A着他的肉棒，令他感X到嘏和柔。姐姐腰部的每一次扭樱都
他的肉棒得到了充分的摩擦，他甚至能感X到姐姐肉穴内部周微微凸起的w
粒。 
很快的，李放了理智，配合着姐姐的幼鳎_始了挺印 
「啊……啊……琛…」姐姐在忍耐了一後，K于l出了d^的叫。 
「好弟弟……我的心肝肉啊……喔……姐姐要死了……你好棒……姐姐好_
心……」 
李着姐姐浪叫，居然想起了m表舅，他lF姐姐叫床似乎和m表
舅一模子Yv出淼囊印 
可他不得不承J，@拥慕写猜确男人d^，李已感X自己肉棒_
始了Bm的印 
就在姐弟扇伺d^到忘我程度的r候，l生g^道外穿砹四_步。 
李猛然清醒^恚而姐姐@然也到了音，立刻停止了肢w的幼鳌
人都Ψ窖壑幸到了o和@恐的神情，李快速^察了一下周，目光集中
到了抽水R桶的隔g，隔g是封]的，可以哪诓可湘i。 
李随即就以和姐姐F在的姿葜苯颖起了姐姐，跟着就M了隔g，姐姐
反也O快，在M入隔g的同r，伸手反i了隔g的小T。 
就在李稍稍松了一口獾r候，姐姐忽然把李推坐到了抽水R桶上，自
己快速的退下了裙子Y的内，看李因o而稍微疲的肉棒，直接跪在
李面前，停D了一下，仿佛在思考什麽，然後一嘴就吞了M去，李此r_
始岩桑自己的@姐姐y道就是髡f中的「女色情狂」？但是姐姐快速的吸吮
很快就李把注意力D移到了自己肉棒刺激的快感上，他靠在抽水R桶的水箱
上，p眼o神的看着天花，享受着姐姐的口技。 
接着砹诵l生gT被推_的音，男性走到了小便槽_始解Q各自
的}，李能蚯逦的到Ψ降恼。 
「老四，你打算怎麽安置淑媛妹子……她@次x婚恐怕是F了心要跟你了！」 
一到@Q呼，李就意R到所Y的男性中有一就是父H！父H
和姑姑m然b是兄妹扇耍但在同的叔伯兄弟姊妹中排行老四！而姑姑t是排
行老七！不^@些底址Q呼也b在他@些同人之g通行，外人或者L以及
晚是不Q呼的。 
「二哥，你知道的，我F在不可能和淑娟x婚的。^去]有小的r候，我
可能就x了，可F在小都那麽大了，唉……」父H的音@得有些o奈。不^
李很快就感X到了下身淼⊥矗姐姐估也出了父H的音以及内容，
也不知道什麽就突然用牙X咬了李的命根，不^李知道姐姐留情了，要真
下死口，李估K叫起怼２贿^李是伸手按住了姐姐的^，低^看
了下去。 
姐姐t吐出了李的肉棒，E起^，用她招牌般似笑非笑的表情看着李。 
「那拥脑，淑媛肯定不善T甘休的！你可得做好安排……别到r候弄出
什麽大y子，你F在正在PIr候啊……α耍淑媛才淼哪女孩是你的
吧……我看她δ阍夂苤匕　！ 
「唉……」父H又U了一口狻！冈刮摇⒑尬摇…我都J了。任也都在我，
那也是]k法的事。我b能M力a了……」父H沉默了，跟着便是扇穗x_男
所的音。 
隔g内的姐弟扇寺到了父H的，都停止了幼鳎李lF，才淫
妖媚的姐姐上，尚I水跟着流了下怼 
「姐姐……」李想f什麽。姐姐忽然起身坐到了李身上，p手oo
抱着李，一哭一狂的H吻着李的a。抽泣着，啼哭着f道。 
「琛…琛…弟弟……弟弟……姐姐好想你啊……真的好想你……」姐姐
伸手握住了李的肉棒，将^M潮竦年道口上，腰部一沉，就将弟弟的整
lo全部吞M了道Y面，然後A的臀部，就熟而狂岬呐悠怼！附
姐知道弟弟喜g姐姐的身子，姐姐全都o弟弟好不好……姐姐弟弟舒服好不好？
弟弟的u巴好大，插得姐姐的潞妹，好M，好舒服。」 
看着狂y的姐姐，李oo抱住了姐姐，他忽然感X自己有c明白姐姐了，
也明白了之前姐姐短信中「寂寞」的含x。 
「啊，姐姐在和H弟弟性交，H弟弟的u巴在奸污H姐姐的小掳　…H姐
姐和H弟弟在y啊，太舒服了……好舒服……H姐姐和H弟弟在H掳　…在
做郯　…」姐姐嘴Y面叫着淫浪的Z言，s是不停的重}着H弟弟H姐姐@N
~Z，@然@N自虐式的嘲SЫo了她莫大的刺激和快感。 
李也感X到了一N突破禁忌的快罚看着I流M面s狂做鄣慕憬悖他
突然也激悠恚伸手将姐姐裙子的肩荛_到腰上，又解_姐姐的胸罩，
那F雪白LA的奶子跳S出恚李一手一握住姐姐性十足的乳房，嘴
就在一b乳房的尖端上啃了起怼 
「啊啊……H弟弟在吃H姐姐的奶子啊……姐姐知道，弟弟一直]有^姐
姐，弟弟小r候是一人孤伪魂P在小黑屋YL大的，都是因姐姐]陪在弟
弟身……姐姐a弟弟，弟弟用力吃姐姐的奶子，啊啊……弟弟的u巴好硬，
好，H得姐姐下身Y面的道舒服死了。」姐姐狂y的叫着，李出砹耍
他小r候的情r，姐姐竟然是了如指掌，竟然知道李是被P着L大的，此r在
畸形的欲望中，她竟然X得那是她]在李身的原因，Φ艿墚b生了奇怪的内
疚感。 
姐姐的身子太美了，充M了少女的青春庀，s又有着常成熟的S盈，李
死命底潘的F大奶，竭M全力的将o硬硬的在她u[的道深，姐
姐突然伸手抱起了李的^，一r不防，李含着她一w乳^就被她扯了起恚
B同那大F的乳球都被拉成了扁L形。 
李急忙松_嘴，姐姐的乳房瞬g了回去，上下的抖了紫拢姐姐已
迫不及待的抱着李的^，和他吻在了一起，然後A的屁股用力在弟弟胯g
磨蹭了上拢o接着，她哼一，道Y_始狂的d收s起恚一股崃
舸蛟谖业凝^上面，@然，姐姐高潮了。 
李@r也是性欲勃l，抱着姐姐肥A的臀丘，就在自己的胯上u悠怼
姐姐伏在李的肩膀上喘息着，任由自己的弟弟抱着自己的肥臀晃樱奸淫自己
下身的道，姐弟z的生殖器H密og的交媾在一起，交合之H甚至l出了B串
的水陕，溢出的淫液已沾窳死铍的子。「姐……我要砹恕…」追宙R
後，李突然喘着粗庹f，抱着姐姐肥臀晃拥氖郑不由自主的加大了力度。 
姐姐突然又哭了，她哭着f：「射M恚H弟弟射M恚用精液将姐姐下身
卵Y面的道灌M……姐姐的码b弟弟一人射M怼…啊啊……好舒服…
…」李抱着姐姐肥美的屁股，大力u晃着，低吼一，o在姐姐下身窕的
道Y面膨得o比大，然後一股股的精液，就火Co比的射M了自己@同父
母的姐姐下身Y面被自己奸污得lC的道Y面。 
姐姐死死抱着李的i，全身上下都哆嗦起恚被内射的道死死AD着弟
弟正在射精的o，一的d和抽搐中，她的道深又出一股崃鳎和
弟弟射M淼木液混合了一w……在弟弟的射精中，姐姐竟然又砹艘淮胃叱薄 
姐姐高潮後s是]有移由碜樱而是^m保持着性交的姿葑在李身上，
璧目拮牛姐弟z下身的交合，已溢出了大量的白{。 
李也不知道姐姐在自己的驯е锌蘖硕嚅L的rg……b是X得姐姐的音
越碓叫　Ｗ钺犭b是伏在自己的肩膀上柩省⒊槠。李射精後的o已
被姐姐的道D毫顺恚垂^獾以诳柘拢而他的毛和大腿，t是被姐
姐道Y流出淼木液和淫水全浸窳恕 
但李s]有樱b是oo的抱着姐姐，pp崦着她的乳房，安慰着她。
不知道^了多久，李的手C了起怼＠铍一手抱着姐姐，一手Dy的掏出了
手C接。 
「小，你跑哪去了？到都]看你……」是姑姑的音。 
「我在上所呢。」李b能扯e了。 
「那so了，你爸和你堂叔留下硎仂`，你和我有其他H戚都要下山
了。我直接去停『狭恕！拐f完，姑姑挂掉了。 
姐姐也到了内容，随即pp昝了李的驯В拉着李站起恚然
後蹲下去，低着^厝岬屠铍把暴露在外面的o和囊舔得QQ，又
他舔Q了毛和大腿上的精液和淫水，才pp的把弟弟下身@根奸污^自己
道的生殖器收M了他的裆拉上了拉。 
姐姐接着又整理自己的衣服，将呻b被弟弟档猛t吃得水淋的乳房塞回胸
罩Y面系好胸罩扣，拉上堆在腰H的裙子上身，然後拿出面巾，着弟弟的面，
pp的在胯下被李奸污^的道口拭擦着，沾了M的精液，fo李看。
「你射M淼鹤雍O子……」 
随後姐姐扔掉F，炱鹉谘穿上，又放下裙子，恢}了端f淑o的外表，
她站在李的面前。 
「可能^段rg我就回砗臀椰F在那一起住了。」姐姐f道，Z夂
平和，之前放女的形象然o存。李知道姐姐f的「我F在那」就是指
二姨了。 
「那表舅那……」李欲言又止。 
「你爸害，我都不知道他搞了什麽屿o，就我爸和我xP系了。B
艨诙家呀o我D^砹恕！菇憬憷湫ψ呕卮鹱拧 
「也是你爸爸啊！」李很清楚父H的能量，Q艨凇狃BP系@一|
西，Ω赣H而言都不算y事，不^姐姐Q呼父H「你爸」，他是X得y以接
受。 
「算了……」姐姐似乎不想和李^多的父H，而是把^到了李面
前。「今天xx你陪姐姐了，姐姐被你H得很舒服，l出硇难Y也痛快多了，
就不怪你以前不理姐姐了，放^你了，不^以後不什换匚叶绦牛　 
李有些迷茫的c了c^。姐姐笑了笑，^^去和李H了嘴，推_隔
g，在T口确J周]有其他人後，w也似的x_了。 
李tёM肚子的疑淼酵＼龊湍赣H、姑姑以及其他H『稀 
在停觯李到姐姐已和二姨上了某H戚的。直到x去，姐姐
都再]看自己一眼，好像根本就不JR自己一樱然，李也不主釉谟H戚
的面前去接近姐姐。扇诵恼詹恍。
云e（23-24）
第23章：二姨登T 
祖母的适罗k完後，二姨W般的x了婚，x婚晚就ё疟砻每韵搬
M了祖父母之前的住所，已了解了自己父H和二姨P系的李Υ撕敛怀泽@。
成人的事，李X得和他P系不大，而且那晚父H也f明了不可能和母Hx婚。
@右恚李便考]着上W後找rg去一趟祥^向平山道士卜吉吹氖铝恕 
到了W校，北m的态度令李有些y以接受。在李看恚他和北m的^
也算^去了，但北mλ的态度是不理不睬。唯一的D是，北m]有再像^去
一樱λ邮幽_的下黑手了。 
然，李也]把@事情放在心上，@天下午放W後，便朝祥^走去。 
u票女人到李依f是旱谋砬椋但是李免MM入了道^。 
到平山道士的r候，@道士正拿着一本棋棋V[棋。到李^恚也
]停手，而是指了指旁的凳子，李坐下。 
李b是看了一下棋P上的棋型，随口就f出了棋局的选！府湖十局？」 
平山道士E起^吃@的看了看李：「你下棋？」 
李回答倒是很执唷肝沂IN初段了」。被父母反i在家的那些年，李
一_始b是看，四年的r候便_始接|棋了，小孩子W棋M步的速度是@
人的。到了六年Ir，李已拿到了IN初段的段位，而他唯一的死h周
翼也是下棋JR的，周翼的棋力在李之上，m然段位也是IN初段，但被
J已碛辛IN三段以上的棋力了。 
到李的回答，平山道士立刻砹伺d趣。「怼怼恚⒁槐P。]想到
你下棋，居然有段位？」f完就清空了P面上的棋子。 
李想到@次硎怯星笥Ψ剑便也就坐到了道士的γ妗 
「你是IN初段？那你得我……」 
「什麽？」李]想到平山道士皮H厚，上砭吞岢隽俗子的要求。不^
想到自己也就是陪Ψ酵嬉煌妫赢o所^，李也就c了c^。Y果平山道士
立刻就在九星位上[了九w白子，李看着，^上都_始冒汗了。 
「你就@麽]自信？居然要我九子？」李伸L了脖子盯着道士看。 
「那然……你是我碰到的第一有段位的。我不得不小心c。」平山道士
很J真的f。 
「指棋的，也就是三子足蛄恕！估铍uu^，随手拿起黑子在棋
P左下角c了「三三」。m然不知道平山道士的棋力，不^钠缴降朗康呐e
中李也判喑銎缴降朗肯缕儆谝奥纷拥念型，碰到@拥钠迨郑定式什
麽完全]必要，b管和Ψ搅ζ淳涂梢粤恕 
扇艘贿下棋，一交起怼 
「上次在殡x^碰到道L，道Lf我馍不佳，Ay我家有人去世。Y
果都了，所以我今天是硐虻篱L教的。」李下了资郑便f明了自己的
硪狻 
「非是你馍不佳……恐怕是令堂的面相在作祟了。」平山道士解着。 
「如果是我母H面相的原因，什麽我家@十多年盹L平浪o的，也就F
在才突然_始出事呢？」李不理解了。 
「如果道猜y不e的，原因o非b有：一是有高人曾你家解厄，
可能是做^法事，也可能在L水上指c^一二。因此在一段rg内你家消慕
厄。二是令堂自己在不知不X中行了菏拢o意中去了部份\荩因此得以
保平安。」平山道士推y道。 
到@Y，李想到了母H之前在外玩「一夜情」的事情，心Y暗自揣y：
「出偷情也算做旱脑，平山道士的也就f的通了。否t什麽我一Q定
不再^m外出偷腥，和奶奶就跟着去世了。」 
想到@Y李接着道：「那F在我怎麽k呢？y道我母H去作海俊 
平山道士q豫了一，竟出家人都是袢诵猩频模自己居然袢俗海@
令他也很y接受。不^在思考良久後，平山道士是u了u^。「非我所，
乃o二之法也。」 
扇顺聊了。 
不一李又了起恚骸改悄愕拐ff看，我母H能去做什麽氖掳桑勘鹫f
她去⑷朔呕鹗谗岬模∽警察抓了不是一死字。」 
平山道士眉^oi，想了一是u^：「李小友，你我一如故，非是
道不想湍悖而是道确o可施啊。你可知道五代r期後周的宣懿皇后？」 
李熟x史，自然是知道的，便回答道：「後周世宗柴s的第二皇后了。
我得姓符了，名字史上]有明确d。」 
「你可知道，@符皇后和你母H便是同面相了！」平山道士f道。 
「什麽？」李楞了一下，X子Y很快浮F出了咽飞详P于@位符皇後的
d。f符皇後少女r代先嫁o了李守的鹤永畛缬。有人o她算命，f她是
「母x天下」之貌。李守就J：「我合D是皇後的命，那就是f我和我
子能皇帝。」因此l恿伺y，Y果叛y失。全家被。而符皇後t因父
H符┣渫号y的y郭威P系密切，而幸免于y。之後又嫁o了郭威的B
子柴s。 
郭威建立後周政喈了皇帝，去世後，柴s^承皇位，符皇後便真成了名符
其的「母x天下」了皇後了。 
「@符皇後自身未曾作海s使得李守一家缱濉６柴s乃帝王之命，相
^之下竟然也是福薄，娶之s也折了郏I未半而w宋取而代之，b有宋太
祖高明，以太後之位尊B符皇後，借其\荩成就了宋朝四百年\。令堂之面
相未必如年符皇後之，但也不可小觑。若不行大逆之道……y啊。」平山
道士U膺BB。 
李B忙道：「既然w匡胤能借\d，我家y道不能模仿麽？」 
道士BB[手。「宋太祖有希夷祖@等高人相助，所以成功，但自身s也
落得斧T影的下觥４耸轮措U，非你我能之……」 
李着心Yl毛，棋P上便l了狠，步步o逼，⒌钠缴降朗MPyZ。 
最後⑾恚李九子的情r下都赢了道士上百子。 
李x_道^的r候，天色已完全暗了下怼…λ而言，@次硐殡^
除了在棋P上教了平山道士@臭棋t子之外，缀跻o所@。然，也不是
完全]有收@，棋下完了，平山道士直接用K局李卜了一卦。算了半天，得
了一中吉，按照平山道士的f法，或者因相厄在了李祖父母的身上，如
此一恚李家能蚱桨惨欢rg，甚至\萦凶咄之兆。b是@rg是多
L，平山道士也o法判啵b能李有空就硐殡^卜卦以便未雨I缪！不^
李心Y清楚，@道士b怕是想拉着自己多下拙制辶恕…因以平山道士的水
剩有c力的棋手，焊就不和他下的。如今碰到了李@IN初段，哪
有不想方O法拖住的道理。 
回到家，o李_T的竟然是表妹孔韵。走MT，又lF，二姨以及姑
姑也都在。姑姑坐在沙l上，o李f着眼色，李明白，父H今天是考]
向自己f明二姨的事情了。 
果然，知道李回家了，父母便把李叫到了自己房gY。 
「嗯……」父H看着李，t疑了很久，s不不知道怎麽_口。看父H
@幼樱母HΩ赣Hf：「S映，@事情你确不好_口，是我和小f吧。」 
父Hc了c^，x_了房g，反手扇岁P上了T。 
父Hx去後，母H低着^想了想後，方才E^f道：「你有姐姐的事情，
你知道麽？」 
b有母H一人在的情r下，李也不打算隐m什麽，c了c。 
母H又道：「是你姑姑告V你的？」 
李回答着：「]e……上次告V我爸爸鄣氖橇硪女人，所以我後
碚业焦霉猛低了@事情。她r就告V我了。」 
母Hpp喘了一口狻！讣热荒愣哪愎霉媚茄Y了解了，那也就不需要
再多f什麽了。你二姨也x婚了，你姐姐估^滋炀般^去和她住了……
了，就是那天和你二姨一起黹x^的那，你^了。」 
李心Y苦笑。「何止^……都上^纱瘟恕…」 
母H看着李：「如果是^去，也不告V你的，不^你比想象的
早熟的多，什麽都明白，你表妹韵其也是你H妹妹了。」 
李随口回答着：「@我也早知道了，姑姑f她早就岩闪恕！ 
「姑姑……姑姑……你怎麽嘴]嘴姑姑、姑姑的？」母H突然站了起怼
「小，我lF你最近很奇怪，打你哪愎眉一恚我就X得不牛∧愀嬖V我
……你姑姑都教了你什麽？你@麽H近她，什麽事都和她商量？我是你唉……
y道不比你姑姑H？」 
李@的E^看着母H，哪赣H的表情、眼神中，李感X到了母H的
不M，不M中s又能察X到一z嫉妒。@一c李并不奇怪，母H得知鹤
相^自己更H近另外一女性的r候，@N失落感是y免的。 
母H走到李身，p手按在李的肩膀上，俯下身子，把到了李面
前。「小，把最隐私的事情都告V了你。所以也希望你不要
隐m任何事情。好幔俊寡凵裰M是期待。 
母HP直白皙的鼻梁，t的嘴唇就在李的眼前，李缀跤行┟y了。 
「……你别@诱f啊。那些事，我也不好直接你，自然就b能去姑姑
了。」算李反了^恚so的打了R虎眼。完了，李害怕母H^m追
自己和姑姑的事情，便so左右耳言他了。 
「……你不和爸x婚吧？」 
@}@然丢出淼暮芗r，τ谀赣H而言，F在最直接的便是二姨x
婚後和父H的P系了。母H松_了李肩膀上的p手，慢慢的退回到了床沿上，
然後坐了下怼 
「不和爸爸x婚的。」母H的眼睛[x的看着地面。 
「那二姨她……」 
「你爸他安排好的。你就不用操@心了。」母H的Z庥行黯然。 
「那我以後怎麽Q呼她啊。」母H的表情李看了心疼。 
「怎麽Q呼啊，她本砭褪的姐姐，你是叫她二姨了。」母H有些
不耐┑幕卮鹱拧 
「哦，知道了。要]其他要f的，我就出去了。」 
李有些受不了了，母Hpp靠坐在床沿的慵械淖颂o了他o限的遐想空
g，遐想的Y果就是生理上的直接wF。李F在控制自己的身w缀适Я
自信。滋烨敖憬闵晕⒌牧埽就他失去了理智。更何r是SM美W的母H。 
母H然不知道李的X子Y想着什麽，b是X得f的也都f了，便c了
c^。 
x_房g，姑姑和二姨已浜昧送聿汀＠铍向父Hc了c^，示意自己
已了解了事情了。父H的上立刻@出了p松的表情，随即笑容M面的招呼房
gY的家人一起吃。母H随後也姆块gY出恚坐到了桌上。 
父H自然是高d的。而二姨也李投砹烁屑さ哪抗猓她很清楚，如果李
拒^J可她在家中的地位，父H将很yS持家庭的定。因此，BB屠铍A
菜。李也善意的接受了。 
自闹道了二姨和父H的情感m葛後，李Χ姨也多了追掷斫猓能o
怨o悔二十多年的圩乓人，就{@一c，李也λ多了追肿鹬亍Ｃ妹
溪t@得不罚很@然，二姨@小女哼M行了隐m。李的@小妹妹
依f沉浸在父母x婚的感中。姑姑看着她可z，so把她抱到蜒Y，又是哄，
又是咯吱，方才小丫^_心了一c。至于母Ht始K保持着缀跄固般的微笑。 
整^程在父H看硎瞧啡谌诘摹６李s感X自己的上似乎覆w着一
用婢摺 
吃完，李正浠胤块g。Y果姑姑扯着他的衣I子就把他扔出了家T。 
「质谗质谗崛ィ”鹣胪小…回淼r候去超市Ic}！你家}快
吃完了……」
李b得老的外出慢跑。 
 第24章：I春 
跑到公@，不出意外的看了北m陵玉。因北m白天的态度，李也]打
算和她打招呼，可是@次北m居然朝他跑了^怼 
「怎麽了？又想揍我了？」在W校北mψ约翰焕聿徊牵Y果F在s突然出
F在自己的面前，李有些莫名其妙。 
「我就想你一}，你和o宜姐究竟是什麽P系？」北m的李大
吃了一@。 
「你不都知道麽？我是被她包B的小白啊。」李吃@w吃@，但是
^Σ荒苷f的，而且了避免再次招惹@女人，他的着Ψ街前的^
f。 
「你放屁……」北m@的啊 
「Α…Α…我在放屁！」李想着，我惹不起躲不起麽，so把@女
人付了，自己好sox_。 
「o宜姐是你的姑姑吧！」北m冒出磉@麽一句，李突然有一N魂w天
外的感X。 
「你_什麽玩笑，我就是偶然JR了o宜姐，然後就玩到一起了。什麽姑姑
……你别yf。」李lFF在自己fe已非常随意了，B草稿都不需要打
一下。 
「那天晚上我你叫o宜姐姑姑碜拧…」北mo跟着f道。 
李楞了一楞，介B北m和姑姑JR後，李一直小心翼翼的注意着姑姑
的Q呼，始K都Q呼姑姑「o宜姐」的，什麽r候自己又着北m的面Q呼^姑
姑？ 
但在回片刻後，李猛然想了起恚在自己哪娜和性偎在包g返回自
己包g的r候，自己好像确在不意g叫了「姑姑」的Q呼。r好像就b叫
了一，]想到北m@丫^耳朵那麽尖，居然就了。不^李此r的反速
度倒是不慢。 
「你看^《神雕bH》]？我喊o宜姐姑姑那是[着玩的……钸^不也喊小
女姑姑麽？」李随即嬉皮笑了起怼 
「《神雕bH》我然看^……不^我敢肯定，你……在……撒……e！」
北m陵玉略挑的f道。 
「什麽我在撒e？m然是同W，]C的，我一痈婺惴讨r！」李嘴
上_着玩笑，D掩着自己内心的不安。 
「C？C很伟　…你就叫了一。[着玩，就叫一？你我傻的
啊！」北m死死的盯着李。 
「@娘哼@麽明？^去怎麽]看出恚俊估铍心Y直叫苦，之前北m陵
玉o他的印象就是四肢l_，^X蔚陌装V女！可F在李lF自己e了，@
女孩X子不比自己差，洞察力之敏J令李都自愧不如。 
「你倒是o我解啊……李同W！」北m陵玉看出了李神色的慌，
愈l肯定了自己的猜y，表情也的浩砹恕 
李YY巴巴的不知道怎麽解，最後毛了。「我和o宜姐什麽P系P你
屁事啊？」一句v就R了出恚然後_下用力，已做好了情r不妙随r抹油
的打算了。 
不^北m的反出乎李的意料。了李的，北m居然]有回嘴，也]
有邮郑b是低下了^，前~的⒑Ｕ谏w了她的部表情，跟着D身就走了。 
李t呆呆的站在公@Y，不明白怎麽回事。 
手C的震芋@醒了李。 
李拿出一看，居然是姐姐李霞l淼摹Ｗ拈x^分_後，姐姐便停止了
短信}_。]想到今天居然又l了短信^怼 
「我和我妹在你家？」 
李看着笑了……@是姐姐lo他的第一l「正常」的短信了。 
「都在，吃完晚。」李随即回}了。 
「出的眵幔拷憬的很，想找人f！」 
「我就在外面。」李f。 
「S路你找的到麽？」 
「知道地方。我出硎墙∩砼懿降模不能再外面呆太久的。」李解着自
己外出的原因。 
「耽`不了多少rg，姐姐等你。」 
S路x李居住的小^并不h，李X子Y算了一下路程和rg，便回
了消息。「R上到。」 
不到十分R，李便跑到了S路。 
S路x李居住小^并不h，是本地S所在地。但李缀鹾苌到@
l路上怼Ｔ因是因@l路上小旅^、l廊、洗_房林立，私下Y被人Q
「花路」。@拥牡胤剑自然不是李一初中生光R的地^。 
Y果一到，就看姐姐李霞坐在一家洗_房的玻璃窗内和yW抹的女
人聊天，磕瓜子。如果不是姐姐今天]化y，穿着也不算暴露，李缀跄馨呀
姐和那小姐混一了。 
看了，李s不敢M去，而是soo姐姐打了。 
淮澳诮憬阋贿接，一走了出恚确J了李的位置後，^硪了面。 
「怎麽了？姐……我可不X得你啊。那不有人陪你聊天麽？」知道了姐姐
的身份同r和姐姐有了H密的接|後，李姐姐也就多了追钟H近，f也随
意了S多。 
「切，一群}娘海月前在一地方混^，就JR了。也]什麽好聊
的，都是每天了多少，打牌赢了多少，客人不态之的。」姐姐李
他的Z言上的随意多少流露出了一些高d。@f明李已接受了她@姐姐的
F。因此f也就同拥乃嫘粤似怼 
「找我什麽事了？」李着。 
姐姐苛死铍的手，扇司脱刈S路一走，一f了起怼 
「我本斫形乙踩ツ慵业模不^我不想你爸，所以就]去。」姐姐稍微
解了一下自己]有出F的原因。 
「姐，别老是你爸你爸的，我知道你怨恨他，可是他K究也是你爸爸啊！@
是你怎麽都改不了的。而且大家将矶在一起生活的，你@雍茈y和爸相
的。」李忍不住窠馄怼 
「咦……什麽r候到你管姐姐了！」姐姐瞟了李一眼，上s是微笑的
幼印 
「我不是你弟麽？」李也趣了起怼 
姐姐冗^^，把嘴到李耳朵。「有把姐姐推上床的弟弟啊？」 
李D^^，眯着眼睛反g着：「姐姐你是自己上床的哦！弟弟可]邮滞
^。」 
或者因有了肉w上的H密P系，姐弟扇私徽起硗耆]了忌。 
「我和小妹，你爸怎麽安排的？」姐姐接着把}又D回了正}。 
「我也不知道，不^看爸的意思是她住奶奶原淼哪翘追孔恿恕
姐，你估也是住那了。」李把自己知道的f了出怼 
「我知道的，我告V我，叫我^段rg去市政府接待k上班，你爸都安排
好了。你X得我去嘛？」姐姐真的把李成了可信的人，直接征求起了李
的意。 
「姐，你也不能@永巷h着啊，有份固定工作不好嘛？我倒是f接待k工
作大多r候是很清e的。」李回答的很J真。 
姐姐想了想，呼了一口狻！负冒桑既然你也@诱f了，我就u你爸一面
子，去混段rg吧。」 
李看姐姐@樱X子Y想起了一歇後Z：死子，嘴硬！但D念一想，
姐姐可不了子。 
李此r也大概明白了姐姐之前的生活方式：缺X了，就出去坐滋焯ǎX
蛄司统鋈ネ妗Ｔ谒B父母看砭褪请x家出走。b是不知道二姨和父H是否知
道姐姐的@些行了。李X得不知道的可能性很大，否t以父H的身份和性格，
^Σ豢赡苋菰S姐姐出碜鲞@些事情的。 
走着走着，看街有小u部，猛的想起姑姑R出T的交代，便走到小u
部T前掏X滟I袋食}。小u部Y一三十多的中年女人到了姐姐主哟蚱
了招呼。「@不是小霞幔好久]有看到你了啊，今天磉@Y活啊？」 
姐姐@然也JR@女人，笑着回答着。「T姐，怎麽今天F在都]客人麽？
喔，@是我弟弟……@是T姐。」f着，就把李介Bo了中年女人。 
中年女人身材蚍Q，皮w白皙，五官柔和，H有追肿松。李到了都不
得不承J，Ψ侥贻pr^κ标实拿廊恕ｋb不^李X得@T姐的幼
好像在哪Y^似得。 
T姐笑着看了看李，打了招呼。「小兄弟好啊。^去都]你姐姐提起
^你呢。」e手投足g，一股成熟女性的Lq然而生。姐姐半_玩笑半f
的回答：「失散了 13年了！找回恚∥嘻！」 
李看的有些失神了，T姐令他不知不X中想到了母H。Y果李的神情
被姐姐看在了眼Y。姐姐把^到了李耳蚺似的小道：「怎麽啦？看
T姐漂亮就傻了？」 
李@才回^神恚t着，低下了^，此r他不f`心的，b是
f的小回答着。「是很漂亮……」 
姐姐一砭神了。「想不想上她啊？」 
李一so的回答着：「姐，你别胡f啊。」]想到姐姐在李的耳f
道：「T姐也是做@的。」 
李扭^看着姐姐，一的不可思h。到李@幼樱姐姐把李拉到
了一，居然J真的小f了起恚骸格T姐困y，家Y男人L期住院。小u
部就那麽c收入，哪Y蛞患业拈_N？做@也是不得已。和姐姐不一拥摹ｑT
姐是好人，@街上的姐妹l要是有困y，她都鸵话眩所以大家都喜g她，有
客人也都先介Bo她了。」 
李c了c^，更加@T姐b生了追趾酶小＝憬E^看了看街道上的
情r，稍微有些z憾的f：「今天看@幼樱是不有什麽客人砹耍就算恚
估也都是R晨以後了。T姐今天可能]生意了。」f着f着，姐姐忽然想到了
什麽，低下^看李依f有些失神的望着T姐，突然的f了一句：「要不她
做你的生意？」 
李缀跏撬婵诘了一：「嗯。」但接着就lF不α恕！甘谗幔孔鑫
的生意！姐，你_什麽玩笑啊。」 
「姐]跟你_玩笑呢。」姐姐f道：「T姐^去瓦^我的忙。他男人每天都
要用的，今天]生意的，估明天]蔬@就停了。」 
「那你不直接把Xo她啊，f借o她也成啊。」李大眼睛反g着。 
「你不了解T姐，她人很倔的！牟话啄帽鹑说腻X。@Y的姐妹都尊重她，
很多都主犹岢退的，Y果她矶疾灰，你要硬o，她翻的。借的都不
成……」姐姐一的o奈。 
李像看傻瓜一拥目醋沤憬恪！敢@，你就要你弟弟去嫖？乘C送X？」 
姐姐笑如花：「你真明，不愧是我弟弟！」 
「得了吧，有^奸的，]^逼嫖的！姐，你搞毛啊。」李D身就想
走。Y果姐姐一把拉住了。 
「姐真]_你，要不@樱你就假b去一下，然後我o了X就走？」姐姐
居然猿至似怼 
李楞住了，又看了看台那同幽名其妙看着李姐弟的T姐，李不
得不承J，眼前@成熟的女性λ具有巨大的T惑力，T姐同姑姑以及姐姐o
他的感X完全不同，在意R中，李缀踅T姐和母H重B在了一起。而内心
深隐藏的那股莫名的念^最K他不自X的c了c^。 
姐姐一看李c了^，立刻就跑到了小u部前，隔着台，拉着T姐在Ψ
耳朵嘀咕了起怼 
T姐着着，一@的看着李。李有些受不了T姐的目光，b能t
着低下了^。 
李不知道自己是怎麽跟着女人M入小u部後面的Yg的。直到M砹耍
李才稍微清醒了一c。 
房gY面常的陋。塑料的易衣唬塑料的鞋架，缀蹩床灰金倩蛘
木制的家具。所^的床也就是地上并排着的床|。B床都]有，房屋的
角落Y堆放着等待出售的品和包b的箱。 
李]有想到，自己第一次的「嫖娼」是在@右环Nh境中M行。 
T姐了鞋，坐到了床|上，微笑着向李招了招手。李缀跏遣蛔杂X的，
就跟着鞋，上了床|。T姐随即靠到了李的身上，手崦着李的，看
李羞的幼樱pp的笑着道：「小兄弟，你真的做^麽？」 
就在李不知道怎麽回答的r候，姐姐也了鞋爬上了床|，T姐f道：
「T姐，你别小看他，我@弟弟淖拍亍！ 
李正想q解拙洌姐姐直接就把李推倒在了床|上。 
「姐，你也恚俊估铍大吃一@。之前姐姐f的好好的，就是李M硌b
b幼樱然後o了X就走。s]想到姐姐F在的架荩竟然是要玩真的了，不^
]等李再f什麽，姐姐的嘴就N了上恚舌^伸M了李的嘴Y，舌尖四
舔樱在李的口腔内肆意M行。李的身w再次背叛了李的理智，在姐姐的
挑逗下，李的舌^和姐姐的舌^崃业慕焕p在了一起。姐姐的p手快速的下
了李的上衣。 
T姐看在眼Y，吃吃的笑了起怼：茱@然，T姐并不知道扇耸钦嬲的姐弟，
在她看恚扇似就是一π∏槿耍姐弟HH是廴碎g的Q呼T了。T姐一
笑着，一下了李的子。在姐姐香舌的刺激下，李的肉棒已膨勃起，
不停的幼拧 
T姐一b手抓住了肉棒，把了上去，伸出了舌尖，有奏的pc着^，
又不r的用牙Xpp刮擦着，另一b手t厝岬哪笈着李的囊，然後T姐将
13q小男孩的o吞M了嘴Y面，用力的前後移幼牛李口交起恚嘴Y叽
呱的l出口水，T姐的上@出陶醉的表情，然後又吐出肉棒，将在芭
的根部，_始13q小男孩吮舔睾丸，同r用手不停的撸幼爬铍的o，Ыo
他持m的快感。 
姐姐t松_了嘴，拥纳嗉庋刈爬铍的下巴，脖i、肩甲一路朝下，最後
停留在了李的乳^上不帱c簦李l出了愉快的呻吟。 
女人一幼髯牛一光了自己的衣服。姐姐身材苗l，凹凸有@；
T姐SM，一身白嫩的肉皮，S乳肥臀，LA的p峰上下跳诱故咀懦墒斓呢SM
和拥娘L情，T姐的身姿MA，c姑姑的火辣是完全不同的L格，李不
由得直起了上身，p手抓了T姐的M肥A的p乳，用力揉搓起恚感X到@
F乳房，m然被S多男人蹂躏摧^，s是充M了@人的和性，但竟
年在那Y，又]有什麽保B，T姐的皮ws是h不如姑姑的滑白嫩，甚至有
着D的微微粗糙感。李手指芘着T姐深w深t色葡萄般大小的勃起奶^，
手指在她的乳上面刮蹭着不r的打D，T姐全身抖起恚嘴Y不嗌胍髯拧 
姐姐冗^身子，把胸前一bASM的少女乳房挺到了李的面前，李
嘴含住了姐姐奶^，b{|X之下，也X得姐姐的乳房m然]有T姐那麽T大，
但s更加的酝和充M了青春的自然性，李嘴吸吮起恚姐姐随即嘴咬
住了李的肩膀，手s伸在弟弟的胯下，熟的套幼诺艿艿年o，o弟弟手淫，
李忍不住的全身抽s起怼 
三人扭成一F，缀醪环直舜恕 
@r，有人M入了Yg外的^道，@人似乎到了Yg内的屿o，便]有
^m前M，而是又退到了^道口的位置，然後便]了屿o。 
T姐和姐姐似乎@拥那r已以常了，z毫]有停止的意思。李
正在d^上，然也不去管。 
T姐岔_雪白的p腿蹲坐到了李的腰部，屁股前挺，用手荛_了下身已
癯梢黄的毛，分_善深色的肉瓣，把用碣u淫赍X的深t色道扒_暴露
在李的面前，前後摩擦着李的肉棒，嘴Y叫着：「看大姐的}露炊础…啊
……大姐洞洞Y面好W啊。」 
姐姐把李推倒了床上平躺着，然後坐到了李的上，手指在自己部黝
黑毛下充血的小肉粒上用力揉搓，扭幼牌ü桑将下身同佑碜男人奸污射
精在Y面的肥t嫩p隙N到了李的嘴上，李伸出舌^，婪的舔舐着姐姐
部砂攴奂t的肉皮。姐姐刻g就忘情的叫喊了起恚骸傅艿堋…弟弟……姐
姐爽死了……啊……」 
T姐摩擦了一，用手握住了肉棒，13q男孩的^柿讼律矸M的肉
p，的蹲坐了下去。因充分的，道Y面l出了「噗嗤」的。T
姐眯着眼睛，慢的_始了上下的\樱而姐姐t死死抓着李的^，似乎想要
将李的整X袋都塞M自己身w一般。 
T姐的嘏，肥，滑，李的肉棒感X到了反}的D骸⒛Σ粒不
啻碳ぷ湃獍裟谝后w的凝聚，T姐的性交技gh比姐姐甚至姑姑更老辣熟，
Ыo小男孩宏拥拇碳ぃ做了大s有十追宙R後，T姐感X到了奸淫在
道Y面的肉棒常的膨和樱B忙E起F被男人奸淫得肥AT大的屁股，
李的肉棒Dr和T姐的裘x了_恚并l出了「噗」的一。 
「大姐今天危U期，小兄弟不能射卵Y面呢……下次大姐再你享受内射好
麽？」 
T姐浪笑着一f，一跪在李腿g，用胸前FSM的肉球A住了13q
男孩的肉棒，p手按住快速的摩擦起恚李的嘴此r被姐姐的肥穴堵的死死的，
b有鼻子Yl出了「哼哼」，他抱住姐姐A的屁股u了上拢姐姐移由眢w
退_了弟弟的嘴，李将姐姐一把掀在床上，翻上姐姐的身w，硬挺的o在姐
姐雪白小腹下面那片迷人的黑色毛上戳了上拢姐姐立即分_了大腿，情y
自抑的伸手捏住了弟弟窳芰艿年o，将^柿俗约合律掳暄Y早已淌水
的道口，李p熟路的将o插M姐姐下身YM是淫水的道，_始快速抽
插起怼 
「啊啊……好舒服……」本砭驮诟叱边的姐姐道被弟弟@雍莶蹇窦椋
立即就浪叫起恚大的雪白p腿g，LM黑毛的部主酉蛏弦还耙还暗模迎
合着H弟弟oψ约合律硪的道再一次的奸淫。 
T姐笑了一笑，M的伏在了李的身後，用胸前的呻b乳房，在李屁股
上面蹭悠恚在呻bSM肉球的摩擦下，李奸污在姐姐道Y面的肉棒愈l
杂玻得也就更加用力，姐姐的身wt在李o的不囗下陷入了僵直
的钐，她失的叫了出恚骸傅搅恕…到了……」下身部拱得高高的，道
死死A住卵Y面H弟弟的u巴，一股崃年裟诹魈识出，直直的在李正
在_刺的^上面。 
李感X到身w一，死死拽着姐姐的F柔的乳房，屁股向下猛的挺
了紫拢肉棒整抵在姐姐的道Y面，粘稠的精液凝^R眼y而出，全部
射M了姐姐下身的道Y面。 
疲v不堪的李，趴在姐姐柔的身w上面，直接c在了那Y，姐姐也承受
着弟弟的重量，大腿叉_，c在了床|上。 
李射精後的odd的被姐姐收s的道自然的D滑出恚姐姐下身被
奸污得一片狼籍的道口，Dr就流出了獾陌咨精液。 
T姐大了嘴，舌^在@姐弟的下身四舔舐，流出的精液大半都被T姐
吞噬M了嘴中。T姐又埋下漂亮的蛋，将扇私缓咸的的生殖器舔得QQ。 
李@才疲倦的翻下姐姐的身w，握着她的乳房，和姐姐抱在一起，]眼小
憩。 
T姐睿拿了一被子，w到了山愕艿纳砩稀Ｋ驷岽┐髡R，x_了Y
g淼竭^道上的洗漱台洗、漱口。 
隐sg，李到了T外T姐同才M入的那人f。
第25章：父H高升 
「你眼睛tt的，是不是哭^了，怎麽回事啊？哦，α耍客人可能在Y
面躺一。一就走了，你要不先在@Y蹲骸到外面去守子了。晚上
睡Xoff。」 
M入的人含糊的回答着：「嗯」。 
李也]想太多，b是]着眼睛B神。 
「全射M姐姐的卵Y面砹耍舒服麽？」姐姐突然pf道。 
李揉着姐姐的乳房，回答f：「舒服。」 
「T姐都怕言校你不怕姐姐言校俊菇憬愕穆音似乎有些嗔怨，撒傻牡溃
「要是真的被你值焉狭耍我就生下怼！ 
李幼沤憬愕娜轭^，醒笱蟮恼f：「你怎麽知道是我的？」 
「你U啊，我和别人，都用了套子的，你以随便像你，都可以在小姐的
身wYy射，那小姐要不要活了？何r我B小姐都不是，b是手^o才砼R
r班的。」姐姐有些羞赖呐道。 
李有些不相信的f：「那第一次，你不是我射M去了……」 
「你放屁啊，我拿着套子浣o你戴上呢，你急慌慌的就直接HM砹恕…
要是Q人我早大巴掌抽上去了……但是看着你我s]忍心……我也{呢，不
但不收你的X，你不戴套子就做，内射M恚X得自己跟着了魔一樱原恚
搞半天你是我的弟弟啊……幸好那次]有中标，不^@次，就不一定了哦……臭
小子，真焉狭耍我就悄悄生下恚然後抱斫o你B，看你怎麽k。」姐姐珊咦
f。 
「是嘛，那T姐也]有我戴套啊，而且她那意思，不是危U期的，也
我射M去的。」李有些疑惑的道。 
姐姐]好獾恼f：「T姐年o大了，就b有靠@一c吸引客人了……不然{
什麽别人放着年青的小姐不找碚宜？T姐B都吃不起，b能算安全期……平
r都是客人射嘴Y或者身子上……」 
李有些心的小：「姐，安全幔俊 
姐姐自然懂得弟弟的意思，掐了李一把，啐道：「小]良心的，姐姐害
你幔狂T姐要是不安全，你至怂接着又治遥是不是姐姐也不安全了？放心吧，
我保o自己的措施很小心的……b是碰到你@小混蛋，就喜g内射，姐姐也]
有k法啊，T姐危U期，就b有姐姐叉_大腿用陆幼帕耍你的小u巴M情在
姐姐下身的卵Y面射颍姐姐的A得你舒服吧？」 
「舒服……姐，我想再H你隆…」李玩着姐姐的乳房，鄄会手的f。 
姐姐哼哼的和他接吻，小f：「今天不行，地方不Γ改天有rg，姐打
s你，我好好做半天……姐姐把你@小狼崽子一次性喂，你真正
RR姐姐的本I，好不？」 
一H嵋贿聊天，^了一，李和姐姐都感X恢}了一些精神，便起身
穿好衣服，推_了Yg的房T走了出怼 
拐M^道，李傻了……而蹲在^道口的人tE起了^，用一No法相信
的眼神死死的盯着李。 
「北……北m？」 
李@一刻，B死的心都有了。 
姐姐什麽都不知道，一随意抓献蓬^l一扯着李快步的谋m身走
^。 
北m一硬樱目光呆滞的目送着扇穗x_了^道。 
x_小u部，走在路上。姐姐{蜃爬铍：「第一次pw吧？爽不爽？」李
]有任何反。 
「f啊？怎麽？“土耍俊菇憬愦r才意R到李似乎有}，扭^一看，
李表情僵硬，全身都在微微打。 
「小弟，你怎麽了？」姐姐有些o了，抓着李的呻b手臂用力u晃起怼 
u了半天，李才似乎回^神恚看姐姐的一P切的看着自己，方才s
o的回答着：「]、]什麽。」 
@r，李才意R到自己已x_了小u部，和姐姐站在了街道上。 
姐姐疑惑的眨着眼睛，李F在的钐感到不理解。 
李so笑了笑表示自己]有}，但是忍不住了一句。「T口那女
孩是T姐什麽人啊？」 
「好像是T姐的女骸…平r缀跻不到她的，她在的，T姐也不好生意的。所以我也就^一纱巍！菇憬愕幕卮氐状蛩榱死铍心底的那一cce
幸。 
到李V呆的表情，姐姐@然e了意，居然又{蚱鹆死铍，「那小丫
^也是美人哦，怎麽，想打人家的主意了？」 
李心中一片茫然，他不敢告V姐姐北m是自己的同班同W而且是F在的
同桌，他也不知道自己将碓如何面Ρm，甚至他都不知道自己是如何x_姐
姐的。 
昏暗的街道中，李麻木的~着自己的p_漫o目的的行走着，宛如一具行
谱呷狻Ｖ钡浇拥搅四赣H的，李才C械般的{D了行M的方向，朝回家的
方向走去。 
回到家r，父H已送二姨和小妹回F在的住所去了，而且在哪Y^夜，
b有姑姑和母H在家Y等着他。 
女人原本一肚子的怒庀胍教李的，但_T到李一副驶曷淦
般的幼颖愣加行┎恢所措起怼 
李看都]看母H和姑姑一眼，自自的走M了自己房g，然後P上了房T。 
母H和姑姑面面相觑。 
「@孩子怎麽了？出去跑步那麽Lrg才回恚@一回砀丢了魂是的？」
母H望着姑姑f道。 
姑姑]有回答母H，因李@幼樱她不是第一次到；上次在歌城，
李也有^@拥谋憩F，b是@一次的情r似乎比在歌城那次乐亍２贿^姑姑
似乎并]放在心上，哪撤N意x上碚f，她比母H要了解李。所以b是淡淡
的f道：「小L大了，有心事了吧……」 
m然姑姑也不知道李到底出了什麽事情。既然李自己回砹耍姑姑随即
向母H告了别，回家休息。 
姑姑走後，母H狐疑的看着李的房T，自言自Z：「y道是和女朋友吵架
了？」 
早上，母H起碜隽嗽顼，到李依f房To]。便_始敲T。「小，
起沓燥上W去了。」 
房gY]任何反，母H又B敲了状危是]任何屿o。母H拿出了李
房g的溆描匙，打_了房T。 
到李用被子把自己裹的的蜷s在床_，]有任何起床的意思。 
「小，你质谗崮兀≮so起恚吃了早上W啊。」 
被子Y李醒笱蟮幕卮鹱拧！肝医裉觳幌肴W校。」 
母H一，眉毛就Q起砹恕！负佟…你@孩子怎麽搞的！怎麽突然就不想
上W了？」 
李s在在被子，也不回答。母H一把抓住被子用力一拖，把李谋蛔友Y
甩出怼！附o我起恚so穿了衣服上W去！」 
被子]了，李依f保持着蜷s的钐在床上。「，别@勇铮∥医裉
真不想去W校。」 
母H火了。「少在@Y耍！R上o我起恚今天@W校，你是去也得去，
不去也得o我去！」 
李f道：「，别@勇铮∥抑道你心Y不痛快，也别拿我撒獍　！ 
母H楞了楞：「我什麽心Y不痛快了？」 
「爸昨天去二姨那^夜，我知道你不_心，不^@事和我]P系的。你就别
朝我撒饬恕…」李慢l斯理的回答着。 
父H昨夜去二姨家^夜，母H自然是不高d的。不^考]到家Y事情都已
是@幼樱父H明Y一妻，暗Y一妾的情r已确定了。母H了家庭的安定
也b有默J了，但F在李直接_口道破了@情r，原本就已X得十分委
屈的母H龃罂蘖似怼 
「你爸]良心……F在你也@诱f……」母H抽泣着，D身跑回了自己的房
g。 
李仿佛o佑谥砸话悖依f蜷s在床上，b是可能X得冷了，又摸索着把
被子拉^砭淼搅松砩稀 
一上午，李的手C了好状危不^李都械娜ソ印 
R近中午，砹饲瞄T，李依f不理不睬。母H估已稍微平息了一
些心情，出黹_了T。 
李在床上了姑姑和母H的交，b是距xh了，不清，不^李
此r也根本就]d趣去理母H和姑姑f了些什麽。 
片刻之後，姑姑走M了李的房g，反手P上了T，接着一_就踹到了李
的身上！ 
「你小sN，L本事了是不？W欺女人了？居然饽！」 
姑姑是穿着高跟鞋踹的……m然隔着被子，但李是痛的K叫了起怼 
「知道痛了？知道痛就好，是不是X得自己成人了？翅膀硬了……今天我就
……」姑姑想^mR下去，李起身就抱住了姑姑，把^埋M了姑姑的蜒Y。
「别打我了，姑姑，我知道e了！可我真不知道怎麽k啊……」f完眼I就出
砹恕 
姑姑的低着^望着李，意R到李K究是孩子，M管很多r候都
表F的很成熟。可是很多事情，依f不是@孩子能蛱理的，想到@Y心也就
了下恚口庖菜恿似怼 
「别哭了！怎麽了？你到底碰到什麽事情了。都告V我……」 
此r李X得也]什麽隐m的必要了，跟着就把自己同姐姐李霞是如何JR
的，以及扇俗蛱煸谛≠u部的事情mm的告之了姑姑。 
姑姑b是默默的着李的叙述，偶插嘴，除了知道李已同
自己姐姐l生了P系@一c姑姑稍微震@了一下外，其N的事情，姑姑似乎并
不感到奇怪。或者在姑姑看恚她@姑姑同雍屠铍有了性P系，所以她也]
什麽Y格指李同自己姐姐以及其他女性l生P系。 
「你是f你和小霞在那女人家Y玩了pw？」姑姑@然是知道「pw」的
意思的。「那後砟兀磕]付X麽？」 
「姐姐是付了的。」李回答着。 
「付了X不就完了。那T姐就是做@行的，她u肉，你付X。你怎麽@麽
害怕？y道那T姐有病？你了子我看看……」姑姑@然M入了一`^，
竟然想到了其他的地方。 
「不是那拥摹…那T姐她是北m、北m的……而且我和姐姐出淼
r候，北m看了……」此刻李方才f明了事情的PI。 
「北m？」姑姑一下子]反^怼．竟她也就^北m陵玉一次，m然一
起唱了卡拉OK，而且北m在她家Y住^一晚，但竟已^去一段rg了，@
一期g家YB出大事，姑姑λ的印象自然也淡了很多。 
片刻之後，姑姑才意R到事情的麻：「北m、北m……你是f你那女同
W？你嫖的女人是她？她o撞上了……我操！@N事你都碰的到？」 
李垂^獾淖在姑姑的面前。「所以我根本就不敢去W校……我去了，
我怎麽面λ啊。姑姑，我也不是有意的，如果不是她逼着我去上W。
我也不f那些的。」 
「呸……你你去上W有e麽？你有什麽Y格f那拥脑饽！一出
去好好的o你道歉去。」姑姑斥道。 
「我知道的，可W校那……」李Τ鋈ソo母H道歉毫o抵|，他心的
b是北m那。 
「做就做了，想婊子，又想立牌坊，我lF你和你爸是越碓较窳耍∫
的下流坯子……」估姑姑也X得@事情有些棘手，R起李那是一c都]留
口德。 
李自然不敢回嘴，b能任由姑姑R。 
姑姑R了一，估X得再R下去也o于事，便站起思考了起怼＿^了一
，姑姑可能是有了Q定，D^^李f道：「你下午也别去上W了，家Y
呆着吧。一出去o你道歉，就f你身w不舒服，r不想上W，我湍阍
你面前f好的。W校那我先替你假……@事情的PI是在你那叫北m
的同W和她身上，她要不f，也就]人知道@事情。α耍你f她
家很困y是吧？」 
「是的，北m陵玉的爸爸L期住院，否t她也不去做@行了！」
李soa充了一下。 
姑姑低^狠狠的瞪了他一眼，李R上又]上了嘴巴。姑姑看着李萎s的
幼樱U了一口猓不^很快嘴角一P，用一N非常自信的Z庹f道：「小，
你x的不少，想必是了解嗬的能量的！以我李家的能力，你如果想西T
c，我想]太大}的。」 
李E起^，莫名其妙的望着姑姑，他不知道姑姑Y的意思。 
姑姑pf道：「你可能不知道，你爸市L的任命已批下砹耍同r兼
市委第一副！」 
李到後]有任何的喜，他猛然想起了平山道士昨天卜的那一卦：「\
萦凶咄之兆！」李此r的表情令姑姑感到有些意外。「你爸高升了，你不高
d麽？」李一木然的E起^：「我爸高升和我有什麽P系？」 
「慕裢後，你可就是市L公子了！我估B你W校的老和Iб捕巴
Y你吧……」姑姑此r倒是又恢}了冷嘲嶂S的常态。 
「你不也成了市L大人的妹妹了，你挝坏念IР灰驳每茨愕哪色行事啊。」
李居然一rg忘了自己的麻，和姑姑{侃起怼 
姑姑居然]有否J的笑了起怼…李也跟着笑。姑侄扇硕家庾R到Ψ降
笑中]有任何的喜，反倒更多的近似于嘲笑。 
第26章：小煽 
中午是姑姑做的……M管李真心\意向母Hr了罪，道了歉！但母H依
f一副夤墓牡幼樱〔贿^李倒X得新r，因母H@N生獾谋砬橐幌螂b在
父H面前展示的，但如今s到了他@鹤拥纳砩稀 
姑姑H有技巧的向母H做了解，大意是f李得罪了W校一同W，所以
不敢去W校，她@做母H的w。但随即又表示，她@做姑姑的立刻就
去解Q@}，母H放心。b是在事情解Q前，李最好是在家Y休息一
下好。如此一恚李同母H的家庭内部矛盾r的得以解了。 
接着姑姑^一D，不勇色的提到了她在挝宦到父H即将高升的「所^」
髀……母H即刻露出了笑容，τ谂人而言，身份地位的提升能M足其巨大
的s心……所以李τ谀赣H的反也并不X的奇怪了。而且李清楚，随着
父H的步步高升，母H同父Hx婚的可能性也越碓叫。 
之前李考]^父母x婚是否能破解母H面相的可能性。但F在@情r，
@然是氐追穸了@可能。母H有女人s的一面，在已失去了父H夫妻之
鄣那r下，再她抛市L夫人的^。@恐怕比母H去死痛苦吧。 
午吃完，母H收拾餐具，李t把姑姑送到了停觥４r李才起姑
姑怎麽突然跑到自己家淼脑因。 
「昨天晚上你回砟幼樱我看了害怕，上午o你你都不接，o
你W校打，Y果f你]砩险n。我心你，所以才跑^砹恕！构霉媒忉着，末
了，H了李一口。_x去了。 
李回到家，湍赣H收拾。之後一下午都躲在房g看，@拥那r，李
感X已很Lrg]有^了。 
傍晚，父Ho家Y打，f不回沓燥了。母H挂了，色F青的坐
在沙l上。李到了，便坐在母H身p安慰着。 
「，你也想_c。既然你也都接受二姨那了，就别太放在心上了。爸@
段rg去二姨哪Y去的勤c，也是人之常情。别忘了，你才是爸的合法妻子！二
姨那要放在古代，也就是一妾！怎麽着也比不了你@正牌夫人啊。在^去，妾
到了夫人，那是要安Y的……」 
李f的有趣，母H「噗嗤」一笑了起怼Ｑ劢呛笑的瞟了瞟李。
「臭小子，上午把獬赡樱F在硖趾昧耍俊 
「不是讨好了！我就是f二姨的事，你真别放心上……」母H含嗔笑的表
情，李看着心中u曳，之後的也就随意了起怼！浮…太放在心Y了，那就
生猓你是美人呢，可不能生猓一生饩筒黄亮了！你不漂亮了，那爸就
更喜g朝二姨那跑了。相反，你@的大度，不去^爸和二姨的事情。，就
{你@身段、模樱那硬槐榷姨，爸回砼隳悖那是t早的事！」 
「去、去、去……竟f些好的。」母H白了李一眼，跟着居然t了t。 
不^跟着母H就提起了李不去W校的事情。 
「你在W校得罪了哪同W啊？居然怕到不敢去上W！」 
姑姑已Q定屠铍解Q}了，李此r心Y也安定了大半，因此面δ
H的，就半真半假的回答了：「是那北m陵玉了。」 
母H了有些意外。「怎麽是她？上次不是告V你别去招惹那小姑娘了
幔磕汶y道mp着人家不放？F在早俚挂财匠＃也不想太s束你。不^人
家不意，你老p着不放就是你的不α恕！ 
李了苦笑。心Y暗想：「我mp北m？一直以砜峙露际潜m在mp我
才α耍∥译b是\獗常嫖娼嫖到了北m她身上，算我理……」不^心Y@
麽想，嘴Y哪敢告V母H。b能唯唯ZZ的着母H的答着。 
母子z正聊着，家Y的座C了起怼Ｄ赣H一接，又是姑姑打淼模f了
句就叫李接。 
李接^筒，姑姑的音就髁诉^怼！感‰，你得出硪惶恕！ 
「怎麽了？」李着。 
「和你一樱北m今天一天也都]有上W。我按你f的地方去找了，Y果小
u部也P了T。我了一下周那些坐台小姐，她f北m的爸爸突然病情加重
了，她母女都去t院了。」 
「那什麽要我出戆。　估铍不解。 
「我才ot院的朋友打了，确J情r。你知道麽？北m他爸F在情r
危急，需要立即手g，可是她家根本就拿不出@PX，t院那很硬，]X
就做不了手g，f她母女F在在t院一I莫展呢。」姑姑在Y解着。 
「那怎麽k？我、我能退什麽忙幔俊巩竟人命P天，李此r倒把自
己的麻┒到了一，P心起了北m父H的r起怼 
「你是傻的幔窟@是C啊！你出面退家渡^@一P，你X得北m@
丫^找你的麻麽？别f你上了她，你就算把她也上了，她也o可f的。」
姑姑那不客獾恼f着。 
「可是……」李看了看母H，用手捂住筒，小的反着：「那不是要
一大PX麽？我家那Y有X啊？」 
Y果筒那砹斯霉玫男β：「小，你就别管那麽多了。要北m欠
你人情，你就必在觯你聿戆桑抗霉每墒怯惺足的把握把@事情搞定哦。」 
李此r也]有x竦酿N地了。b能在Y回答：「那成，我R上出怼！ 
挂了，李D身跟母H解着：「姑姑我^去一趟。」 
母H道：「是北m同W的事情嘛？」 
李穿了外套，一跑一扯e：「姑姑f我去跟她解一下事情就能解Q
了，你就放心吧。」 
李跑出小^，姑姑的在路等着。李一上就道：「姑姑，你别_
玩笑啊，手gM我哪Y拿的出恚俊 
姑姑s是一自信的看着李：「lf要你家出X了？你爸在上一
慎，要他拿他也拿不出淼摹９霉糜衅渌k法t院o北m他爸邮中g！」看
李一茫然的表情，姑姑揭_了i底：「你知道北m她爸在那家t院麽？市
第一人民t院！你忘了l在哪Y了麽？」李猛然醒悟，口而出：「叔！」 
姑侄zLL火火的s到了t院。很快就打到了北m父H的病房。 
快到病房了，李sP躇不前起恚姑姑有些奇怪。李解着：「不知道
她母女是不是都在，要是都在的，我一M去，那也太尴尬了。」 
姑姑一反了^恚随即f道：「那我M去，把北m叫出怼Ｈ会嵛一
起去找徐F。」李cc^，停在了原地。 
也不知道姑姑M去是怎麽跟@δ概解的，不一就ё疟m陵玉出F在
了李的面前。 
李低着^，不知道怎麽面Ψ剑北m的反s令李有些手足o措。 
哭的像I人一般的北m陵玉一把抓住了李的p臂。「o宜姐f你能救我爸
爸？@是真的幔俊 
李一r不知道怎麽回答。是姑姑志，立刻拉着扇淼搅酸t院的副
院Lk公室。到了T口，姑姑停下了_步D身告V李：「着，我M去和你
叔，你和北m在外面等着。」 
随即M入了副院Lk公室。跟着k公室Y便砹斯霉煤托扈F的音。 
「小o啊，有什麽事不能Yf麽？非要我回k公室Y等你……我都已
下班了啊。」 
「哥，@事真b能在你k公室Y……」 
姑姑和叔在k公室Y的，m然k公室的T是大打_着的，但李缀
一句都]M去，他b是注意着北m的r。 
北m陵玉t低着^，一抽泣着，一站在原地等待。 
李探性的_了口：「北m……昨天晚上……」 
北mu了u^。「我]告V我你是我同W，另外我也什麽都]看……」 
李]想到北m@踊卮鹱约骸５北m接下淼脑，李明白了北m@
ψ约赫f的原因了。「……我b要我爸]事！其他事，你想怎麽都行。」 
李一把抓住北m的肩膀：「我真不知道T姐是你……」 
北m似乎被李突然的e酉诺搅耍她E起^呆滞的看着李。「知道又怎
麽樱课就是做那一行的。我能改什麽？」 
李低下了^。「好吧，你改不了你父母，可你也不能改你自己吧！」 
北m上露出了@的表情。「改我自己？你什麽意思？」 
李想了想，突然E起^。「我睡了你唉……你都不想揍我麽？」 
北m呆了一下。「你想被我揍？」 
「你fα恕…」李接着f道「如果是原淼谋m，F在肯定已拿着菜
刀M世界追着我砍了吧！」 
北mK笑了一下。「我知道了，你是X得良心不安是吧？」 
「你又fα恕！估铍看着北m，心Y像刀g一拥碾y受。他不知道什麽r
候_始，ρ矍暗呐孩子b生了一z莫名的好感了。而之前他并未意R到@一c，
直到F在北m麻木的站在他的面前，他才意R他自己@女孩似乎有着O其特
殊的感X。他一痛苦的望着北m。「我就是良心不安！」 
「那我揍你一下，你好^c麽？」北m到李的痛苦的幼樱忽然低下
^用蚊子般小的音着。 
李到了soBBc^，北m陵玉猛的一_就蹬在李的裆部。李r
就痛的蹲了下恚他]想到北m如此执啵直接就攻袅俗约鹤畋∪醯牟课唬而
且此r的李不敢叫出恚b能拼了命的忍着。跟着北m的拳^就像雨c般
的砸到了李的身上！ 
李]有躲，也不想躲，北m的每一拳都他X得心Y的y受p少了一分。 
北mK于打累了，停下了手……巫畔ドw站在李身大口的喘着狻＠铍
也已是痕累累，身⊥矗不^此r的李sX得心情舒沉撕芏啵微笑着
望着北mf道：「是不打麽？」 
「打别人lF的。」北mE起^和李ν着，上居然也露出了微笑。
不^很快意R到不Γ接着色一沉。「你要敢再碰我，我就拿刀了你，
你他的太O！我f到做到……」 
李苦笑着。「就算别人拿刀逼我，我也不敢碰她了……不^女孩子像你@
拥模小心将碚也蛔拍信笥训模　 
北m陵玉翻着白眼。「P你屁事！要你管……」 
@r，姑姑走出了副院Lk公室，朝李和北m眨了眨眼睛，上ё诺靡
的表情。接着叔一打一跟了出恚s是一的o奈，看到@一幕，李
和北m禁不住相一笑。人都意R到：「事情成了！」 
天夜Y，t院北m陵玉的父HM行了手g，手g非常成功。 
地]幕後，市政府随之Q茫父H利的坐上了市L的位置。父H地
位的化李一家生活的影是@而易的。τ诶铍而言，最直接的感受就
是姑姑身的追求者成倍增加。原本姑姑就是美女，年pr追求者甚\，b是随
着年g的增L，方才逐up少。父H高升之後，指登再次上P，多月下
恚姑姑倒有一半rg被嶂杂诒Ｃ嚼w的一椭欣夏D女扯到酒店、^相H
面。甚至B父H都插了一手，百忙中抽rg姑姑吃，道介B姑姑JR省
委派v本地的一位未婚的中年植俊 
如此一恚李和姑姑在一段rg内缀蹙]^面。]了姑姑的O督，李
本想可以偷性诩铱睡X的。但]想到北m陵玉@丫^片子随即取代姑姑
成了李的O工！天不亮就跑到李家拖着李去晨跑，晚上吃完晚再拖着
李去L跑。周末也不放^李，上午的w操，下午的[泳缀跏侨程跟随，李
若有不模便是拳_相加。 
李Υ穗b能自J倒q……因@拥慕Y果，完全就是他自己作O自`！ 
北m的父H手g成功後，李想着北m家庭困y，便忍不住求姑姑兔
o北m找l勤工W的路子。@τ诠霉枚言在是小事一丁Ｎ幕局在各街道、
小^的РT除了少量是文化局公T制外，倒有一大半都是社聘用的Rr
人T以及粹的志者。北m本砭拖gw育\樱б椭心甏和老太太跳
健美操什麽的根本就是{p就熟。北m年o幼小，原本]_到Rr聘用人T的年
g要求，但因父H地位的提升，姑姑在文化局f的分量自然也就不可同日而
Z，@右恚姑姑一N定音。北m就得到了VРT的工作了。РT的工
作按r酬，北m每日b需要早上上W前，下午放W後到指定的活鏊完成A
的舞蹈和健美操教授任眨便能@得nr的收入。m然收入并不算高，但
在于定！如此一恚北m姑姑自然是「感恩戴德」，跟着便M一步以姑姑
「R首是瞻」，甘充姑姑的打手兼爪牙了！然，打艉玩旱οH李
一人而已。 
如果b是nNrg倒T了，姑姑似乎格外喜g北m，竟然也送了北m一
手C！W校Y，北m也是如影随形，李稍有c行差踏e，姑姑便第一rg得
到螅「着母H便能得到螅∽钺岜m便根姑姑的指示，李施
「F世蟆梗月恚李氐适Я巳松碜杂伞 
又因李和北m扇丝在一起，也不知道什麽r候，班上的同W就o扇
了Α＠铍是「市L少」，便得了一「小少」的外号；李Υ丝芍^深
和唇^！相的，北mt得了一「小媳D」的外号，和李不同，她@外
号并不反感，反倒是坦然接受。扇艘黄穑共同得了一外号「小煽凇梗”鹑
@咏械惯T了，到最後B李唯一的死h周翼也如此Q呼，獾睦铍威{着要
和周翼「^交」，不想周翼@家夥平日Y不@山不露水的，@r候倒露出了诙C
的本性。居然f：「朋友如衣服，老婆如手足。有了女朋友，我@基佬自然不需
要了。」把李艿挠锌嗾f不出。 
第27章：姐姐的新 
李在放Wr，接到一陌生的，他以是推N，就挂了，l知道
@讨的重了好状危李按_，就到姐姐李霞的音：「臭小
子你致锊唤与？」 
李好奇的：「姐你Qa了？」 
「少屁，你在哪？我^斫幽恪！菇憬愕穆音一如既往的充M的霸道，根
本不容弟弟拒^。 
李b得f了自己F在所在的地方，十分R後，他到了姐姐的音。「小
。」李拿著|西望，s看到一v停在自己身的t色大\波_的
窗u下，然後姐姐在{位上向自己招手。 
李拉_T坐上副{，看著姐姐@的f：「姐你I了？」 
「政府接待那些小婊子都有汽，拽得人五人六的，我就叫你爸o我
I，折v了好久，你那赴植旁谖椰F在那的裾f下，o我I了@破，本
砦蚁胍大奔的。」姐姐悠向前行，一悻悻的f道，不^俏的上，
s[然有捉z得意的神色。 
李呵呵笑了，f：「爸本砭]什麽X，@女款波_也得十兹f，而且你
一小k事T，_@都有些^了……」 
「^屁……不^也算勉，在那群小婊子中，也不算G人了……」姐姐洋洋
得意的f著，然後突然就苦著，f：「你爸趁C要段遥要我考公T……
你姐是x的料幔的，F在天天上班就蚪o他面子了，考屁的公T啊…
…老弟我私奔吧……」 
李了一跳，瞪著姐姐f：「姐你想啥呢，我z私奔？那天不得塌了
啊……再f公T有什麽y考的，有爸P照著，你又不是考植浚一行政制
真]多大事……爸也是你好啊，y道你就@麽一直h著？三不打r的去做
『兼』？」 
「兼你拢　菇憬闫瓶诖罅R，斜著眼睛睨著弟弟，哼哼道：「捏著姐姐的
把柄了啊？敢冷嘲嶂S姐姐了啊？你X得你姐我F在敢出去y晃？要是被人知
道了，G的可不是自己的了，我不打死我才怪了……而且@啄晡乙菜闶强疵靼琢耍有X算屁，在官的面前，再有X也得趴著，老姐前面十啄瓯M憋屈
了，F在r磉\D成了市L的|女，他的，不趁C作威作福，害百姓的
女衙鹊蒙一下，吃那麽多苦，多啊。」 
李得汗都流下砹耍B忙f：「姐你可ey戆　！ 
姐姐哼了一，f：「怕了？」 
李想了一下，f：「倒不是怕了，b不^你也知道，市L上面有市委
，市L下有副市L，人在官觯有友也有^，要是因你的原因，
爸的官κ肿プ×税驯，爸很被拥模我做子女的，就算不能o爸助力，
但是也^Σ荒芡厢嵬龋y道，你真的想回去小姐？」 
「你拢　菇憬惚了句粗口，把拐M了一l僻o的道路，_M一片
林停了下恚D身瞪著弟弟道：「小屁孩海懂得挺多的……什麽都不住，
就住你姐G人的事情……我他也b是好玩，跟著那些小姐妹混了一段rg，
你真我做^u啊？」 
李瞪著姐姐不f，姐姐也瞪著弟弟，人虎眈眈，l也不示弱，然
後姐姐突然就沮柿耍㈩^埋在方向P上面，揪著自己的^l捶了上拢然後
獾恼f：「弟弟，你告V我，是不是姐姐在你心Y面，一子都是一bu了？
哪怕以後考上了公T，M了市局，人五人六了，在你心Y面，也是一bu？」 
李的道：「姐，你在f什麽？」 
「人的第一印象啊，是最重要的……你姐和你第一次面就H拢而且是在
那N廉r的小旅^Y面，是不收你X，主硬骈_大腿你H的婊子……是不
是@子，你姐在你心Y，就是@幼恿耍吭僭貅崤力，都改不了你的印象
了？」姐姐有些n的f道。 
「姐，弟可]有鄙^你。」李小心翼翼的f。 
姐姐U了一口猓f：「其我爸我……也就是你表姨他，]有短
^我X，加上你爸和我F在那，常o我爸我X鸵r著，我不W好，真的
不是了X……」 
李有些懂了，姐姐因F在身份的DQ，於以前的^往_始耿耿於哑
砹耍_著汽在市政府上班，考公T，拿制，碛蟹定而被e人w慕的生
活，F在λ碚f已是成了F，但是正因珍F在的生活，就更加心
以前放浪的^去被人揭露出恚У袅爽F在姐姐喜g的生活，由此可，姐姐的
心Y毫Γ也是非常的大。 
「姐，你在上班的地方，是不是都不跟e人接|啊？我是f下班後，同事聚
啦玩啦，你都不⒓拥模是吧？」李小心翼翼的。 
姐姐E起^恚苦笑道：「我怎麽跟人家接|，我跟人家f小姐怎麽接客的？
fu^怎麽抽成的？f小混混怎麽L吃醋的？是f我弟弟把他的H姐姐oH
了？」 
李得汗都流下砹耍他急忙f：「姐，^去的日子已改不了了，b
能M量不它影你F在的生活……姐，你不_@去^S街了吧？」李
突然警惕起恚f：「要是你那些姐妹知道你^上了好日子，什麽手^不方便
之的找你借X，出了事又找你[平，或者聊天r粹把你成Y本炫耀，
魅サ摹…真的很麻┑呐丁！ 
「小屁孩海用你教。」姐姐不屑的f，然後U了一口猓幽幽道：「
M市政府接待上班第一天起，我就和以前的朋友全都嗔耍B手C都Q了…
…名字也成李霞了……我F在那和我都f了，再惹出事恚就把我送外去，
的人生地不熟的，鬼都不懂，@是要流放我啊……」 
李了不由得好笑，於姐姐@N人碚f，送到外去，真的是乐氐
P了吧，竟Z言P都^不了呢。 
看到姐姐@麽n和┰辏李心^不由得生起了z壑心，母瘪{伸^手
去，⒔憬憷了^恚然後和她接了吻，厝岬恼f：「好啦，我知道姐姐是在
努力好了，和^去的自己f再了，弟弟看也很高d呢……@b是一段不m
期，^了後就好了啦。」 
姐姐瞪大眼睛，看著弟弟H自己的嘴也o屿吨裕恨恨的f：「改好屁啊，
姐姐改得再好，在H弟弟眼Y，不是一bu，一婊子……的，真恨不得F
在能L出女膜碜你戳破了……弟弟，要不姐花X去做女膜你u巴破
一次，也算是你得到姐姐的女之身，好不好？」 
李X得姐姐直已走火入魔了，明明是她自己放不_她以前的^去，非
要到自己身上，好像b要扭D了自己一人λ的印象，姐姐就可以清清白白
了一印 
想到@Y，李有些心的看著姐姐：「姐，你不⑷缈诎桑俊 
姐姐死死盯著弟弟，看得李心Yl毛了以後，才悠悠f：「其，你是姐
姐的第一男人……」 
「Γ姐姐的女膜是我H自戳破的！」李立即蒯截F的f道，Z獗
入h宣誓要重！ 
姐姐U了口猓o奈的道：「姐f真的啦。」 
李小心翼翼的f：「我也f真的，姐你F在f什麽，我都信。」 
姐姐悠悠道：「之所以你]有到血，是因姐以前，用S瓜啦，茄子啦，
按摩棒@些自慰^，但真正搞^姐姐的男人，b有你一。」 
李立即用p手捧住了自己的心v部位，一陶醉的幼樱U息：「我真幸
\！」 
「好啦，不胡扯了……真他]意思。」姐姐]好獾恼f：「姐不止你一
男人，但你是唯一一]oX不用套子射姐姐卵Y面的男人……@姐可是
]有f^e，要是有一句瞎，天打五雷Z全家死^！」f到後恚生怕弟弟
不相信，姐姐Mb的l起了毒誓！ 
李哭笑不得的f：「姐你太毒了，全家死^不是B我也死了？」 
「你]死啊，就C明我f的是真！」姐姐握著拳^道。 
李有些好奇的：「那姐你破的r候，也用的套子啊？」 
姐姐看了李一眼，U了口庹f：「姐小r候不懂事，出砘欤在那些小婊
子的Z恿下，把u了。」 
「u了？uol了？」李@愕的道。 
姐姐不耐┑恼f：「我他知道是l啊，一看上去斯斯文文的眼R中年人，
像是老之的，u了五千，一手交X一手交……哦，不是本地，我r在
外面晃悠，身上]X了……致镉眠@N眼神看著我啊？」 
李]有用^套子做郏但也知道那肯定不舒服，不由得好奇的道：
「破啊，用套子，那人意幔俊 
姐姐]好獾恼f：「他然不意了，但我看多了那些混的小姐得病，@是
我的底限，圪I不I，不I拉倒，那人_r一f要求不戴套，都被我拒^了，最
後他是妥f了，了怕他搞怪，套子都是我自己去找人要的，而且是加厚型的
……那眼R看上去老老，舌^倒是U害，抱著我的屁股在我女卵Y面舔
了半天，我流了好多水，他真的用戴上套子的u巴HMr，我倒是不怎麽痛，
b是流了好多血倒是真的，那家夥真他B，花五十KX把那床味假I回去
f是做o念了。」 
李到姐姐H口f她年u的眩Dro不由自主的就硬了。 
姐姐有些醒笱蟮恼f：「後斫闶诸^or，也偶客串一下，但都找的是看
得眼的，用的套子也是自己У模前後加起恚也不^五六人而已，直到那
天碰到你@小混蛋，莫名其妙就被你打了真，他壬淞艘葬幔姐就X得
其他男人好v的了，所以那段rg，]完]了的p著你，姐想不混了，就找你
小屁孩做男朋友，包B你也行啊，l知道最後他的你居然是我H弟弟，@就
是老天在我啊。」 
看到姐姐沮实哪，李是忍不住：「到底是五是六啊？一共做
了状伟。坑]有包夜啊？」 
姐姐伸手就扭住了弟弟的皮，狠狠Q著，饧牡牧R道：「你我真是
婊子啊，他的包夜？我就是e得o聊X花，套子都是老娘自У摹…
五是六，l他去蛋。倒是你小混蛋，你至宋状瘟耍俊 
李怔了一下，姐姐已伸出了手，做了一OK的手荩膺葸莸恼f：「三
次，第一次是在那小旅^，你折v了老娘一晚上，露甲你H[了，比他破
痛……你小免崽子壬洌那是你姐第一次被真u巴插M砻H拢精液射
在卵Y，第二天肚子都在痛，乱怖绷艘惶臁…那些小婊子f@是女人第一次被
精液射M卵Y淼恼常反，f什麽雄性刺激素遇到了雌性刺激素，刺激身w
二次l育……搞得老娘肚子痛了一天，就此J定你是第一在老娘卵Y射精的
男人，成天想著把你_碜瞿信笥选…」 
李有c不好意思的笑了，那天晚上，由於偷Q母H和男人淫y，他_
有c，δ赣H的怨恨全部l到了姐姐的身上。 
姐姐又f：「第二次，就是在殡x^了，我和我F在那，好f歹f我
⒓永夏锔本就不JR的什麽奶奶的葬Y，我被p得]法了，就思著去就去
呗，l知道去了就看你@小兔崽子，人模狗拥脑谀茄Y做Yx，居然他
的不JR我……而且居然他的是我的H弟弟……老娘鼍豌卤屏耍@也太
他狗血了，演n∧兀坷夏锬钅畈煌的小男人，居然成了自己的H弟弟？去
他的，老娘可不是n粉，所以直接就堵上你了，l知道你@小王八蛋也不是什
麽好|西，明知道老娘是你姐，是又把我H了。」 
李oZ的瞪著@不要的姐姐，哀道：「姐你要c行不？明明是你
行把我上了好不？」 
「你才不要，你u巴不硬起恚我绿椎眠M去？少他的大哥不f二哥了
……」姐姐]好獾恼f道：「反正第二次又你oH了，他的照邮娣了就
唬唬往老娘卵Y射精，老娘心想，自下身Y面L的@乱菜闶悄愕Ｓ米粤
地了，就你一人往Y面射……射就射吧，搞大了肚子好你那人渣爸G，
看他怎麽收拾……」 
「姐你真U！」李捂著f。 
姐姐大大咧咧的f：「姐不是U，是自暴自。然後第三次，就是T姐那
Y，姐也]想著和你真郑b是打打擦球，l知道你@二逼混，一到f
T姐不你壬洌直接把老娘按倒就HM卵Y面砹恕Ｄ闶俏业艿埽我不得不
o面子，要是著T姐的面不你H，你小心眼的，估就不再J我@姐姐
了……好吧，H就H呗，r姐叉_大腿被你涸谏砩厦Hr，心Y就是@麽想
的，反正你他的也是H熟了，HT了……然後，果然你是心o愧正xC然的
又在老娘的卵Y射精了啊……他的我是你姐啊，H姐啊……你有]有搞e啊？
我就{了，你小子良心L哪去了？被狗啃了幔恳妓女不你射，你就往你
姐卵Y射……你不知道你姐也是女人，才 18q啊，言械幔俊 
李有c不好意思的中Γ他和姑姑在一起，矶际壬涞模姑姑是大人
了，自然也不用避孕什麽的麻┧，自己就解Q了，所以也就B成了壬涞牧
T，和姑姑都y了，和姐姐在一起然更]有什麽心理障K，H得是理所然，
舒服了射姐姐卵Y面，更是天地x。 
姐姐若有所思的道：「r我不X得，直到在你爸安排下去上班了，然後才
慢慢醒悟^怼…原念^到尾，你小混蛋，都一直是把你姐成婊子啊，想
H戮兔H拢想壬渚壬洹…根本就不在意你姐的死活啊……你姐巡言校
δ碚f，根本就]考]^，是吧？」 
李有些明白了，悄悄f：「所以姐你@段rg不碚椅遥也不o我打，
就是因@原因？」 
「U，我然得想清楚了……逼的，我李霞m然不是什麽好人，但是也
]成婊子啊，是被H弟弟嫌的婊子！」姐姐怒_天的道。 
李B忙申明：「姐你e瞎f啊，我可]有嫌^你。」 
「屁，你心Y面一直就姐是婊子，出碣u的，我不知道？我他上
班又]什麽事，跟那些小婊子又不n也不想跟她，就成天瞎琢磨，在那Y
想我和你的事情，想得XT都痛了……老娘xr都]用^@麽多的X水，全他
花你身上了。」姐姐怒道。 
李不由得好奇的：「那姐你是怎麽想通的？」姐姐今天碚易约毫耍肯
定是想通了啊。
第28章：姐姐的勇 
姐姐突然呵呵笑了起恚f：「就才我又在想我的事情r，一小婊子
砗臀姨捉乎，你知道的，姐的身份是你爸的B女，然後那小婊子就D抹角
的我是不是有 13q的弟弟啊……他的，老娘有8q的妹妹呢，炙屁
事……姐也就突然想通了……」 
看著弟弟不解的眼神，姐姐伸手又Q住他的，f：「姐想通的是，他的，
@弟弟，才13q啊，13q啊！是小屁孩啊，毛都]LR的小家夥，姐成天
跟你^毛啊……再有就是，@小屁孩，牡昧髂，他自己都不是什麽好
|西，{什麽嫌老娘是婊子啊？{什麽老娘@卤凰一人射Y面了，@
麽多天得憋著不敢去找他啊……所以，老娘班都]下，f了肚子痛，就⑦^
砹恕！ 
李看著姐姐的幼樱U口庹f：「姐，我真]嫌你。」 
「我管你去死啊，我砭褪且跟你v明白，老娘不是婊子，m然u^，也
u^状拢但老娘心Y面一直J那是好玩，是叛逆，矶]有真的J自
己是婊子！而且老娘都是用最厚的套子，真他诌^的，b有你一人！信不信
就是@些，反正老娘也o愧於心，就@麽著吧！l他叫老娘不知道自郏
D那五千KX，]把女膜留o你戳破呢，F在後悔得上吊的心都有了，他的
女膜也L不出戆　…哎，我是真的去做女膜吧，然後我就假b我的
女身是你o糟蹋了的好不好？f一好c的女膜要兹f，改明再找你爸
要c，我F在那要c，然後我和我爸再要c，有什麽姨啊姑的，一人c，
也差不多R了！」姐姐竟然一很J真的幼χ李f。 
到姐姐居然提出全家人Xo她做女膜，然後再自己o她破掉@麽
宏サ挠，李在震@之N，感X到好笑，但s又X得很心酸，他不由自主的
ё×私憬悖pf：「姐，e折v自己了，弟弟勰悖弟弟]有J你是.....婊子……」 
姐姐怔怔的看著弟弟，突然「哇！」的一就哭了，然後抱著弟弟f：「姐
真不是婊子，姐是玩，叛逆……姐以前e了，但是F在後悔也晚了……姐真的
好y^……好想去死……琛…」 
「不晚不晚，弟弟劢憬隳兀姐姐F在想好人了，弟弟好高d的。」李
B忙哄著@比自己大五q的姐姐，厝岬恼f道。 
姐姐E起I眼滂沱的，看著弟弟，J真的：「你真的不J姐是婊子？」 
李B忙e手l誓，J真的f：「弟弟怼…好吧，你f了@麽多，弟
弟默F在起，远ǖ恼J，姐姐不是婊子！」 
姐姐的眼I一ww流下恚^m：「那你不嫌姐姐以前u^，u^
次拢e的男人H^的事情了？」 
「不嫌，姐姐那b是叛逆，b是玩……姐姐的心Y面是身子Y面，都
是QQ的！」李B忙又f。 
「那你H不H姐姐的拢俊菇憬愣⒅弟弟死死的看，仿佛要看M他的`魂
Y面去。 
李x不容o的正xC然道：「H！姐你看，弟F在就已硬了，硬了好久
了……」 
姐姐看著弟弟的，K於破泣笑了，R了一句：「小色坯！」然後解_弟
弟的子拉，掏出硬的o，埋^就用嘴巴含了M去，_始吞吐起怼 
李不由得倒吸著猓挺酉律硐硎苤姐姐的口交服眨看著姐姐技g娴
熟的吃u巴舔卵子，他又有些疑惑，忍不住道：「姐你以前也oe人舔^u巴
幔俊 
「舔你掳。　菇憬阃鲁鲭u巴，嘴就R，一琅的喝斥：「你J你
姐那麽下v？小混蛋你著，你姐m然]有把女膜o你戳破，但是初吻是o了
你，卵Y面第一次射精是o你了，舔u巴的第一次，也是o了你……除了]有把
女膜拿o你糟蹋，你算是姐的第一男人，不然{什麽老娘δ氵@小屁孩
一直念念不忘，@月搞得他的像是哿艘樱而且他的是蜗嗨肌
…」 
李眨了眨眼，]有f，不^他上岩傻谋砬椋在姐姐眼Y面，自然是
]有z毫[m。 
姐姐不M意的f：「姐知道你在想什麽，什麽姐舔u巴的功夫@麽熟
不Γ窟@可不是一根筛u巴就能得出淼摹…但是姐跟那些小姐妹混的r候，
W^啊，看^小影啊，ｉT用S瓜茄子什麽的^……姐rb是X得好玩，
但真的]舔^e人的u巴，直到殡x^那次，姐lF你是自己的H弟弟後，才真
的o你用嘴巴口交，那是姐的第一次……姐要_了你，天打五雷Z全家死^！」 
看到姐姐又在l那雷人的毒誓，李B忙f：「信信，我信姐姐……姐的
初吻也是o的我啊？」 
「你不知道啊，小姐不H嘴的，@是常R啊！」姐姐的。 
李哪Y知道@常R啊，他唯一接|^的妓女就是T姐了，不^想起嫖T
姐那天，T姐似乎也真的]有跟自己H嘴，而是直接就跟自己口交了，倒是姐姐
那r候在跟自己接吻，想到@Y，李不由得：「姐你初吻是什麽r候o的
我？」 
「小旅^那晚上啊，你他l了，抱著老娘又H又啃的，一不防，老娘
的初吻就你oZ了去……他的不戴套子就HM卵Y恚H得老娘露纪戳耍
然後在老娘卵Y射精……差c折v死老娘了……你吃了不J~啊？」姐姐]好
獾恼f著，一f一用手撸又弟弟硬挺的o上上下下的套印 
李斜了斜眼睛，又：「那@呢？」 
姐姐怔了一下，有些j实恼f：「姐也u^状伟。然要o嫖客打手了，
不然硬不起碓貅岽魈鬃印…奶子屁股然也得o人家摸了……不^你的u巴真
的是姐姐唯一吃^的，也算是相破了姐姐嘴巴的女身……@樱你心Y面
不舒服一c？」 
李U了一口猓]有f。 
姐姐Dr就又哭了，哽咽著道：「弟弟……Σ黄鹄玻都是姐不好，姐]把
QQ的身子拿o弟弟，e人H^拢oe人打^手，e人吃^奶子…
…但姐姐的初吻，姐姐的壬洌姐姐嘴巴口交的第一次，都是o弟弟的……
……弟弟原姐姐啊……」 
「姐e哭了……弟弟不怪你……」李B忙f，但是心Y面是有c怪怪的
感X，姐姐自然也出了弟弟的言不由衷，她哭得更害了，心的趴在弟弟的
腿上，眼I瞬g就⒌艿艿难子都浸窳恕 
李有些o奈，竟他才13q，哪堰^什麽感情L波，和姑姑之g矶
是被[布的一方，於哄女人，真]W^，看到姐姐哭得死去活淼模也不知
道怎麽安慰，一rg竟然束手o策起怼 
姐姐哭了一海大s]有得到A想中的安慰，她E起I眼，s看到e手o
措的弟弟正一茫然不知道怎麽k才好的幼樱怔了一下，才想明白了，不由得
又一次破泣笑，U息道：「姐也真是傻逼了，跟一13q的小男孩郏居
然期盼他像 23q的男人一哄人……唉……真是作O自`……」 
到姐姐居然f和自己在郏李倒是有些明白了，她今天在自己面前
折v了半天又哭又[，拼死拼活的要改自己λ的印象是什麽……姐姐居然
凵献约毫恕…李倒是]有多大的@，自己不也是凵狭斯霉明幔於
@的事情，李]有什麽，在他的J知Y面，酆孟窬褪切越灰印 
所以，看著姐姐又哭又笑的幼樱李J真的χ姐姐f：「了耶。」 
姐姐明@有N一拳打在空馍系母杏X，不由得恨恨的白了弟弟一眼，但是
又嘴含住了弟弟已下去的o，_始再一次舔吮起恚一口交一含
糊不清的R：「真是自找罪受，和一13q的小屁孩郏他是自己的H
弟弟……哎，我的叛逆期什麽r候才^得完啊……不^真的好鄣艿馨。天天都
想著@小家夥……真他的是冤孽啊！」 
李倒是]有清楚姐姐在喃喃自Z的念叨什麽，他想摸摸姐姐，但中g隔
著n位器，在不方便，就f：「姐，我去後排吧。」 
姐姐怔了一下，E起^恚用舌^在弟弟的^上面打著D，媚眼如z的
道：「致铮想在姐姐的Y面震，o姐姐的新破？」 
李q豫了一下，才道：「可以幔俊 
「@有什麽不可以的，y道你J，你姐有第二男人，自挠龅侥氵@
臭小子之後，你姐M心MX子Y，都b有你一人了。」姐姐放_了弟弟，示意
李移到後排去，然後自己也到了後排，伸手就掉了弟弟的子，看著弟弟
的of道：「小|西好像又L大了啊。」 
李有些不M意的f：「我才13q啊，在l育好不好。」 
「知道知道，我H弟弟，小男朋友的家夥L大，不^F在就已姐姐
很M足了……以後L大了，姐姐直接w起淼摹…」姐姐弟弟躺在後排座
上，又_始伏首弟弟口交，小嘴吃得口水直，吞吐得非常u力。 
有了空g，李也伸手去解_姐姐的衣服，姐姐一o弟弟口交，一配合
的掉了自己的衣服，反手解_了胸罩扣子，然後取了下恚又一含著u巴，
一掉了裙子和妊，D眼g，姐弟扇吮阍谲Y面，赤裸相α恕 
「哎，好硬了，姐姐受不了了。」姐姐激情y耐的，直接就跨在了弟弟的身
上，迫不及待的握著弟弟的o，^ι狭怂皲蹁醯年道口，然後A的
屁股向下一沈，下身善肥厚的唇被被迫_，小小的道孔眼瞬g被蔚阶畲螅
缀跏且幌伦樱就⒌艿艿年o全部吞M了下身的道Y面去了。 
「啊……好硬，好L……」姐姐上露出了迷醉的神情，呻b手搭在前排座
椅靠背上面，就@右宰姿的方式，A臀不停上下起落，c弟弟性交起怼 
李躺在後排座上，伸手拽住了姐姐胸前一b甩的尖N乳房，使胚D著
那柔滑的乳球，挺又下身，硬直的o在姐姐A臀g的道Y面奸淫得
更深。 
「啊啊……弟弟，你舒服麽？姐姐的A得你u巴舒服麽？」姐姐一扭
著肥嫩嫩的A臀，一擅o限的道。 
「舒服！」李喘著獾溃H上，@段rg他也憋得埽姑姑一直]
找他，已L到女人滋味的13q少年，每天早上都是一柱擎天，的睾丸Y面
充斥M了精液，一直想找l的出口s是找不到。 
F在和姐姐性交，李感X到身的┰甓枷散了一大半了。 
「啊啊……我在和H弟弟性交啊……李霞和李@τH姐弟在Hy啊…
…」姐姐嘴Y面叫嚷著y七八糟的@言xZ，也是激拥貌荒茏砸眩和心鄣牡
弟交媾的心理和生理的p重快感，很快就她_到了快返母叻濉 
「啊啊……高潮了……H弟弟的u巴把H姐姐的旅H到高潮了……」姐姐
突然一高亢的尖叫，然後整人都了下恚道不停的d和收s，一股激
的崃年道深射出恚舸蛟诹说艿艿凝^上面。 
看到姐姐已不想再了，正在d^上的弟弟，便⒔憬惚г卺崤抛上躺
好，然後趴在姐姐的身上，^在姐姐雪白小腹下端的毛上面磨了紫拢沿著
蒂蹭下去，磨_了善滑的唇，仕tWW的道口就插了M去，o
一挑，整根u巴便HM了姐姐的卵Y面。 
「唔……」姐姐一擅牡纳胍鳎l腿分得__的，一l腿伸到了前排靠
背上面，另一l腿仁欠诺结崤趴勘成厦妫整雪玉般柔的身w，被弟弟值
不r向上又，不多r^便撞上了T。 
姐姐一b手巫≤T，抵消著弟弟奸@自己下身r爆l出淼_袅α浚看
著弟弟呻b手捏著自己的l腿，全神注的奸淫著自己下身的道，胸前的
F美乳被撞舻u曳晃，小腹下的毛一片Ry，不由得有些羞，更多的s
是f不出淼奶鹈郏呻吟著道：「弟弟，你值煤糜昧Α…你u巴要把姐姐的
捅穿了，捅到肚子Y了……啊啊……好舒服啊……」 
李受到姐姐的淫言浪Z刺激，加上@段rg憋得狠了，@r他感X到^
和o都在膨跳恿耍放_姐姐的腿，整人趴在了姐姐柔的身w上面，
手抓住姐姐的乳房向下拽扯，自己的上加力，怒吼中，一股股的精液，便
怒射而出，全M了姐姐下身被自己奸淫得一片稀傻年道深。 
「啊……」感X到弟弟在自己下身道Y面射精的火Ccl，姐姐哆嗦著，
又到了一次高潮，死死的抱著弟弟，不他x_。 
第29章：y忘之心 
姐弟z重B在了一起，享受著高潮的N，Y面充M了淫靡的庀，@
v湫碌牟_I，拇艘簿筒辉偌了。 
姐姐z的崦著弟弟^上的汗水，突然幽幽的道：「弟弟，你知道，姐姐
什麽凵夏懔索幔俊 
「什麽？」李趴在姐姐身上，醒笱蟮，感X到姐姐的道正在D
自己射精後得疲的o，舒m他又pp蠕又u巴，ふ易钺岬奈⒈
快贰 
姐姐pf：「因我第一次上床，你就把我H出高潮了，那是我@子
的第一次高潮，那r我才知道，原碜凼沁@麽快活的一件事情，所以我一直忘
不了你，一直想和你邸…就是因，你留o我的，除了痛疼，有快贰…」 
李的：「不是有五六男人H^你幔慷]有H出你的高潮戆。
那可真蛩サ摹！ 
姐姐上有些羞t，p道：「可能是因戴著套子吧……有他的身份
姐姐不能投入，感Xb是一顿Iu而已……但是跟你就不同了，姐姐第一眼看
你就喜g，f不出淼南g，然後和你又不是Iu的PS，你@混球又不戴
套子就直接诌M恚H在姐姐卵Y面一诺捻啊的，折v得姐姐r都快要
死掉了，也舒服得快要死掉了……那r候，姐姐才知道，做酆托越皇峭耆不
同的……姐姐就哪r候凵夏懔耍一直想占有你，和你邸…哪怕後戆l
F你是H弟弟，@份心思也]有u^……」 
李嘿嘿的笑了，f：「所以在殡x^Y，你就迫不及待和又和我l生PS，
就是了远你自己的信心是不是？」 
姐姐嘟起了嘴f：「r人家也慌了啦，你居然是我的弟弟，我感X都快掉
M地zY了，不甘心的想[明身份看看你是什麽反，Y果你@色坯一c都不
介意我是你姐姐的@}，然後大大方方的又把我H了，我才明白，牡熬
是牡埃我都是瞎心了。」f到@Y，姐姐妩媚的笑了起怼 
「@麽漂亮的姐姐，我才舍不得G手呢。」李看著姐姐漂亮的，上
^去和姐姐接吻，扇舜缴嘞嗬p，l出口水的交流，李一H吻姐姐，一
揉D著姐姐SM的乳房，掐得深w乳^tt硬硬的，用手指^不停的又。 
姐姐突然pf：「滑出砹恕…不放_姐姐……」 
李埋下^去含住姐姐的一w乳^吸吮著，含糊不清的：「放_致铮俊 
「收拾一下，穿衣服起砹税　！菇憬爿pp摸著弟弟的，z的看著他
D⒆约旱陌肜乳房都含M嘴Y面去，像是玩的孩子一樱⒆约旱娜榉砍缘
窳芰艿模柔道。 
李吐出了姐姐被自己吃得口水泛亮的乳^，看著姐姐央求道：「姐，我
要忠淮危@麽多天了，憋太久了啦……好不好嘛？」 
看到弟弟ψ约喝桑姐姐不由得w了媚眼，哼哼道：「小色坯，你硬
得起幔俊 
李想了一下，掉D身w，和姐姐趴了一「69」式，由於M窄，扇
都曲著腿，好不容易才[成了@右姿荩李④dd的u巴垂在了姐姐
的嘴，姐姐擅牡暮吡艘宦，_小嘴，⒛歉萎s成一小F的o吃M了嘴
Y面，_始吞吐舔吸起恚一b手握住了弟弟的呻b睾丸，慢慢的揉又。 
李也埋下^，在姐姐大的p腿g舔咧，⒔憬Ry的毛舔得整整R
R如同水洗了一般，又啃咬著姐姐驴p上端的蒂，最後舔^善唇，看到姐
姐才被自己奸@^的道口有||的乳白色精液挂在那Y，q豫了一下，是
⑸囝^伸上去，慢慢M了姐姐下身最漂亮的@N魂淫孔Y面，姐姐口交起
怼 
姐姐也]有想到，弟弟居然舔自己才被他射精^的道口，感X弟弟的舌
^不H在舔道口，掰_了道口，努力把舌尖伸M他才壬溥^的道Y面，
感蛹由洗碳ぃ姐姐的喉笛YDrl出了妩媚的呻吟，吮吸弟弟u巴的小嘴，
也不由自主的加重了追至α俊 
姐弟z就在M窄的後排座，彼此p方口交著，不多r，李的o便
在姐姐的吮吸中硬了起恚而李霞的道Y面，也又流出了一股股清龅囊液。 
「弟弟，@次想用什麽姿砑@姐姐下身的掳。俊菇憬阋贿玩著弟弟
的o，一笑嘻嘻的道。 
李想了一下，f：「姐姐跪起恚我想哪闫ü舍崦婷H你隆…好不？」 
「好啊。」姐姐欣然同意，然後姐弟z_始{整姿荩姐姐跪在了後排座上，
⒁Ρ坏艿芗橐得越l肥A的白嫩屁股高高N起，F柔的乳房也在胸前下
垂得更加M和A，w腰L腿，看上去真的有如人w雕塑一般精美^。 
李跪在姐姐身後，由於不高，他b得半斜著^，看著姐姐@ζ亮迷
人的18q少女青春A臀，㈥oι狭四砂昃@臀球中g的肥M凹p，然後一
cc的用^D_姐姐下身的善肥唇，挑上那流水的道口，慢慢的，
慢慢的，迫_那o@的淫孔，pp的塞了M去，厝岬挠谜lo，⒔憬忝匀
的A臀g那滑的道穿，直直的插到了R根而]的程度。 
姐姐跪在那Y，有些的道：「弟弟你]有@麽厝徇^哦，哪次插M
聿皇呛锛焙锛钡模生怕被人走一樱一下子全部都HM姐姐卵Y面戆　！ 
到姐姐略埋怨的指，李中φf：「F在我不是在勐铮然要
厝狳c哦。」 
「嗯，@感X真好，就是鄣母杏X吧。」18q的姐姐m然不是女，s也
]有^鄣慕眩整人此r都醉了，她尚叩恼f：「那弟弟你要巯Ы
姐，慢慢的和姐姐做叟丁…」 
「好的，H鄣慕憬恪！估铍抱住姐姐砂攴誓鄣那啻A臀，_始在那A
得oo的道Y面，慢抽送起恚每一次都R根而]，到了姐姐的道深，
姐姐l出了快返慕新，自己也舒服得身寒毛都倒立了。 
看著姐姐的A雪臀在自己的胯部撞粝挛⑽㈩抖，李不由得b生了
的美感，女人的身w真是美啊，姐姐和姑姑都是非常漂亮的女人，但是身ws
是不M一樱姐姐的充M了青春庀，乳房和屁股都是又A又嫩，而且性十足，
姑姑s是有著另一N成熟的S，不是乳房是肥臀，都比姐姐大了S多，但
是sK不@肥胖，b有T人的S腴和M。 
相比下，李X得姑姑的身wψ约旱恼T惑更大，然了，姐姐的身w，也
是完美o比，自己非常的喜g。 
想到姑姑，李心Y面不由得泛起了一股醋意，姑姑@段rg忙著相H，怕
是都⒆约和了，而且姑姑那麽美W，性格也大大咧咧的，都不知道和多少
相Hο笊洗擦耍自己的^上，恐怕早就戴上了不止一的G色帽子了吧。 
@也y怪，自己b是一13q的小孩子，怎麽能蜃姑姑那N大美人自己
守身如玉呢？m然姑姑也信誓旦旦的f^她b要自己一小男人就蛄耍但是她
f的能真幔 
自己真是她的小男人，她能@麽Lrg都不砜醋约阂幌拢 
李心Y面Dr就充M了失落，看著面前高N著A臀承受自己奸@的姐姐，
心^不由得泛起一的感印…是姐姐好啊，m然堰^五六男人，但是和
自己有了PS後，就ψ约阂恍囊灰饬耍而且那五六男人，都是和姐姐]有半
c感情，b是粹的交易的，就@樱成了姐姐沈重的心理，一直在困
_著她，直到今天，她才算走出了自己心`的囚\，ふ易约航Q}。 
而姑姑，恐怕不止五六男人吧？姑姑f^，她也找^一夜情，堰^的
男人，恐怕m然]有母H那麽多，但是估也是一人的底郑姐姐b自己
一人o套性交，射精在道Y面，甚至初吻和口交的第一次，都是自己占有的，
而姑姑呢？ 
想到@Y，李u了u^，心Y面姑姑的垡忸Dr_淡了不少，而⑦@份
垡猓D移了大半在姐姐身上。 
李姐姐的做郏也就越加的厝岷吞鹈燮怼 
姐姐自然感受到了弟弟的柔情蜜意，不由得舒服的道：「弟弟，你真好，姐
姐好舒服……」 
姐姐以前m然也有^状涡越，但那都是粹的IuPS，嫖客不可能
姐姐忧椋姐姐更不可能I春的男人有什麽好感，b是Ψ绞 ATMC的y行
卡，而自己就是 ATMC的插卡口，Ψ讲紫拢就能吐出X恚如此而已。 
何r姐姐也不是真的缺X，b是叛逆期的作用或者械没丶已Y要，@BIu
的基A都@得o比薄弱，於交易p方，就更加F了。 
所以在遇到李之前，姐姐m然不是女了，有了五六男人，sB真正的
高潮都]有堰^。 
@一感X到弟弟的厝岷颓橐猓姐姐Dr就V迷了，她折v了@麽久，反反
}}忐忐忑忑的鼓了月勇獠硪弟弟，不就是想要的是F在@N鄣
馨和甜蜜幔吭鄣淖涛墩娴倪@麽好，@麽美……姐姐的眼神都迷x了，不
是性，而是邸 
情o疑是男女之g最好的催化，感X到弟弟的厍椋姐姐也想弟弟舒
服了，她主拥呐[著肥A的臀部，向後挫又迎接弟弟o的H郑F肥A
乳房，在胸前甩砘稳ィ非常B眼。 
看到姐姐熟的性交方式，李不由得醋意MM的f了：「姐你很熟嘛。」 
姐姐高撅著AA的屁股，向後面倒挫著弟弟的u巴，嘴Y舌恋溃骸感∑ê
海嫖客中〗悖自然是有多少姿菥鸵[多少姿荩所以姐什麽姿荻……
有r候不想那些家夥志昧耍就主佑合一下，他快c射出恚@很正常
啊……你吃毛的大^醋啊，都告V你一f遍了，他都戴著最厚款的套子，根
本就]有真正的接|到姐姐，你就把他成一根根的人形按摩棒不就行了……
何r一共也]有多少根，嗡懒怂悖也就六根……你念念不忘的，溆一
子啊？」 
李到姐姐的，s是感X到一的d^，他努力在姐姐的肥臀中_撞
著，好奇的：「姐你@麽漂亮，就]有回^客幔俊 
姐姐到肺都庹了，回^盯著弟弟就破口大R：「回你的^啊，回^
客……老娘 16q出砘欤到18q除了你@小憋三，就b堰^6男人，平均
一年3，4月才一……你以老娘真是小姐？都]o那些嫖客留一，
他怎麽找老娘回^？o你解一f遍了，老娘不是婊子，b是玩，你非要逼
老娘以死明志是不是啊？」 
感X到姐姐的M腔怒火，李X得有些委屈，他倒不是一直要揪著姐姐的^
去不放，粹都b是好奇而已，13q的小男孩哪Y藏得住什麽心事，何r跟姐姐
在一起，他自然是想到什麽就f什麽了。 
了消除姐姐的怒火，李就放了厍榈某椴澹_始用力的抱著姐姐的A
臀悠恚堰^漫Lrg厍榈姆e累，再突然遭遇到狂L暴雨似的奸淫，姐
姐缀踉追宙R龋就迅速_到了一次高潮，她呻吟著拼命[著了A臀，道Y
射出一股股的水流，收s的道壁甚至A得李的o都有些l痛了。 
李趴在了姐姐的背上，享受著她高潮的N，伸手抓住她垂以谛叵碌
FSM的乳房，重重揉拽著，舔著姐姐的耳朵：「姐，舒服麽？要我快c是
慢c，pc是重c？」 
第30章：^不去的坎 
「S便啦。」高潮後的姐姐有些o力的道，上tt的，不知道是d^是
尚撸感X到背上弟弟的w重，姐姐禁不住上半身向著座|趴了下去，深w乳
房撼闪扁扁的厚AP，而w的腰肢下塌，b留下一A有雪白肥臀高
N著，更@得SM肥大，T人o比。 
「啊，姐，@姿菡婧茫你的道卡住我的u巴了……卡得好舒服……姐你
卵Y面都了。」李缀跏橇⒓淳桶lF了@姿莸漠樱情不自禁的叫玖
起怼 
姐姐伏在椅|上，有些羞的f：「弟弟你的uu也在姐姐的卵Y面
的了，又蔚MM的……姐姐的道都被你挑起砹恕…原磉@姿菡娴倪@麽
舒服，y怪不得那家夥一直想我o他[@姿荨…」 
感X到弟弟的身w突然僵硬了一下，姐姐B忙f：「]有[成啦，姐姐又不
喜g他，最多也就跪著而已，@N上半身完全趴下，⒀塌下砥ü捎致N高的姿
荩他f了半天，姐姐都]有理他，那得多累啊……今天也是姐姐不小心才[
出@姿莸摹…小心眼的弟弟，不要吃醋啦，姐姐自暮湍闵洗册幔ef和e
的男人有什麽了，B手都]有oe的男人摸一下……一直你守身如玉著呢……」 
「真的？男÷灭^後，你就@麽老了？」李狠狠的奸淫著[成B姿
的姐姐肥臀Y的嫩拢大的。 
「是啊，姐姐不是天天o你l短信嘛，姐姐J自己哿寺铮哪有心情再
去做什麽……姐姐又不是真的差X。」姐姐嘟著嘴f。 
李一^力又o，享受著姐姐下身得扭曲的道刮蹭和卡o，喘
著庹f：「那天晚上，你在小旅^做什麽？是在出台？」 
「出毛台啊，和小姐妹_房打牌而已，了X就出硐胝男人挈c
再回去打牌，Y果就遇上你了，遇上你就傻了，]心思做e的了，就在你T口一
直守著……在遇到你之前，姐有好月]男人碰^了……」姐姐呻吟著回答。 
「月？」李刨根底的追究道。 
姐姐缀醵家哭了，е哭腔f：「我哪得那麽清楚啊，至少也是^年前
了……F在都六月了……少f也有四月了……可能不止，因^年r我在家
Y啊，那就是一月份的事情了……你@麽清楚质谗幔恳不要我把六次的rg
地c^姿萑部o你出恚孔你成我的悔^保留著？」 
「@k法好，就能C明你真的痛改前非了，什麽r候o我？」李Dr大
道，_始他到姐姐和e人的迅杏X到很酸楚很痛心，甚至很怒，但是F在
s[[有了一N拥目旄校想Q探e人[私一印 
姐姐K於哭出恚R道：「你B啊，我都不清了……弟弟，你不要
害姐姐好不好，你@酉蚪憬口上撒}，姐姐真的好心的……琛…姐姐
好y^啊……」 
李o屿吨缘谋е姐姐的肥臀大力又，道：「那你告V我，到底是
6是 5人嫖^你？」 
「瑁我真的不清楚了，l]事算@啊……反正^Σ超^ 6，
@我敢拿命和你保C！」姐姐痛哭流泣的回答f。 
李喝斥道：「那o你破那眼R呢，算M去]有？」 
「然算M去了，我B他什麽幼佣纪了，b得那副眼R……你致锇
……一直一直f@些事情……」姐姐哭著f。 
李哼哼道：「女人不是都有破情Y的幔ψ约旱牡谝淮危都得非常
清楚幔俊 
「我那r才16q，什麽都不懂，粹是了叛逆而叛逆，不然也不跑到外
地去，X花光了被人Z恿著u了……琛…姐姐e了啦……姐姐下Q心改好
了啦……弟弟你就不要害姐姐了……姐姐真的好y^好y^……」姐姐哭得天
e地暗的，s是N着肥臀，承受着弟弟一波一波狠暴的奸淫，此情此景，
真的是非常的。 
李s感X到慕憬愕目蘼Y面，@得了一N态的快感和M足，看着自己
胯前姐姐那FA到Oc的美臀随着自己的抽而樱他不由得]手狠狠在
那肥厚的臀丘上面抽了一，「啪」的一，打出一t色的掌印出恚李嘴
YR道：「婊子，，u碌逆D……你什麽16qr，不碚椅医o你破？
什麽要去找别人？」 
姐姐哭得稀YW啦的，委屈的道：「我16qr你才11q，你那r候射得出
砭液幔俊 
「你管我射不射得出恚老子硬得起，就可以o你破了……，娼D…
…」李在姐姐肥肥的屁股上，又狠狠抽了一巴掌，Yl出了亮的肉
。 
「啊，好痛啊……」姐姐哭叫，反手嶙牌ü桑可z兮兮的哭道：「弟弟不
打了，姐姐知道你是因劢憬悖所以才姐姐的以前吃醋生猓姐姐一定想
k法，好好的消除你的怨恨……要不，姐姐去o你I女吧？」 
李猛烈的在姐姐扭曲的道Y面奸污着，f道：「你把那女的女膜
揭下恚沾你律希我H破它！」 
「那姐姐花X去做好了……」姐姐委屈的f道：「要好兹f呢，就你
c血……行不？」 
「不要，那是假的，不舒服……」李@rf根本就]有^X子，他整
人都沉陷在姐姐下身那o迫扭曲的道Y面，一的舒适他不r的倒吸着
狻 
姐姐@r也呻吟起恚ё趴耷坏慕校骸赴“　…好舒服……弟弟你值煤
用力……」 
李@r全身都沉浸在了快感Y面，忘了R辱姐姐，抱着那F肥臀拼命
幼牛K于在姐姐高潮的呻吟中，他又将一股股的精液，全部射M了姐姐扭
曲的道深。 
姐弟zB在一起良久，感X到弟弟的o小被道D出去後，姐姐伸手推
_他，坐了起恚流着I默不作的，_始一件一件的穿衣服，李B忙抱住她，
央求道：「姐姐不生饬耍才……才b是情趣……」 
姐姐着I眼看着弟弟，抽泣着道：「是不是@一子，姐姐真的永h都E
不起^了？」 
「哪有啊，我]有看不起姐姐^，鄱鬯懒恕…b是，才f那些
r，又X得好刺激，就像Ru乱拥拇衷一印…明明知道爆粗口不，
但是f出r，真的是很刺激……」李解道。 
姐姐瞪着弟弟，突然R了一句：「你才u拢　 
李c了c^，回答：「是，我才u隆…」突然一n泛上了李的
心^，他想到了自己的母H那拥囊y和下v，姐姐和别人性交收了X的，
不S别的男人H嘴，Hr也必戴上厚厚的套子……但是自己的母H，s是毫
o忌的o别的男人舔u巴吃卵子，口爆吞精，性交射精，而且每次都是不同
的男人的u巴直接H在卵Y面射精的……同r和男人群交……至少自己就
H眼看到男人和母H玩肉A馍[颉…@麽f恚姐姐是婊子，自己的母
H，s是B婊子都不如！ 
而且自己@B婊子都不如的女人生的鹤樱居然在@Y害姐姐，R她
是，娼D……自己的母H，才是真正的，B娼D都不如的，娼D性
交是了X，母H和男人性交，粹就是l情的母狗，是男人就可以上，
可以郑可以在母H的身wY面玩到射精，用肮v的精液把孕育自己的那子m
和生出自己的道糊了一佑忠樱 
李的眼I，Dr止不住的就流了下恚]有任何一刻，像F在@幼他痛
恨淫的母H^，因他lF，自己o姐姐的R和侮辱，全部凳倍的T于
了自己的身上。 
看到李哭了，李霞倒是吓了一跳，不解的看着弟弟，t着I眼：「你哭
什麽啊？」 
李哪能o姐姐f，b能u着^，抱着姐姐，放大哭。 
姐姐本砭I眼汪汪的，Dr也I如雨下，姐弟z就在Y面，抱着哭成了
一F。 
良久，姐姐才抽泣着，拿出面o弟弟擦眼I，厝岬恼f：「好了，弟弟不
哭了，乖，姐姐知道你姐姐好了……咱不哭……要勇敢的面ξ砼丁
…」 
李痛哭了一番，心Y面的郁e也p了不少，慢慢的也停止了哭泣，姐姐
厝岬慕o弟弟穿好了衣服，将扇硕际帐暗谬RR整整的，然後回到前排{S位上，
l恿似，慢慢的_出了小淞帧 
李坐在後排座上，也不知道在想什麽，木木呆呆的]有出，姐姐尼嵋
RY看到他的神情，不禁LL的U了一口猓将_到李的家附近，姐姐打_
T，李下，李默默的走了下去，反手姐姐P好了T。 
姐姐李]了]手，露出一苦的微笑，然後就_着子x_了。 
李魂不守舍的回到家Y，s]有看到母H，他呆了一海感X到好累，
就直接上床睡X了。 
李被一身酒獾哪赣Hu起沓燥r，看到母H，他不由得男难Y面感X
到了一z海淖上桌子吃到下桌子作I最後睡X，他一句都]有和母
Hf，母H什麽，他都是用最蔚我艄回答，回答不出恚就执嗖徽f。 
母Hm然有些奇怪，但也]有太多的介意，她的心思F在也不在家Y面，所
以也就阶曰胤咳ニX了。李做完作I上床後，躺在床上l呆，m然很累，s
]有了睡意，直到半夜，他的手C突然了，他拿起硪豢矗是姐姐l淼囊l
短信： 
「我冷o一下吧，我好好想一想，什麽彼此相鄣娜耍要互相
害。我想，有一k法，能消除我之g彼此的影，有一k法，
我的矍椋^m下去……在找到@k法之前，我不再碚夷悖你也不要
找我吧。好好保重自己，好好W，天天向上。霞。」 
看着@l短信，李的眼I忍不住又流了下恚他知道，姐姐一定也是流着
I入@l短信的，而且此r的姐姐，一定也正在I流M面。o比的酸楚在13q
的男孩心Y翻v，@一刻，他K于知道，矍椴HH是甜蜜和性交，有更多的
是o奈和心酸。 
莫名其妙的，看着@l短信，李lF自己δ赣H的怨恨，突然就少了S多，
他抱着手C，迷迷糊糊的，睡着了。 
在接下淼娜兆友Y，李恢}到了以前的生活，在北m的赫ブ下，他算
完成了姑姑他制定的健身，但李可是一c都不感x北m的督促甚至有些
押蓿因此李K于完成了@期三月nr的健身任蔗幔北m也随之放松
了李的人身控制，李@才感X自由了一些。 
不^τ诶铍而言，自己和姑姑是姐姐的事情都不算什麽了，母H最近的
情r才真李愈l心起怼 
父H了市L，公找菜嬷繁忙起恚即使有c空e，了a十N年的感
情空，也都是去了二姨家Y。最近半多月，更是B家都]有回^一次。 
母H因此有了些自暴自的苗^。闹芤婚_始，便每晚外出c同事聚喝酒，
然後一身酒獾幕恚反倒需要李@鹤拥陌胍蛊兔κ帐按蛘，算
母H得李的承Z，每晚聚一完，便回家睡X， 
不^李不敢肯定，再@酉氯ィ母H是否依f耐的住寂寞了。
云e（31-33）
第31章：姑姑的厨房温存 
周五下午，李云早早的收拾了书包，同北宫告别后，便急匆匆的往家赶，回
到了小区，却意外的发现姑姑的车已经停在了小区的停车场内，心里一阵激动。
三步并做两步的跑回家中。 
一开门，就见到姑姑穿围裙在厨房里忙碌。 
「姑姑，你怎么来了？今天没人安排你相亲么？还是……」李云正想说「想
我这个小老公了……」却又想起了这段时间自己对她的狐疑和猜忌，禁不住后退
了一步，小小的脸顿时就板了起来。 
姑姑诧异的道：「干嘛？突然就摆起臭脸了？」 
李云不高兴的说：「没什么啦，你成天这么忙，不想打扰你啊。」 
姑姑看着侄儿的臭脸，眼珠一转，就明白了，小声的说：「某人是不是在担
心自己头上绿油油的了啊？」 
「哼？」李云眼睛都瞪了起来，满心的怨恨全部都表现在了脸上。 
「我拷，还真的在吃醋啊。」姑姑伸手去掐侄儿的脸，却被李云偏着头躲开，
仍旧气咻咻的瞪着姑姑看。 
姑姑有些无奈的道：「小屁孩儿，吃什么大头醋啊……姑姑没有做任何对不
起你的事情哦，连手都没有被别的男人牵一下，行了吧？」 
李云盯着姑姑使劲的看，姑姑也做出一副「问心无愧」的大义凛然模样反瞪
着这个吃醋的侄儿，一点都不示弱的样子。 
李云怀疑的道：「那你这么久不来找我？你敢肯定你不是移情别恋了？」 
姑姑不由得哑然失笑，小声道：「你怎么不说老娘对你始乱终弃了呢？还移
情别恋……姑姑是大人，得上班，还有你爸当市长了，姑姑自然在单位也就水涨
船高了，就不能像以前那么三天打渔两天晒网了，盯着姑姑成天谄媚拍马屁的人
多了去了。」 
看到侄儿还是一脸悻悻的样子，姑姑叹了一口气说：「当然，最最主要的是，
还是姑姑亲手为你制订的三个月健身计划啊，姑姑不敢来见你，就是知道，一见
了你后，就没有好事情，就算你忍得住，姑姑也忍不住啊……那还健个屁的身啊，
你以为姑姑这两个月就忍得不辛苦了？你以为姑姑就真的去找男人上床了？姑姑
也是在扳着指头算日子啊……」 
「计划完成的日子不是今天吧？」李云不高兴的说：「过好几天了。」 
「我不上班吗？我没有自己的事情吗？」姑姑抬脚就踢了李云一下，低声骂
道：「老娘天天惦记着你，你一看到老娘就摆着个臭脸，一副兴师问罪的狗模样，
你是不是认为，你上了姑姑后，我不敢收拾你了？」 
看着姑姑这副样子，李云心里的不满倒是消退了少许，顶怪的问道：「你干
嘛这么小声的说话？家里有人？」说到这里，李云终于醒悟过来，也压低了声音
问：「我妈在家？」 
姑姑微笑着在嘴唇上做了一个噤声的手势，另一只手朝父母房间虚指了一下。
李云这才意识到母亲也在家里。便赶紧住了嘴。跟着李云溜到父母房间外看了一
看，母亲躺在床上盖着被子似乎在睡觉。李云有些莫名其妙，赶紧跑到厨房，小
声询问起了姑姑。 
「我妈怎么了，怎么一回来就躺床上睡觉了？这也太早了点吧……」 
「你妈下午和同事喝酒了，喝的酩酊大醉……还是她单位同事给我打了电话，
我刚去接回来的。」姑姑轻声的叹了一口气。「你爸现在一门心思往你二姨哪里
跑，你妈这样倒也正常，换了我，估计早和你爸拼个鱼死网破了……亏你妈到现
在都还忍下来了……啊……小杂种……你找死啊！」李云的手摸到了姑姑的胸部，
隔着胸罩灯鹆斯霉玫谋ヂ乳房，动作轻狂淫荡，姑姑吃了一惊，跟着就轻声骂
了出来。 
李云从后面抱住了姑姑，胯部紧贴着姑姑肥腴的圆臀用力磨蹭起来，喘着气
道：「姑姑，我真想你了……好久没和你在一起，我想死你了……都快憋疯了。」 
「憋疯了？你不是有姐姐玩吗？还有北宫的妈妈……还双飞啊……这也能憋
着？」姑姑冷笑道，脸上露出不悦的表情。 
李云狠狠揉着姑姑衣服下的乳房，用力顶耸姑姑丰满的肥臀，急切道：「我
只爱姑姑，最爱最爱姑姑……好想好想和姑姑做爱！」 
姑姑面色稍霁，任由侄儿在自己肥臀上面狎猥的顶耸着，还故意扭摆着肥臀
向后迎合了两下，坏笑着扭过头和李云亲了个嘴，跟着对李云调笑着说道：「活
该，谁叫你那天和姑姑车震做爱时逞强不射来着，就是要收拾你……再说了，我
不是让北宫那丫头一直跟着你么？别告诉我，那么漂亮一女孩在你身边转悠，你
都没对她下手，你连她妈都干了，再把她干了，就可以玩母女双飞了哦。」 
李云张嘴含住了姑姑的耳垂，舔舐着，一边含混的说道：「少拿我开心了，
我那敢碰北宫啊，我是真有点怕她。」 
姑姑腻声轻笑了起来。「看来我是找对人了，你怕她，就说明你喜欢她！」 
说着伸手朝后捏到了李云的裆部，轻轻揉搓了起来。李云身子一热，整个人
都趴到了姑姑的背上。手从姑姑胸部乳房上面缩回来，按到了姑姑的两片肥肉颤
颤的屁股蛋上同样用力揉搓了起来。「原来怕一个人就是喜欢啊，那姑姑，我最
怕的就是你，那我肯定也最爱你了。」 
姑姑此时也感觉到了身体发热，忍不住的轻轻扭动起了腰部，配合着李云的
揉搓。鼻腔内发出了轻微的喘息声…… 
李云接着把手伸进了姑姑的短裙，手掌竖着在姑姑肥嫩的屁股沟来回摩擦了
起来。 
姑姑忍不住低下了头，红着脸一边喘息着一边小声骂了起来。「臭小子……
嗯……才两个月没见……哪学的这些东西……嗯……」李云可不敢对姑姑说这是
姐姐身上用过的技巧，贴在姑姑耳边轻轻回答着：「姑姑，还不怪你！你老不见
我，我自己只好看片了……」 
姑噗嗤一笑，扭头瞄了李云一眼。「学会打手枪了？」李云心想打屁的手抢
啊，根本不会好不好，有那么漂亮的姐姐，体贴又温柔，H起来不知道多爽，不
过这话可不敢对姑姑说。 
为了让姑姑内疚，李云装模作样的回答：「这全是姑姑的责任哦，你得补偿
我。」说着，拉开了裤子的拉链。 
姑姑感觉到了，提醒着：「你妈还在里面睡着呢……」 
「我刚才进去看了，睡的很沉，声音小点，肯定不会吵醒的。」李云此时真
的是按捺不住了，连连的给姑姑吃定心丸。 
姑姑思考了片刻，就撩起了短裙，把内裤退到了脚踝的位置，趴在案台上，
撅起了两团浑圆肥嫩的大屁股。姑姑身高比李云高不了多少，但却是标准的健美
身材，上身短，下身长。李云想要顺利进入，还必须掂起脚尖。李云双手扶在姑
姑的两片雪白的浑圆屁股上，多少能获得一些支撑，姑姑也发觉了这个问题，便
又把腿微微弯曲了一些，调整了和李云之间的高度差。 
李云那着肉棒在姑姑两片阴唇上摩擦了一阵，掰开姑姑的两团雪白的圆臀，
见到姑姑的阴户内有半透明的液体渗透了出来，便赶紧趁着润滑，龟头挤开姑姑
的阴道口向里面捅了进去，当硬胀的阴茎全部插进了姑姑肥臀间湿滑的阴道里面
时，姑姑忍不住轻轻的叫了一声。 
就在这时，姑侄俩听到母亲房内传来了翻身的声音，两人立刻停止了行动。 
紧张的注意着接下来可能传来的声音。 
不过万幸的是，翻身的声音过去后，便再没有任何声音传来。姑侄俩对望了
一下，便配合默契的又开始了缓慢的抽插。李云盯着姑姑迷离的双眼，速度逐渐
加快，姑姑则有些失神般着望着李云，不时的伸出舌头舔舐着自己的嘴唇，下身
肥臀也随着侄儿的奸淫轻轻摇晃着。 
时间一分一秒的过去。姑姑的身体开始了颤抖，尽管两人努力控制着速度和
声音，但李云在进出姑姑充分润滑的下身的时候，依旧不断的发出了「吧唧、吧
唧」的声响，声音原本不大，但在安静的房间内却显得格外的清晰。 
姑姑此时也进入了迷乱的状态，她喘着气轻轻呼喊着：「小云……啊……我
的宝贝儿……啊……」一只手伸到后面用力的挤压着李云的屁股示意李云更加的
深入，一只手用力的揉搓着自己胸前两团跳动着的饱满肉球，被亲侄儿奸淫得更
加肥圆的大屁股努力的后挫……李云努力的把身体贴在姑姑的后背上，下身开始
了快速的冲刺。姑姑已经快要接近状态了……李云不想重复上次在车上同样的遭
遇，他不在抑制自己的冲动，他有自信和姑姑达成最完美的协调。 
很快姑姑在连续的抖动下身体开始了僵硬，李云感觉到姑姑下体内阴道中热
潮的喷涌……李云拼命加快了速度，进入了忘我的状态，小腹的肌肉撞击着姑姑
肥白的屁股，发出「啪、啪」的清脆声响。在姑姑的热潮彻底包裹住李云的龟头
时，李云的肉棒连续的抖动起来，他死死抱着姑姑的两瓣肥臀，整根阴茎都抵在
姑姑的阴道深处，又耸了两下，龟头上马眼一开，跟着精液便全喷射在姑姑的阴
道里面。 
感觉到侄儿的精液射入，姑姑嘴里小声的发出「咿、呀」的声响，李云则紧
紧抱着姑姑的腰不停的喘息着，胯部继续在姑姑肥臀上磨蹭。 
因为觉得地点是在是过于危险了，姑姑未等脸上的红潮退去，身体的快感消
失，便轻轻的推开了李云，随着侄儿阴茎的拨出，姑姑肥臀中间被奸污得绽开的
阴道口里面顿时流出了乳白精液，姑姑拉起了内裤遮住了流淌着精液的肥美丰臀，
整理好了服装，看了看手表，姑姑扭过头媚眼如丝般的嗔了李云一眼。咬着嘴唇
说道：「小杂种，居然弄了四十多分钟，射这么多进来，真的是憋得狠了……这
下晚饭可真的晚了。」 
李云则一脸嬉笑，一边把肉棒收进裤裆，一边拉上了拉链。「不会晚的，这
不有我帮姑姑么。」 
姑姑媚眼如丝，看着李云又掀起了自己的上衣，扒开胸罩吻舔自己的乳房和
乳头，柔声道：「就是这么帮姑姑的吗？」 
李云叼着姑姑的一只乳头，使劲吮吸着道：「今天都没有吃成姑姑的奶子…
…姑姑，我吃两口就好了。」姑姑将李云抱在胸前，挺起胸部让侄儿吃奶，两个
人的下身忍不住又贴在一起磨蹭了起来，就在这时，母亲房间来又传来了翻身的
声音，两个人连忙分开，姑姑伸手拉下胸罩将两只被侄儿吃得湿淋淋的乳房遮住，
又拉下衣服，收拾整齐了后，才戳了戳李云的额头，姑侄两人停止了戏谑，赶紧
动手把饭菜做好了。 
接着李云来到母亲房间，轻轻的摇醒了依旧微微打着鼾声的母亲。「妈，吃
饭了。」 
母亲方才睡醒般抓了抓自己的头发，起身下了床。 
饭桌上，姑姑一边吃，一边柔声细语的劝慰着母亲。母亲估计睡了一觉，心
情和精神都稍微好了一些，和姑姑的交谈也相对平和。 
吃完了晚饭，李云和姑姑动手清洗了餐具，随后李云把姑姑送到了停车场。
姑姑上车前，两人搂抱着亲吻缠绵了好一阵。 
「姑姑，你可答应我，别看见帅哥就把我扔了……」李云显然对姑姑着段时
间不断的相亲见面感觉到了极大的不满。 
「傻小子，姑姑发过誓了，这辈子就陪着我的小男人了……你瞎担心什么呢
……何况。」姑姑笑了笑「……要真有帅哥，又怎么会看上我这个老姑娘。还不
都是想要借我接近你爸，姑姑心里敞亮着呢。」说完，亲了亲李云的脸颊，上车
离去了。 
虽然姑姑这么说，李云心里还是打翻了醋坛子。虽然还是学生，不过李云的
学校里官宦子弟着实不少，因此官场上的传言对于李云而言多少都能听到一些。 
李云听说，父亲给姑姑介绍的那个省委下派干部好像对姑姑动了真情，最近
追的很紧，甚至不顾体面的破坏了姑姑最近的两次相亲安排，这令李云感到了极
大的威胁，也令李云心里非常不安。 
他不愿意任何人把姑姑从他身边夺走，但他知道自己根本没有能力阻止这一
切的发生。 
第32章：奸情暴露 
李想着心事，回到了家Y。 
母H坐在沙l上看，到李M恚指了指旁的沙l，李也]多想，
就坐了^去。 
母H随即_了口：「你和你姑姑多Lrg了？」 
李到母H，缀醪患偎妓鞯木驼f了一句：「好月了。」但随即
反了^恚瞪大了眼睛，@恐的盯着母H。 
母H面色平o如水，依fb是斜靠在沙l上目不D睛的看着目。^了
好一，母H才又_了口：「不想f些什麽，解些什麽幔俊 
李呼吸庵兀望着母H，一眼不l。 
感X]有李的回答，母H方才D^^凝着李，眼光犀利而冷漠。 
李缀醪桓抑币母H，b能o奈的垂下了^。 
「啪」母H拿起茶咨系乃杯砸到了李的面前……玻璃的水杯四分五裂。 
「有做？]J！你和你爸一樱都是蛋！」母HK于爆l了。 
「你、你o我老f，你和小妹是怎麽搞到一起去的？」母H獾獯nn，
胸部不嗟钠鸱着。 
李此r哪Y敢f，b能呆呆的坐在沙l上，着母H怒的宣。 
「你知道你在做什麽幔磕阏娴闹道你在做什麽幔克、她是你姑姑啊！你
和她好上了……你知道叫什麽幔磕是在y！」 
「你好啊……居然在N房都能做？你把你瞎子是@子啊？你告V我
……你他的告V我啊！」母HK于忍不住冒出了v了。 
李此rs反而O度的@恐中逐u的平}了下恚甚至_始了快速的思考，
思考着如何@N情r，在@N情r下，李竟然意外的_到了心如止水的程
度。 
母H的每一句他都在耳朵Y，同r快速的δ赣H的M行分析和判啵
他不知道@佑惺谗嶙饔茫但@幽茯散他的恐中睦恚@λ而言就已足
了。 
不^母H「你他的」@句v出F在李耳并^李大X的分析
理後，李忽然感X到了一z可笑。母H一句「你他的」@不是再R她自己麽？
再跟着李竟然忍不住噗嗤一笑了出怼 
「什麽？你笑？」母H直已獐了，起身_到李的身，一巴掌
就抽到李的上，李瞬g就感到左火辣辣的疼痛。中，@是母H第一
次邮执蛩的。小r候，李{皮，母H]少邮质帐八，但都是了子打
屁股，而F在直接打到上，@真是李遭遇的第一次。 
李E起^，目光呆滞的看着母H。^Xm然已恢}了正常，不^李l
F自己根本o法控制自己的面部表情，才的笑也是在李o意R情r下的l件
反射。而F在的部表情依f不受李大X的支配。 
母HE起手正要再次]下恚s猛的到李的幼樱左一明@的五指
印留在上面、眼神o光。 
看着李的，母H忽然大哭起恚p手捂住了自己的，一下坐到了沙l
上。 
一抽泣一自言自Z的哭喊着：「我上子做了什麽孽啊……怎麽碰上
你父子！一始yK，一竟然和自己的姑姑y……我的天啊……我
怎麽生你@麽一孽N啊！」 
李看着母H哭天喊地的幼樱心境反倒愈l的平o了，而且此r李lF
自己的大X似乎已Z回了身w的控制唷…在L着活恿艘幌律眢w的P後，
李突然_口f了：「，你都在f什麽啊？」 
李突然_口，母H@的放_了捂的p手，D^看着李。「什麽
我f什麽？」 
母H@然李突然冒出的@句感到莫名其妙。 
「你才f我和姑姑y什麽的？我都不知道你在f什麽！」李此r已
氐谆盅}了神智，甚至也考]好了付母H的方式，那就是死不承J，拒不
J~！ 
「你f什麽？」母H大了眼睛，很快她_始意R到李要_始耍o了。
之前李已在她面前展示^了一次，很@然，@次李想要故技重施了。 
「你想不承J？」母H獾Oc，反而l出了呵呵的冷笑。 
「，f要有根。你f我和姑姑y，@事真不能yf的啊，]C的
，我和姑姑的名可就全г你手Y了。」李此r的思S非常敏捷，在
法律上确J一事情，是需要有完整的Cl的，其中最重要的是直接物C，
而其他的所^C人、C言都b能作g接旁C，而b有C人C~]有直接物C的
情r下，是o法σ事件M行J定的。 
李博[群，五年就x完了孟德斯鸠的《法的精神》，因此τ谶
W上κ挛锏恼J定，那是非常清楚的。他明白，就算母H看到了或者到了自己
和姑姑在N房做鄣囊荒唬但]有任何物C的情r下，他完全可以否J和抵。 
「不愧是你爸的N，考]事情一拥闹苋和烂馨　！鼓赣H此r也似乎冷o
了下恚而且她也意R到和鹤右呀撕破了，f起也就]了忌。 
「你@是F我呢？是p我呢？」李也有了和母H同拥挠X悟，既然已
ι狭耍那就]必要退s什麽了。和上次同母H抗不同，@次李明白已
]有了D的N地。b能死到底了。 
不曾想，沙l上的母H冷笑着拿出了手C，跟着按下了音l播放的按I。 
跟着手CY就鞒隽四信gr的呻吟以及肉w碰撞rb生的F雎音。 
李的瞳孔猛然放大了。音lY料m然在法律上也儆陂g接旁C，但b要M
行音分析比Γ再确J真性和唯一性後，t可以D直接物C。母H的@
一段手C音o疑已c到了李的死穴上了。 
「要C是吧，不知道@算不算C了！」母Hpp的u着手Y的手C，
着近乎酷的表情死死的盯着李。 
李低下^，随即便l出了庵氐暮粑。母HtQ成了p松的表情，依
f不嗟幕幼攀C。 
突然李涞搅四赣H的身上，伸手Z手C。母H]想到李竟然直接
手明，一rg猝不及防，被李旱乖诹松嘲l上。 
如果是^去，李怎麽也不可能和母H抗的，但月Bm的下恚
李的w能、力量、爆l力早已超^普通的13q少年，即使是十六、七的男性
如果缺乏也都o法同李F在相比。如此一恚李就同母H在沙l上扭到
了一起。 
「小，你了幔俊鼓赣H昙着，一b手高e手C，一b手努力的想要推
_李。李t拼命的想要Z走母H的手C。 
母HSM的肉w不嗟呐樱摩擦着李的身w，李竟然感X到了一z快
感，李低下^，母H@恐的上已布M了I水。 
「哭了……」李瞬g呆住了，X子Y一音了起怼浮…她是你
啊！」 
母H此刻似乎K于放了抵抗，她]上了眼睛，全身松弛了下恚梨花в
的面李心痛。 
「你要就拿去吧……」母H]着眼睛再次抽泣了起怼８吲e手C的那b手也
垂了下怼 
李再也控制不住自己，朝着母H的嘴唇深深的吻了下去，手C什麽的，李
此r已完全不在乎了。 
「去他的C……@是我，我的命都是她o的，她想我怎麽佣夹辛恕
…」李X子Y一片空白，b是想着@些，身w也b感X到自己的嘴唇和母H的
嘴唇接|到了一起。 
客dY除了Y依f不鞒鲭目的音外，一切都仿佛陷入了停止。 
李已同不少的女人有了g鄣慕眩姑姑、姐姐、北m陵玉的母HT阿
姨，可他奈聪氲剑HH是接吻便是如此美妙的一件事情。身下女性的嘴唇同自
己的嘴唇oo的N在一起的r候，李缀醺杏X自己全身融化了一般。他曾也
H吻^@嘴唇，但那b是匆匆的一瞬g，而F在，他抛了一切，全心全意把
全部的精神和意R都投入到接吻的感受中去後，李氐椎某磷砹恕 
母H停止了抽泣，_了p眼，扇俗熨N在一起，扇Ψ降耐孔内看
了自己的眼睛。 
扇硕纪Ｖ沽艘磺械幼鳎b是oo的感受着嘴唇淼嘏。 
客d的rR滴答滴答的流逝着，母子扇苏l都]有停止的意思。 
母H的p手的ё×死铍的脊背，李同拥沫h住了母H柔的腰肢。 
也不知道^了多久，母Hpp的f道：「抱到床上去。@Y好硬，好冷
……」 
李哪赣H身上起恚站到了沙l，一手勾住母H的肩膀，一手勾住母H
的腰将母H抱了起恚母H的p手自然的h在了李的脖子上，^靠到了李的
胸前。李慢的走M了母H的卧室……母H的手C掉在了沙l上，母子扇
此r已忘了它的存在。 
李把母H放到了床上，随即跟着躺到了母H的身。母H冗^身，一手勾
住李的脖i，一手pp的崦着李的，一流着眼I喃喃自Z：「你爸
爸不要我了……你又跟你姑姑H……你都走了……真的什麽都]有了，
也真的不想活了……」 
李把到了母H面前，H吻舔舐着母H的I水，厝岬陌参孔拍赣H：
「，你别胡f了，我怎麽可能x_呢。我一子都陪在的身的。」 
「可你和小妹……」母H欲言又止。 
「……我是你鹤影Γ就算我和姑姑有什麽，我也是你鹤印Ｎ也豢赡茈x
_你的……」李伸手崦着母H的肩膀。 
母H]上了眼睛，把^埋M了李的胸前，平o的呼吸着，手睦铍的上
s了下恚岚醋爬铍的胸膛……扇司瓦@Пё牛l也]有f。 
^了一，母H才悠悠的起怼！父嬖V好幔磕闶窃貅岷托∶煤蒙
的。」 
李此rσ磺卸家呀o所^了，他]着眼睛，感受着阎心赣H的w兀
慢的述f起了自己和姑姑的事情。 
母Hb是埋着^，默默的着，等李f完了，母H方才E起^，望着李
的面pp的道：「小，你真的勰愎霉明幔俊 
李_眼，X得@}有些y以回答，内心深，李毫不岩勺约
姑姑的凼前l自内心的；但F在@}的是母H，李害怕f又引的母
H心。 
看着李，母H的上微微露出了一z笑容。「我知道你忌的感受，
不^希望你f，感X自己一直生活在e言中。真的不想再被
欺_了。」 
李随即低下^，望着母H的眼睛肯定的回答道：「我真的鬯……不^…
…」 
母H的手指伸到了李的嘴。「别f了，知道了。」母H翻了身，平
躺到了旁。眼睛看着天花，仿佛自言自Z的f着：「看砟愫湍惆职诌是不
一拥摹…小，你知道麽？很多年以前，我也^你爸爸同拥}，我他
圩拍愣姨麽？你爸爸r告V我，他已凵衔伊恕…然後，我才Q定和你
爸爸在一起的。你至少比你爸爸\一些，然，就b那麽一cc……嘻嘻！」 
母H居然pp的笑了起恚接着母H又f着：「不^，你子比你爸爸可大
多了，你以看不出恚小妹一直喜g的也是你爸爸，你爸爸λ@妹子
也心疼的o……可他就不敢越^雷池一步。你倒执啵直接就把自己姑姑o睡
了。」 
着母H的，李感X一直t到了耳根子。 
母H冗^，正好看。嗔笑着：「做都做了，t，才在N房，你怎
麽不t啊？」 
李嘟囔着f道：「有些事做的，f不得的……而且不是我睡姑姑，第一次
是姑姑主拥暮貌缓谩！ 
母H着，噗嗤一笑了，跟着更是肆o忌的大笑起恚骸浮…哈哈……
哈哈！」 
李看母H似乎是恢}了常态，便伸手狭项^。「别笑了，。你再笑
我真不知道怎麽k了？」 
]想到母H色一，撅着嘴_李就啐了一口。「我呸……你男人不都
@喻幔∶髅魇亲约合耄s什麽都怪到女人身上！F在真你姑X得不值！」 
李]Z言了，有些事情一旦涉及到性别之分，女人是F定站在同性一的，
哪怕那同性是自己的^是仇常也都一樱 
看李o言以Φ纳袂椋母H伸_pp踢了他一下。「去洗澡吧……你
F在身上都有味道。」 
李@r才反^恚回家後和姑姑在N房激烈\樱身上自然留着性
壑後的馕丁Ｗ约菏]感X，可母Hs能到，B忙拇采吓榔恚跑M浴室
淋浴。 
 第33章：推倒母H 
_完了澡，李光着身子走出浴室，看沙l底下母H的手C依f在那Y，
随即拾了起怼Ｕ驹谠地l了一呆，最後K于光着身子，拿着母H的手C再次
走M了母H的卧室。 
母H看着李的裸w，表情平o，似乎毫不在意。李把手Cfo了母H，
然後直接又翻到了床上，被子一拉靠到了母H身。母H李的行而不，
b是呆呆的看着自己的手C。 
^了一，母H起身下了床，手C丢在了枕^旁，跟着走M了浴室。 
李一言不l，b是默默的看着母H的幼鳌Ｖ劣谀赣H枕^的手C，李
更是碰也不碰一下。 
母H在浴室洗了很久，李躺在床上等待着。 
K于，浴室的水停止了，母H一z不挂的走出了浴室，李能看着母HS
乳肥臀水蛇腰的w甚至散l着浴後的猓那FT大肥美的乳房，Wt的乳
^，w的腰肢，S盈的小腹，有雪白小腹小方那一片旺盛黝黑的毛，A
SM的大腿，整人看上去漂亮得有如Y走出淼纳衽，y怪不得母H迷住了
那麽多的男人，她真的是一尤物，是一女神。 
在鹤拥淖⒁下，母H坦然的赤裸着一路P]器，一路走M了卧室。母
H悄o息的躺到床上的r候，家中已一片漆黑，b剩下床^羯l着柔和的
光。 
母H纹鹕碜樱把到了李面前，一b手pp荛_耳垂下的lz，低
下^，厝岬奈橇讼氯 
b是嘴唇淡淡的接|，李就已全身l了。接着柔的物wpp的撬_
了李的嘴唇，在李的牙X上砘靥幼牛李忍不住松_牙P，用自己的舌
^接|了上去，l柔的舌^相互c糇牛逐uN近最Kp@在一起，李]
着眼睛，感受着舌尖淼母杏X，鼻腔内，茉莉花的香味u恚李知道那
是母H使用的沐浴露的味道。 
母H的香舌在同李p@了一後，[了李的mp，着嘴唇，下巴移
拥搅死铍的脖子上，接|^的地方，李便能感X到的。就在李享
受的r候，母H忽然停止了幼鳎：「和姑姑，l你更舒服一些呢？」 
李缀醪患铀妓鞯木突卮鹆耍骸……」 
o跟着李就感X到脖子⊥矗母H竟然嘴就在李的脖子上狠狠的
咬了一口。 
李痛的忍不住叫了起恚骸赴　…痛！」一低^s趴在李的胸口
E^望着李，微着嘴，露出了雪白的牙X。 
「，你致铮俊估铍囊y情迷中清醒^恚略@恐的望着母H。 
在昏暗的艄庀拢母H美的容貌@得常妖，加上母H才的行，竟
李想起了西方神髡f中的女性吸血鬼。 
@一下，李全身的毛孔都_了。 
]等李回^神，母H的香唇就再次堵住了李的嘴。母H的幼鳟常的
用力，同才的厝岷直判若扇耍母H喘息着，一近乎狂的H吻着李的
和耳朵，一含混不清的在李耳f着：「你是我的……l都不能Z走你
……你要敢背叛我……我就像才一樱∫死你……咬死你……」 
李抖的，w着母H的狂……李]想到，平r厝豳t淑的母H，
在床上竟然是如此狂野……或者，@才是母H的真面目也f不定！李知道，在
@家庭，乃至整社，缀跛有的人，都ё琶婢撸b有你揭下@面具
的r候，你才能真正了解一人的真。 
母H的H吻τ诶铍而言，有些y以忍受，因母H除了吸吮和舔舐之外，
在用牙X咬，李不知道母H和其他男性是否也是@樱但李在在的感
X到了疼痛。但@疼痛感在李的忍受之内，甚至李倪@痛感中w
到了一份前所未有的刺激和快感。 
李忍不住在想自己，自己y道不是同Я艘面具！倌福李聿
避M@一c，甚至在姑姑和北m面前，他也半_玩笑般的承J自己倌浮…但他
s奈聪脒^有一天自己真的同母H赤裸相Αｋy道自己ё拍面具？李有
些迷茫了，母H在李身上引l的疼痛，使李意R到一切都不是艟常而是F
！ 
F的疼痛，F的|感，F的刺激……那一瞬g李X得自己上覆w
的面具破裂了。 
李用力推到了母H，跟着就旱搅四赣H的身上，伸出舌^，婪的舔舐着
母H的身w，、雪白的肩膀，高的乳峰、滑嫩而微微隆起的小腹，母H四
肢o力的躺在床上，任由李[布着，p眼o神的望着天花，仿佛所有的力
都在才那短旱rgY耗M一空。嘴Y始K含混不清的呓Z着：「是我的……
是我的……o我……我要啊……」 
李K于到_了母H|w的下方Kc，漂亮黑色的毛中一片潮瘢也不知
道是流淌的汗水是泛E的垡骸＠铍的舌^刮擦着母H下身凸起的肥厚肉丘，
母H腰部以下扭幼牛嘴Y呻吟着，p手按住了李的^部，十指^用力的抓
扯着李的^l。 
李的舌^向下接|到了母H部善肥厚蚌肉上方的t色肉粒，在舌苔的
刺激下，肉粒膨恿似怼Ｄ赣Hp_一P，猛的Ao了李的上身！「啊…
…」母H全身抽s着，p腿越A越o，李缀醺杏X到了窒息。@并]有能蜃
止李^m的深入，李嘴含住了肉粒下方鹊娜獯剑牙Xpp的摩擦着，
舌^街碧竭M了原本被肉唇遮wt洞穴内，舌尖用力的D樱刺激着内部柔
的肉壁。母H猛的住了李的右手，送到嘴，一口咬了下去，李再一次感X
到了⊥础 
「就是F在了……不能停止了……」李左手纹鹕碜樱右手甩_了母H的
撕咬，跪在母H的大腿中g，扶着已酝Φ蕉拥娜獍簦柿四欠拭狸部Y
t的穴口，^在热獯缴夏Σ亮紫拢感受着滑的|感，腰部一挺，
着那小巧ニ的道口D了M去，一滑到底整根u巴H得M根而入，刹那g四
面八方的柔D哼^恚李舒服得差c叫了起恚母H的道似乎和别的女人
都不同，Y面一拥姆嗜舛D重B，即使男人插M去不樱也能得到O的快
感。 
「影　！挂到鹤哟糁土耍母H@然知道自己身w的特殊造，有些羞
的催促。李清醒^恚整身子趴到了母H的身上，呻b手抓住母H哺育^自
己的T大d的乳房，嘴用力的舔舐着母HSM的肉球，吸吮着已杂驳娜
^，腹肌Bm的收s配合着臀部的\樱o用力的在母H下身Y面那F盈B
B的道壁腔的AD中抽弄起怼 
「唔……H……」母H嘴Y柩首牛p手oo的ё爬铍，十手指^缀
陷入了李的後背……@一刻，李K于明白什麽叫做「痛快」了！痛感和快感
交在一起，李同o法忍受的呻吟了起怼 
李不知疲倦的_刺着，根本就不去思考w力的消耗。母Ht不嗤友部，
砂攴ALL的臀部向上拱着，配合着李的_刺。李能蚋杏X到母H
BB肥肉密布的道内壁正在一o一松的收s，每一次收s都b生了一股吸力，
吸吮着李的^，嚎s着李的肉棒……@N刺激的快感缀踝李恨不的把
自己全身都塞M母H的w内。他忘了一切，b想着深入，深入，再深入。 
在李竭M全力的_粝拢母H的身w激烈的抖着……她狂的扭幼派
|，嘴YK于o意R的叫喊了起怼！琛…娜恕…你是娜恕…我的
……啊……你是娜恕…欺我……琛…琛…你奸污你自己的母H……你H
你H的隆…啊啊……好舒服……」 
母HS腴肉感的大腿拼死A住李的腰部，身w的扭右呀]有了律，下
身被鹤雨o奸污着的道内的褶肥肉收s越碓娇欤直至oo的箍住了李
的肉棒，最後缀跏怯蒙眢w上下的移釉谔着着李的肉棒。十指也失去了控制
一般，在李全身四狂的y抓。 
小r前，李在姑姑w内射了一次，@才李能蛟谀赣H的幼
下猿值浆F在。李忍耐着。直至感X到母Hw内一快速的d，跟着一股
流包裹了李的^并着o流淌而下，李整人都趴在了母H身上，下身
u部oo在母H高隆肥M的阜Y面，o深深的抵在力所能及的N魂道最
深，方才全身o的用力抽送着，在母H的下身那F肥腴ｉT男人用
奸淫性交的女性生殖器道Y面，射出了一股股的精液，H生鹤拥木液，瞬g
就灌M了母H下身Y面整l抽搐收s的道。 
母子扇司oo的Пг谝黄穑感受着身w由僵硬逐u恢}到柔的整^程，
李射精後的o，仍f插在母H全是精液的道Y面。 
等到李奸污在母H道Y的o因射精後萎s，被母H下w肥美的道
慢慢D夯出磲幔他低下^，^p着母H被自己奸淫^的下w`_的善唇
g流淌出碜约翰派溥M去的乳白色精液，心M意足的笑了，然後E起^，才
lF母HMI水。 
李呆住了，和姑姑第一次做郏姑姑哭了。在殡x^和姐姐做郏姐姐也
哭了…… 
F在同母H，母H竟然又哭了……李有些憎恨自己了，什麽每次和女人
做郏自己都Ψ娇奁。 
此r母H着鹤拥念^，H吻李。一喘息着，一ё泡p微激拥目谖
f着：「海告V你秘密，别告V任何人哦……真正高潮的r候哭
的……你知道麽？已好多年]@油纯斓目捱^了……」 
到@Y，李心Yテ鹆艘还汕八未有的自信和喜，他一口含住了母H
的耳垂，在母H耳pf着：「……你好可郏∥液勰恪…」 
母H擅牡目戳艘谎鹤樱f：「是可郏是的驴邸…啊，
射了好多好多精液在的卵Y面啊，F在在年道Y面往外流呢…
…都着的屁股流到床上了……」 
李涸SM迷人的身w上面，呻b手揉玩着母HT大柔的乳房，有
些心的：「……你不有事？」 
母H看着鹤樱pf：「……一直有吃L效避孕……就是一月一
粒的那N……那N吃了，促l性欲，所以就忍不住出去找男人……」 
但到鹤游⑽⒆色的，母HB忙柔f：「所以向你保C不出去了以
後，就停止了吃……Q了@麽久，如果……如果言辛耍就是你o
搞出淼摹…鹤樱真的o你H大了肚子，你要o你生弟弟或者妹妹
下幔俊 
李到母H@淫的Z，受到烈的刺激，胯下的o，竟然是迅速又
硬了起恚他本砭团吭谀赣HSM的身w上面，保持着交媾的姿荩下身向前
一，杂驳年o便p熟路的又着母H大的p腿g，插M了母H在流淌
着精液的道Y面去了。 
「嗯？……」感X到下身的道又被鹤拥年o奸污M砹耍母H的看
着鹤樱看到鹤映奔t激拥哪，她Dr明白了什麽，有些尚叩牡溃骸牡
，到f可以搞大的肚子，你生鹤樱一下子就硬了……，
羞死人的……啊啊……」 
李趴在母H的身上，狂的蛹橐着母H肥oT人的道，即使母H的
道Y面充斥M了自己才射M去的精液，但依f是那麽的o，道壁上面
BB的肥肉，推D得李不禁狂y的喊叫：「……我要o我生鹤印…
…………我要搞大的肚子！」 
母Hoo抱着鹤拥纳眢w，F肥大迷人的A臀也波浪形的上拱着，肥肉o
o的道熟的迎合着鹤拥男越唬嘴Y也柔媚入骨的喊叫：「搞大
肚子……o生鹤印…o生好多好多的鹤印…啊啊……，
你的uu值潞檬娣……」 
李在艄庀伦琶缘目醋拍赣H的，母H是如此地美，端f而又高F，但
@份FD人的赓|下面，隐藏着的s是一最淫的身w，@具淫的身w是如
此的美W，如此的N魂，即使有^好多次性的李，也氐酌允г诹四赣HS
M的身wY面，不能自堋 
「……你的旅H起砗檬娣……我好喜gH的隆…」李在母H
下身道Y面重重的奸污着，看着母H美的呻吟道。 
母H也柔媚的回道：「下身的拢下身的道，都是鹤右
人的……b鹤右人H的拢把多多的獾木液射M的道
Y面怼…言小…大肚子……o牡鹤由……啊
啊……鹤印⒂H鹤印鹤印…」 
由于才射^一次，@一次李的rg非常L久，母H接B在鹤拥募橐下
了好赘叱保最後I流M面都c成了一F，在母H缀跏茄傺僖幌⒌难肭笙拢
李才攥着母H胸前FT大拥娜榉浚将一股股的精液，射M母H已被自
己奸污得如同沼砂阆舻年道Y面。 
「啊……」在鹤拥纳渚中，母H巫抛钺岬捏w力，竟然又砹艘淮胃叱保
c鹤油步的享受着肉w性鄣o上快贰 
深夜Y，在母H下身N魂的道Y面射了纱尉液的李已沉沉的睡去。 
母H全身赤裸着，抱着p膝坐在床上，下身被鹤蛹橐得缀醴_的善
唇g，即使堵着巾，也仍然不r有精液一滴滴的淖欧拭赖耐匣流下恚滴
落到了床紊厦妫形成一片小小的n。 
母H翻弄着手中的手C，又阮^看了看熟睡的鹤樱思考了一，最後打_
了手C内的某文件，按下了「确J删除」的按I。
云别（34-35）
第34章：母菊`放 
李醒淼r候，隔着窗就能感X到室外耀眼的光。他X得昨天的一切
放佛都是做粢印冗^^，看依f赤裸着躺在身的母H，他才意R到那并
不是簟 
「我和……我K于和……」李并]有感X到想象中「y」的罪
焊校相反，他感X到一N莫名的剀埃@N剀暗母杏X他@得了心情的O度
愉，他缀跏遣蛔杂X「嘿嘿」的小偷笑起怼 
笑和身w微微的是影到了依f沉睡的母H，母H嘴Y喃喃的嘀
咕着：「不要了……我想睡……」跟着翻了一身，半身子趴着，蜷s到了
李的蜒Y，嘴Y吧唧吧唧的弄出了些S，便又l出了微微的鼾。 
李害怕母H着觯把被子朝上拉，w住了母H暴露在外的雪白肩膀，然後
oo的躺着，感X着母H嘏的身wo他淼钠嫣赜|感。 
母H此r的幼雍妥荩完全不像一生^孩子的成熟女性，倒更像是一
人想要疼鄣男∨孩。李忍不住伸手pp的崦起了母H光滑白嫩的脊背。 
估摸着rg接近正午，母H才迷迷糊糊的_了p眼，伸出手指^揉着。完
了望着笑眯眯看着自己的李，似乎被李的笑容所激怒，母H跟着就在李的
腰部扭了一把。李在毫o防涞那r下，忍不住叫了起怼 
「笑什麽笑……你@娜恕…@下B都上了！接B上了纱危　鼓
H到了李叫痛的幼樱上s露出了一z得意的表情。 
不^母H很快又到了李左上的巴掌印，忍不住心疼起恚伸手崦着。 
「小，疼麽？昨天下手太重了……」 
「上倒不疼……疼的是@些地方。」李直起身子，展示了昨天夜Y被母
H手指抓出的M身抓痕。 
母H的瞬gt到了耳根，拿起被子，就w到了自己^上。「……你就欺
吧！」 
李那Y放^，跟着也M了被子，ё×四赣H，ψ拍赣Hppf道：
「，我已……」 
]f完，母H的嘴唇就N了上怼…^了一，母H在李耳小f着：
「你昨天也f了，有些事情做的，f不得的。你和的事，你自己要知道分寸
……不可以别人知道……在外面，是；在家Y，就是你的
……」 
李答着，手s摸到了母H的胸前T大d的乳房上揉灯恚幼湃轭^
不r的扯樱同r扯着的一b手，握上了杂驳年o。 
「讨了……要啊？F在都大中午了……」被CY鞒隽四赣H吃吃的笑，
柔的手s是握着鹤拥年o熟的套恿似怼 
母H的手法在太^于熟和I，追宙R就李有了按捺不住了_樱
李拉_了母H的手，分_母HSMA的大腿，将下身迫不及待的涸诹四赣H
肥M高隆的阜上面，死死鹤∧切黝黑的毛，膨的^抵住那善W
唇下端的N魂淫孔，急不可捺的一插而入，母Hl出一擅娜牍堑纳胍鳎整
部都拱了起恚迎接鹤由殖器在自己道Y面的第三次插入和奸淫。 
和母H第三次性交的李，重新又感X到了那份于常人的道肥肉D，
缀跏]有前奏的，他便狂的悠怼 
「哎……」母Hl出了一擅牡纳胍鳎伸手嶙鹤拥哪，尚Φ溃骸干
孩子，H露疾，就b@麽插麽？」 
李怔了一下，放了在母H肥oo的下身Y面抽插的速度，不然的：
「，不插那要怎麽做？」 
母Hp手放在李的屁股上面，慢慢的D着退u了起恚f：「可以@
啊，整根uu插在肥肥的卵Y面，慢慢的u啊，圈啊，@拥脑，
道Y所有的地方，都被你的uu到啊，而且很快就出水……很舒服的…
…」 
李按照母H的指示，用o在母H下身肥的道Y面起圈恚
^_了母H道壁上那盈BB的褶肥肉，努力的DM了更o更的壁yY
面，新奇的快感李在快感之N不禁也叫了起恚骸，@予好舒服……
你的卵Y面好有肉……太舒服了……」 
「也很舒服……下身Y面@FｉT鹤硬暹M砑槲鄣姆史拢
所有的嫩肉肉都被鹤拥碾uu到了……啊啊……」母H也D幼潘被o的腥
奸淫得T大A的砂攴释危配合着鹤雨o在道Y面的，舒服得B浪
叫。 
李了一，s突然停了下恚看着母H潮t的，有些心的：「
，是不是我的uu太小了，]有别的男人的大，所以你得不到M足？」竟母
H肥美白嫩的身w被S多的男人奸淫^，李在有些心自己的本X不蛐酆瘛 
母H看着鹤诱J真的，美W的上突然就泛起了t，尚叩牡溃骸干
鹤樱昨天晚上不是告V你了麽，你是@麽多年恚唯一一把挚薜
男人……你才13q，]有l育完，自然uu比不上成年男人的，但是τ谂人
碚f，不是一昧的大就好，最重要的是要有獾母星椋性交和做凼遣煌的
……和别的男人都b是性交，追求的粹是生理上的刺激，b有和你才是做
郏哪怕你pp的插一下，都M足得不得了……更何r，你的uu也不小
了，值非常舒服……你13q就破了，^包皮在插入女人道r被
行D翻上去，@酉喈于相做了一件小手g，你的uu在以後的日子Y，也就
越L越大的，自然更加舒服……」 
看到鹤咏信将疑的神情，母H不由得蠕恿艘幌仑S腴的小腹，狠狠的A了
一下插在道Y面的o，舌恋牡溃骸副康鹤樱自慰r，用一根手指都
可以自己高潮，你的uu比的手指要L得多也粗得多吧，它插在肥
肥的卵Y面，快要舒服死了。」 
李到了母H的解，是有些心的f：「我是怕自己太小了，
M足不了，竟被那麽多男人诌^……」 
母H瞪着鹤樱薄怒的微嗔道：「是被很多男人玩^，下身Y面F在你
正插着的@F肥肥卤缓枚嘤执钟珠L的u巴奸淫^，那些大u巴有些甚至直接
可以诌M的子miY面。就算你以後uuL再大，也比不上那些粗L得@人
的大家夥，但是仍然b被你一人挚捱^……那些男人可以舒服，
高潮，但都b是身w的性交。b有你，才是和`肉交融的做郏才
到哭……你懂了幔俊 
李q豫着道：「有c懂了……我是心……」 
「知道你在心什麽！」母H抱着李，柔的f道：「答你了，
再也不和那些男人硗了，的身子，的乳房，的道，拇艘葬犭b
小一人用硐泛图槲邸…下身@F又肥又o的卵Y面，永h
b小一人插M恚一直职值募槲酆y，b小射精在Y面，
把的道射得MM的，身子射得肉肉的，屁股射得大大的，奶子射得AA的
……好不好？」 
到母H淫而又f重的誓言，李d^得o都在母H的下身Y面大了
一圈，他趴在母HSM白嫩的身w上面，一旋D一，将母H肥M下身Y
面的道褶y肉一拥钠乳_，穿行在那密布的肉芽Y面，蹭刮之H，母子p
方同r都l出了o比M足的呻吟。 
「好了，F在可以插了，蛄恕…」母H抱着鹤拥钠ü砷_始向上推起
恚李也莼氐搅俗约菏煜さ男越幼髦校母H被13q的鹤禹得全身都
在抖樱胸前FT大M的乳房u硎去，晃悠出一圈一圈的乳波，看上去分
外迷人。 
李将埋M母HT大的乳房Y面，感X到柔的乳浪_粼谀上非常舒服，
他咬噬着母H的乳^，pp舔着那圈t色的乳，心Y面充M了迷佟９霉玫娜
房也是很大的，但是姑姑]有生育^，自然乳房保持着酝Γ不像@尤
得仿佛灌M水的馇蛞印 
姐姐的乳房也是很大的，不^比起姑姑和恚又小了S多，m然姐姐也
被男人奸污^，由于年o的原因，姐姐的乳房充M了柔g的性，平躺在床
上r，也能保持高N的立，不^姐姐f，@是由于她]男人射精在
道Y面^的原因，除了李@小家夥射M去^，]有接|^男人的精液，姐姐
的乳房和屁股都充M了少女的性，又偏偏有着成熟的S盈和M，姐姐很得意
的f，@r那些做小姐的小姐妹魇诘募记桑并且一很得意的幼印 
的乳房是最大的，也是最的，但是也是最漂亮的，是世界上最漂
亮的女人，姑姑的道很o，甚至能李的o在Y面D得生痛，姐姐的道
比姑姑要松一些，但仍然很o，但是最o的，是的道，特别是Y面那
盈BB的褶媚肉，李每次插Mr，都陷入了重重包裹之中，甚至不用抽
插，都有着烈的快感，然一旦悠恚就能立即得到凳倍的快感。 
「啊啊……」母H突然高叫起恚李知道母H高潮了，因他感X到母H
肥oo的下身道Y面，那些X畹鸟薨肥肉，一圈圈的狠狠箍咬在自己的
^和o上面，一波浪般的律又校一股崃哪赣H的道深射出恚
_粼诹俗约旱凝^上面，非常的舒服。 
高潮中的母H，F肥嫩的屁股和S腴的大腿同r都o了，蠕拥年道o
o的将李的肉棒AD在拥姆嗜庋Y面，母Hoo抓着李的身w，l出一
的哼：「啊……好舒服……不要樱　 
李知道女人在高潮後有短旱牟皇期，o是姑姑是姐姐，都是一樱
高潮後都要求不要樱ooo的泡在道Y面，基本上要^一煞宙R，才
李再度悠怼 
李以也@樱l知道母H的高潮^，就伸手到胯下，艹隽死
窳芰艿年o，o接着将^下滑，抵在了道口更下方的那小小的孔眼上
面，擅牡牡溃骸海M恚　 
李震@的看着母H，看到鹤舆@N神情，母H好奇的：「你和你姑姑]
有肛交^幔俊 
李u了u^，母H有些羞的道：「喜g肛交，道高潮後，就喜g
uu插M屁眼Y面恚再在屁眼Y面值礁叱保然後又插回道Y面^m帧
…@幼痈叱淼镁很快，而且有p倍的舒服rg……」 
李q豫了一下，才道：「……那……那些男人，都诌^你的屁眼幔俊 
母H看着鹤拥哪，U了一口庹f：「小，是淫的女人，身上所
有的地方，都被男人反}玩^了……然也包括肛T，不想_你，m然也有
S多男人不喜g走後T，但跟玩^的男人，b要能高潮的，大部分都
用^的屁眼了……你介意幔俊 
李不知道f什麽才好，b得f：「我……我]做^後面……」 
「是幔俊鼓赣HDrd^起恚擅牡恼f：「你H碌牡谝淮危被你那不
要的姑姑走了，那就把H屁眼的第一次o好不好？也占有一回你
的男操……嘻嘻……」f完母H将鹤油崎_，然後翻身趴在了床上，再拉着
李趴在了她的背上，拎着李的^就往她的屁眼Y面塞M去。 
「其δ腥碚f肛交那懊聿皇娣的，一定要尼崦聿攀娣……因
@壕涂梢韵硎又A又大的dd的大屁股了……」母H淫浪的f道，
李也感X到胯部N在@ΨA得@人的大屁股上面非常的舒服，那份性
和滑，直超出了想象。 
母H手伸到了背後握住了肉棒，柿俗约捍T大肥臀g韶W的菊花，慢的
引Я诉M去，鹤拥凝^插入r，母H下意R的收sU的肛T，Bm吞咽了
次後，K于把^AM了屁眼中。 
「喔……」整^氐妆痪栈òAo的瞬g，李l出了M足的呻吟。那
No和D海缀踝李差一c就射精了。 
母H的屁眼柔如d，@然早就被S多男人氐椎拈_l^S多遍了，李的
o慢慢的一c一c插了M去，母Hl出一M足的吟叫，然後肥臀o，收s
住括s肌，ooA住肛TY的肉棒，看着鹤渝媚的道：「舒服幔的屁眼
可是O品，诌^的男人就]有不喜g的……尤其@Υ笃ü桑又肥又A肉又
多，尼崦媾吭谏厦婷H屁眼，你稍微用力合恚就反回去，舒服吧？」 
到母H@诱f，李心Y面不由得泛起一酸楚，但更多的s是一N刺激，
他将整根o在母H柔的肛cY面，母H的屁眼Y面]有水分，因此@得非
常的岷C，oo暖暖的c道随着母H屁眼的蠕樱一松一o的AD着肉棒，母
H趴在那Y呻吟着道：「，你知道幔控制屁眼比控制道要容易得多，女
人A道的，紫戮累了，因那用腹腔Y面的肌肉，而A屁眼t是可以
一直A，因可以用肛T上的括s肌哦，非常省力的。」 
李慢慢的D幼牛感受着那分o和嘏，在母H的肛TY面D幼烹u巴，
_始p微的扭幼叛部，利用^的旋D、慢的U的母H的後洞。同r依f
持m不嗟脑谀赣H的自己B接的部位T抹着淫水。一T抹，李一伸出舌^
舔舐着母H脊背上的每一寸肌w，在舌苔窕的刺激下，母H感X到了碜陨眢w
的快感。 
母H呻吟道：「Γ就@樱做得真好……屁眼Y面]有水分，所以插
M去先不要忙着H，一定要用uu把的直c松了，@制聿挪痛…
…啊啊……好舒服……」 
李又d@勃勃的用肉棒在母H的直cY面了追宙R，母Hu着屁股呻吟
着道：「海F在可以插了，大力一c，肛TY面的性敏感c比道Y面少，
也]有子mi之的障K，所以一定要值么罅σ稽c，才舒服……插啊，用力
插的屁眼！」 
母H反手拍了拍鹤拥钠ü伞鹤用靼祝母H示意自己可以用力了。 
李p手pp用力的掰_了母H善肥AS厚的臀肉，看着母H的肛TM一
步的U_恚在感X到^周出F了些S的p隙後，李坐在的肥A大
屁股上面_始抽送了起怼Ｃ恳淮危李的肉棒都抽出大半截，然後再狠狠的M
根氐椎牟迦肓四赣H的肥臀菊花之内。 
母H的肥臀跟着扭恿似恚她熟的配合着鹤与u巴的ψ约旱母亻T奸淫，
陕的道：「Γ海就@用H的屁眼海大uu一插一在的
屁眼Y面……Γ就@樱啊啊……好舒服……」 
此刻的李缀跏强旎钌狭颂欤母H肥臀肛TY面有律的D焊凶他的
o感受到了前所未有的快感，但他依f按照母H的指б贿抽插一幼抨o，
他坐在母H肥厚的臀丘上面，看着自己的o在母H的屁眼Y面抽出一大截，
母H肛T内部的嫩肉翻出磲幔跟着又狠狠M去，直到R根而]，幼髟碓
快，力量用得也越碓酱蟆 
「啊啊……好舒服……趴下恚号肯怼…」母HN魂的呻吟着，扭
幼疟荒腥奸淫得又A又大的肥臀央求道：「趴在身上，涸屁股上
面……狠狠的的屁眼……」 
李丢_了掰着臀瓣的手，趴在了雪白肥厚的大屁股上面，跟
M行×业母亟唬李@才感X到，的@F肥臀，真的是好A好大，肥嫩
到了Oc，厚的臀丘充M了性，自己的胯部N在上面奸淫r，每一次插樱
仿佛自己都涸诹艘柔的水床上面……像是涸诹艘慌杌的嫩豆腐上面。 
「啊…………你的屁股好肥，好大，涸谏厦婧檬娣……」李忍不住
叫了起恚l似的挺幼畔律恚奸淫着母H肥臀中g的o岣亻T，@拥淖荩
他可以将全身的力量都p易集中在下身，胯部在撞舻侥赣H肥的臀丘r，l出
了「啪啪」的激烈肉袈。 
母H熟的左右u幼欧释危仿佛要将俯在她臀上的13q鹤佣堕_一樱肥
臀g嫩嫩的屁眼，srё乓环N奇的律一樱一松一o的AD着鹤蛹橐在
肛TY面的整lo，她擅牡牡溃骸海不要b着埋着^U职。@
很快就射精的，要忠，歇一，高潮淼貌荒趋峥欤慢慢堆e在那Y，
最後才形成烈的高潮。」 
第35章：iog 
李@r^十追宙R的快速抽插，本砭屠鄣貌恍辛耍到母Hf，李
抽插的速度逐u慢了下恚然後趴在母H背上，_始大口大口的呼吸喘狻 
「H，玩的奶子。」母H回^^恚和鹤咏游牵呻b手肘支起了
上半身，鹤拥碾p手穿^自己的腋下，抓住那F因地心引力而下业木薮
美乳，同rw腰下的肥臀也pp拱着，o岬母亻T，也ror松的箍A着直c
Y面的o。 
@游橇煞宙R，李^恚p手伸到母H胸前，死死拽住那一Υ竽蹋
同r挺涌璨浚趴在母H那T大A的肥臀上面，恢}了δ赣H的肛交行。母
Hpp的扭[着肥臀，肛T的括s肌_始用力收s，增加鹤雨o的摩擦和D
海她擅牡：「鹤樱想射麽？」 
「想！」李整人趴在了母H的背上，胯部狂涸谀θ忸的肥臀上
面向下插着，呻b手伸到了母H的胸前，将那一AM的T大乳房攥D出
奇奇怪怪的形睿手指^狠狠的碾磨着母H的乳^。 
房g内，母子z的喘息此起彼伏，床上的肉w波浪般的上下浮樱「射吧，
海把你第一次的肛交完整的Io，射M的屁眼Y面……啊啊……
耗值煤妹停好害……」母H的淫浪Z不嗟拇碳ぷ爬铍的耳膜，加
上娴熟的技巧，很快便李被重重的快感氐装。 
追宙R後，李感X到了腰部淼年麻W，他呻b手死死向後拽扯着母
H胸前的F肥A的乳房，胯部趴在母H肥的大屁股上面，狂的蹭悠恚
深深插在母H屁眼Y的o狂的幼拧 
母H感X到了鹤蛹唇射精，B忙努力的松_了屁股，松松的肛T将鹤
的u巴吞入到最深的地方後，突然死死i死括s肌，鹤釉僖o法，李
的整lu巴被i在母H的c道Y面，膨火幔就在@r，母H突然又放松了肛
T，李缀跏谴糁偷某槌鲭u巴又是狠狠M去，然後又把母H的肛Ti住，@
r他感X到母H砂昊嫩的肥臀整都o了，A裹着o的火嶂蹦c母亻T_
始，一段一段的向Y面D喝悠恚@NA段性的浩仁侨绱说挠昧Γ缀跏
一瞬g，就D出了李睾丸Y抽精液，并且分段接力般D鹤爬铍的o，像是
送行又像是喊悖主油D着李的精液D^LL的精管，最後凝^R眼
Y面射出怼 
母Ho密的c道，就@硬浪般的D喝幼牛将鹤与u巴Y的精液一c一
cD出恚李感X到自己以前射精r，b有短短的酌腈R高潮快感，但@次
在母H的c壁控制下，射精的快感竟然超^了半分R，精液被母H的c壁iD
鹤牛不是一股股而是一zz的射出恚将快感延伸到O至的漫L。 
o比烈的射精快感赫ネ炅13q少男的最後一zw力，他氐着吭诹四赣H
S盈的背上，神智陷入了半昏迷，射精後的o在母H肥臀和屁眼的慢D汉褪
s中，慢慢的萎s得掉出了母H的肛T，母H再蠕D紫路释伍g被鹤蛹槲
得成一ro法愈合的大洞一拥母亻T後，钠ㄑ垩Y面，Dr就冒出了一股
股乳白色的精液，着母H肥M的大腿和p，慢慢淌到了床上。 
李一硬拥呐吭谀赣H背上，直到十分R^後，才^恚吻着母H的
裸背，撒傻牡溃骸，太舒服了，我以後每次射精，都要你用屁眼@麽
臀A出恚好不好？」 
「不好。」母H恿颖鹤鹤诺姆释危鹤痈杏X到那O佳的性和
r，也示意鹤淖约荷砩舷恚然後人忍勺肀г谝黄鸾游牵李一
H着母H，一揉着母H一bT大肥美的乳房，舔着母H的嘴唇：「什麽
不好？」 
母HH着鹤樱擅牡男Γ骸高@Niog，是男人延L射精的rg，@
得当兜母叱笨旄校但是凡事适可有度，偶o你用一次可以的，但是用多
了，造成你精管堵塞或者l育畸形的……所以，平r，你是用正常的方式
在的身w内射精，到了]有？」 
李有些不高d的看着母H，嘟着嘴：「那@iog，你Ρ鹑擞眠^幔俊 
「哼吃醋了……」母H吻着鹤樱{笑道：「小海别以
前的事情自找懒耍男人就要大庖稽c，一女人的以前是o法控制的，你唯
一能控制的，就是@女人跟你l生P系以後，是不是δ阒邑……」 
「我就是想。」李用力拽着母H胸前的T大乳房，l似的。 
母Ho奈的U了一口猓拍着鹤拥哪，柔f：「耗阋部吹搅耍i
og要用全部下身的肌肉力量砼浜希非常累人的。出去找男人玩，是
那些男人舒服，致镔M神淘力的用iog他舒服啊？……有r候
玩得高d了，是用上一纱蔚模但@麽多年下恚真]状巍…」 
母HH着鹤拥哪，安慰的f：「而且告V你一件事情，除了你之外，
聿有第二男人，能有第二次C，的屁眼λ用iog……因
知道@招太害了，玩^一次的男人，都忍不住p上的，所以在H
有状捂iogY面，刻意x竦亩际悄欠N]有通方式，甚至不到真面目的假
面舞。^真面目的，有通方式的男人，一都]有享受^的i
og。」 
李好奇的：「什麽要o不JR的男人用@麽爽的一招，φJR的
反而不用呢？」 
母H有些尚叩募t着道：「iog是囊槐竟上W到的房中g啊，
rX得很有意思，就找人了，而且中f了此法使男人迷醉深陷，
自然不敢p易y用，所以都是在那N群交的假面舞上悄悄用了状巍…那些男
人，都是我@技巧的道具而已，真正用硐返模就b有的心肝
耗阋人啦……」 
不知道怎麽的，到母H居然⒓舆^群交的假面舞，而且不止一次，李
心Y就酸酸的怪不舒服，想象那些不JR的男人，将他的生殖器，插M戴着面
具的美W的身wY面，肆意奸淫，在肥oo的道Y面，屁眼Y面，小
嘴Y面，乳涎Y面，小手Y面射出肮v的精液……李就非常非常的不高d，委
屈得嘴一撇，就要哭出砹恕 
「哎……骸…」人o档哪赣Hb用目光一撸就知道自己的鹤
小心思在想些什麽，有些o奈又有些苦笑的U息道：「啊，男人真的都是
占欲好的奇怪游锬亍…B你@小家夥，已占有了，是忍不住要
以前的生活吃起了w醋……哎，真是的啊……好啦，是你一人的啦，
慕裢後，再也]有别的男人能和你了，最美的身w，永hb我的
小阂人玩了，好不好？」 
李要哭不哭的f：「我是不高d啊，想到和别的男人做^，心Y就
好y^啊……琛…」 
母H不由得苦笑道：「，你要是女，念^到尾b跟你一人上床
做郯。俊 
「嗯。」李猛c着^，@的确是他F在心Y最大的z憾和痛楚。 
母Ho奈的看着自己的鹤樱f：「那是女，你又哪难Y生下砟兀
不嫁o你爸爸，不和他做郏就]有小了啊。」 
李怔了一下，@才lF自己δ赣H的念^是人所y……母H是女，
自然就]有了自己，那什麽相坌越唬 
「好啦，知道，小@是真的凵了，才的^去吃醋，想
占有的全部生活，小@麽自私，s是很高d呢……因小姑姑就
不，幔啃‰]有介意^姑姑以前的生活，]有姑姑以前的那些
男人吃^醋，Π桑俊鼓赣HH着鹤拥淖欤呢喃着。 
李Dr就怔在了那Y，心Y疑惑的道：「是啊，我也酃霉冒。什麽我
姑姑以前的生活，以前的男人s是一c都不介意，s是@麽在意以前的那
些男人了，而且越碓绞懿涣耍一想到就心痛……y道@才是真正的幔
上也f了，真正的矍槭亲运降模是占的，是不能c任何人分享的……我不介
意姑姑的^去，y道，是因我]有真正的凵瞎霉茫俊 
李感X有些f不通，但是又不知道如何是好，母Hs是很理解的H着他，
柔道：「好了啦，姑姑是你的第一女人，你自然是鬯的了，但是s是
你的最郏所以你不吃醋姑姑的以前，s的以前耿耿于选…我的小男人，
心眼嚎墒遣淮竽亍…」 
「你f……」李委屈得都快哭了，璧溃骸付际不好……
在外面y恚我y^……」 
「傻瓜，那不是y恚那是了侍候好小，在外面W深造，
那些所有男人，都是用W的道具，就是了服招‰的技g
啊……F在小K于要了了，也就I了，那些道具都]用了，所
以就全扔掉了……F在是小一人的Ｓ们槿肆耍心Y面QQ，身子
Y面也QQ的了……」母H含着李的耳朵，柔的陕道。 
m然明知道母H在鬼B篇，但到她如此的自A其f，李心Y面不由得
也好^了一些，嘟着嘴f：「f了，以後是我一人的了，要是再我lF
你和别的男人y恚我就x家出走，一子再也不你了……」末了用O其
C的Z馍昝鳎骸肝沂钦J真的！」 
母H看着煞有其事的李，突然擅牡男α耍w了一媚眼：「那你爸爸
要和我做，怎麽k呢？我可是他的合法妻子，c他^性生活，是法律x予的嗬
和x张丁！ 
李怔怔的看着，想要反gs是不知道暮握f起，看着母H上的笑容，
他突然「哇！」的一大哭起怼 
李的哭将母H吓了一跳，她B忙将鹤颖г蜒Y，哭笑不得的安慰着道：
「好啦好啦，不逗了，慕褚葬犭b是一人的，l也不能碰，
B你爸爸也不能碰。好不好？」 
李哭着f：「那爸爸一定要碰你呢？」 
母H上露出一z然，冷哼道：「{什麽，公然B二房，他以是f社
呢，不去e笏，不和他x婚，就算Φ闷鹚了，他想碰，T都]有。」 
李抽泣着f：「我不信，@麽漂亮，@麽迷人，爸爸怎麽能忍得住一
直不碰你，他F在b是新r二姨，^了@蓬^，就又回碚夷恪…琛
…就算你不意，爸爸行要做，你也反抗不了……」 
母H看着李，o奈的f：「小家夥你挺明的啊，什麽都知道，那既然你
什麽都知道，那你告V，怎麽k呢？」 
「我不知道！」李的哭又大了起恚在母H蜒Y耍的f：「我不管啦，
要是和别人好了，我就x家出走，一子不回砹恕！ 
母Ho奈的看着痛哭的鹤樱U庹f：「那你姑姑呢，要是她和别人好了，
你不x家出走？」 
李怔了一下，I眼滂沱的看着母H，不解的f：「@P姑姑什麽事了？」 
母H冷笑道：「你以你姑姑是什麽好B？ψ约13q的侄子都下得了手，
她能和你一直在一起，不去找男人？」 
「哇……」李Dr哭得死去活淼模B鼻涕都流了出恚母H看得又好
又好笑，不M意的f：「你哪Y是在廴税。分明就是心玩具被了的小屁
孩……好啦好啦，男人哪有用哭的肀Ｗ∽约号人的，想要和姑姑一直陪着
你，你就得自己快cL大啊。」 
李收住了哭，抽泣着：「怎麽L大？每天跑步，多喝牛奶？」 
母H在鹤拥哪上厝嵋晃牵道：「跑步喝牛奶b能L大，嘛，@就
要技g了哦……」 
李看着母H，：「是床上的技g幔俊 
「是啊，赫媸锹明啊……一c就透，我和你姑姑都是如狼似虎的年g，
你要牢牢抓住我，就得努力自己，我有了你後，就再也不去想别的
男人了……@才是真正解Q}的k法……」母H柔道。 
李有些怯怯的f：「我的技g……不好幔俊 
母H擅牡男α似恚嗔道：「你那算什麽技g啊，根本就是瞎胡[，F在
仗着年p威力十足的，但是^上一年半截的，和姑姑的身w熟悉了後，就
b生美疲冢那r候，你就心花花的去找另外的女人了。」 
「我不，我一直圩……」李急忙申明，末了又加了一句：「
有姑姑！」 
「那就得努力W技g啊，@硬拍茉美疲卺幔用技ga激情。」
母H笑吟吟的f道。 
李J真想了想，看着母H：「那爸爸以後行要砗好呢？」 
母H也想了想，看着鹤拥溃骸敢是爸爸行要和好，是拒^不了
的。所以，就必不o他为和相的C。以後爸爸砑已Yr，你可以表
F出是叛逆期的鹤影。仇恨他，一直守在身，不o他半cC。反正他
F在那有人了，估看到你@幼樱一纱吾幔就熄了心思。再以後，就
T成自然了。」 
李X得@k法倒是真的不e，竟表面上爸爸是先Σ黄的，自己
表F得叛逆一c，So，哪角度都f得通的，但他是不死心的：
「那姑姑呢，也可以用@k法幔俊 
母H怔了一下，神情冷了下恚哼哼道：「b能管住自己，你姑姑那，
你J她是你的女人，你就自己去操心吧。」 
李看到母H吃醋的神情，有些慌了，但是不死心的：「姑姑就]法
用叛逆期碜柚贡鸬哪腥私咏她幔俊 
「小兔崽子，你姑姑是紊砗貌缓茫你{什麽阻止别的男人斫咏她？」母
H]好獾牧R道：「而且你姑姑像一δ愠兄Z^，不别的男人碰她了幔俊 
李仔想了一想，有些惶然的f：「有……有吧……」姑姑好像是f^，
但是都像是_玩笑的意思，]有像母H@麽重其事，李一rg也不知道姑姑
f的是真的是假的。喃喃道：「不^，姑姑要是真的找了男人，也不意外啊，
她可不是，她是市L的妹妹呢……」 
母H摸了摸鹤拥念^，U了口猓f：「所以，就别瞎想了，有一天算一天
吧……心别那麽大，陪你是因你是的，又是的男人，是
心甘情的了你拒^所有的男人，但是你姑姑和不同的，你想L期碛兴，
靠凼遣恍械模因竟你是姑侄，不是母子B心，b能靠技g。」 
李恍然大悟了，缀跏羌辈豢赊嗟恼f：「那就教我做鄣募夹g啊。」 
母H笑眯眯的f：「可以啊，整周末我有足足商斓rg呢……哦，F
在b有一天半了，都快中午了，我先做，然後再_始培哦。」 
《未完待m》
云别（36-37） 
第３６章：学习的动力 
吃过午饭后，李云就迫不及待的想拉着母亲回到床上，却是被母亲打了一下，
喝斥：「猴急什么，先把碗洗了，房间收拾了……把作业做了。」 
李云顿时就哭丧起了脸，说：「妈妈，我哪还有心思做作业啊……」 
「那可不行，必须做作业，不然你连谋生的技术都学不好，还谈什么做爱的
技术。」母亲义正严词的说。 
李云想了一下，说：「妈妈，全部作业要做完，我至少要四个小时，我们真
的要浪费这么宝贵的时间吗？」 
「做作业叫什么浪费时间啊，四十个小时也得做。」母亲在学习上面，倒是
丝毫不给儿子的面子，严肃的说：「这样吧，妈妈去洗碗收拾房间，你去做作业，
做完了，妈妈就认认真真的将多年的绝招，全部传授给你，让你一夜之间，成为
武林高手，好不好？」 
李云只得哭丧着脸去做作业，他穿上一件睡衣，系住带子坐在书桌前写了一
会，觉得脚有点冷，又坐到床上去，用玩电脑的小桌子当书桌开始做作业。 
母亲忙完了家务事后，抹着润手霜，笑盈盈的走进了李云的房间，薄薄的睡
衣下面，丰满诱人的身体动人心魄，她看到正苦着脸做作业的儿子，美丽端庄的
脸上，露出了奇怪的笑容，然后在儿子的注视之下，伸手脱掉了身上的睡衣，将
那具成熟已极的绝美身体完全裸露出来。 
李云顿时就激动了，刚想放下笔，母亲便严肃的说：「做作业，不许停，而
且得好好做，妈妈一会要检查。」 
李云气唬唬的反问：「妈妈你觉得你这个样子，我能好好做作业吗？」 
「怎么不能好好做作业了，一个成熟的男人，就是要有相当的自制力和忍耐
力，在各种各样的情况下，都以达成最重要的目标为第一准测，包括在做作业时，
受到美丽的妈妈裸体勾引这种事情，你就得这么想，啊……妈妈好漂亮，好想和
妈妈做爱，但是还有作业没做完，赶紧做完作业和妈妈做爱……这样的话，妈妈
不是你的干扰，而是你的动力，你平时用四个小时做完的作业，说不定两个小时
就能做完了。」 
李云觉得妈妈说得好有道理，自己竟然是无言以对。 
母亲坐到了床上，面对着李云，赤裸的身体一丝不挂，她两只手轻轻揉着自
己胸前两团肥圆雪白的大乳房，轻轻将它们上托，两条丰满的大腿向两边分开，
将那个藏在浓浓阴毛下的美艳阴部，完全展现在儿子的面前。 
不仅如此，母亲还将手伸到阴部上，将那两片肥厚的阴唇掰开，露出里面粉
红的阴缝还有下端那个肥满得几乎要胀鼓出来的锯齿形阴道口，轻轻的蠕动着小
腹，母亲阴部里的那个美艳的阴道口，顿时就自动的一收一缩的夹挤起来。 
「啊啊……儿子，你看，这就是妈妈生你下来的阴道啊……儿子，妈妈的阴
道最世界上最美的阴道，也是最淫荡的阴道，妈妈的阴道被好多好多认识和不认
识的男人的阴茎插进来奸污过好多好多遍了，射了好多好多陌生的精液在妈妈下
身这个世界上最漂亮的阴道里面……」母亲淫浪的声音和迷离的眼神，让李云瞬
间就勃起了。 
他死死盯着母亲肥鼓阴部里那蠕动开合的阴道口，却听到母亲在淫浪的叫：
「儿子，宝贝儿子，妈妈说了，妈妈这个世界上最美丽的身体从此就属于你一个
人了，但是你用什么来保护妈妈呢？那些男人们，都想要奸污妈妈美丽的身体，
从你的身边抢走妈妈，你用什么保护妈妈不被人抢走呢？不管像你爸爸一样做官，
还是去做生意，不管做什么事，想要成功的第一件事，就是好好学习哦。」 
「只有好好学习，你才能拥有完善的知识，拥有强大的力量，来保护你这么
漂亮的妈妈，儿子，你不想让别的男人再占有妈妈，你不想别的男人再将他们脏
脏的鸡鸡插进妈妈身上的洞眼，在妈妈的阴道和屁眼里面射精，就不要死盯着妈
妈看，而是应该埋头去做作业，不然的话，妈妈迟早都会被别的男人抢了去，你
就再也看不到了，再伤心再难过，也没用了，因为是你自己，不努力的保护妈妈
哦。」 
这绝对是李云上过的最生动最直接的学习动员课，但是１３岁的他，虽然将
母亲的话全部听进了耳朵里面，眼睛却仍然是不由自主的，死死盯着漂亮美艳的
母亲，呼吸急促，勃起的阴茎已经钻出了睡衣的缝隙，直挺挺的顶在了小桌子的
面板底部。 
母亲看着儿子的阴茎，情不自禁的伸出粉红色的舌头，舔了一下嘴唇，动作
妖媚之极，然后她看了一下墙上的挂钟，又看了一下两眼充血的儿子，媚声一笑，
说：「儿子，你已经浪费了十分钟了哦，一个字都没有写，本来两个小时后就可
以和妈妈做爱，占有和糟蹋妈妈这具最美丽的身体，但现在，已经延迟到两小时
十分钟后了，你准备一直拖到晚上或者明天去吗？」 
１３岁的少年，大道理是说不太通的，但是母亲的直接刺激，就让他清醒了，
两小时后占有妈妈和两小时十分钟后占有妈妈是两个概念啊，李云几乎是迫切的
拿起笔，刷刷就埋头写了起来，看都不看母亲一眼。 
母亲不由得自嘲道：「看来跟妈妈性交才是宝宝最大的动力……哎……」立
起身来，跪到儿子身边，看了一眼，母亲就是一巴掌扇了过来，骂道：「你写的
什么鬼字，这么难看，撕掉重写！」 
「妈妈！」李云对着母亲委屈的叫。 
母亲一脸严肃的说：「想和这么漂亮的妈妈做爱，玩遍妈妈的全身上下，在
妈妈美美的阴道里面射精，这么丑的字可不行，只有最好最漂亮的，最认真又是
最快的作业才能配得上这么美的妈妈，什么时候你达到了妈妈的要求，妈妈才和
你做爱……顺便提一下，你又浪费了两分钟了哦……」 
李云觉得血管都要爆炸了，他一把撕掉了那页字迹潦草丑陋的作业，然后开
始飞快的重新做起来。 
「嗯，这下不错，真的是又快又好呢……」母亲跪坐在李云的身畔，两只手
撑在她的膝盖上面，胸前的美乳被手臂挤拢成硕大浑圆的两座山峰，纤腰下的小
腹下端，一丛乌黑亮丽的阴毛仿佛在闪闪发光一样。 
然后对妈妈这最漂亮的裸体，李云几乎是视而不见，拼命的在作业本上面写
着，额头上的青筋都冒了出来。 
母亲观看着李云的作业，突然皱起了眉头，说：「这道题解错了吧？重来！」 
「妈妈！」李云觉得自己马上就要哭了。 
「哦，那用改正纸好了，不用这一篇全部重写的。」母亲善解人意的说。 
李云连忙用改正纸覆盖错误的地方，然后对着母亲说：「妈妈，我下边硬得
好痛……你要不出去好不好，我做完了叫你。」 
「不出去，一出去，你就会分心，在脑子里想妈妈，然后作业会做得又丑又
差。」母亲认真的说：「妈妈在你面前，你反而没有了想的，只会拼命又快又好
的做完作业来干妈妈。」 
「可是鸡鸡硬得好痛……妈妈太漂亮了，它一直硬着呢。」李云哭丧着脸回
答说。 
母亲笑了一下，将长发撩了起来，露出绝美的半边脸，然后说：「宝贝这么
乖，妈妈就让它软下去好了，不过宝贝还是要快快的做作业哦，要排除一切干扰，
因为宝贝每多耽搁一分钟，就会晚上妈妈一分钟哦。」说完母亲将儿子的小桌子
稍微前移，露出一个足够的空隙，就趴在了床上，将头凑上李云的腿间，轻轻张
开两片红唇，含住了李云的龟头，用舌头舔了起来。 
李云全身一硬，手上不由自主的就停了直来。 
母亲含着龟头说：「现在离晚饭时间还有四个小时，你每多耽搁一分钟，就
在下午和妈妈少做爱一分钟……儿子想要一直占有这么美的妈妈和那么美的姑姑，
现在唯一的资本，就是熟练的技术，然而你连作业都不能快快美美的完成，怎么
能学好比作业更难的做爱技术呢？想要妈妈不变心，想要姑姑不去找男人，１３
岁的宝贝只能用最快最好的作业来证明自己哦，别说妈妈吮着小鸡鸡了，就算妈
妈用肥肥紧紧的阴道夹住了宝贝的鸡鸡在做爱，在性交，宝贝也能坚定的做完自
己的作业，而且是又快又好，这才是能长期占有妈妈和姑姑的好宝贝该有的样子。」 
李云立即又动笔写了起来，不仅认真，而且快速，１３岁的男孩子这时进入
了一个奇怪的状态，仿佛一心能够二用，感觉到阴茎被母亲吮舔的快感，那种发
硬的痛疼已经消散，只剩下了湿润的舒服，而脑子里却是异常清醒，下笔如飞的
解算着一道道习题，思路敏捷，竟然是没有半点滞停。 
看着儿子专注的神情，母亲倒是怔了一下，娇媚的一笑，轻声说：「还真是
爱极了妈妈呢，不愧是妈妈的儿子，小家伙只要引导得当，将来是必成大器哦。」
嘀咕完后，母亲重新埋下头，也专注的开始吸舔起儿子笔直坚硬的阴茎来。 
阅人无数的母亲自然拥有极为高超的口交技术，但此刻吮舔儿子鸡巴的时候，
却是极为轻柔，仿佛嘴里面含着的，是她最珍贵的一件宝贝，由于性交过早，李
云的包皮早已经自然翻褪，母亲柔软的舌尖舔着龟头的冠沟与系带，然后又沿着
棒身扫来扫去，她刻意避开了儿子敏感的马眼，也不用那种吞含的姿势，以避免
儿子受到过度的刺激而分心。 
母亲只是用柔软的舌头，反复的，温柔的舔吸着儿子阴茎上不太敏感又给带
给他适度舒服的地方，偶尔抬起身来，检查儿子作业的质量，然后又满意的埋下
头，用嘴唇嘬住儿子的龟头，轻轻吮吸，李云的龟头生理反应，自然分泌出了些
许的液体，都被母亲仔细的吃进了嘴里面。 
当母亲温柔的将李云的阴茎含进嘴里裹吸时，李云已经做完了一科作业，然
后打开书包，掏出另一科的作业，准备开始做了。 
母亲这时却说：「等一下宝贝，你坐得太低了，妈妈不方便。」说完拿个两
个枕头叠在一起，示意儿子坐在上面，将阴茎和阴囊全部露出来，发现电脑小桌
有些矮了后，母亲又换了一张她自己用的大些高些的床上电脑桌给李云，示意儿
子继续做作业。 
然后母亲将头埋到儿子的胯下，开始轻轻舔起儿子的阴囊来。 
异样的舒适让李云停滞了一下，不过随即他咬着牙，深吸了一口气，平息了
心中的激荡，又开始认真的做起作业来。 
母亲在下面虽然舔着儿子的睾丸，但却一直用眼睛在观察儿子的反应，看到
李云又进入了状态，满意的笑了，李云坐在了两个枕头上面，自然母亲的活动范
围就宽松了许多，她横躺在儿子的胯下，脸部朝上，一只柔软的小手握住儿子的
阴茎轻轻的套动着，另一只手则是温柔的挤压着儿子肉棒前端的龟头，小嘴则是
将儿子的一颗睾丸含进了嘴里面，温柔的吮吸起来。 
母亲的动作都很轻柔，让李云在舒服之余，不会产生太大的情欲，更没有想
要射精的冲动，这也就让李云保持着高效率的作业速度，他下笔如飞，字迹整齐，
才思敏捷，一篇千字的作文，竟然在短短二十分钟内，就写好了。 
看到儿子又换了一科作业，母亲满意的笑了，这次她懒得从下面翻出来检查，
就继续吸着儿子的蛋蛋，还将两颗睾丸一起含进嘴里，慢慢的吮舔着，用舌头顶
着两颗睾丸，让它们在自己潮湿的口腔里面转来转去，像是在玩什么好玩的玩具
一样。 
李云全神贯注的写着作业，又写完一科后，他感觉到胯下没有了动静，低头
一看，才发现妈妈已经不知道什么时候睡着了，红艳迷人的小嘴里面还半叼着自
己的一颗睾丸，绝美的裸体雪白莹晶，在床上延伸出一道无比优美的性感肉体曲
线。 
看着熟睡的妈妈，李云脸上不由得露出了微笑，他轻轻动了一下，湿淋淋的
睾丸就从妈妈的嘴里退了出来，母亲不自觉的咂了咂嘴，粉红色的舌头扫了一下
嘴唇，然后侧了侧头，换了一个更舒服的姿势，继续沉睡。 
李云心里面浮起了无限的爱恋，他挪了挪身体，拿过床上的被子盖在了母亲
的身上，然后又开始继续做作业，同样是写得又快又好，心无旁骛，因为１３岁
的男孩儿知道，早一秒钟做完作业，就能早一秒钟亲热最美丽的母亲，最关键的是，会让母亲高兴。 
《未完待m》 
第37章：母体研究 
终于，李云做完了所有作业的时候，他长长的吁了一口气，摇了摇酸痛的手
腕，看了看墙上的挂钟，发现时间，竟然只过去了一个半小时。四个小时的作业，
自己居然一个半小时就做完了，而且还超水准的保证了最好的质量，李云自己都
觉得不可思议，看来母亲说得对，自己的潜力，还远远没有开发出来呢，在母亲
的帮助下，相信还有更多的潜力，会被母亲压榨出来吧。 
就像……母亲用她无比销魂的阴道，压榨出自己的精液一样。 
李云将作业整整齐齐的放好，以便母亲一会儿醒来后检查，他将床上电脑桌
搬到床下放好，将后就脱掉了自己的睡衣，又伸手轻轻的拿走了母亲身上盖着的
薄被，母亲那完美的裸体，便就又展露在了眼前。 
李云着迷的看着母亲的裸体，母亲的身体真的是美到了人类所能想象的极至，
丰满，修长，肥腴，雪白的肌肤，俏丽的面容，浑圆饱满却又无比柔软的乳房，
纤细的腰肢，生育后略显丰腴的小腹，丰满的大腿，肥圆滚滚弹性十足的屁股，
纤细的小腿，美妙的足弓…… 
母亲的每一分每一寸，都完美到了极点，李云看得呼吸都急促起来了。 
这时没有了被子的母亲可能感觉到了一点寒冷，雪白赤裸的身体忍不住蜷了
起来，李云连忙拿过被子盖在母亲身上，却只是盖住了母亲的上半身，而将下半
身完全裸露出来。 
李云将母亲丰满的大腿分开来，看着母亲裸露的阴部仔细观赏，母亲的阴阜
肥美丰满得如同一团大肉包，茂密黝黑的阴毛是一个漂亮的倒三角形，尖端恰好
结束在阴蒂的部位，这样母亲的生殖器就没有一点遮挡的完美露出，阴蒂肥美高
凸，两片丰腴的阴唇，几乎布满了整条阴缝，不像是姐姐或者姑姑，只有小小的
两片，母亲的阴唇就如同一张性感而竖立的嘴巴，令人看上去就忍不住想要亲吻
吮嚼一番。 
而且母亲的这两瓣肥腴的阴唇，虽然经过无数男人奸淫撞击过，却没有丝毫
的黑色素沉淀，无论是丰腴的唇片还是滑腻的唇尖，都是一种妖媚的成熟透了的
艳红色，连下方那个也被众多男人奸污过无数次的嫩嫩屁眼，同样也是艳丽的红
色，紧细的肛门皱纹精致的向四面八方圆形的散开，形成了一朵小巧迷人的菊花，
那紧密闭合的细孔有如针眼般大小，让李云实在是诧异，难道自己硬起来的阴茎，
真的能插进这么小的屁眼里面去，还一直奸污到在母亲的直肠里面射精？ 
李云伸出手，向两边扒开母亲两片艳丽肥腴的阴唇，看着阴唇间那条深红的
阴缝，阴缝里面全是鼓鼓的肥肉，在正中间的位置，绽开着一个铅笔头大小的肉
孔，李云知道这是母亲的尿道口，李云也看过姑姑和姐姐的尿道口，但是都是一
个米粒般大小的洞眼，没有母亲绽放得这么大，李云心里面不由得有一阵酸楚的
感觉，他知道，母亲的尿道口也肯定被男人的龟头捅进去奸污过，而且不止一次，
不然母亲的尿道口不会在睡着的情况下，还张得这么大。 
按捺着心中的酸涩，李云目光向下，终于看到了那个隐藏在母亲阴缝最下端，
妖艳迷人的阴道口，母亲的阴道口甚至闭合得比尿道口还要小，凸凹的肉芽紧紧
密密重叠着遮掩住了通往子宫的阴道，李云用力掰开母亲的阴唇，将那小巧的阴
道口扯得裂了开来，看到母亲锯齿状的阴道口肉芽分开后，更里面是一圈圈环状
形的艳红肥肉向里面漫延着，圈圈肥肉之间深深的褶皱缝隙，目测竟然像是能塞
进一根手指般，而相互堆积在一起的褶皱肥肉中间被迫扯开的那个通往深处的孔
眼，凸凹不平的起伏延伸，看上去，竟然像是连手指头都难以挤过一般紧密。 
「妈妈下身长的这个拢就叫螺丝拢你看到阴道里面的一圈圈肥肉，就叫
螺丝肉，男人的阴茎一插进去，就会被层层的螺丝肉咬住，定力稍微不好的，就
会直接就被这些螺丝肥肉夹射了……」母亲的声音突然响了起来，李云抬头一看，
才看到母亲不知道什么时候已经醒了过来，身上的被子已经放到了一边，正躺在
枕头上面，静静的看着儿子观赏她叉开的两条丰满大腿中间最隐私的阴部。 
看到儿子的目光，母亲温柔的问：「作业做完了？」 
李云点了点头，说：「做完了。」然后又表功似的说：「只用了一个半小时
……妈妈，我很厉害吧？」 
母亲笑着点了点头，说：「厉害，我的宝贝儿子是最厉害的……乖宝宝，妈
妈的缕亮吗？你昨天晚上光急着H妈妈的铝耍都没来得及仔细观赏过，现
在看清楚了，妈妈的率遣皇悄慵过的最漂亮的拢俊鼓盖滓槐咚担一边伸
手到自己的阴部，用力将阴部向两边掰开，李云看到那肥鼓的阴部甚至在母亲的
掰扯间弹跳了两下，可见这团肥美的阴部，丰弹到了什么样的地步。 
「妈妈的率鞘澜缟献钇亮的拢　估钤坪芸隙ǖ乃担在姑姑身上失去
处男之身后，知道的男女性事滋味的李云，几乎又被姑姑禁欲了老早时间，自然
偷偷的在网上观看过黄色网站，但看过成百上千的女性生殖器高清特写图片的李
云，也敢肯定，没有任何一个女人的旅莱陕杪璧抡庋，妈妈的虏唤雒姥蘧
伦，甚至还有一种妖媚的感觉，就像是充满了神奇的魅力一般。 
母亲脸上泛起一片晕红，盯着儿子哼了一声，道：「看过黄网了？你才多大
点啊，就敢上黄色网站了？信不信妈妈打你的屁股？」 
李云无奈的道：「妈，我都会H铝耍看个黄网算什么……再说我也只是好
奇观看一下，可没有学会手淫什么的哦。」 
母亲诧异的道：「哦……你还不会手淫啊？」突然又有些恍然大悟，道：
「你姑把你开得太早了，尝过真正肉滋味的小孩儿，你都不知道手淫是怎么回事
吧？是看了黄网，才知道什么是手淫的吧？」 
李云点了点头，不过他自己虽然没有手淫过，但是无论是姑姑还是姐姐，都
在性交前给他手淫甚至口交过，享受过这些的13岁男孩子，怎么会对自己摸自己
的生殖器感兴趣呢。 
母亲看着儿子，微微一笑道：「好了，继续学习……妈妈的率锹菟拢据
说万人难得一见的，至少你姑姑不是，你二姨不是，你表姨也不是……妈妈这两
片阴唇呢，叫做鲛唇……意思就是像鱼嘴巴一样，普通女人阴唇漂亮的，叫做蝴
蝶唇就很了不起了，但妈妈的阴唇，可也是万中无一的，鲛唇配上螺丝洞，在相
书上，被称为皇后穴……意思是是轮械幕屎螅只有皇帝才有资格享用的……」 
李云不由自主的就想起了平山道士说过的母亲有母仪天下的面相，原来母亲
的母仪天下，不仅仅是在脸上啊。 
母亲伸手摸到自己的阴茎上，轻轻扯起来给儿子看，然后温柔的说：「妈妈
的阴蒂呢，没什么奇怪的，只是比普通女人的阴蒂长得精致了一些，漂亮了一点，
当然，敏感程度也是一样的，多摸摸就会出水，摸多了，甚至还会高潮……妈妈
手淫时，也是自己揉阴蒂的。」 
李云想起了母亲在房间里打电话和别的男人调情自慰的情景，心里面不由得
又是一酸，重重的叹了一口气。 
母亲没有注意到儿子的神情，还以为他是长吐气在控制激动，一边轻轻揉着
自己的阴蒂，母亲将另只手伸到了她的肛门上面，轻轻点着说：「宝宝，妈妈的
这个屁眼呢，也是个极品哦，相书上称之为稚菊弯涡，听字眼就知道了，妈妈的
屁眼再怎么用也不会发黑变大，而且里面弯拐紧热，如同漩涡……这个宝宝已经
享受过了，很舒服的对不对？」 
李云点了点头，母亲的屁眼确实干起来又紧又热，非常的舒服，至于里面有
没有弯拐，当时忙着舒服了，还真没有注意，不过想到阴茎在母亲屁眼里面抽插
时异常的艰涩……估计，是有很多弯拐吧。 
「好啦，妈妈的外生殖器，就给宝宝介绍完了，宝宝还有什么想知道的吗？」
妈妈笑盈盈的对着李云说，仿佛真的是在授课解惑一样。 
李云伸手扒开母亲两片艳丽的鲛唇，指着母亲阴缝正中那个铅笔头大小的尿
道口，问道：「妈妈，你这里……也被男人干过吗？」 
母亲看着自己的尿道口，顿时羞红满面，她根本不敢看儿子了，将眼睛转向
一边，然后，轻轻的点了点头，回答：「用过了。」 
李云的脸顿时就沉下来了，眼眶之中已经有泪花在翻滚，母亲听到儿子沉重
的呼吸，转头看到儿子要哭不哭的表情，连忙一把抱住儿子，柔声安慰道：「宝
宝乖，宝宝不生气……妈妈是坏妈妈……妈妈不好，妈妈爱宝宝……」 
李云顿时就哭了起来，在母亲怀里不依不饶的道：「我不干啦……妈妈坏，
妈妈什么地方都给别人玩过了……呜呜……」 
母亲搂着儿子轻轻拍打他的背，柔声道：「宝宝不哭，妈妈告诉宝宝哦，妈
妈的这个地方，只有爸爸一个人用过……」 
「嗯？」李云顿时止住了哭泣声，泪眼模糊的看着母亲，神情之中，满是惊
愕。 
母亲羞红了脸，抹着儿子脸上的泪水，轻声说：「妈妈和爸爸结婚前，妈妈
还是处女，爸爸很想要妈妈，但是妈妈只想在新婚之夜交给爸爸，所以就护着处
女膜不让爸爸碰，爸爸就在妈妈的阴部上面蹭啊蹭的，阴缝里面撞啊撞的，滑啊
滑的……一个不小心，他就顶进妈妈尿尿的地方了……妈妈当时痛得死去活来的，
但是爸爸好坏的，他死死的在妈妈尿尿的地方顶啊顶啊，根本停不下来，直到把
臭臭的精液射进去，才舒坦了……当时妈妈尿尿的地方，就出了好多血……」 
李云看着妈妈，问：「就这一次吗？」 
妈妈羞红了脸，低着头道：「爸爸尝到了甜头……当然……当然不止这一次
了……后来又弄了好几次……一直到结婚后，他真的干到了妈妈的螺丝洞，才算
是忘记了妈妈尿尿的地方……所以，妈妈尿尿的地方，就变成这个样子了……哎
……羞死人了……都是你爸爸坏……」 
李云将信将疑的问：「那别的男人，就没有进去过？」 
妈妈有些无奈的看着嫉妒的儿子，叹息着道：「宝宝，你觉得，有妈妈的螺
丝洞在下面，会有男人把精力放在尿尿的地方？而且，妈妈也不可能像今天这样，
睡在床上摊得开开的，让别人仔细的观看自己的下身啊，都是抓紧时间，匆匆结
束的，毕竟妈妈……还要回家来照顾你啊……而且，妈妈一旦和别的男人做完，
就觉得心里面对不起你和你爸爸，就会怪怪的……所以，尽可能的，就会尽快回
家，就算特殊情况回不了家，妈妈……也不会允许别的男人这么观赏自己……妈
妈的这个身体，只有你和你爸爸，才真正的，仔细的，完全的欣赏过……」 
李云还是觉得气苦，总之一想到许多的男人享用过这么漂亮的妈妈，他就觉
得心里面有说不出来的气愤，想要大吼大叫的渲泄一番。 
母亲看到儿子的表情，哪里不明白自己的宝贝儿子在想什么，她知道这是儿
子爱自己，所以对自己的以前就耿耿于怀，所以就抱住儿子，轻轻的帮儿子撸动
起阴茎来。 
李云的注意力顿时就被母亲柔软的小手引开了，母亲的手法熟练而轻柔，每
每握触到的，都是李云最敏感的地方，加力收力，都是恰到好处，浑然天成，让
李云的呼吸，瞬间就急促起来了。 
母亲舔着儿子的耳朵，腻声说：「宝宝，妈妈现在教你，第一步，是用手，
让性爱的对方舒服。」然后伸手将儿子的手放到自己的阴部上面，示意儿子抚摸。
李云摸了一下母亲的阴毛，手就伸到了母亲的阴蒂上面，母亲却又将儿子的手放
回到阴毛上面，腻声道：「宝宝，其实摸阴毛，也会舒服的……宝宝还小，阴毛
只有一点点，还不知道，用力的揉阴毛，然后轻轻的扯动，但不要太用力哦，不
然会痛的，这样揉扯，然后用手指梳……就像梳头发一样……梳子梳头发时，头
皮也会很舒服，扯到时也会痛，因为毛囊上面有神经组织，而阴毛也是一样的…
…很多男人都不喜欢爱抚女人的阴毛，甚至还有些男人喜欢女人把阴毛剃得光光
的，其实那样，会少很多乐趣和快感的，而且没有阴毛，看上去不性感不说，一
些脏东西，也容易掉进阴部和阴道里面去……人的身体是奇妙的，任何不需要的
东西，早就在进化中被淘汰掉了，所以阴毛是很重要的东西，而且，在做爱时，
有阴毛在，会在减缓摩擦力的同时，也增加性神经的刺激哦……爸爸用他的阴毛
使劲在妈妈阴毛上面磨的时候，妈妈总会很舒服的……」 
感觉到了儿子的敏感和小心眼，母亲在性提示的时候，不敢再轻易用别的男
人做示例了，尽量减少对于儿子的刺激。 
果然，听到爸爸和母亲，李云不会有任何的懊恼感觉，毕竟爸爸怎么和妈妈
亲热，那都是应该的，是天经地义的。李云的手扣在母亲肥美的阴阜上面揉动，
感受到掌心被母亲的阴毛刺得痒酥酥的，五指紧紧抓住母亲下身这个肥美丰弹的
大肉团挤捏，舒服不由得呻吟起来。 
母亲娇媚的道：「宝宝快些长大哦，以后就可以用长满了阴毛的阴部，使劲
的在妈妈的阴毛上面蹭，把妈妈肥肥的阴阜压来弹来弹去的，宝宝会很舒服，妈
妈也会很舒服哦。」 
李云不满意的扯着母亲的阴毛，嘟起了嘴说：「我现在也可以压得妈妈肥肥
的阴阜弹来弹去的啊。」 
「对啊。」母亲连忙又吻了儿子一下，安慰着这个小小的家伙，又说：「宝
宝现在可以揉妈妈的阴蒂了……」李云还是将手整只扣在母美肥美的大肉阜上面，
握着满把的阴毛和肥肉，一根手指则是移动了妈妈的阴蒂上面，揉了起来。 
母亲嘴里面发出了舒服的哼声，腻声道：「宝宝揉得好好，但是不是最好哦
……因为女人的阴蒂是很敏感，但敏感的不是阴蒂，而是阴蒂连接的经络，大多
数的女人，经络都长在阴蒂的下方，所以揉阴蒂就会带动经络，但是也有些女人，
经络没有长在阴蒂的下方，而是在附近，这时候，宝宝就要观察女人的反应，单
纯的阴蒂，只是一点肉疙瘩而已，只有找准了经络的敏感点，才算是找到女人的
命门哦，所以不能只揉阴蒂，而是连附近一大片地方都要照顾到，你得随时注意
到女人的反应，如果女人的呼吸加重了，身体拱起来了，肌肉也绷紧了，你就知道，你揉到女人的经络交叉点了，这个时候，女人很快就会出水的哦。」 
《未完待m》
第38章：被_l^的尿道 
在母H的指c下，李用力的将母H的蒂和四周的肉阜一起用力D海K
于在揉到蒂稍下方r，母H呻吟了起恚身子也o了，部也拱起砹耍
道：「……就是@Y……就是@Y……使湃唷…」 
李感X到手指下的皮w下面，仿佛有筛交叉的肉筋，而自己的手指用力
揉幼胚@筛隐藏的肉筋B接cr，母H的呻吟就大，知道@就是母H所
f的j交叉c了，也是性神的起c，不由得揉得更加起拧 
母H又舔着鹤拥亩朵道：「，不能一昧的揉哦，你得注意女人的反
随r{整，一直揉@Y，就像一直揉的^一樱m然很敏感，但是敏
感^了度，就麻木了，不舒服了……你一揉蒂，一得用手指雨唇……
女人的嘴唇很敏感，接吻就可以b生快感，手指滑幼齑揭b生快感，同雨
唇也跟嘴唇一樱爸爸用嘴吻住的唇r，很舒服，爸爸使潘
住的唇r，也舒服，爸爸用手指在的唇上刮砉稳サ模
住肥肥的唇pp扯r，都很舒服哦。」 
李然知道，母H下身的唇hh不止爸爸一人@麽玩^，但是至少母
H@麽f，他就不直接b生不好的想，他用手指在母H善柔嫩的唇上面
反}的刮岢叮感X到那善唇肉的S腴和性，整根手指都嵌入到母H肥美
的pY面上下磨蹭了起怼 
「，@麽快就M到Y面了……不是告V你要注意女人的反幔磕愕
一直玩唇，玩到女人呼吸急促的r候，才能Q地方哦……不然就是不合格……」
母H傻蔚蔚哪道。 
李回答道：「b是的唇才@麽敏感吧，姑姑的可不，我摸上拢
她就叫我拿_……」不H是姑姑，姐姐也一影　 
「那是不摸啊……唇就像嘴唇一樱要反}挑逗崦，快感才越
碓……然了，在崦唇的同r，毛和蒂也不能放^哦……生殖器是
一整w，而且你能一b手照到所有的地方，然不能厚此薄彼了哦……」母
H的道，李@r整手扣住了母H肥美常的部，念^到尾的全部抓在
了手中，竟然感X到有些一手y以掌握，母H的部，在太肥了，直有姐姐
的那麽大。 
「F在碇vp，唇中g的@道p隙就叫p哦，@Y面充M了密布的性
神，有女人的尿道口……S多女人被男人^在pY面磨蹭，就舒服
得到_一小高潮，也不例外，不然年也不被你爸爸用他的uu磨砟
去的，舒服得迷迷糊糊的，Y果就被你爸爸诌M尿道口了啦……你爸爸真摹…
更摹…啊啊……，你摸得p好舒服啊………………
手指^不要去的尿道口啊……好羞人的……啊啊……，不S伸M去…
…琛………娜耍是娜恕…琛…伸M去了啦……」母H
如泣如V的呻吟在李的耳起，李激拥们殡y自禁，他的手指^已全
部探M了母H的尿道口Y面，感受着那o密肉孔的o箍。 
李一竿孀拍赣H的尿道口，一在心Y陶醉的想：女性的尿道口跟肛T
一樱也是有括s肌的……偏偏最重要的道口s是]有，@是生物M化的
疏忽吧……女人可以A屎A尿，但是]f^l能A住月的，就是@道理了。
要是女人的道口也有括s肌的，性交rA起u巴恚不知道爽成什麽幼
哦。 
突然李∪皇笑――要是女人的道口也有括s肌，性交r男人是爽死了，
生孩子r，孩子也就A死了吧？道最重要的功能可不是性交，而是生育哦……
想着自己就是哪赣H的道YD出淼模李就好笑的想，要是母H道口有括
s肌，自己r，得出恚靠砩物M化，真的是]有一c疏漏的，B每根
毛，都有恰到好的用哦。 
「不要……」母HK于出哀求了：「的尿道口已很多年]被插
^了，你F在大半根手指都插M砹耍好痛的……乖，尿道後面是膀胱
哦，一要是出尿尿砹耍淋一身的哦……乖，快艹砝
……」 
李的手指仍然插在母H的尿道Y面，然後看着母H央求的眼睛，J真的f：
「，一我要帜愕哪虻溃　 
母H上Dr露出了y的神情，着眉^小的f：「不要嘛……好痛的
……不要态嘛……」 
「一次，就一次！」李不M意的f：「爸爸至四趋岫啻危我就忠淮危
好不好嘛，。」 
母H]好獾恼f：「爸爸r是植怀杀鸬牡胤嚼玻你又不是]有别的地方
玩，什麽非要插人家尿尿的地方嘛……好怪的……」 
李在母H上H了一下，f：「因全部都是我的，所有的地方都是
我的，所以@地方，也是我的！」 
母Ho奈的道：「好吧，b是一次哦……而且，b可以插^M去，不可
以把uu全部插M去，尿道很短的，後面就是膀胱，是存尿尿的地方哦，要是
全部插M去，捅到了的膀胱，就生病病，得膀胱炎，很痛的，要去
液打……爸爸年也b是插M去一^，就在Y面射精了哦……不答
，就不插尿尿的地方了。」 
李吻着母H的嘴，f：「b要肯我插，我就很M足了啦……，
接下恚是不是教最重要的地方了？」 
母H嘟着嘴f：「那你艹恚就教你最重要的地方。」 
李俨簧岬哪赣H的尿道Y面艹鍪种福在最後x_r，用力挖了一下
母H的尿道口，母Hl出一擅牡纳胍鳎埋怨的道：「。」然後李的
手指，就滑到了母H最重要的地方，位于肥美唇最下端的道口上。 
母H柔f：「一般的男人呢，τ谂性的道口，都不怎麽P注，他P
心的都是Y面的道，但是女人的道口，其也是很重要的，你用手指，
pp的在的道口上面D圈刮一刮，不能用指甲哦，用的指肚。」 
李用指肚在母H的道口中gD着圈的四面刮蹭，母Hl出了一擅牡
呻吟，道：「女人的道是性神最密布的地方，道口然也有着大量的性神
，S多女人都X得，男人插M淼牡谝幌伦钍娣，就是因第一下r，^D
_了道口……但是男人在性交r，o一般都不x_道，抽出r也是退
到^在Y面又急着插回去，所有女人的道口一直是倍受冷落的地方，
用手指@麽在道口上刮着D圈，把的道口蔚瞄__的，就很舒服
……流很多水水出淼呐丁！ 
李用力的刮着母H的道口，母H擅牡纳胍髯牛柔的手套幼鹤拥
o，揉幼鹤拥呢和瑁将鹤拥牧硪浑b手科矸诺阶约盒厍按T大柔的
乳房上面，鹤樱同r伸出舌^和鹤舆M行pd的裎恰 
K于母H的肥臀一p晃，李的手指感X到了一股崃哪赣H的道Y面
流了出恚母H才喘息着道：「好了……流水了，可以将手指慢慢的伸
M的道Y面砹恕…@Y面是性神最多的地方，也是最舒服的地方，所
以也是最重要的地方哦，要好好W，才能W到害的本事哦。」 
李将手指慢慢D入母H的道Y面，感X到一拥姆嗜怦薨，不由得伸
出手指在那些褶肥肉Y了起恚母Hpp的呻吟着道：「做得好好……
的螺z轮所以是皇後拢就是因Y面LM了@些厚厚的肥肥的螺z肉哦，
的手指D_@些螺z肉之g的p隙r，就非常的舒服……然
最舒服的是，用^在的螺z卵Y面，将@些螺z肉p隙一拥D
_，刮到道壁上面，那拥脑，很快就高潮了……」 
「那@硬迥兀俊估铍的整b手掌都扣在了母H肥M的部Y面，B同母H
的毛，蒂，唇M把握在手中，MM的M是qq的毛，的阜，硬凸
的蒂，滑的唇，而最N魂的，是中指深插至根的母H的道，o滑，
被四面八方的凹凸肥肉D着，手上的|X神，似乎全部X醒了一樱李的
手指在母H的道肥肉Y面了兹Γ就情不自禁的抽插了起怼 
「@呢，有c舒服，但不是很舒服。」母H陕道：「男人玩女人道r，
喜g把手指成o那硬聿迦サ模但是手指@佣蹋又@蛹，肯定是h
^比不上o的啊……所以ε性碚f，男人的手指在道Y面插的r候，hh
不如的r候，因手指m然短，但女性的道Y的敏感c，就是俗Q的 Gc，
恰好就在道的前半端，位于道壁上面，也儆诮j交叉c，手指在道Y
的r候，恰好就可以刮到@些敏感c……」 
到母H的，李放了手指在母H道Y面的抽插，_始用力D圈的
了起恚他仔的^察着母H，lF自己的手指到某滑的部位r，母H便
呼吸急促，身wo，握着自己o套拥氖忠哺裢庥昧Γ李知道，@地
方就是母H道Y面的 Gc了，他就用手指用力照@片^域，果然母H的呻吟
就了起怼 
「啊啊…………你傅搅恕…啊啊…………你傅的 Gc了啦
……好舒服，好舒服……」母H身w哆嗦了一下，道深又是一股崃了出
恚将李插在道Y面的手指淋得窳芰艿娜是淫水。 
母H突然一把抱住鹤樱按了下去，李躺在了床上，母H便迫不及待的跨
到了李的腿g，伸手扶住鹤杂驳年o，首约合律矸拭狸阜的善鲛唇
Y的道口，肥臀u落，p而易e的就将鹤拥年o吞M了下wY面。 
「，忍不住了……要和做邸…」母H呻b手卧鹤拥
胸口，肥M的A臀如同D磨一般在鹤拥目栝g旋D，前後左右，旋不停，李
的o被母H肥oo的道裹得|倒西歪，^_母H下身道壁上一佑忠
拥鸟薨肥肉，舒服得都快死^去了。 
「……你好D拢鹤雍檬娣……快要被的死了……」李
情不自禁的叫了起恚姑姑和姐姐都λ用^女上位，甚至春L一度的T姐也
他用^女上位，但是李@r才知道，母H的女上位，@N旋D，@N樱是
]有任何人能比拟上的。 
「啊啊……鹤印…鹤印………奸污的……的
道被的uu插得好舒服……和做酆檬娣……在和
性交……的u巴得的率娣死了……啊啊……啊啊…………
……要砹恕…砹恕―」母H一高亢的尖叫，F肥美的A臀
整都o了，M是肥肉的道壁A往鹤拥年o狂的d和蠕樱在一打
[子似的哆嗦中，母H道深出一股诺崃鳎_粼诹死铍的^上
面。 
高潮後，Dr整人都了下恚c在了鹤拥纳砩希李@r也是激
拥貌荒茏砸眩他抱住身上的母H翻了一身，母子z交媾的生殖器根本就]有
落，便成了男上位的鹘y姿荩李整人涸诹四赣HSM迷人的身w上面，
狂的在母H大的p腿g悠恚狂y的大叫道：「，我H你隆…
……我在H你的掳　…」 
李将u部oo涸谀赣H肥的阜上面，使拍ゲ渥拍赣H的毛和蒂，
杂驳娜獍簦每次都直接艹隽四赣H的道口，再狠狠的撞回去，有r候B善
肥厚的唇都ёD了M去。 
母H突然呻吟道：「……别艹鋈ネ炅恕…唇扯M砗猛吹摹…留一
^在道Y面……啊啊…………」母H一f，一在下面拱悠
了肥美的部，_始迎合鹤釉谀赣H道Y面的狂奸污怼 
近一小r的身w指Ш徒W，不HH是母He累到了足蛄诵愿校鹤右
是_到了崩⒌倪。 
「…………我要射了……我要射M的卵Y面砹恕…」李
b手pp拽住了母H胸前F被自己奸淫得u曳甩晃的巨大乳球，13q的上全
是b恐怖的表情，o膨而且火C，D_母H道Y一佑忠拥穆萁z肥肉，
奸淫到母H道自己力所能及的最深。 
母H在下面看着鹤缀踝形的，她肥美的阜高拱，下身被鹤蛹槲鄣
稀o比的道一的收s，死死AD着鹤影lH碌碾u巴，嘴Y狂y的呼
着鹤樱骸干溥M恚……把你的精液射M的卵Y面怼…射M的
道Y面怼…言校o你生鹤印…啊啊……啊啊……高潮了……
又高潮了……快射――」 
在母H下身烈的d收s之中，李嘶吼着，一股股的精液，募槲墼谀
H道Y的^R眼Y狂而出，射M母H下身中@F被o的腥思橐^的肥
Y面，炙岬木液一股接一股的标射在母H的生殖器Y，和母H@r道深射
出的崃_粼诹艘黄穑母子z全身上下都是一哆嗦，李抖了上拢弱
的伏下去，趴在母H的身上，一硬恿恕 
母H^mAD着下身的道，将鹤雨oY面存的精液全部D撼恚直
到鹤由渚後萎s的o自拥袈涑恚母H才獯nn的看向鹤樱@才lF
鹤泳尤慌吭谧约荷砩弦呀睡着了。 
昨天晚上了纱危早上又做了一次，然後又了一半小r的高度作I，
再加上一多小r的性教育和@r狂的做凵渚，13q的男孩子心理和生理的
p重疲倦，他在射精後的O度舒适Y，便陷入了舒服的沉睡中。 
母H看着鹤邮焖的，忍不住探^在鹤幽上H了H，然後扯^被子，w
在人身上，就@幼鹤优吭谧约荷砩希母Hё鹤樱不一海也沉沉
的睡了^去。 
@然，母H也是累牧耍一股岚椎木液，哪赣HSM的大腿g慢慢流了出
恚滑到了麻紊希母H嘟囔了一句，睡得更沉了。
第39章：乳房的秘密 
　　睡醒了的母子z，又在被子Y面嵛牵母Hё鹤樱人忍勺牛SM
的大腿搭在了鹤拥难上，李一b手就在母H大的部Y按照母H的教Э
住MF的肥阜，pp崦着，感受着qq的毛，柔的蒂和肥美的唇
一手掌握的美妙，手指在母H的道口上慢慢的打着D的蹭刮着。 
　　母Ht是斜躺着和鹤用γ妫然後在教鹤釉貅峤游恰 
　　「，接吻不HH是H嘴那麽危一接吻的男人，直接用接吻，就
可以女人_到小高潮……然，最重要，是f^的，o做什麽，都必
得注意性Ψ降纳眢w反，并且根Ψ降纳眢w反而做出及r{整……或
者是持m……首先，我碚f接吻，嘴唇N合在一起，自然是非常美妙的事情，
但也HH是美妙，想要更舒服，就必得是裎牵所^裎牵就是相互沾染到
方的口水……」母H一f，一和鹤咏游亲鲎攀竟。 
　　裎抢铍自然是的了，所以@他就将注意力全部放到了自己的手掌上，
感X到母H下w肥厚阜的性的M，用手掌心用力搓着那片柔的毛，手
指也在母H下身肥滑的善唇g滑砘去的芘。 
　　感X到了鹤拥牟Ｐ模母H抱着鹤拥淖欤突然用力用舌尖着鹤拥淖
角，微微的痛楚Dr就李起了眉^，母H又用舌^使诺蔫鹤拥难丽福
`活的舌^得李的唇皮下面凸砉娜ィ如同一l小蛇一般滑幼牛然後母H又
用舌尖挑刮鹤拥恼口腔，包括上颚c内腮甚至于舌根下面的系В都被母H
叩搅恕 
　　李bX得M嘴都是微痛的火辣，但是又f不出淼拇碳ぃ母H的舌^@
`活柔，s又充M了力量，母H用舌^勾出鹤拥纳囝^吸回自己的嘴Y，然
後用牙X一段段咬着向Y面吸裹r，李的整lo，已是杂踩玷F了。 
　　有着如此美W性感的母H在身，李自然不克制自己的性欲，母H的S
M大腿本砭痛钤诶铍的腰g，被李一直玩嶙拍赣H下身的肥美部潮滑，
李挪幼叛部，便将^柿四赣H下w中那窕的道口，然後慢慢插入，
D_盈BB的道肥肉，再一次奸污M了母H的身wY面，生殖器交媾的快感，
李禁不住忍勺砰_始在母H的道Y面起怼 
　　母H谋窍⒀Yl出了一N魂的呻吟，道壁上肥美的褶y肉_始自拥
蠕雍D鹤杂驳年o，母H^m和鹤嵛亲牛将鹤拥恼l舌^都吸起
嘴Y面吮含着，母子z的l舌^在母H的口腔Y交p裹D，滑的口液浸M了
母H的整口腔，李@r才真正I到了接吻的快感，他如似渴的吻着母H，
模仿母H才的教В用舌^去母H的唇角，吣赣H的牙龈，舐母H的舌根，
在母H的上鄂和内腮Y舔撸下面奸淫在母H道Y面的o，也uu的越插越
快。 
　　斜躺着性交的姿荩李的o自然是不能插到以前那麽深，他扳着母H的
身w就想把母H推躺，以便能用最正常的上w位和母H性交，母Hs是腰部加力，
不鹤油破阶约旱纳眢w，吐出了嘴Y面鹤右呀被自己吮得生痛l麻的舌^，
咬着鹤拥南伦齑剑呢喃的道：「好了，就@虞pp插M磉^下埋就行了，
在教做功n呢……想要痛痛快快的H下身Y面L的@最喜g
的肥肥拢把的精液一股一股的全射M的道Y面恚就得J真
的功n哦，完了考合格了，才躺平了M情的奸污下身Y
面的道哦，然後舒服蛄嗽侔uuY面的CC精液全部补噙M生育^
的子mY面，再制造出一新哦。」 
　　到母H淫y的Z，李d^得o都在跳恿耍感X到了鹤雨o在自
己道Y面的睿母H微微一笑，伸出手指，oo按在鹤拥穴上面，抵
o了pp揉樱鹤拥呐d^uu消退，然後看着鹤拥难劬Γ：「教到
哪Y砹耍俊 
　　李喘息着道：「接吻……裎恰…」一f，一小幅度的在母H的道
Y面抽插着o，慢奏的享受着c母H性交的舒适快感。 
　　母H的SM大腿叉在鹤拥难上，任由鹤蛹橐着自己的道，柔媚的笑道：
「才已H自示了嘴Y面的敏感c……你b要着一c，人的身w，凡
是l炎的地方，就是神M，就能b生快感……@些神Mm然不像性神
那幽茏人快速得到性M足，但是一c一滴的e累下恚也有加深快感的作用，
然，接吻是性交o助的一N方式，但是粹的接吻，同右部梢宰p方@得精
神上甚至生理上的M足……比如f劾玻刺激啦……或者粹的{情啦……一
成熟的男人或者女人，必是得接吻的，而且是接吻的高手，HH一
嵛牵就能挑逗起Ψ降男杂，Ψ讲起或者是，@才算是合格，你懂了
幔俊 
　　李cc^，手放在了母H胸前斜躺着因此相互堆D更@T大的M乳房上
面，p揉的崦着，母H硬凸的乳^，在自己的掌心Y面刮砉稳ィ五根手指，
全部D陷M了母H柔A的大乳球Y面，掐出一道道t色的指印怼 
　　母H一c鹤咏绘抛牛一^m鹤拥溃骸附游遣⒉HH限于嘴唇c口
腔，整部也是H吻的ο螅但是H大多凳且环NH情的表F，而不是矍
……但是如果H到了耳朵或者是i，那就是儆矍榈墓了……o男女，
耳朵和i都是O敏感的地方，特别是脖子，用力的吮吸甚至b生一充
血的淤痕，被俗Q吻痕……@c你尤其是要注意，一般吻痕至少要保持商觳
消散，有的人w|敏感，甚至更久，所以除了H密的人，一定不要别人在
你的脖子上留下吻痕……」 
　　看到鹤_着自己眨眼欲眼又止的幼樱母H]好獾牡溃骸高@麽多年，你
什麽r候看到ё疟鹑说奈呛刍剡^家？要那樱你爸早就收拾我了……我@
是在教你，你别什麽都往身上扯，m然出去玩，但什麽玩什麽不玩，
是分得很清楚的。」 
　　李想了一想，是K于忍不住道：「，出去玩的女人，^大多刀用
套子的吧？」姐姐可是]别的男人直接插入^。 
　　母H上Drw起了t，有c不敢面鹤拥难劬Γ垂下眼，怯怯的f：
「……以前用^套子……也有S多……一夜情ο罅T性的用套子……但是
…………」母H低低的垂下^，pf：「的w|敏感，戴着套子
……根本就感X不到快感……所以……所以……後怼…就_始吃……
然……意戴套子的，是别人戴……但是……但是@N……就…
…不再s了……」 
　　母HE起^恚看着鹤幽上失落的表情，有些心痛的H吻着鹤樱用嘴唇
咬着鹤拥亩朵，含在嘴Y咀嚼，柔嫩的舌尖使畔鹤拥亩孔Y面，李
看到母H如此努力的取自己，U了一口猓]上眼睛，真正的W或者是享受
起母HΧ朵的H吻起怼 
　　母H将鹤拥恼b耳朵都含M嘴Y面用力吸住，形成一烈的翰睿柔嫩
的舌尖反}在鹤佣朵的廓圈Y面叩置恳p隙，咬住鹤拥亩垂pp咀嚼
下扯，Ыo鹤雨的癜W快感，特别是母H的舌尖往耳孔Y面r，李插
在母H下w道Y奸淫的o，就直接舒服得一的硬挺l抖了。 
　　看到鹤右廊挥行不返模母H吐出了嘴Y面完全裢干踔猎诘嗡的
子耳朵，小道：「，你在想什麽？」 
　　李LL的U了一口猓有些心的看着母H：「……就不怕生病麽？」 
　　看着鹤樱用力Я他，然後厝岬牡溃骸又不是笨蛋，也
保o自己啊，有，找的都是眼的男人，@N眼，不HH是代表好看，
而且代表健康，一人有病的，赓|就可以看得出恚面相上也有所@示，
比如f黑眼圈啦，黑嘴唇呢，重重的舌苔啦@些……有赓|猥啦，目光
啦，站不直坐不正什麽的……如果和@N身w不健康的男人面，都b聊
上删洌然後找理由就走的……@N情r是很正常的，竟p方都要看得ρ
才能M一步l展……平rm然弁妫但是τ诒Ｗo自己，是很小心的……
所以，的，直到F在，是健健康康的，B女人常有的痛和D科病都
]有呢，是QQ的，一直等着呢。」 
　　李嘟起了嘴，m然M心的不甘，s是o可奈何，母HU了一口猓挺起了
胸膛，将鹤拥念^按到了自己SM的乳房上面，柔f：「，接吻已
教了，怎麽佑H吻耳朵也H自示了，你得用心的w哦，F在就教你，怎
麽岷陀H吻女性的乳房。」 
　　李的埋在母HT大柔的乳房上面，看着那WtT人的乳^，他嘴就
想咬上去，s被母H托住，阻止了。 
　　母H抱着鹤拥念^，他以最近距x的看着自己美SM的T大乳房，A
的乳球白嫩，b有得O近，才可以看到不可的毛孔，肥LL沉甸甸的
重量，甚至b用就能感X到了。 
　　「乳房是女人的第二性征，非常重要也非常美，甚至有人J，乳房的重
要性超^了女人的生殖器……」母H用手在自己乳房上面pp的c着，指o
子看：「乳房的Y相部蔚枚啵三大件就是乳房，乳^，乳……但是，
如果你Jb有@三大件的，那就e_……首先，我砜矗乳房分了乳根
和乳球……」 
　　母H的手托住她一b肥大M的乳房，向上掀了起恚将雪白的乳根展Fo
鹤涌矗骸溉楦的深\，是衡量一女人乳球大小的标剩前些日子，W上流行
^一段rg的『乳下AP』就是碓从诳疾榕人乳球的大小，乳根能深到A得住
P的，才算是合格的女性哦，不^要是A得^多，那也不算是合格，而是下垂了。」 
　　李不由伸出手去，将手指放在母H的乳根，母H立即放下乳球，李感
X到了手指被乳球深深的壕o了，但是s有半手指露在外面，看砟赣H的乳
房m然T大M，s是一c都不下垂啊。 
　　李好奇的：「，你也玩^『乳下AP』幔俊 
　　母H上突然羞t的f：「你爸啦，那r候，不知道哪难Y知道了@消
息，回砭妥我Ao他看……D塞芍ЧP我A……最後我蛇乳房各
A着一支P在房gY跑o他看，看看P不掉下怼…那r候你在上W，好
久以前的事情了……那天，你爸和我又上了床……b是……我m然很舒服，但是，
是]能流出眼I……不知道什麽r候，我和你爸之g，就再也]有了激情，b
剩下了H情了。」母Hf着f着，眼I就止不住的流了下怼 
　　李安慰的在母H的乳球上面舔了一下，f道：「不心，F在有
了，天天都流眼I好不好？」 
　　「是啊，有了，真的好M足了……」母H使湃嘧鹤拥念^，
zo限的f道：「再也不寂寞了……一直陪着，永永hh都
不分_的，ΣΓ。」 
　　「然了，是一人的，也是一人的！什麽也不能把我
分_，l都不能把我分_！」李看着母H，J真的道。 
　　母H看着鹤诱J真的小，突然破泣笑的f：「要是能每天都被
H旅H得快快活活哭上一次……真的就死而o憾了……」 
　　李舔着雪白柔的乳球，a充道：「一直H到六十q，七十q…
…一百q，要天天都哭上一回，死去活怼…B死都舍不得死……永
永hh的陪着H伦邸…天天把精液，射M的道Y面，屁眼
Y面……天天都射好多好多M去……」
　　　　　　　第40章 
　　母亲看着儿子，忍不住揉了揉儿子的头发，轻笑道：「傻孩子，妈妈一百岁
了，牙齿都掉光了，都走不动路了，还怎么让宝宝H掳。俊 
　　「H掠植恍枰走路，妈妈躺着就好了……妈妈一百岁也会像现在这样漂亮
的，不会掉牙齿，更不会老……因为宝宝天天用宝贵的精液在浇灌妈妈啊……」 
　　李云孩子气十足的说道，阴茎用力在母亲的阴道里面耸动奸污着，母子俩下
身的交媾处，顿时传出了一片叽咕叽咕的水声。 
　　母亲扭摆着肥臀，前后拱顶着迎合着儿子阴茎在自己下身阴道里面的奸淫抽
耸，轻声呻吟道：「宝宝……妈妈好舒服啊……」 
　　母子俩性交了一阵，彼此缓解了激情后，妈妈才停了下来，看着儿子说：
「好啦，继续上课，说到哪里了？」 
　　李云用鼻子拱了拱母亲浑圆的乳球，顶得硕大的乳房颠颠巍巍的，才说：
「乳根夹笔。」 
　　「对啊，其实要告诉你的，就是这一点，其实女人的乳根，也是很敏感的，
但是绝大多数男人，却从来没有注意过，像妈妈这样的乳房，要掀起乳球才能舔
到乳根，所以几乎乳根就不会被人舔到……但正因为乳根很少被人舔到，一旦舔
上去，就会非常的舒服和快乐……」听到母亲这样讲述，李云当然就掀开了母亲
肥圆的乳球，将舌头顶上母亲的乳根，扫舔了起来。 
　　一边舔母亲的乳根，李云还一边放回了母亲硕大的乳球，感觉到自己的舌头
被乳球夹挤在了乳根上面，沉甸甸的重量甚至有一些夹痛的感觉，李云又将母亲
的乳球托起，继续舔动，然后又压回……就这样，当李云将母亲胸前两团肥圆的
乳房下的乳根全舔了一个遍时，母亲的阴道已经稀泞得有如沼泽地一般了，儿子
的每一次抽插，都在母亲的阴道里面，挤出了像踩在烂泥地一样的声音。 
　　「宝宝舔得真好……现在妈妈来教宝宝，怎么玩乳房……女性的乳房里面是
乳腺和脂肪，还有血管和神经什么的，这个就不用给你介绍了，妈妈只是告诉你，
乳房是女人的第二性征，没有一对丰满乳房的女人再怎么漂亮，也是有缺憾的，
而女人的乳房被揉岛透摸，都会有强烈的快感，但怎么抚摸，却是有着特殊的
步骤和要求的。」母亲抓住李云的手，轻轻托在自己乳房的下沿，然后揉动着，
道：「由于有着丰满乳房的女性，乳房会经常会被人抚摸，所以对于抚摸，也就
有了一定的抵抗能力，玩这种乳房时……」 
　　看着儿子的眼睛，母亲不由得瞪了一眼道：「比如说，你姑姑的乳房就很大，
很圆……被她以前的男朋友摸过很多遍，所以你摸她时，她会很舒服，但你要光
凭摸你姑姑的乳房就能让她非常舒服，那就不是一般手段能办到的了，非得用特
殊的手法……」 
　　「什么样的手法？」虽然明明知道母亲这是在引祸水东流，因为她自己的乳
房，貌似比姑姑还在肥圆硕大，雪白晶莹嫩颤颤的轻轻一碰就起伏荡漾，如同两
团浑圆硕大的果冻一般，这对美乳不知道要被被许多的男人蹂躏过才会成为这种
模样，姑姑的乳房虽然柔软，但绝不像母亲这样软绵得仿佛没有了骨头一样，姑
姑的乳房是柔软又有着一丝弹性，但母亲要扯到姑姑身上去，李云也没有办法。 
　　母亲这时说：「玩女人的乳房呢，不能着急，任何一个女人都不会喜欢猴急
的男人，喜欢不急不徐，温文尔雅有风度的男人……所以男人要细心，要稳重，
才会有女人喜欢……妈妈之所以教你这么多，就是要告诉你，做什么事，都不能
急躁。」 
　　李云在母亲下身湿滑的阴道里面慢条斯理的耸动着阴茎，两只手也慢慢的揉
着母亲的乳球，然后用慢吞吞的语气说：「妈妈，够慢了吗？」母亲瞪着调皮的
儿子，架在儿子腰上的腿抬脚在儿子屁股上踢了一下，却是晃得吕锒子鸡巴差
点掉出来，母亲连忙收紧阴道口，夹住儿子的阴茎，嗔道：「小兔崽子，叫你好
好上课呢，你装什么鬼？」 
　　李云看着母亲道：「妈妈，你要知道劳逸结合啊，上了这么久的课，我也累
了啊……你得让我放松放松……」 
　　母亲也看向儿子，悠悠问：「学这个也会累啊？你想什么劳逸结合？是想H
禄故窍肷渚？」 
　　李云揉着母亲的硕大乳球，小声说：「我想干妈妈尿道。」 
　　母亲有些无奈的看着儿子，美艳的脸上浮起了一抹羞红，呢喃道：「你还记
着呢，我以为你早忘了。」 
　　「妈妈，我要！」李云对着母亲撒娇，摇动着插在母亲阴道里面的阴茎晃动
着。 
　　母亲看着儿子，有些羞涩的道：「妈妈现在给你两个选择，一是现在就做，
不能做那里，别的地方都可以让你舒服。二就是听完妈妈讲的这些对你很有用的
知识，然后妈妈就让你做只有爸爸做过的那里……」 
　　「二。」李云几乎是毫不犹豫的道，神情坚毅有如革命战士。 
　　「坏宝宝。」母亲脸上泛起一抹羞红，然后轻声道：「现在呢，妈妈和你互
动一下，你说怎么样抚摸乳房，才能让妈妈舒服呢……是很舒服哦……提示一下，
想想妈妈怎么教你玩阴道口的……」 
　　李云怔了一下，母亲教授的这些本领他当然是牢记在心了，但是阴道口和乳
房……有关联吗？ 
　　母亲悠悠道：「妈妈给你划个重点哦，就是围点打援，扰敌不攻，农村包围
城市……直到最后，才一举胜利。」 
　　李云立即就明白了，他两只手抱住母亲的两团硕大柔软的乳球，使劲揉搓乳
房的下沿最饱满的球体，然后向上推动，伸出舌头在母亲的乳根上面舔啊吮啊扫
啊的，母亲立即发出了媚人的呻吟，李云的双手在母亲的乳房上面慢慢上移，当
揉到峰巅时，却是围着乳晕打起了转，不停的爱抚揉搓着母亲的乳峰，但对近在
咫尺的乳头与乳晕就是不去触碰，嘴也开始吮吸母亲的乳球，将大片柔软的乳肉
含在嘴里面咀嚼咬噬，在母亲雪白的乳房上面，留下一个个清晰的牙印。 
　　母亲的叫声更加响亮了，李云围着乳头打着转，然后伸出手指，突然在母亲
艳丽的乳晕上面刮了一下，母亲顿时哆嗦了一下，整个人都颤抖起来了，李云两
只手快速的在母亲的两个圆圈似的乳晕上面刮动，速度又快又猛，母亲「哦哦」 
　　的高叫着，身体不住的颤抖，肥厚的阴阜也快速的向前耸动，用稀湿的阴道
倒套着与儿子交媾在一起的阴茎。 
　　李云看到母亲的乳晕已经硬成了一个硬币似的圆点，中心的乳头更是冒凸得
又肿又大，他却死命的刮着，钻着，蹭着乳头四周的乳晕，指甲在母亲乳晕的组
织泡里面抠动着，双手十指将母亲硕大的乳球挤压成了扁长的椭圆形，肥满的乳
肉都从指缝间溢了出来，母亲神情痴迷，像是在等待，又像是在期盼什么，嘴里
喃喃的道：「宝宝……宝宝……儿子……儿子……」 
　　李云仍然是不为所动，就这么围点打援的，狠狠的蹂躏了母亲的乳房足足七
八分钟，甚至感觉到了母亲阴道里面有了痉挛的前奏，突然伸出双手，狠狠的捏
住了母亲的两颗硬凸无比的乳头用尽全身力气的一捏！ 
　　母亲顿时发出了一声惊天动地的尖叫，阴道里面一股炙热的液体冲击而出，
狠狠的打在了儿子奸淫着自己下身的龟头上面。 
　　李云狠狠捏着母亲的乳头，用力捏捻着，母亲全身上下都在哆嗦颤抖，阴道
里面又射出一股水流来，阴道壁上重重叠叠的褶皱肥肉，也开始拼命的挤压和箍
攥儿子奸淫在吕锩娴募Π停李云努力控制着自己，抵抗着母亲高潮时阴道里强
大的挤压和吸力，同时用嘴吸住了母亲的一颗被自己捏得肿大得发亮的艳红乳头，
狠狠咀嚼和咬噬。 
　　母亲的颤抖慢慢平息下来，她大口喘着气，艳丽的脸上，全是高潮后的美丽
红晕，看着儿子还在轮流吸吮自己的两颗乳头，母亲伸手在儿子头发上揉了揉，
懒洋洋的说：「宝宝还是有点悟性的，至少能及格了。」 
　　李云抬起眼睛看着母亲水波盈然的眼眸，含着母亲的乳头，有些不满意的说：
「妈妈你都嘲吹了，全打在我龟头上面了，才算及格？」 
　　「妈妈喷水是跟儿子的手法有关，但是最主要还是妈妈的身体敏感，只要是
儿子，无论用哪种方法刺激，妈妈都会很快高潮啦。给你及格分，是因为你领会
到了妈妈说的精神，但是技术和节奏都还欠火候哦……」看到儿子不满意的脸，
母亲柔声道：「好啦，妈妈给你加十分人情分，算宝宝七十分好了。」 
　　「哼。」李云看着口是心非的母亲，觉得她就是为了以后能以提高自己成绩
的噱头玩自己，才故意打这么低的分数，不过这种游戏13岁的男儿自然是不会拒
绝的，李云看着母亲红晕未退的脸，吸着母亲的乳头问道：「妈妈，接下来，又
该教哪里了？」 
　　母亲微微一笑，说：「再向下面教，要拨出来，宝宝愿不愿意啊？」 
　　「不要！」虽然没有和母亲大刀阔斧的做爱，但是阴茎一直泡在母亲滑腻清
凉的阴道里面，浅插轻送，也是舒服得要死要活的，更何况刚刚又享受到了母亲
的高潮，李云才舍不得从母亲的身体里面拨出来呢。 
　　母亲笑了笑，说：「好吧，关键的地方都讲过了，下面也就不用实例示范了，
妈妈只是给你讲一下。」母亲拿起儿子的手，放在了自己的乳房下面的身体上，
引导着儿子顺着身侧的优美曲线向下滑动，柔声道：「女人的身体到处都充满了
敏感点，到处都需要爱抚，像胸下面的肋骨，腰侧，腰腹部，小腹，大腿，小腿
这些，用嘴亲吻和舌头吸舔，都会带给女人愉悦的感觉……不要走上来就冲着性
敏感点去，就像出去吃鲍鱼宴，要是大厨直接上桌子就把鲍鱼给大家端上来了，
吃了主菜后，谁还有心思关心配菜什么？」 
　　李云觉得母亲说得浅显易懂，倒是点了点头。 
　　「所以除了乳房和阴部还有屁股这三大要素外，其他的地方，都属于配菜，
在和心爱的女人亲热时，要先重点昭顾这些属于非性感地带的地方，这样一是显
得不那么色急，不会给女人你就是冲着上床去的感觉。二是能在这些非重点部位
累积快感，女人是感情动物，更是感觉动物，但是只要一个一个的舒服点照顾到
位，最后积累出来的，一样是强烈的高潮，反而会更让人迷恋。三呢，就是最主
要的，当男人爱抚这些非性感地带时，会让女人觉得，这个男人是真正爱自己的，
不是爱自己的性器官，而是爱自己的每一分每一寸……这种恋爱的感觉，才是最
美的。」母亲说到这里，轻轻的叹了一口气。 
　　李云明智的没有插嘴，不想勾起母亲的伤心事。 
　　「其实非性感带也有很多次敏感点，比如说，肋骨和腰侧……一般人呵痒痒
都会呵这里，就是因为这里很敏感的，所以当用手抚摸，还有用嘴亲吻，很多女
人都受不了……除了这里，往下就是腰腹部，腹部有个最重要的次敏感点，就是
肚脐，肚脐是人类第一个营养通道，也保存有从母体带出来的食物信息，当男人
用嘴亲吻肚脐，用舌头顶进肚脐眼里，虽然不会带给女人强烈的快感，但却最能
激发女人的母性……这个地方照顾好了，表示出适度的迷恋，会在获得女人的心
时，事半功倍。」母亲拉着儿子的手，一一在自己所说的部位抚摸，进行深刻教
育。 
　　母亲又将儿子的手下移，放到柔软如绵的雪白小腹上面，道：「肚子呢，不
论是揉还是舔，都会很舒服了，宝宝小时候不舒服，妈妈就会帮宝宝揉肚子……
这个动作，几乎百分百的能引起女人儿时的共鸣回忆，加下肚子最接近阴部，在
揉动小腹时，女性都会有一种战战兢兢，或者是害怕，或者是期待，所以对于女
性的小腹，千万不要一蹭而过，十分爱抚，至少得留三分在这里，越温柔越好…
…」
　　　　　　　　第41章 
　　李云在母亲柔软的小腹上面揉动着，只不过习惯性的，揉了几揉，就揉到了
母亲肥美阴阜茂密的阴毛上面了。 
　　母亲懒得理会儿子，继续说：「大腿和小腿也是次敏感地带，但是有个地方
很关键，就是大腿内侧，这里由于双腿的保护，几乎是人身上最嫩的部位，也是
离生殖器最近的部位，女人如果允许你在这里爱抚和吻舔，基本上，就默许了你
触碰她的阴部，记着，是基本上默许，不是摸两把大腿内侧，就急急的伸手上去
……那样会让女人反感的。妈妈说的是，是反复抚摸，温柔亲吻女人的大腿内侧，
然后还可以顺着腿的背面，到达另一个次敏感点，就是膝弯……这个地方，几乎
是被所有人忽略的地方，但越是荒凉的地方，播种下去，却越是有难得的收获哦，
在女人膝弯里吻吮，不仅能表达你对她全部的爱，还是会增加积累的快感……接
下来，是小腿，脚踝，这些部位也应该用心照顾到。」 
　　母亲用脚轻轻在儿子身上滑动着，柔声道：「女人的脚，实际上是最敏感的
地方之一，但是要懂得挑逗，不是像足浴师那样去刺激穴位，而是含住脚趾，一
根一根的吮吸，用舌尖舔脚趾缝……当你能用舌头将女人脚上的每一寸肌肤都舔
遍还能露出喜欢的神情时，那个女人就会一定认为，你是真的爱她了……」 
　　李云脸上露出了为难的神情，看着母亲忍不住问道：「爸爸舔过你的脚趾缝
吗？」 
　　母亲摇了摇头，说：「你爸爸没舔过……不过有几个男人舔过……」 
　　李云诧异的道：「那几个男人……对你是真爱？」 
　　母亲瞪了儿子一眼，没好气的道：「我说的是比喻，怎么能打动女人，舔个
脚趾缝就是真爱了，那真爱也太廉价了……我是教你怎么哄女人，学习技术，你
不要什么都往妈妈身上套好不好？」 
　　「可是你明明说的，只要舔了女人的脚趾缝，女人就会一定认为你爱上她了
……」李云不解的重申。 
　　母亲看着儿子，长长的叹了一口气，有些无奈的说：「好吧，妈妈告诉你，
那几个男人为妈妈舔了脚趾缝后，妈妈确实很感动，当然也就努力的让他们很舒
服了……但是妈妈没有认为爱不爱什么的，因为妈妈知道，他们舔妈妈的脚趾缝，
是因为妈妈漂亮，干净，高贵，大方……他们和妈妈分开后，照样会去舔另一个
漂亮女人，或者不漂亮女人的脚趾缝……对于妈妈或者他们来说，舔脚趾缝，只
是一种调情的手段而已，只是大部分男人，都不会做这个，他们拉得下脸，或者
是，有着恋足之类的爱好罢了，但是，他们付出，就得到了实惠。」 
　　李云犹豫着看着母亲，嚅嚅道：「妈妈，我可不可以不要去舔人家的脚趾缝，
感觉好……那个……」 
　　母亲看着儿子，突然悠悠的道：「要是你姑姑要你舔呢？」 
　　李云怔了一下，愕然道：「姑姑干嘛要我做这么变态的事情？」 
　　「她一定要你舔呢？她生命垂危了，你舔一下，她就会脱离危险了……」母
亲笑着说。 
　　李云思忖了一下，有些不情愿的说：「那……那就舔一下……」 
　　母亲笑着看着儿子，又说：「那妈妈感冒了，非常不舒服，想让宝宝舔一下
脚趾缝，然后感冒就会好了，宝宝会为妈妈舔吗？」 
　　李云瞪大了眼睛，看着母亲，愤愤的说：「妈妈你都没有舔过我的脚趾缝啊！
你不是最爱我吗？」 
　　「是啊……」母亲脸上露出为难的神情，喃喃道：「可是妈妈不喜欢舔脚趾
缝啊，包括儿子的脚趾缝也不喜欢舔啊。」 
　　李云看着母亲，突然问了一句毫不相干的话出来：「妈妈，你舔过别的男人
的屁眼没有？」 
　　母亲怔了一下，呆呆的看着儿子，一时间不知道怎么回答才好。 
　　李云看着母亲脸上的表情，就知道了答案，叹了一口气说：「其实，按照肮
脏的程度，屁眼比脚趾缝要脏得多吧……」 
　　母亲垂下了头，小声说：「儿子，妈妈不好……妈妈是个坏女人……」 
　　李云摇了摇头，说：「我没有埋怨你，我只是不明白，为什么屁眼比脚趾缝
还脏，却有那么多人愿意舔，而认为舔个脚趾缝，就不得了了一样……当然包括
我在内，我也想不明白，所以才奇怪啊。」 
　　母亲依然垂着脸，喃喃道：「因为……因为……那个地方离生殖器最近啊，
有时候玩疯了……口交时……就……就过去了……」 
　　李云看着母亲，突然问道：「那，妈妈，你舔屁眼的第一个男人，是爸爸吗？」 
　　母亲的声音更小了，低声回答：「不是……」 
　　「舔过多少个男人的屁眼？」李云好奇的问，实在想不到，连父亲都没有享
受到这种待遇，母亲居然给了别人。 
　　母亲终于潸然泪下，泣吸道：「也……也没有……多少个……十……几个…
…吧……」 
　　李云不出声了，想到母亲居然去舔过十几个陌生男人的屁眼，他就觉得一阵
的难过，更多的，却是一种气愤。 
　　母亲用泪眼看着儿子，抽泣着问：「你生气了？」 
　　「是啊。」李云这个时候本来就是在生气，倒是很坦然。 
　　母亲犹豫了一下，又问：「是不是……觉得……妈妈很脏？」 
　　李云一时间不知道怎么回答，就干脆保持了沉默。 
　　母亲含泪看着儿子，一脸的哀愁，问道：「那宝宝……还爱妈妈吗？还愿意
陪妈妈到一百岁吗？」 
　　「爱啊。」这个李云倒是没有丝毫的犹豫，立即就回答了，心里面对母亲的
不舒服是一回事，但是对母亲的爱，可是百分百的。 
　　母亲怔怔的看着儿子青稚的小脸，突然紧紧的将儿子搂在了怀里面，和儿子
深情的接吻，然后身体一扭，就将儿子抱到了自己丰满的身体上面，然后母亲一
侧身，就平躺了下去，丰满的大腿大大的叉开，和儿子形成了男上位的性交姿势，
然后母亲看着儿子的眼睛，流着泪道：「宝宝，妈妈是个坏妈妈，妈妈是个脏妈
妈……但是妈妈身上也有干净的地方，有只被你爸爸碰过的地方……现在妈妈就
给宝宝……宝宝不要生气了……宝宝乖好不好？」 
　　母亲伸手从湿滑的阴道里面拨出了儿子湿淋淋的阴茎，然后牵着儿子的龟头，
对准了阴道口上方那个更细更小的孔眼，努力将儿子的龟头尖端挤了进去，泪眼
滂沱的看着儿子，抽泣着说：「宝宝……顶进来……妈妈给宝宝……」 
　　李云下意识的用力一顶，半颗龟头就塞进了一个箍得无比紧密的孔窍里面，
妈妈一声闷哼，咬着牙坚持着，「宝宝，插进来！插进来！」 
　　李云用力的向母亲紧小的尿道口里面顶挤着，终于迫开了母亲的尿道括约肌，
整只龟头都嵌进了母亲的尿道口里面，母亲这时已经脸色苍白，额头上渗出了冷
汗，但是出于对儿子的愧疚和补偿心理，母亲强忍着痛楚，反而哆嗦着道：「宝
宝……快动啊……」 
　　李云几乎是立即就耸动着鸡巴在母亲的尿道里面奸淫起来，这个小小的孔眼
紧凑无比，没有阴道的腻滑，更没有肛门的火热，但却带给李云一种强烈的刺激，
他大力耸动着，用尽全身的力气向母亲的尿道里面抽插，阴茎越H越深，这个时
候不仅仅是一颗龟头了，连同大半截阴茎，都挤进了母亲的尿道里面。 
　　「啊啊……好痛……好痛……」母亲终于忍受不住的惨叫起来，整条尿道缩
得紧紧的，想要阻止儿子的深入，紧夹的尿道却是带给了儿子更大的快感，李云
势如疯狂，拼命的在母亲的尿道里面奸淫着，生理刺激加上心理刺激，让李云的
阴茎已经激动得开始一跳一跳的。 
　　母亲再也忍受不住，伸手在儿子身上胡乱抓了起来，涕泪横流的哭泣道：
「好痛……好痛……太深了……啊啊……」 
　　李云看着泪流满面的母亲，心头一阵痛惜，连忙停止了下来，趴在母亲身上，
吻着她的泪脸，轻声说：「妈妈不哭，妈妈乖。」 
　　母亲看着儿子，可怜兮兮的说：「妈妈好痛好痛，宝宝拨出来好不好？」 
　　「不要，我还没射。」李云立即拒绝道：「爸爸做了那么多次，我才一次都
还没有做完。」 
　　母亲哭着叫：「可是爸爸没有插那么深啊，只是进去一个头而已……妈妈的
尿道已经被宝宝肯定H坏掉了。」 
　　李云趴在母亲身上，拿过了枕头边的手机，然后搜索出一段文字，给母亲看。 
　　「女性尿道，位于阴道上方，女性尿道甚短，长约2.5-5厘米，平均3.5厘米，
直径约0.8厘米，扩张时达1-1.3厘米。由于女性尿道短而直，故甚易罹患上行感
染。个别人由于缺乏基本的性知识，或因处女膜太厚妨碍插入，或因女方本来就
没有阴道，便误把尿道当阴道，长期在尿道内性交，直至多年不育方来诊治。令
人惊奇的是这种行动并未造成对尿道括约肌的很大威胁，尿道括约肌在阴茎进入
尿道时可充分扩张并在撤出后恢复原状，它既未造成尿失禁，也未造成泌尿系感
染。」 
　　母亲看完了这段文字，不由得怔怔的看着儿子。 
　　李云安慰着母亲说：「妈妈，尿道很有弹性的，不会轻易撕伤，而且尿液本
来就是人体里排泄出来的废弃液体，里面包含有大量的灭菌酸，在战场上没有药
品时，很多时候就是用尿来消毒的……所以用尿道性交，也很少会受到感染……
而膀胱与尿道是九十度叠角，与阴道和子宫的折角是一样的，如果鸡鸡不会拐弯
的话，是进不了膀胱里面的，就像姿势不对，是进不了子宫里面一样，最多也就
捅捅子宫颈罢了……」 
　　母亲抽泣了一下，幽幽的道：「你说这么多，就是想继续在妈妈尿道里干完
是不是？」 
　　「爸爸干好几次你都可以忍受，为什么我干一次就不行？」李云不高兴的皱
起了眉头。 
　　「呜呜……爸爸是没有地方玩……你是有地方不去玩……这能一样吗？」母
亲哭着说。 
　　李云有些不耐烦的道：「妈妈是你自己要我干的好不好？为什么又后悔了？
你可是大人，要给儿子做榜样的，得说话算话啊。」 
　　母亲哭着道：「我就知道，你恨妈妈……所以不心痛妈妈……妈妈是个坏女
人……妈妈是个脏女人……妈妈是个没人要的女人……呜呜……妈妈好可怜……」 
　　李云看着哭泣的母亲，觉得头都大了，想从母亲的尿道里面拨出阴茎来，却
怎么也不甘心，但又不忍心再摧残这么伤心的母亲，就干脆插在里面不动，然后
吻着母亲的颈，揉着她的乳房，趴在她丰满的身体上面，享受着母亲仿佛肉垫一
样的弹性。 
　　母亲哭了个稀里哗啦，半晌却没见到儿子反应，她终于停住了哭泣，用泪眼
看着儿子，幽幽的问：「你要在我尿道里面插上一天吗？」 
　　李云有些无奈的说：「那怎么办啊？我拨出来吧，舍不得……动吧，又怕妈
妈痛……所以就插着罗……」 
　　母亲看着儿子，再次问：「那你爱妈妈吗？」 
　　「爱啊。」李云理所当然的回答道。 
　　母亲犹豫了一下，又轻声问：「那你恨妈妈吗？」 
　　「这个……只是想起来不开心罢了……觉得妈妈为什么是这个样子的妈妈呢？
感觉有些难过……恨倒是不恨的……」李云思索着说：「妈妈出去玩我很理解…
…但是玩得这么过分，我就不明白了？你才说了你有底限的，不让别人留吻痕在
脖子上，但是……我实在不能理解啊……脖子上不留吻痕，阴道里和屁眼里却能
带着别的男人精液回家……这个，跟自欺欺人有什么两样啊？而且还舔男人的屁
眼……想起来好烦……妈妈你到底做过多少乱七八糟的事情啊？有没有喝过男人
的尿，吃过男人的屎？有没有被性虐待过？捆绑，滴蜡，皮鞭什么的？」 
　　「啪！」李云就被母亲一记耳光扇到了脸上，母亲怒极的道：「你以为我是
什么人？贱货婊子么？还喝尿吃屎……你……你气死我了！妈妈是不对，妈妈…
…妈妈……」母亲反复了几次，也没说出什么来，终于颓然道：「妈妈只是玩疯
了……别人舔妈妈的屁眼，妈妈也就回敬一下……都……都……是出来找乐子的，
都……放得很开……但是性虐待……皮鞭什么的，有辱人格的事情……妈妈从来
没有做过的……」
　　第４２章 
　　李云看着妈妈，突然问：「那你肛门的第一次，是给哪个男人的？」 
　　「当然是你爸爸了，你以为能给谁？」母亲惊异的道：「你爸爸连我尿道口
都搞了，你认为，他会放过我的屁眼？我们才结婚时，也玩得很疯的……你爸爸
经验很丰富的，不然你姐姐哪里来的？那段时间，他经常把我玩得死去活来，天
天都要哭上几场……那个时候，真的是太刻骨铭心了，所以……所以……」 
　　李云叹了口气，道：「所以，当你和爸爸的激情消失后，你就想用别的方式，
去寻找那段快乐时间……你找到了吗？」 
　　母亲怔怔的摇了摇头，轻声说：「儿子，偷情不像你想的那么刺激……也许
只有半个小时的欢愉，但是却要背负好久的内疚……就像吸毒一样，为了压制这
种内疚，就会更快，更期盼的去寻找下一次偷情……但下一次结束后，又是更多
的愧疚，于是又恶性循环……到后来，不知不觉中，就变成了一个荡妇……当你
发现了妈妈的事情后，妈妈心里面也松了一大口气，因为妈妈终于找到理由，结
束这种麻醉自己的生活了。表面上看上去很快活，但实际上，内心一直在害怕，
总觉得有一天会被发现。就像一个癌症病人，在临死之前，拼命的吃喝玩乐一样
……」 
　　李云看着母亲，突然问道：「要是不是我发现的，是爸爸发现的，会怎么样？」 
　　母亲思索着，回答道：「如果是你爸爸发现了我在外面的事情……如果只发
现了一两次的话，也许会原谅我，但是妈妈的日子绝对会很不好过……要是他发
现了像你这么多的话……还有两个人一起的话……他绝对会和妈妈离婚的……你
爸爸骨子里就带着傲气，现在又是大领导，怎么会容忍妈妈给他戴了那么多的绿
帽子……妈妈……妈妈……真的好害怕……也……真的好后悔……」 
　　李云轻轻的叹了一口气，说：「后悔什么的，没有用的……爸爸现在心思也
不在家里面……也算是……妈妈的报应吧……」 
　　「是啊。」母亲深以为然的说：「种下什么就会得到什么……妈妈在外面对
不起你爸爸，你爸爸自然现在就会对不起妈妈了……所以，妈妈虽然很生气，但
是……但是也不敢多说什么……毕竟……毕竟，男人做什么事情都可以原谅，但
是……女人，就不行……特别是这种事情……一旦被人知道……不仅仅是妈妈…
…连你爸爸都会抬不起头来的……」 
　　李云顿时担心的道：「那军叔……那里，会不会泄露出去？爸爸的身边，你
还有什么情人没有？」 
　　母亲连连摇头，轻声说：「你军叔……是我的高中同学……那个关系很好的
……如果不是你爸爸……他也许就是我的男朋友……后来……后来你也知道了…
…你军叔更怕你爸爸知道，你爸爸可不是一个善良的好人，不然也不会得到领导
的赏识……做了这么多年的秘书，一夜之间，就到了市长的位置……」 
　　李云当然知道，领导身边的贴心事，基本上都是秘书和司机干的，其中当然
不会全是光明正大的事情，父亲经历过的黑暗与凶残，也许早就超出了自己的想
象。 
　　母亲又喃喃的道：「你爸爸认识的人……我……我哪里敢……而且也难堪啊
……我在别人眼里，都是一个清高的贵妇……哪能……哪能……去和熟人做什么
事情……要不然，机关大院这么复杂……早……早就传你爸耳朵里了……我在外
面……都是很小心的……大多数手机都不带……只用电脑联系……而且全部挑的
是生活圈子完全不同的……那些人……连名字……都用的网名……」 
　　李云问道：「一夜情很多，固定的情人，也不少吧？」 
　　母亲连忙摇头，急着道：「没有什么固定的情人……包括你军叔在内……也
是有事找他时……才……有时会那个一下……平时我和他都不见面的……生怕被
别人看到……一年到头都不会见几次……守得都很死……至于别人……也都不会
长时间固定的，我害怕……有时候，那些会缠人的人……我就会消失了……所以，
长期的，就没有几个……」 
　　「到底有几个？」李云怒了，喝斥道。 
　　看到生气的儿子，母亲忍不住又掉下了眼泪，抽泣着说：「长期联系的……
也就……五六个……一般……几个月才见一面……其他的，都是一次……两次就
散了……电话都不会留的……」 
　　李云感觉到心头像是被堵着什么东西一样，憋得发慌，忍不住用力抓住手中
母亲的乳房，发泄似的挤压，母亲吃痛之下，却不敢挣扎，只是哭着道：「你…
…明知道听了要生气……偏偏又要听……啊……好痛……」 
　　「妈妈，我生气……我好生气！」李云大叫道：「妈妈是个坏妈妈……」一
边吼叫，李云一边疯狂的在母亲的尿道里面奸淫起来，H得又深又重，两只攥着
母亲硕大乳房的手，将肥美的乳球掐得完全变了形状。 
　　母亲这次死死的忍住了，叉开大腿任由儿子在自己尿道里面疯狂的奸淫，当
痛得实在忍不住时，母亲猛的抱住了儿子，死死的抓着儿子的背，一口就咬在了
儿子的肩头上面。 
　　李云感觉到肩头上的剧痛更加激发了他的暴戾，他发疯似的在母亲的尿道里
面顶耸着，迫开了母亲所有的尿道，龟头都顶到了膀胱口上，痛疼的母亲死命的
夹紧了尿道，将儿子的阴茎裹束得难以自拨。 
　　「坏妈妈！坏妈妈！坏妈妈！」李云声嘶力竭的吼叫中，一股股的精液激射
而出，全部射进了母亲的尿道里面，他哆嗦着，颤抖着，泪流满面，最后趴在哭
成一团的母亲身上，一动不动了。 
　　母亲痛得整个人都僵直了，良久才缓过劲来，将儿子掀下身去，伸手紧紧捂
在阴部上，压着像是撕裂一般痛疼的尿道，翻过身去背对着儿子，肩头一耸一耸
的哭泣着。 
　　李云也终于恢复过来，他从后面抱住了母亲，母亲却浑身僵硬的不理会儿子。
李云将身体下滑，慢慢的将脸埋进了母亲两团浑圆硕大的肥臀里面，伸出舌头对
着母亲的屁眼舔了下去，母亲身体一颤，身上的僵硬不由自主的就松软了。 
　　李云着迷似的舔着母亲的屁眼，舌尖在肛门的皱纹上面不停的打转，还用力
母亲的屁眼掰开，用舌尖往里面死命的顶挤。母亲浑身颤抖着，肥臀不由自主的
在儿子的脸上磨蹭着，李云两只手握住母亲的臀球不停的揉挤，用脸在母亲的臀
缝里面拱来拱去，终于母亲发出了一声呻吟声，肥嫩的圆臀哆嗦了两下，从下端
的阴道口里面，喷出了一股水流出来。 
　　李云握着不知道什么时候又勃起的阴茎，对着母亲肥臀间的肛门插了进去，
母亲颤抖着，肛门如同有生命般的将儿子的阴茎吸纳进去，李云将母亲压趴在了
床上面，然后整个人趴在母亲美丽的裸背上面，胯部紧贴着母亲弹性十足的硕大
丰臀，肉棒开始在母亲的屁眼里面奸污起来，一抽一插，干得非常的深，而且还
不停的用阴茎在母亲的肛门里面搅动打转，将母亲的屁眼钻得松松的。 
　　母亲的呻吟声连绵不绝的响了起来，肥臀也不由自主的向上拱顶着迎合着儿
子对自己的肛奸，由于李云才射过，这次与母亲的肛交时间非常的久，他压在母
亲的肥臀上面，阴茎将母亲的屁眼H出了一次又一次的高潮，在连续的高潮中，
李云向后扳起了母亲的头，和侧着头的母亲接吻，又半扶起母亲的上半身，让她
用手肘撑在床上，然后双手捞住母亲胸前甩晃的两团大乳房，用力挤攥起来。 
　　「啊啊……坏儿子……你干得妈妈屁眼好舒服……」母亲终于按捺不住的呻
吟起来，眼中还有晶莹的泪花，脸上却已经泛起了兴奋的潮红，李云爱怜无限的
亲吻着母亲的唇，用舌头舔去了母亲脸上的泪痕，和母亲的肛交不急不躁，而是
真正的在做一件爱做的事情了。 
　　当母亲哆嗦着又到了一次高潮后，软语央求着儿子快射的时候，李云终于不
再克制自己，握住母亲胸前的两团硕乳，胯部用力下压，享受着母亲肥臀的丰圆
和反弹，阴茎高频快速的在母亲的眼里面进行最后的冲刺。 
　　十分钟后，李云终于叫了起来：「妈妈，我射了，我射进你的屁眼里面了…
…」 
　　「射进来，儿子射进来……妈妈屁眼好舒服……」母亲也浪叫着回应，肥美
的臀丘晃动得如同两团大白圆球一般颤抖。 
　　「啊啊……」李云紧紧顶在母亲肛门里面的阴茎，龟头马眼里射出了一股股
的精液，母亲也颤抖着，高高的拱起了肥美的大屁股，整条肠道都在收缩夹挤着，
迎接着儿子精液的浇灌。 
　　这次的性交结束后，母子俩都是一身狼籍，却都是浑然不顾，抱在一起接吻
抚摸，温存了良久，母亲才松开儿子，坐了起来，伸手在自己的阴部上面揉了两
揉，忍不住又悻悻的瞪了一眼儿子。 
　　「妈妈，起来做什么？」李云伸手在母亲胸前一只硕大的乳房上玩弄着，拎
着母亲的乳头懒洋洋的问道。 
　　「做饭啦……天都黑了……你不饿啊？」母亲没好气的说，伸手就想去拿床
档头的睡衣，却被李云拦住了，李云央求：「妈妈，光着屁股去做饭……我喜欢
看妈妈的裸体！」 
　　「小色坯！」母亲啐道：「那你先去拉好所有的窗帘……包括阳台和落地窗
的……一点点缝隙都不可以留。」 
　　李云一溜烟的跑出去拉上了各个房间包括阳台和落地窗的窗帘，又打开了屋
里所有的灯，这时母亲已经全身赤裸着莲步摇曳的走了出来，丰乳纤腰，长腿肥
臀，雪白的肌肤在灯光下晶莹剔透，丰满的大腿中间，一丛娇媚之极的乌黑极其
显眼，配上绝色的俏脸，看上去真的是有如是从画中走出来的山鬼女妖。 
　　李云看得阴茎几乎又有了勃起的感觉，母亲却是没有理会他，而是径自走进
了厨房，李云涎着脸的跟着母亲走了进去，母亲打开冰箱，开始取出食材准备晚
餐，李云就守在母亲的身边，看着母亲在案台上面操作。 
　　母亲切着菜，随着菜刀的\\响声，胸前两团雪白肥圆的乳房像波浪一般颤
动起来，晃晃悠悠的非常迷人。 
　　李云看得口水都快掉下来了，忍不住贴在了母亲的背后，用微微硬起来的阴
茎，在母亲肥滚滚的臀球中间拱顶起来。母亲任由儿子在自己背后狎玩自己的屁
股，突然一边切菜一边问：「昨天就是在这里，和你姑姑干的？」 
　　李云怔了一下，却没有从母亲的问话中感觉出来什么情绪，只得小心翼翼的
说：「是。」 
　　母亲一边切菜，一边又问：「从昨天到现在，你射了多少次了？」 
　　李云又呆了一下，忍不住扳起手指算了起来：「昨天和姑姑一次，晚上和妈
妈两次，今天早上和妈妈一次，做完作业后……在妈妈阴道里射了一次，在妈妈
尿道里射了一次，紧接着又在妈妈的屁眼里射了一次……」 
　　母亲已经悠悠道：「昨天到现在，你已经射了七次了……你才１３岁，不觉
得实在是太纵欲过度了吗？」 
　　「可是妈妈……我还是想要啊。」李云用阴茎在母亲的肥臀里面磨蹭着，试
图想把半软的阴茎磨硬。 
　　母亲平静的说：「妈妈说了，这两天随便你做，但也要注意身体，过了这两
天后，就不可以一天做几次了，要规定好次数……明白吗？」 
　　「知道了妈妈。」李云兴高采烈的回答道。 
　　母亲又问：「一会晚上睡觉前，还做吗？」 
　　「做啊。」李云连忙回答道。 
　　母亲悠悠道：「那得等我看完电视后，最近在追一部连续剧呢。」 
　　「我陪妈妈看。」李云立即举手表示。 
　　「哟，太阳打西边出来了，电脑都不玩了，居然要陪妈妈看连续剧？」母亲
斜着眼睛对儿子飞了个媚眼，然后又正色说：「妈妈看电视的时候，不要想着和
妈妈做爱，等妈妈看完了，我们回房间做……听见没有？」 
　　「听见了。」李云连忙回答。 
　　母亲用肥圆的臀丘将一直骚扰的儿子挤开，道：「别腻着了，你先去洗个澡，
然后帮妈妈摆碗筷，很快就可以吃饭了。」
　　　　　　第43章 
　　客厅沙发上，母子俩晚饭后靠在一起看电视，身上自然是光溜溜的一丝不挂，
两个人虽然眼睛在看电视，但是手却没有闲着，都伸在了对方的阴部，母亲套着
儿子的阴茎，儿子扣着母亲的阴阜，每当电视出现广告或者情节迟缓时，母亲就
埋下头，将儿子的阴茎吞进嘴里面为他口交嘬龟头舐马眼，裹儿子的卵子吮儿子
的蛋，还用舌尖顶儿子的屁眼，等电视剧开演或者情节精彩时，又停下来坐正身
子，认真看电视，丰满的大腿叉得开开的，将下身肥美的阴部展露出来，让儿子
满足窥淫癖的同时，任由儿子在自己身上抠等椋却是无动于衷拒绝性交。 
　　如此三番四次，李云已经将母亲下身的阴道挖得淫水长流，自己的阴茎也硬
得发痛，他忍不住抱着妈妈哀求道：「妈妈，妈妈，我要H拢儿子要奸污妈妈
下身里面这个又肥又紧的肉团团肥隆…求求你了妈妈……」 
　　母亲看着儿子的小脸，嘟了嘟红润的嘴，凛然道：「你知道你错了吗？」 
　　李云这时已经被性欲刺激得什么都不顾了，一连迭的道：「知道了，知道了，
我错了，我错了。」 
　　母亲回头又看着电视，声音清晰的道：「妈妈和很多个男人性交过，在野外，
在公园，在宾馆，在一切可以偷情的地方比如说汽车里，厕所里，还有很多很多
的地方，妈妈用各种各样的姿势被男人们奸淫过下身里面你最喜欢的这个阴道，
还有屁眼，还为那些男人口交，乳交，手淫，吞下他们射在妈妈嘴里面的精液，
让他们将精液也射进妈妈的阴道和屁眼里面，妈妈还同时和两个男人一起做过，
让他们一个H妈妈的拢一个妈妈给他口交，然后他们一个射在妈妈的嘴里面妈
妈吃了下去，另一个射在妈妈的阴道里面……妈妈还舔别的男人的屁眼，甚至你
爸爸到现在都没有享受到我用舌头舔他的屁眼……对这些，你都不生气了？」 
　　李云怔了一下，没想到母亲说得如此的赤裸，纵然性欲冲脑，他还是消停了
下来，认真的累索起来。 
　　母亲看到儿子若有所思的模样，禁不住微微颤抖了一下，连忙又绷足了气势，
用严肃的语气道：「那些都是妈妈做下的错事，妈妈已经改正了，妈妈自从被你
发现后，就向你保证再也不出去了，从那个时候开始到现在为止，除了你，没有
别的男人碰到妈妈的一根小指头，都好几个月了，你也看在眼里的，为什么你还
要念念不忘？心里充满了怨恨？就像你小时候尿床，也是做了错事，但是妈妈却
早就忘记了，至少装作忘记了，一直都不提一下……」 
　　李云立即委屈的道：「你现在还不是在提！」 
　　「那是因为妈妈也在生气，儿子明明说原谅了妈妈，但却一直小心眼的记着
一切，还让妈妈伤心难过……妈妈都在违背道德伦尚，让亲生儿子肆意的享用妈
妈的身体了，但儿子还是对妈妈的从前耿耿于怀，甚至骂妈妈是坏女人，脏女人
……这让妈妈的改过觉得是白费心思了……」妈妈犀利的还击着儿子，冷然道：
「儿子成天都在说，妈妈的以前被爸爸发现了会怎么样怎么样……儿子却从来没
有想过，他和妈妈现在的乱伦，被爸爸发现了，会怎么样？你觉得在爸爸看来，
是妈妈和外人性交难以容忍，还是妈妈和他的亲生儿子乱伦性交难以容忍？」 
　　李云额头上的汗顿时就渗了下来，13岁的男孩子，还真没有从这方面考虑过，
要是自己和母亲，和姑姑，和姐姐的乱伦被父亲，被外人知道了，恐怕引起的不
仅仅是家族剧变了，而是牢狱之灾……以爸爸的性格来说，要是知道了所有的事
情，肯定会把妈妈送进牢房里的，因为自己现在还不满14岁，无论自己愿不愿意，
妈妈和自己发生了关系，都犯的幼奸罪啊！至于姑姑和姐姐，是父亲的血亲，入
狱的可能性倒还小上一些。惊恐之下，李云蓬勃的欲望立即如同当头浇了一盆冷
水一样萎缩了下去，甚至连阴茎都开始萎缩了。 
　　母亲手里一直握着儿子的阴茎，自然知道了他的变化，母亲不紧不慢的说：
「妈妈很后悔以前的事情，那些男人包括你军叔，甚至你父亲在内，妈妈一个人
都不留恋。但是妈妈却从来不后悔和亲生儿子上床做爱，因为妈妈是真正的爱着
自己的宝贝儿子，这种爱里面有母爱，有亲情，但是最多最多的，还是男女之间
的爱情，妈妈是把儿子当成一个真正的男人来爱的，所以妈妈为了儿子做什么都
愿意。」 
　　听到母亲的这番话，李云有些振作起来，对着母亲说：「妈妈，我也爱你，
像爱一个女人那样爱你！」 
　　「这就是你错误的地方！」母亲训斥道：「妈妈不仅仅是你的女人，还是你
的妈妈……正如你不仅仅是妈妈的男人，还是妈妈的儿子一样……我们的爱是超
越普通爱情和亲情的真正爱情，所以你做错了事情，妈妈会生气，但最终还会原
谅你，因为你是妈妈的儿子。但你就不同了，只是把妈妈当成你的女人，所以对
妈妈已经悔改的过去念念不忘，丝毫没有想到这种计较除了让妈妈不开心，除了
让你不开心，实际上没有任何用处……你没有把妈妈当成妈妈那样来爱，你对妈
妈的爱，只是独占，是嫉妒，是忌恨，就像所有的男人对他们的女人那样……但
是妈妈不仅仅是你的女人，妈妈只做了你的女人还不到一天，但是却做了你13年
的妈妈了……妈妈有什么事情，不值得你原谅的？」母亲正色道。 
　　「妈妈去找男人的原因也反复对你说了，妈妈的体质特殊，加上你父亲对妈
妈失去了热情，你又长大了你有了自己的私密空间和自己的生活，妈妈就不能像
以前那样把心思都放在你身上，妈妈真的很寂寞，所以妈妈才忍不住去外面寻找
排遣寂寞的方式，妈妈肯定是不对的，但是却是有自己的原因的……妈妈的身体
你现在也是熟悉的，只是稍微不让你性交，你便急成这副样子……妈妈在放纵之
前，可不是像你现在只憋了不到一个小时，而是憋了好多年……妈妈比你憋得更
辛苦，你憋一个小时便要死要活了，那妈妈那几年是怎么熬下来的？你只是单纯
的在憋性欲，妈妈除了憋性欲，还有更多的，是空虚和寂寞……妈妈知道自己很
漂亮，妈妈更知道自己的身体是多么的迷人，妈妈只要愿意，完全能找到一个比
你爸更出色的男人谈恋爱，然后和你爸爸离婚，再嫁给别的男人。但是妈妈却从
来没有这样做过，只是身体上出去逢场作戏，但心里面却是守着这个家，守着这
份感情，妈妈拒绝了各种各样的诱惑，小心翼翼的呵护着我们的家……」母亲的
声音突然变得伤感起来。 
　　母亲幽幽的道：「儿子，你知道，妈妈是怎么走出这一步的吗？是因为，妈
妈无意中发现了你爸爸……和你二姨的事情，他一直都和你二姨籍断丝连，而且
一直瞒着我，你二姨是妈妈的亲姐姐，也一直瞒着我和你爸爸偷情……当时妈妈
的心真的好痛好痛，像是被裂开了一样……妈妈爱你爸爸，但更爱你，不愿意让
你成为单亲家庭的孩子，所以妈妈对谁也没有说，默默的自己忍了下来……但是
一天天，一次次的发现你爸爸根本没有丝毫要停止和你二姨的关系，甚至妈妈还
发现他在有你二姨的同时，还有着别的女人……妈妈生气了，非常生气……一个
生气的女人，所能做的事情，当然就只能是报复……所以妈妈就去找了一夜情！ 
　　当时妈妈想的不是偷情，而是报复！纯粹的报复！甚至还想过偷情后，把这
件事告诉你爸爸，看着他的脸色，让他好好也感受一下我的感受！「 
　　母亲看着儿子，深吸了一口气道：「结果妈妈回来，你生病了，你爸爸不在
家，也不知道是在你二姨那，还是真的在工作忙，妈妈只有独自一个人送你去了
医院，看着你在病床上输液熟睡，妈妈心里面好内疚，又好怨恨……就在那里自
己哭，然后碰到了你军叔来病房视察，你军叔就安慰我，我就忍不住向他倾诉了
一切，你军叔很理解我，我们曾经也是相互有好感的，差点就恋爱了……于是，
我和你军叔，就发生了关系……这是妈妈有过的所有男人中，唯一的一个熟人，
而且我们都很小心，非常小心……生怕被任何人发现了，因为你爸爸可不是好惹
的……但是你爸爸依然是过着他的生活，妈妈心中这口气怎么也咽不下去。然后，
又在健身房，认识了别的男人，感觉到别人的关心和体贴后，明知道这只是因为
他在赚我的钱，他对我好只是因为我长得漂亮……但妈妈还是舍不得这一点点的
温暖，像一只扑火的飞蛾一样，掉了进去……再然后，随着心灵的空虚和身体的
需要，妈妈就像一个饮鸠止渴的病人一样，明知道那是不对的，但还是一次次的
沉沦进去，到后来，也不知道到底是在报复你爸爸的婚外情，还是习惯了这种放
荡的生活了……直到被你发现，才结束了那种吸毒般的偷情生活。」 
　　「妈妈不出去，并不是因为你爸爸，仅仅是因为你。因为你是妈妈最爱的儿
子，如果你和你爸爸两个人当中有一个人活下去，另一个人必须去死，我会毫不
犹豫的选择你爸爸去死。如果妈妈和你两个人当中有一个人活下去，另一个人必
须去死，妈妈会毫不犹豫几乎没有片刻考虑的选择自己去死！这就是妈妈对你的
爱，世界最伟大最无私的母爱……所以当你发现了后，为了不让你伤心，更多的
是，不让你怨恨妈妈，所以妈妈忍下来了……那段时间，真的忍得好辛苦，就像
戒毒一样辛苦……所以妈妈天天喝酒，天天买醉，真恨不得喝醉了能被别人捡尸
放纵一场……幸好妈妈还有理智，都是和同事朋友一起去喝的酒，每次也都被她
们安全的送回了家。直到昨天，你小姑亲自来接我……我才知道，原来我视如珍
宝的宝贝儿子，早就被贼偷走了……妈妈真的好生气……妈妈当时好痛苦，生怕
你离开妈妈……结果，你果然不愧是你爸爸的亲生儿子……看见纸包不住火后，
就直接按住了妈妈……也是，你和亲姑姑都乱伦了，再和亲妈妈发生关系，是多
正常的事情……妈妈看到你的眼神，当时就心软了……心想妈妈的身体已经被那
么多的男人用过了，再让宝贝儿子用一下，也没有什么关系，于是，妈妈就从了
你的心思。」 
　　母亲怔怔的道：「但是妈妈没有想到，失去多年的真正高潮，居然在你身上
找到了……就像一个人背着衣服到处找衣服一样，原来衣服就一直在他背后……
于是妈妈爱上了你，妈妈很现实的，你让妈妈爽了，妈妈就爱你。在母爱之外，
把男女之爱也给了你……所以，妈妈给你的爱，比给你爸爸还要多，还要浓……
但你却一次次的挖开妈妈的伤口，还向里面洒盐……妈妈好心痛，妈妈真的好心
痛……妈妈知道这是你爱上了妈妈的原因。妈妈知道，你才13岁，还是个不知道
体谅人的小男孩儿，妈妈愿意原谅你，但是如果你一直要抱着这种不成熟的男人
心态的话，妈妈就会结束和你的这种肉体关系，让我们重新成为母子关系……反
正你有你姑姑，多妈妈一个不多，少妈妈一个也不少，对不对？」 
　　「不对。」李云急声道：「我爱妈妈，像男人爱女人一样爱妈妈，也像儿子
爱母亲一样爱妈妈！」 
　　「那你还会对妈妈小心眼，揪着妈妈的过去不放吗？」母亲看着儿子，认真
的问道，末了还说：「你这么聪明，难道不知道，你这样做，是在想把妈妈重新
推回以前的生活吗？妈妈在你爸爸身上失望了，如果在你身上再次失望了……妈
妈都不敢想象自己会变成什么样子……」 
　　李云的脸上顿时就变色了，紧紧的抱着妈妈，连声道：「妈妈不要，妈妈，
小云会一直爱妈妈的！儿子再也不让妈妈生气了……儿子现在已经完全理解妈妈
了……儿子知道了，只有保护好现在的妈妈，才能拥有将来的妈妈，不然就是将
妈妈推回过去，会彻底的失去妈妈……妈妈，儿子知道错了，真的真的知道自己
的错误了……妈妈，对不起。你不是一个最好的妻子，但你却是一个最好的妈妈
……妈妈，我爱你，我真的真的好爱好爱你。」 
　　听到「不是最好的妻子，却是最好的妈妈」这句话，母亲的脸上，终于露出
了微笑，这时正是一段广告时间，母亲埋下头，将儿子半软的阴茎连同阴囊全部
含进了嘴里面，用嘴嘬吸着儿子的龟头马眼，舌头却是顶着两颗睾丸打转，为李
云施展起了茎卵全裹的技巧，李云抱着母亲的头，用力耸动着鸡巴，奸污着母亲
的嘴巴，H得母亲嘴里「呱叽呱叽」口水声响成一片，涎液都顺着母亲的嘴角流
了下来。
　　　　　　第44章 
　　「妈妈，妈妈……」李云激动的喊叫起来，已经完全坚硬的阴茎全部插进了
母亲的喉咙里面，龟头挑到了母亲喉咙里面扁桃体，母亲任由儿子在自己嘴里面
深喉奸淫，努力用鼻子呼吸着，李云抱着母亲的头耸了两下，突然看到母亲涨红
的脸时，怜爱顿起，连忙从母亲的嘴里面退出了阴茎，母亲抹了一下唇角，轻轻
咳嗽了两声，李云已经揉着母亲的大奶子央求道：「妈妈，我要H拢　 
　　母亲东张西望了一眼，然后推着儿子站了起来，比了一下他下身的高度，又
左右看了看，伸手揭起了一张单人沙发上一尺多厚的海绵坐垫，放在了原本与沙
发一样高的红木茶几上面，然后母亲爬了上去，撑着沙发厚垫，蹲在了最边沿向
着儿子的位置，两团肥大的屁股鼓出两个浑圆无比的巨大半球，由于下蹲原因，
臀球中间的肥厚阴部中间的凹缝，已经被扯得张开，两片鲛唇绽放开来，露出了
正在滴水的阴道口。 
　　看着母亲摆出的像狗一样的下蹲姿势，李云的阴茎瞬间硬挺得无以复加，他
站在了母亲悬空的两团肥臀后面，胯部贴在母亲的肥滑圆臀上面，握着阴茎笔直
向上的对上了母亲已经裂开来的阴道口，顺着湿滑无比的液体向上一耸，整根阴
茎便顺畅无比的全部插进了母亲的阴道中。 
　　「啊……」从未用过这种性交体位的李云感觉到自己的阴茎被母亲的肥紧阴
道裹束在了一起，凹凸起伏的阴道褶肉一层层的挤噬着自己的阴茎，母亲肥臀里
面这个润滑蠕动的紧腻阴道让李云感觉到欲仙欲死。 
　　「妈妈，妈妈的肥鹿牡煤酶撸翻得好开，H起来好舒服！」李云抱着母亲
两团肥圆到极点的美臀，用向上挑的姿势，疯狂的H着母亲下蹲的肥拢奸污得
母亲下身的生殖通道里面哗啦哗啦的水响声连成一片，这种姿势由于母亲的下蹲
子宫下坠，能让儿子干到阴道极深的位置，母亲只被儿子H了几十下拢就情不
自禁的呻吟了起来。 
　　这时电视上的广告结束，又开始演起连续剧来，母亲就呻吟着蹲在沙发垫子
边沿，两手撑着沙发垫，又看起了电视，任由儿子用下蹲式站姿后体位，肆意的
奸污和享用自己下身圆滚滚颤抖的肥臀中间挤鼓出来的肥紧阴道。 
　　李云看到母亲在看电视，就紧贴着母亲的下蹲肥臀的最下沿圆球，用阴茎在
母亲的阴道里面转起圈的搅动起来，龟头挤开母亲阴道壁上面层层叠叠的褶皱肥
肉，将那些肥满的缝隙挑开，寻找隐藏在母亲阴道壁里面的滑腻敏感点。 
　　「啊……」母亲发出了妖媚的呻吟声，两团下蹲的肥美臀球，也配合着儿子
转起圈来，将儿子奸污在阴道里面的鸡巴搅得东倒西歪，娴熟的几下便让儿子的
龟头顶开自己的阴道螺丝肥肉褶皱，在阴道壁那处滑腻的G点顶来撬去，不多时，
母亲身体就是一阵颤抖，一股淫水从阴道里喷淋出来，沿着母子俩生殖器交媾的
缝隙滴落出来，流在了沙发垫子上面。 
　　「妈妈，妈妈，你的潞梅剩好滑，好紧……妈妈，我要H死你……」李云
抱着母亲转着圈的肥臀又开始狠H起来，激动的乱叫。 
　　母亲也淫荡的叫了起来：「啊啊……坏儿子……坏宝宝……你干得妈妈下身
的潞檬娣……儿子H死妈妈了……儿子在用他的鸡鸡奸污妈妈把儿子生出来的
阴道了……坏儿子……坏蛋儿子……啊啊……你H得好深……好舒服啊……啊啊
……儿子用力H妈妈……儿子……」 
　　母亲突然身体一阵颤抖，狂乱绞夹的阴道中射出了一股液体，打在了儿子奸
污在吕锩娴墓晖飞希母亲双目无神的望着电视，根本就不知道里面在演什么，
直到销魂的颤抖停止下来，母亲才长长的吐了一口长气，媚眼如丝的回望了一眼
儿子，呻吟道：「妈妈好舒服。」 
　　李云伸过头去和母亲接吻，一边和母亲唇舌交缠，一边抱着母亲肥颤颤的雪
白大屁股，继续H干母亲肥臀中湿滑的肥拢母亲一边向后转着头和儿子热吻，
一边频频的收臀放臀迎合着儿子阴茎对自己阴道的奸污，大量的液体在两人性交
抽插时被挤得从母亲的阴道里面滑流出来，顺着儿子的阴茎向下流，淌到了儿子
的睾丸上面，然后再坠落到地上，看上去淫荡之极。 
　　母亲头扭得酸了，停止了和儿子的接吻，将头转向正面，然后手却抓住了儿
子的手，放到了自己的胸口，李云会意的用两只手拽住了母亲胸口的两团肥圆硕
乳狠狠用力攥挤起来，捏握得那浑圆的乳球完全变幻了形状，肥腻的乳肉四溢，
冒凸出一个一个的鼓丘。 
　　母子俩激烈的性交着，很快，体质敏感的母亲就被儿子又奸污到了一次高潮，
还没有等母亲高潮结束，李云便抽出湿漉漉的阴茎，龟头对准母亲肥臀间的肛门
狠狠捅了起来，整条鸡巴一贯而入，受到儿子的肛奸，母亲尖叫一声，几乎同时
阴道里面又喷出了一股淫液，竟然在高潮还没有结束时，屁眼被儿子阴茎这么一
插，就又接连到了一次小高潮。 
　　李云奸淫着母亲的肛门，H得母亲的屁眼都翻转开来，湿漉漉的肉棒上面，
全是黏黏粘粘的浓稠糊液，也不知道在母亲肛门里面裹沾上了什么东西。母亲被
儿子干得死去活来的，这时再也支持不住，上半身下落，整个头都放到在沙发垫
上，两团硕乳悬吊在胸前，随着儿子奸淫的节奏，如同两只甩晃的大吊钟一般波
浪似的在沙发垫上面蹭刮着，两颗艳红的乳头美艳夺目。 
　　「啊啊……宝贝儿……心肝儿……你干得妈妈的屁眼好舒服啊……宝贝用力
……宝贝加油……」母亲浪叫着，两团肥美浑圆的雪白大屁股，肥厚的臀球尖沿
已经被儿子的胯部撞击得发红，敞开的艳丽阴道口里面，不时滑出一股股的悬浊
液体来。 
　　李云喘着粗气的呻吟着：「妈妈的屁眼……好热，好紧……里面好多的弯弯
……夹得我鸡巴好爽……妈妈……妈妈……」李云这次终于感觉到了，下蹲的母
亲肥臀中那紧热的屁眼里面弯来拐去的直肠，龟头在挤刮过这些弯曲的肠道时，
被凹凸起伏的肠壁裹大部分得紧紧的，阵阵的快感让李云情不自禁的叫出声来，
抱着母亲被自己奸污得又圆又大的肥臀，硬直的鸡巴使劲的在母亲的肛门里面穿
越抽耸着。 
　　电视里两集电视剧都已经播放完了，在一段广告过后，演起了电视购物节目，
母亲一边拱着肥臀承受着儿子的肛交奸淫，一边摸索着拿起了茶几上的遥控器关
上了电视，然后扭过头对站在地上，抱着自己屁股干得正欢的儿子说：「宝宝，
妈妈脚都蹲麻了……我们到床上去……」 
　　李云听到，抱着妈妈的腰，让她一只脚睬到了地上，阴茎却是继续在母亲的
屁眼里奸淫着，然后又帮着放下了母亲另一只脚……两只脚都踩在地上的母亲，
趴在沙发垫上休息了一会，李云这个时候就紧贴在母亲的肥臀上使劲的耸动，估
计母亲双腿的麻痹感消失了后，就支起身体，手在茶几上面移动着，又躬着腰移
到了沙发上，慢慢的扶着各种东西向前挪动。 
　　李云却是跟着母亲移动步伐，抱着母亲的细腰帮她保持平衡，胯下的阴茎在
母亲肥美的屁眼里面，一刻都没有停止奸淫抽送。 
　　「啊……」这样半躬着撑着东西走了几步的母亲，突然发出一声媚叫，肥臀
紧绷，肛门紧缩，浑身哆嗦了两下，阴道里射出一股水箭。 
　　母亲高潮了，李云享受完母亲肛门高潮的余韵后，就从母亲的屁眼里拨出坚
硬的阴茎，「咕」的一声，又捅进了母亲屁眼下方的阴道里面去，一股黏稠的淫
液顿时就被挤得从母亲的吕锩媪髁顺隼矗顺着母亲的丰满大腿内侧向下流，看
上去淫荡之极。 
　　李云快活的奸淫着母亲销魂蚀骨的肥美阴道，搂着母亲的纤腰，半趴在母亲
的背上吻舔着母亲背上的肌肤，轻声说：「妈妈，快走，我们去上床呢……哦…
…对了，先关灯。」 
　　大约是看到母亲没有了力气，李云就两只手臂挽住了母亲的胳膊，将母亲的
上身拉得立了起来，母亲纤腰前塌，肥臀高拱，上半身又被儿子拉得向前凸了起
来，竟然成为了一个标准的「S」 形，李云在母亲高翘的肥臀中间的阴道里面，
猛H一下，就顶得母亲向前移动一步，猛H一下，就顶得母亲向前又移动一步…
…从客厅中间到墙边灯控开关处，母子俩竟然走了七八分钟。 
　　地板上已经有着一串湿秽的淫液顺着两人行走的方向洒出一条明显的水渍，
终于走到开关的地方，母亲如释重负的喘了一口气，李云却没有立即关灯，丢开
母亲的手让她趴在墙上，抱着母亲的肥臀疯狂奸淫起来，H得母亲的两瓣硕大的
肥臀翻滚起了阵阵美不胜收的臀浪。 
　　「啊啊……儿子你干得妈妈好舒服……啊啊……」母亲上半身贴在墙上，肥
圆向后高耸，转动着迎合着儿子阴茎在自己阴道里面的奸淫，浪叫声中，又浑身
哆嗦着到了一次高潮，阴道里面喷射出来的水流，再一次冲刷在了儿子仍在冲刺
的龟头上面。 
　　李云停歇下来喘气，毕竟高强度的做爱，也让他感觉到累了，母子俩交媾在
一起停歇了一会儿后，李云又从母亲的阴道里面拨出阴茎，带出一股水流来，然
后向上一挑，硬直的阴茎再一次的奸污进了母亲的肛门里面，母亲发出一声妩媚
的呻吟，李云这才关上了客厅的里吊灯。 
　　所有窗帘都拉得严严实实的客厅顿时就陷入了一片黑暗，李云H着母亲的屁
眼让她向前走，母亲扶着墙壁，慢慢向前移动，儿子亦步亦随的紧贴着母亲的肥
臀，肛交的阴茎在母亲的屁眼里面转着圈的H干，奸淫得母亲每迈一步，都要消
耗大量的时间和体力。 
　　「妈妈，走错了。」看到母亲居然移动的方向是自己的房间，李云不由得一
边奸污母亲的屁眼一边提醒道，两只手托住母亲胸前两团悬垂的肥大乳房，用力
攥挤着说道。母亲肥臀阵阵紧缩，夹挤着儿子H在屁眼里面的鸡巴，喘着气说：
「没……错……妈妈的床……湿透了……」 
　　母亲撑着墙壁，一步一挪的带着与自己不停肛交的儿子，终于在黑暗中，进
入了儿子的房间，没有开灯，而是继续摸索着，终于移到了儿子的床前，这时母
亲全身上下都是香汗淋淋，她禁不住向床上爬去，大约移动时有点着急，竟然一
下子将儿子的阴茎掉了出来。 
　　母亲趁机爬了几步，跪在了儿子的床中间，李云急忙跟了上来，都没有用手，
抱着母亲的大肥屁股就是一耸，一股腻滑的水声响起，李云却是一下子将阴茎全
部H进了母亲的吕锩嫒チ恕 
　　「啊……」母亲发出了一声疲惫的呼叫，央求道：「儿子，妈妈来了好多次
高潮了，妈妈累坏了……你快点射吧……妈妈要睡觉了……」 
　　黑暗中的房间看不太清楚，李云只能依稀看到母亲雪白的裸背和两团在自己
H干下颤抖摇曳的巨大肥臀，他两只手箍住母亲的细腰，胯部疯狂的撞击着母亲
肥臀里面的阴道，H得咕咕的水响声和啪啪的肉击声响成一片，这样狂猛的跪姿
后体位性交持续了十分钟左右后，母亲又在高叫声中，到达了一次高潮，阴道里
的水流冲刷出来，阴道壁上的褶皱肥肉也开始疯狂夹挤儿子的鸡巴。 
　　李云怒吼一声，紧紧抵住母亲的肥臀，双手拽住了母亲胸前悬晃的巨大乳房
向后拉拽，为自己加力，阴茎捅在母亲阴道的深处跳动哆嗦着，一股股的精液从
龟头马眼里面激射而出，射进了母亲下身里面这个今天被自己糟蹋了一整天的阴
道里面。 
　　母亲颤抖着，跪在那里，头枕在手臂上，承受着儿子对自己阴道的浇灌，肥
率咕⒌募费棺牛将儿子阴茎里面的残存精液全部挤榨出来，母子俩下身交媾的
生殖器都是一片狼籍，但疲累到极点的母亲，却是根本无意收拾，就这样慢慢的
趴平到了床上，昏昏的沉睡过去。 
　　李云压在母亲弹性十足的肥臀上继续奸淫着，感觉自己萎缩的阴茎滑出了母
亲流淌着精液的阴道后，他翻下了母亲的背，伸手抱起母亲将她搂进怀里，拉过
被子盖在母子俩的身上，然后李云一手摸着母亲的乳房，一只手扣住母亲的屁股，
浓郁的睡意涌上来，李云也睡着了。
　　　　　第45章 
　　李云一觉醒来，已经是天光大亮，他睁开睡眼左右看了一下，却是没有看到
母亲，神清气爽的13岁男孩儿正是精力无限旺盛的时候，虽然从前天到昨天几乎
不停顿的一直在做爱，足足喷射了八次，但李云这时晨勃的阴茎又是坚硬如铁，
他跳下床，穿上拖鞋，就这样赤裸着，挺着硬翘的肉棒走了出去。 
　　李云顺着声响来到厨房，看到母亲赤身裸体的站在灶台面前正在煮粥，美背
纤腰，肥臀长腿，一头乌黑的秀发垂在背心处，整个背影雪白柔腻，看上去美不
胜收。 
　　李云走到母亲的背后，将勃起的阴茎直直的插进了母闪肥臀中间的深沟，摩
擦了起来。 
　　母亲早就听到了儿子的脚步声，自然不会意外，一边搅着锅，一边说：「硬
了？尿憋的吧，快去上厕所。」 
　　「妈妈我要做爱！」李云像个饿坏的孩子般，用阴茎在母亲肥腻有臀沟里面
撞击着，央求道：「我要H妈妈的隆！ 
　　「不行，去上厕所，洗脸刷牙，准备吃早饭了。」母亲断然拒绝，然后伸手
关上了炉火，反手在儿子光溜溜的身上拍打了一记，喝斥道。 
　　李云贴在母亲的背上，用脸在母亲背上滑腻嫩白的肌肤上面磨蹭，还舔着母
亲的背，恳求道：「妈妈，就插一下，就H一会儿……妈妈，我爱你……我的鸡
鸡硬硬好难受啊……」一边央求，李云还一边用硬胀的阴茎在母亲肥臀间的沟缝
里使劲耸动着，展示自己的欲望。 
　　母亲抿着唇看了一眼儿子，对儿子满心溺爱的母亲，最终还是叹了一口气，
问：「前天你和你姑，在哪做的，摆的什么姿势？」 
　　李云哪能不懂母亲的意思，推着母亲离开了热烘烘的灶台，移步来到切菜的
案台前，让母亲两只手趴在了案台上面，摆出了和那天姑姑一模一样的姿势，李
云站在母亲肥圆滚滚的大屁股后面，感觉到有点高，就向下按了按母亲的肥臀，
母亲将大腿张得更开，双膝略为弯曲，李云将晨勃的阴茎对准了母亲肥臀间的阴
道口，就像那天H姑姑一样，向上一耸，就插进了母亲的吕锩妗 
　　母亲淫荡的阴道好像随时都充满了湿润，李云顺畅无比的将硬直的阴茎整根
齐没的奸污进了母亲的阴道里面，屁股耸动，开始干了起来。 
　　「妈妈，你吕锩嫖什么这么湿？」李云痛快的在母亲的生殖器里面奸污着，
舒缓着晨勃阴茎的硬痛，搂着母亲的细腰，好奇的问道。 
　　母亲手撑在案台下，身体前倾，肥美的圆臀翘得高高的承受着儿子从后面的
奸淫，胸前两团悬吊的乳球被儿子H得甩来晃去的，嘴里面发出娇媚的呻吟声，
听到儿子的询问，母亲有些羞涩的回答道：「都和你做了两天了，妈妈一碰到你，
吕锩婢突嶙约毫魉了……习惯了……」 
　　李云不由得将手伸到母亲的胸前，揉托着母亲悬晃的硕大乳房，阴茎在母亲
肥臀中的阴道里面使劲的顶耸，呻吟道：「妈妈……淫荡的妈妈……漂亮的妈妈
……最爱的妈妈……啊啊……妈妈，你的录械梦液檬娣……爽死了……」 
　　母亲享受着儿子坚硬的阴茎在阴道里面奸淫的快感，突然问：「你和你姑姑，
就一直用的这个姿势？一直到在你姑吕锩H到射精？」 
　　李云拽着母亲肥腻的乳房，胯部撞击得母亲的肥臀啪啪作响的摇晃，喘着气
道：「是啊，我和姑姑怕吵到你嘛……结果还是被发现了。」 
　　母亲悠悠道：「没让我发现，你会有现在这么舒服吗？」李云想想也是，不
由得懊恼道：「那应该我最开始和姑姑做爱时，就被妈妈发现了就好了……不过
姑姑跟我的第一次，是在她家里啊……唉……怎么可能让妈妈看到……」 
　　「小贪心鬼，过去的事情就不要提了……你那天和你姑也差不多折腾了半个
多小时吧，一直都没换姿势……」母亲说着微微摇了摇头，李云听出了母亲的意
思，有些兴奋的说：「我和姑姑不是偷情嘛，今天和妈妈不是，妈妈，我们来换
姿势啊……换什么姿势？」 
　　「你会什么姿势？」母亲回过头，瞟了一眼儿子，悠悠问道。 
　　李云怔了一下，才说：「会的，也不是很多啊……」虽然也会几种姿势，但
李云也知道，自己真正接触女人才几个月时间，如果在母亲面前夸口说自己会的
性交姿势多，那真的会贻笑大方了，毕竟美艳的母亲，可是身经百战……应该说
是身经万战才对，可能母亲做过的许多性交姿势，自己听都没听说过，更别说做
了，虽然想到母亲的以前，心里就不怎么痛快，但李云现在可不敢对母亲发作，
强行按捺了下来。 
　　母亲何等聪慧，自然知道儿子的小心思，母亲也知道儿子的心理问题，不是
三言两语就能化解开的，唯一能做的，就是尽量让他转移注意力，毕竟13岁的男
孩子，又尝到了女人滋味，正是对性交非常感兴趣的时候。 
　　「所以，今天妈妈要教宝宝的功课，就是各种的性交姿势和体位哦……」母
亲伸手打开了一扇厨柜门，然后向后面扬起了一条大腿，对着儿子道：「宝宝，
抱着妈妈的这条腿。」 
　　李云伸手抱住了母亲这条丰满白嫩的大腿，这样母亲就成为了斜站的姿势，
一条腿高扬着，被儿子站在从下方插进阴道里面来奸污着。 
　　李云舒服的捅刺着母亲肥臀里面的阴道，老实讲这种姿势有些吃力，阴茎也
插入不到母亲下身阴道里太深的地方，李云没觉得这种姿势有多好，但是出于新
奇，还是配合着母亲。 
　　母亲却是反手拍了拍儿子，媚声道：「各种性交姿势都有优点和缺点，宝宝
要学习因地置宜哦……宝宝觉得这种姿势不太好，可是儿子你看……」李云在母
亲的提示下，看向了母亲指着的，那扇打开的厨柜门，顿时李云就激动起来了，
胯下的阴茎变得笔直硬胀。 
　　原来那扇打开的厨柜门有如半面镜子，镀铬的金属门，纤毫毕现的将母子俩
这时交媾的情景映现出来，由于金属门并不高，所以展现的部位，也恰巧是母子
俩性交时的生殖器，李云看到金属镜面上母亲丰满的大腿被自己高高捞起，肥鼓
鼓的阴阜上面漂亮的阴毛黝黑迷人，两片丰腴鲛唇的末端，那个美艳的小孔已经
撑得大大的，一根湿淋淋的肉棒正在撑大的阴道口里面时隐时现，每一次抽插时，
都能带出一些水流。 
　　看到如此淫靡的景象，而且是自己和母亲性交的真实镜象，李云顿时激动得
阴茎硬痛，他死死盯着厨柜门，疯狂的抱着母亲的一条腿，大力在母亲的阴道里
面H干着，看着那镜面里面母亲几乎被自己H得翻开的阴道口，李云的喉咙里面，
忍不住发出了咆哮。 
　　母亲呻吟着，也痴迷的看着厨柜门里那淫荡的景象，突然，她一只手紧紧抓
住了儿子的手臂，看着镜面里自己的下身呻吟道：「儿子，用力！……用力干妈
妈的隆…H死妈妈……奸污妈妈……妈妈要到了……啊啊……妈妈要到了……
儿子，用力H妈妈啊……啊……」 
　　李云看着镜面里的景象，快速的在母亲淫美的下体里面快速的抽耸，每一记
都是干得又深又狠，额头上汗如雨下，终于母亲发出了一声尖叫，全身哆嗦着，
被儿子扳开的大腿间，肥满的阴阜都随着腹腔的肌肉抽搐颤抖了起来，两片肥腴
的阴唇，紧紧咬着儿子的肉棒，一下一下的缩紧又松开，缩紧又松开…… 
　　李云痴痴的看着镜面里面母亲高潮中的下体的痉挛律动，阴道里面的蠕挤和
缠裹从镜子上面是看不到的，但只是看到阴唇的咬合，阴道口的收缩，还有肥美
阴阜的鼓胀，大腿与臀球的绷紧，这一切的美景，便让李云心旷神怡，魂与色授
了。 
　　感觉到母亲喷出来的淫水打在龟头上面，李云舒服得呻吟了一声，这时母亲
已经喘着气，摇了摇腿，示意儿子放自己下来。李云恋恋不舍的放下了母亲的腿，
当然镜面里面的淫靡景象，也就不存在了。 
　　母亲顺手关上了厨柜门，然后坐到了案台上，背靠着墙，双腿叉向，将生殖
器露给儿子，说：「儿子，妈妈累了，这样来H妈妈。」 
　　李云看着母亲大腿中间的阴部，由于姿势的原形，母亲的阴部整个都露出来
了，柔顺的阴毛，肥鼓得几乎可以弹起来的阴阜，硬凸的阴蒂，滑腻的阴唇，红
润的阴缝，还有那个才被自己奸污到高潮，此时还在翕合的美美阴道口，想到刚
才在厨柜门上看到的淫靡景象，李云不由得埋下头去，将嘴凑上了母亲的阴部，
吻舔了起来。 
　　「啊……」被儿子口交，母亲发出了一声销魂的呻吟，一只手放在儿子的头
发上面揉动着，一只手握住了自己胸前的一团丰腴的乳房，用力揉搓起来。 
　　李云入迷的将整张脸都埋进了母亲的阴部里面，母亲的阴部里面，满满的全
是肥腻和性交散发出来的淫靡气味，李云爱怜的舔舐着母亲的阴蒂，吮含着母亲
的阴唇，然后将舌尖伸进母亲的阴道口里面搅钻起来。 
　　母亲哦哦呻吟着，高潮后的阴道里面充斥满了液体，这时被儿子舌头一钻，
嘴唇一吸，顿时全部都流了出来，李云张大嘴将母亲的爱液全部吸进了嘴里面，
然后一口口的咽了下去，他站起身来，握着坚硬的阴茎，就向母亲的下身捅去。 
　　然而，临近了母子二人才发现，13岁的男孩儿，不高的身量，根本就够不着
母亲倚坐在案台上的下体。母亲不由得「嘻嘻」一笑，就想下来，李云却一把按
住了母亲，然后埋头从下面拖出一个木箱，站了上去，握着阴茎，对准母亲湿淋
淋的阴道就插了进去。 
　　「啊……坏蛋……」母亲娇声的呻吟，突然又笑了起来，说：「儿子，你踩
的是咱们家装米的箱子啊……还要用里面的米做饭呢……」 
　　李云奸淫着坐着的母亲，喘着气道：「我刚才还用吃饭的嘴舔过妈妈尿尿的
地方呢……踩下装米的箱子有什么……妈妈，这种坐着的姿势，和站着有什么不
同的？」 
　　母亲柔声道：「其实性交呢，最舒服的姿势就是我们常用的那几种，现在这
个姿势呢，只是增加情趣而已，妈妈这样坐着，背靠在墙上，会很省力的，但是
这样的姿势，宝宝就不能用最大的力气干妈妈，所以妈妈也就只能舒服，也许可
以被宝宝H出一个小高潮来，但离那种会哭的高潮，是没有办法在这里达到的…
…性交最好的场地还是在床上，其他的地方，都是不务正业，但是作为妈妈的儿
子，该了解的还是应该了解，因为这也是属于一种知识储备哦，而且是最有用的
知识！」 
　　李云两只手握着母亲胸前两只硕大饱满的乳房，凑过头去和母亲接吻，阴茎
用力的深入在母亲下体的阴道里面奸淫着，母亲伸手揽住了儿子的颈，和儿子温
柔的接吻，这个吻母子俩接得悠久漫长，不急不徐，当最终这个长吻结束时，母
子俩的脸上，都充满了浓浓的情意。 
　　「妈妈，我好爱你。」李云看着母亲，着迷的道，他的阴茎一刻不停的在母
亲的阴道里面抽插着，虽然不激烈，但却很深入。 
　　母亲也温柔的看着儿子，柔声道：「妈妈也爱宝宝，妈妈最爱宝宝……宝宝
是妈妈的心肝，妈妈等了这么多年，宝宝终于长大了。」 
　　李云嘟起了嘴，母亲连忙在儿子嘴上吻了一下，收缩阴道带给儿子快乐，柔
声道：「妈妈是宝宝一个人的，永远都是宝宝一个人的了。」 
　　感觉到母亲下身阴道里面的箍夹，李云喘着气，使劲奸污着妈妈的肥肥紧拢
揉着母亲柔软的乳房说道：「妈妈，我想射了。」 
　　母亲看着儿子涨红的脸，突然嫣然一笑，道：「让妈妈下来，用那天你H姑
姑的方式，在妈妈吕锩嫔渚好不好？用一样的姿势，宝宝奸污妈妈，用浓浓的
精液，把妈妈肥肥的阴道灌得满满的……妈妈可不能输给姑姑哦……她做了什么，
妈妈就要做什么……」 
　　李云看到母亲娇嗔的模样，忍不住又和母亲吻了一下，才退开身体，从母亲
的阴道里面抽出湿淋淋的阴茎，然后站到地上，将木箱放回原处。母亲这时也站
了下来，双手仍然撑在了案台上面，纤腰下塌，一对丰满的乳房沉甸甸的坠出了
两个极美的浑圆，两团被儿子奸污得又圆又大的肥臀风情万种的高高翘起，肥美
的臀沟里面，那条艳丽的阴缝中正流淌着潺潺的爱液。 
　　李云抱着母亲的细腰，将阴茎挤开母亲的阴道口又插了进去，然后就快速撞
击着母亲的肥臀，一边搅转一边抽插，母亲感觉到下身阴道壁上的褶皱肥肉全部
被儿子的龟头挑开了，一股难以压制的酥痒顿时传遍了全身，她不由得娇声呻吟
道：「宝宝，你H得好好……妈妈好舒服……啊啊……妈妈要被自己的亲生儿子
奸污死了……妈妈下身的肉洞洞要被亲生儿子H坏掉了……宝宝，你是个坏人…
…奸污妈妈……啊……」 
　　听到母亲淫荡无比的叫床声，李云更是激动得频频抽耸阴茎，加重了奸淫母
亲阴道的速度和力量，母亲感觉到儿子的阴茎在自己肥美的阴道里面不住的膨胀
跳动，知道儿子已经到了射精的爆发点，便咬着牙，用力收缩紧了整条阴道，四
面八方的肥褶肉壁层层叠叠的咬合上来，挤压在李云抽动拱耸的肉棒上面，一股
强大的吸力，带着李云的龟头向那柔媚阴道的深处牵引进去。 
　　「啊……妈妈，你的潞没峒小…好会吸……」李云吼了起来，胯部重重的
撞击在母亲弹性十足的臀球上面，阴茎深深插在母亲挤夹的阴道深处，一股股的
精液，从龟头马眼里面喷射而出，全部射进了母亲阴道的深处。 
　　母亲也在这时，痉挛的阴道里面，喷出了一股热流，与儿子射进来的精液交
融在了一起，母子俩双双又到达了一次完美的性交高潮。 
　　李云趴在母亲背上喘气，和儿子性交过这么多次了，母亲知道儿子喜欢射精
后阴茎萎缩被阴道自然挤滑的那种感觉，也就趴在案台上面喘着气没有动，李云
一边吻着母亲的背，一边玩着母亲胸前下坠的两颗硕大的乳房，呢喃道：「妈妈
……你的潞妹溃我是怎么H都H不够。」 
　　母亲蠕动着腹腔里的肌肉，夹挤着儿子射精后还泡在自己阴道里面的阴茎，
将儿子阴茎里面残存的精液全部挤榨出来，媚声道：「那就用力H啊，今天还有
一天的时间呢，妈妈美美的身子就在这里，宝宝想怎么H就怎么H，想怎么射就
怎么射……妈妈的阴道，屁眼，乳房，屁股，都是宝宝一个人的，只要宝宝喜欢，
妈妈就随便宝宝怎么奸淫哦……」 
　　「我的好妈妈，我要H够妈妈一辈子！」李云吻在母亲背上，心满意足的说
道。 
　　李云软缩的阴茎从母亲阴道里面掉出来后，母亲下身的阴道口里面，顿时就
流出了一股白色的精液，流淌在了地上，看着地上的那一小滩秽液，母亲看着儿
子问：「前天你送你姑出门后，我来厨房看了，怎么没有发现这样一滩的东西？
也没有擦过的痕迹啊……」 
　　李云吻了母亲一下，笑道：「姑姑怕被你发现，直接穿上内裤遮住了，回去
时都说内裤全部打湿了，正顺着大腿流呢……」 
　　「哦……」母亲点了点头，自然知道精液打湿了内裤还流到大腿上是什么样
难受的滋味，哼了一声，道：「她活该……好了，粥都凉了，我们吃早饭吧，今
天中午你想吃什么？妈妈做给你。」 
　　李云揉着母亲硕大柔软的乳房，捻着母亲的乳头，认真的说：「我只想吃妈
妈，把妈妈吃上一整天。」 
　　「坏蛋。」母亲拍开儿子的手，想了一下，说：「那中午就吃饺子吧，冰箱
里有上次包好的，就不用出门去买菜了。」 
　第４６章 
　　吃过早餐后，母亲便指挥儿子收拾房间，拖地抹屋，由于窗帘全部拉上的，
母子俩都全身赤裸着，将整套房子用了一个多小时，才清理得干干净净，母亲又
将她自己床上的那张全是和儿子性交后流下来的精液和污渍的床单扔进了洗衣机
里面清洗，至于儿子床上那条，却是没有洗，李云知道这不是母亲不爱干净，而
是指今天的性交还要用到自己的床。 
　　一个多小时的劳动，让母子俩全身都是汗水，自然的，母亲便拉着儿子一起
进淋浴间里面去洗澡。 
　　母子俩都涂上了浴液，为对方清洁身体，当然彼此双方重点照顾的，都是对
方的性敏感点，李云的阴茎在母亲满是泡沫的滑腻小手的揉搓与套动之下，很快
就硬翘了，抱着母亲丰满白嫩的身体就央求着要和母亲性交。 
　　母亲倒是没有推辞，很自然就答应了，用喷头清洗了一下自己和儿子的阴部，
然后两个人面对面的站着，母亲握着儿子的阴茎，和龟头在自己的阴唇上面磨蹭
着，对儿子道：「洗澡的时候性交呢，像咱们家这种没有安浴缸的，一般就只有
两种方式，立姿正交和立姿背交……立姿正交呢，也有几种方式，比如说这种，
就是双腿正立交。」 
　　母亲抱着儿子的腰，将两条丰满的大腿叉得开开的，腰向后塌，身体后倾，
身体都弓了起来，肥美的阴部整个向前挺冒出来，李云站在母亲的双腿间，扶着
阴茎对准母亲站姿中的阴道口，由于这种姿势很容易滑落，李云将龟头嵌进了母
亲的阴道口里面后，还扶了一截，才将阴茎慢慢插入了母亲的阴道里面去。 
　　母亲感受着儿子阴茎插入到了阴道后，娇喘着说：「这种双腿正面立交呢，
缺点就是插得不太深，也不能太快，否则阴茎会很容易掉出来……优点就是可以
相互看到对方的脸，可以抚摸对方的身体，还可以直接看到正在性交的阴部……
对于热恋中的男女来说，这种体位，是增加感情的好办法哦。」 
　　李云看着母亲微笑道：「我和妈妈就在热恋啊，我们现在就用的是立姿正体
位啊，所以我和妈妈的感情就在增加啊。」 
　　母亲深情的看着儿子道：「妈妈爱宝宝早就已经爱到骨子里面去了，再多一
分都增加不了了……宝宝有多爱妈妈，妈妈还不知道哦。」 
　　李云耸动着下体，奸污着妈妈的阴道，看着母亲回应道：「宝宝爱妈妈也爱
到骨头里面去了哦，宝宝爱妈妈就是每天把妈妈喂得饱饱的，用宝宝浓浓的精液，
把妈妈的阴道还有屁眼，灌得满满的，让妈妈天天都吃得饱饱足足的……好舒服
好舒服的……妈妈好不好？」 
　　母亲嫣然一笑，道：「妈妈不仅是吃得饱饱的了，妈妈都吃撑着了……和宝
宝好了后，妈妈被宝宝连续干了好多次了啦，除了睡觉吃饭，妈妈都在被宝宝奸
污，一次一次又一次，妈妈的阴道和屁眼里面，早就被宝宝灌得都盛不下了……
妈妈从来没有这么舒服过……好舒服……」 
　　李云抱着母亲两团肥厚饱满的臀球，十根手指都陷进了那滑腻的臀肉里面，
享受着母亲这对美臀的绝佳弹性，开始转动屁股，将阴茎抵在母亲肥美阴阜的阴
道里面搅了起来，龟头刮开母亲阴道壁上面层层叠叠的褶皱肥肉，磨蹭在了母亲
阴道壁那片熟悉的滑腻Ｇ点上面。 
　　母亲脸上顿时露出了迷醉的神情，妩媚的呻吟道：「啊啊……宝宝好会干妈
妈……妈妈吕锩姹槐Ρ搅得好舒服好舒服……」母亲的眼睑下垂，看着自己长
着漂亮黑色阴毛的肥鼓阴阜因为儿子的奸淫动作而微微颤抖，一根满是汁水的肉
棒，在饱满阴部下端的凹缝里面抽出一截，然后又挤压回去，当儿子的阴茎齐根
插没时，那团肥美的阴阜就会被撑得膨胀开来鼓鼓冒起，带动那片阴毛下肥美的
肉阜微微颤抖一下，抽出去时，阴阜冒鼓的肥肉又回缩小回去，又带动那团肥美
的阜肉颤抖一下，一抽一插之际，源源的快感便冲斥满了整个阴道，散发到全身。 
　　李云也看着自己和母亲交媾的部位，从他的角度可以清晰的看到母亲的肥美
阴部里的阴道口是怎么被自己撑开的，那两片肥嫩的阴唇紧紧咬合在自己的肉棒
上面，每一次抽出和插入时，都仿佛鱼唇一般带给阴茎加倍的刺激，这个时候，
李云才知道，为什么母亲的这两片绝美的肥厚阴唇要叫「鲛唇」……实在是太形
象了。 
　　然后最让人着迷的，不是母亲下身这个肥美绝伦的阴部，而是里面无法看见
的美景，那层层叠叠的滑美肉褶在阴茎上面裹动着，每一次撑开那一圈圈肥肉褶
皱时，都能清楚的感觉到迫开的舒爽和充满弹性的反刮，让李云舒服得神魂颠倒，
不能自已。 
　　母亲被儿子奸污得也是如痴如醉，她突然在呻吟声中开口道：「宝宝，双腿
立姿性交，有一个缺陷你知道吗？」 
　　「知道。」李云H着母亲下身动人的肥拢喘息着道：「因为双方都要用手
抱住对方的腰或者屁股，上半身要离得开开的，才能保证妈妈凸出来阴部和我的
阴茎还有你的阴道性交在一起，所以也就不能接吻，或者的抚摸乳房还有吃奶什
么的……对吗？妈妈。」 
　　「对。」母亲满脸潮红的点了点头，呻吟道：「因为双腿立姿不这么性交，
阴茎就会很容易的掉出阴道，但是做爱到舒服的时候，就会想要接吻啊，所以，
就有了单腿立姿性交体位……宝宝，先不要动，抱住妈妈的一条大腿，挂在你的
腰上。」 
　　李云停止了抽动，然后母亲慢慢的将一条大腿抬起来，李云伸手抱住了母亲
这条丰满滑腻的大腿，母亲这时搂住了儿子的腰慢慢加力，让自己丰满的乳房贴
在了儿子的胸前，再将大腿盘到了李云的臀后，这样母子俩的上半身就完全贴紧
了，而下身的生殖器也依然交媾着。 
　　「这种姿势就可以接吻了，也可以让宝宝享受到妈妈乳房的挤压和弹性……
而且性交的时候也比刚才插得要深……」母亲舔着儿子的耳朵，媚声道：「但是
这种姿势的缺点就是，妈妈只能一条腿站着，而且宝宝要抱住妈妈一条腿还要用
力H妈妈，所以很快都会很累的，坚持不了多久的时间哦……」 
　　李云单手抱着母亲盘上来的这条丰腴的大腿，另一只手搂紧母亲的细腰，开
始在母亲的阴道里面耸动起阴茎来，这种姿势确实比刚才插得深多了，而且由于
母亲单腿站立，所以李云觉得自己奸淫母亲阴道时的角度似乎是偏离了些，龟头
重重的撬在了阴道壁的肥肉褶皱里面，然后才一路穿行的挤开阴道，重重捅击到
母亲的阴道深处。 
　　「啊……好舒服……」母亲喘了一口气，然后双手揽住儿子的颈，热情的和
儿子接吻，胸前两团硕大软腻的乳房，用力在儿子胸口磨蹭着，带给儿子极度的
弹性和柔软触感，两颗硬凸的乳头，更是在乳房耸顶之际，刮得李云胸口一阵阵
酥痒，舒服得李云阴茎更加用力的耸动。 
　　母子俩一边性交一边接吻，唇舌相缠胸部挤磨，加上下身生殖器的交媾，在
浓浓的爱情氛围中，母亲很快就哆嗦了起来，下身的阴道一收一缩的夹挤着儿子
奸污在自己吕锩娴囊蹙ィ一股热流从阴道深处喷射出来，打在了儿子正在顶耸
母亲阴道里一圈圈褶肉的龟头上面。 
　　母亲紧紧的抱住儿子，头埋在李云的颈间，肥臀绷得紧紧的，享受着高潮的
欢娱，终于，母亲喘息放下了腿，然后两只手捧着儿子的脸，满脸潮红，神情痴
迷的看着儿子，呢喃的道：「宝宝……要是离开了你……妈妈该怎么活啊？答应
妈妈，永远不离开妈妈，好吗？」 
　　「好啊，这是肯定的啊。」李云抱着母亲纤腰下滑嫩到极点的两瓣肥臀，在
母亲阴道里面插耸着，理所当然的回答道，这时李云和母亲是面对面站立着交媾
的，从上到下都贴得紧紧的，这种姿势阴茎自然插入不到母亲肥美下身的阴道深
处，只是浅浅的插入一截抽送着。 
　　但是女性的阴道前端，实际上性敏感点更多，包括Ｇ点都在前半部，所以这
样的性交，母亲得到的快乐并不比刚才少，反而多了一种柔情蜜意的温馨，因为
这种体位，无论男女，都非常节省体力，更主要的是，相拥接吻都方便了许多。 
　　当然，最重要的还是，母亲才经历了一次高潮，而且单腿站了那么久，这时
也需要轻缓的性爱来舒解一下身体的兴奋。 
　　母亲轻轻舔着儿子的耳朵，突然皱了皱眉头，娇嗔道：「宝宝，你快把妈妈
的屁股掐破皮了啦……」李云这时正满心陶醉在母亲的绝美肥臀之中，滑腻的臀
球上面抹了浴液满是泡沫，双手按在上面滑不留手，李云只得用力掐紧这对肥臀
才不让手指滑开，丰盈的弹性加上圆到极点的球形，让手指的感觉舒服得无以伦
比，特别是当李云的手滑到母亲臀球与大腿的连接缝时，那种极度销魂的触夹感
觉，竟然让李云不由自主的颤抖了起来，左右双手的中指都深深陷进了母亲的臀
腿缝中，那极至的圆弧，让李云激动得将手指都用力掐了进去。 
　　母亲也忍不住叫了起来，儿子狎玩自己屁股甚至抠屁眼都是天经地义的，但
是这么变态倒是第一次，突然感觉到自己阴道里面儿子的阴茎竟然在一波波的跳
动，母亲扭头看着儿子激动的脸，不由得惊讶道：「小云，怎么了？这么激动？」 
　　李云看着母亲美艳的脸庞，呼吸都急促了，像是发现了一件迫不得已经珍宝
一样，他哆嗦着说：「妈，转过去，我要从后面H你。」 
　　母亲虽然诧异，但还是满足了儿子的要求，她向后移动了一下身体，让儿子
的阴茎从自己下身阴道里退了出来，然后转过身去，就想将手撑在墙上将肥臀翘
起来供儿子阴茎插进自己阴道或者屁眼里面来奸淫，毕竟这才是正确的站姿后体
位。 
　　李云却是一把抱住了母亲，不让她撑在墙上，而是让母亲直直的站着，还伸
手将母亲的上身微微后扳，这时母亲纤腰下两团肥美的圆臀便因为站立后仰的姿
势，而鼓成了两个无比浑圆的丰满半球，特别是臀球与大腿的连接处，挤出了一
个深深的缝隙。 
　　母亲莫名其妙的看着儿子，不知道他要做什么，然后母亲更加莫名其妙的看
到，儿子居然站到了自己的身侧……他要做什么？ 
　　母亲狐疑间，李云已经抱住了母亲的身体，然后用手将硬得发痛的阴茎，挤
进了母亲浑圆饱满的臀球与大腿之间挤压形成的肉缝当中，籍着腻滑的浴液和泡
沫，开始疯狂耸动起来，嘴里还叫道：「妈妈，妈妈，你这个屁股蛋子缝，好舒
服……好滑，好紧……」 
　　母亲顿时羞不可捺，满脸都飞起了红晕，几乎像是失控了一样，呻吟着叫道：
「天啊……天啊……小云……你……太坏了……哪有……哪有……玩妈妈这个地
方的……羞死人了……」显然儿子的这种行为，让母亲彻底被冲击到了，不仅仅
是肉体上的性行为，而是儿子展露出来的，对自己身体的无限迷恋。 
　　感觉到自己臀股缝里面儿子阴茎的火热硬烫，母亲觉得自己整个都酥了，心
里面最深处都开始痒痒了起来，经验丰富阅人无数的母亲这个时候竟然有些情窦
初开时的酸甜感觉，仿佛一个青涩的少女，面对一个自己喜欢的无赖少年，正被
强迫着第一次做一件羞人之极的事情一样。 
　　那是……初恋的感觉。 
　　这种感觉，甚至是李云的父亲都没有带给过母亲的，毕竟母亲在接受父亲的
时候，已经知道了他和姐姐的事情，与其说是接受了父亲这个人，不如是说接受
了家里的劝说和父亲这个人的背景和地位……爱情或者是出于婚姻才勉强给了父
亲，至于初恋……母亲还没有开始过呢。 
　　但此时面对这个荒唐到难以想象的儿子，母亲情不自禁的就醉了，陷入到了
一种莫名的情绪当中。 
　　羞涩，甚至有几分慌乱。 
　　这时李云已经陷入了狂乱之中，他一只手在母亲胸前乳房中狠狠揉着，一只
手在母亲纤腰下肥鼓的臀球上面揉着，两只手都特别用力，仿佛在比较这两团大
小不一的浑圆哪边更滑腻肥美一样，阴茎用力在母亲夹得紧紧的臀腿缝里面抽插
着……发现儿子在奸淫自己的臀腿交连缝了后，母亲虽然羞涩万分，但还是努力
站直身体，向后微倾，将肥滚滚的圆臀向后压迫得更加凸出，深邃的肉缝，轻易
就将儿子的阴茎全部埋了进去。 
　　母亲的这对大屁股，真的是太肥太圆太大了，以前奸污母亲时，都只是胯部
撞击到母亲的臀球，就算用阴茎玩母亲的臀缝时，也没有现在奸污母亲臀腿缝时
的刺激，因为臀球由上向下的压力实在是太舒服了，特别是母亲的大腿也丰满白
嫩，臀球滑腻饱满，中间挤压而成的肉缝又充斥满了浴液和泡沫，阴茎抽插之际，
都能引起母亲肥滚的臀球阵阵轻颤，当然，最关键的还是，来自于李云的心理刺
激。 
　　从母亲的娇羞来看，李云就知道，绝对没有任何人在她身上做过这种事情，
所以李云也就越发的冲动，这种冲动不仅仅是来自于突破了母亲身上某处的第一
次，而是……李云真的爱母亲，爱到骨头里的那种爱。 
　　而母亲的这种处子般的娇羞，不仅仅是羞涩，而也是一种爱……一种浓郁得
无法说出来的，仿佛融进了某种说不出的东西的爱，爱情。 
　　「妈妈，妈妈，妈妈……」李云满心满眼里都是娇羞绝艳的母亲，忍不住一
连迭的呼喊，却是让母亲更加娇羞，她侧头凝视着儿子，目光之中，水波盈人，
轻声道：「不要……在这个时候……叫……妈妈……好羞人的……啊啊……」 
　　母亲一直不介意和儿子乱伦的，甚至每次做爱时，还故意说出淫言乱语来增
加性交的情趣，但此时的母亲，却是羞于提及，让李云恍然间也明白了什么。 
　　看到母亲这娇羞无限的神情，李云突然觉得，自己应该做些什么了，毕竟在
母亲的臀腿缝里面奸淫，其实带来的更多只是心理满足，他拨出在母亲臀腿缝里
抽插得已经快膨胀的阴茎，将母亲搂进怀里，捞起母亲一条丰满雪白的大腿，硬
直的阴茎直直就对着母亲的肥美阴部捅了过去。母亲「啊！」了一声，李云的龟
头却是撞在了母亲的阴缝里面，挤开了两片滑腻的阴唇，从肥美的臀沟里穿了出
去。 
　　母亲急忙伸出手，探到自己圆臀下方，握住了儿子硬挺的阴茎，将龟头对准
了自己下身潺潺流水的阴道口，李云腰向上一耸，整根阴茎就迫不及待的插进了
母亲下体内那个销魂无比的螺丝美穴里面。 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
　　第４７章 
　　「啊……好舒服……」母亲发出了一声淫靡的娇吟，几乎在儿子H进吕锢
的一瞬间，阴道深处就喷出了一股热流，哆嗦着来了一次高潮，感觉到母亲的情
动喷水，本来就激动得阴茎频频直跳的李云，这时被母亲肥紧紧的阴道壁四面八
方一夹，波浪形的蠕动和层层肥肉的挤压，李云再也控制不住，在母亲的喷水阴
道里面直接就射了出来，一股股的精液从龟头马眼里面狂喷而出，炙热无比的击
打在了母亲下身这个被无数男人奸污和内射过的阴道里面。 
　　感觉到儿子热精的灌入，母亲猛的咬紧了嘴唇，全身上一的肌肉都绷紧了，
饱腴下身的销魂肉孔，一圈圈的阴道褶皱肥肉全部堆积过来，如同沙滩海浪一般
反复推挤着阴道里面射精的鸡巴，让喷射的精液更多也更强烈，而一股又一股新
的女性高潮喷液，从阴道深处射出来，与李云的精液混合在了一起，体液的交融，
让母子俩浑身都颤抖起来。 
　　射精后的李云放下了母亲的腿，母子俩就这样相拥着面对面站立在一起，直
到李云的阴茎萎缩后从母亲的阴道里面掉了出来，母亲感觉到自己阴道口里面滑
出一长串的精液，才伏在儿子的肩头，娇声的笑道：「妈妈以为……你会射在妈
妈的屁股蛋子缝里面呢……你好变态……」 
　　李云两只手爱恋无限的抚摸着母亲的肥臀，那两道深深的臀腿连接缝更是爱
不释手的重点，听到母亲的话，他将胸膛向前压，感受着母亲两团丰满硕乳的柔
腻和弹性，轻声回答：「我也想射在妈妈的屁股蛋子缝里面的，但是想到那样妈
妈就不会舒服了啊，所以就插回到妈妈阴道里面，让妈妈和我一起高潮了……这
么宝贵的精液，可不能让它射在空气里面，对吧，妈妈？」 
　　「嗯。」母亲爱怜的和儿子接吻，然后拿起花洒为两人清洗，李云忍不住问
妈妈：「淋浴时的性交姿势，还没有做完吧？」 
　　母亲在儿子的光屁股上面打了一下，娇嗔道：「你认为，今天我们只会洗一
次澡吗？刚才劳动了那么久，都累了，先睡一会，再起来做中午饭吧……反正饺
子也都是现成的……」 
　　李云呵呵笑道：「妈妈，今天又不上班上学的，什么时候饿了什么时候起来
煮吧……我们可以在床上H一整天哦。」 
　　「坏蛋。」母亲又轻轻打了一记儿子的屁股，却是笑盈盈的没有反对儿子的
提议。 
　　…… 
　　「性交有很多种姿势和体位的，你还小，有几种特别需要体力的做不出来，
但其他的，你今天都得知道……不一定要用到，但一定得知道。毕竟，这也是知
识积累。」母亲躺在床上，大张着雪白丰满的双腿，李云趴在母亲的腿间，笔直
的阴茎插在母亲下身肥美阴阜下稀湿的阴道里面，干得正是欢快，母亲被儿子奸
淫得又圆又大的肥臀向上熟练的拱动着，迎合着儿子阴茎对自己阴道的奸污，叽
咕水响声中，还在上课。 
　　母子俩在床上只睡了一个多小时，李云就醒了过来，精力旺盛的１３岁小男
孩儿，掰开还在睡觉的母亲的大腿，就在母亲下身那团肥美无比的阴阜上面舔了
起来，吃得母亲黑色的阴毛湿淋淋的，再将嘴向下移，咬阴蒂，吮阴唇，舔舐阴
道口，吸屁眼，玩得母亲下身肥美的臀瓣和丰满的大腿上面全是口水……李云真
的是舔遍了母亲下身所有的肌肤，不仅仅是性敏感点，所是所有的，特别是肥美
的臀腿缝，啃得湿淋一片。 
　　母亲在儿子玩自己下身的时候，就醒了过来，受到儿子的刺激，母亲的手揉
到了儿子的头发上面，性感肥美的迷人阴部在儿子的吮舔中轻轻拱动着，下身里
面那个两天来反复被儿子奸淫过和内射过的阴道口里面，已经流出了半透明的淫
水。 
　　「宝宝，H进来，干妈妈的拢　褂攵子一样，母亲也不会压抑自己的性欲，
有了感觉后，直接了当的对着儿子央求道。 
　　李云跪在母亲雪白的大腿中间，坚硬的阴茎对准了母亲的下体，亲眼看到自
己的龟头挤开母亲的两片鲛唇，迫开不时翕动流汁的阴道口，然后一寸寸的滑入
到母亲下身阴道那肥美无比的褶皱肥肉里面，生殖器性交的快感，让乱伦的母子
二人，同时都发出了满足的销魂呻吟。 
　　「妈妈，我天天醒过来，第一件事情就是要H你隆！估钤瓶醋抛约旱囊蹙
在母亲的肥美阴缝里面挤进拨出，对母亲陶醉的道。 
　　母亲温柔一笑，突然说：「那妈妈月经来了怎么办呢？」李云顿时愣了一下，
毕竟他也知道，女人来月经时，不适合性交的。 
　　看着儿子不知所措的样子，母亲微笑着说：「妈妈可以在阴道里面塞卫生棉
球堵住经血，然后让宝宝干妈妈大屁股中间紧紧的屁眼哦……这种待遇，只有宝
宝一个人才有的哦，连爸爸都没有过呢。」 
　　李云自然知道，母亲虽然体质放荡，却是极为爱清洁，月经时女人抵抗力最
弱，自然是要严防各类病菌侵入的，听到爱洁的母亲居然在月经时愿意让自己肛
交，李云便感动万分，想要拒绝母亲，但又怎么也舍不得，只能大力H干着母亲
的阴道，表示自己的感谢。 
　　「啊啊……」体质敏感的母亲，很快就到了一次高潮，然后她就控制住儿子
的速度，让儿子奸污自己阴道的鸡巴慢H缓插，给儿子上起课来。「我们先来说
第一种，也就是你和妈妈现在用的这一种……」李云H干着母亲的阴道，回答：
「知道，正体位。」 
　　「对啊，男女性交卧姿正体位，中国称为天人合一，外国叫做传教士体位…
…是男女性交之间用得最多的，也号称第一式。」母亲叉着大腿，迎合着儿子的
自己阴道里面的浅抽慢插，李云也是异常的快活，揉着母亲丰满柔软如同果冻水
球一样的硕大乳房，掐着母亲两粒艳色迷人的乳头使劲扯拽，毕竟两天来连续不
断的和母亲性交，李云现在也是尽量享受做爱的过程，而不是直奔最后的射精而
去。 
　　母亲媚声道：「宝宝，正体位也有很多变化，像宝宝这样跪着H妈妈率保
就可以看到宝宝的鸡巴是怎么分开妈妈的阴唇在妈妈阴道里面抽插的，这样宝宝
在奸污妈妈的同时，还受到视觉的享受，这可比看小电影刺激多了……宝宝觉得
舒服吗？」 
　　李云连连点头，母亲娇声又道：「那宝宝想一想，如果宝宝不动，妈妈也不
动，还能怎么变幻姿势？」 
　　李云想了一想，双手向下抱起了母亲被自己H得圆滚硕大的肥臀，然后将母
亲的下身悬空，向着自己的下身拉，这样用着母亲的阴道倒插着自己的阴茎，母
亲顿时娇媚的呻吟起来：「嗯嗯……宝宝好聪明……用力干妈妈啊……」母亲被
儿子抱着肥臀倒插了几下儿子的阴茎后，就两腿压在儿子的腰侧，肥美的下身主
动的旋转了起来，用阴道里面的褶皱肥肉去挤压儿子坚硬的龟头，把一层层的肥
肉褶皱给硬生生的顶开。 
　　「啊啊……妈妈好舒服……妈妈和宝宝做爱好舒服……啊啊……」母亲躺在
那里，两眼迷醉，熟练的旋转着下身，搅得吕锩婕Π吐一巍 
　　李云也舒服得直哆嗦，他的心情有点复杂，每当母亲用这种熟练的性交技术
时为他服务时，李云就会不由自主的想到，母亲是在多少男人身上用过这种姿势，
用过多少遍了，才练出这样好的技术，比如说像现在这样，母亲上半身躺在床上，
下半身却是悬空，就靠阴道裹住儿子插在吕锩娴募Π土接，肥滚滚的吊臀左右
摇晃旋转，倒时针和逆时针方向不时调整，角度与速度也轻松自若的改变。 
　　李云就会想到，母亲躺在一个又一个的男人身前，也高拱着被男人们奸污得
又圆又大的屁股，黝黑阴毛下鼓弹的阴部快速旋转着男人们阴茎，两团浑圆肥美
的乳房摇曳如波，乳房上面满是男人们留下来的牙印与指痕，甚至乳沟中间还有
给男人们乳交时沾上的腻液的画面，想到那一根根陌生的鸡巴都被母亲紧滑的下
体阴道如此的侍候过，最后还将又浓又臭的精液肆无忌惮的射进母亲的阴道里面，
李云觉得心都碎了。 
　　但是李云又不敢将这种情绪表露出来，因为那无疑是将母亲从自己的身边推
开，让母亲重新回到淫荡无耻的生活中去，甚至会被以前更加疯狂和堕落，但心
里的憋屈和酸楚，却又让李云忍不住的想要发泄，所以他抱着母亲肥滚臀瓣的手，
就向中间伸去，触碰到了母亲旋转肥臀中滑美的臀沟，找到母亲肥臀间那个同样
被无数男人享用过的美妙肛门，狠狠的捅了进去，开始在柔腻的肠道上挖了起来。 
　　「宝宝，你这样一起玩妈妈的两个洞洞，妈妈很快就会高潮了啊……啊啊…
…」母亲呻吟了起来，纤腰和肥臀旋转的速度更加激烈，毛绒绒肥鼓鼓像团大馒
头似的美艳阴阜上上下下，左左右右，起起落落，两片被鸡巴H得翻开的肥厚阴
唇间，随着母亲肥臀的旋转，死死绞在李云的肉棒上面，而销魂的阴道里面，由
于一环环褶皱肥肉被活生生的撬开，刺激到了母亲阴道壁的Ｇ点，淫水已经浸湿
了母亲下身里面的整条阴道，随着阴道壁与李云阴茎的摩擦挤压出来，汤汤水水
的全流到了儿子的手指上面，然后再被搅进屁眼里。 
　　「妈妈，妈妈……」受到母亲肥美的阴道强烈的挤压，强烈的快感从被母亲
夹在旋转扭曲的阴道中的阴茎上源源不断的传来，手指也被母亲蠕动的肠道咬得
紧紧的，这一刻，李云将所有的不快都抛到了九宵云外，死死抱住母亲下坠更显
肥厚的两团臀球，帮助母亲的下身裹着自己的阴茎快速的旋转，母亲绝美的阴道
褶皱肥肉深邃的缝隙被儿子的龟头一层层的撬开，最敏感的阴道壁上滑腻的Ｇ点
被一遍遍的刮到。 
　　「儿子……儿子……啊啊……儿子……」母亲高亢的尖叫起来，突然停止了
旋转，肥弹的阴阜紧紧抵在儿子的阴茎上面，阴道壁上的肥肉开始层层堆挤蠕动，
死死夹着儿子的肉棒，一收一缩的痉挛起来，抽搐中的阴道深处，一股强劲的水
流射出来，全部冲刷到了儿子的龟头上。 
　　母亲就这样肥臀悬空紧紧抵着儿子哆嗦了半分钟，然后才无力的瘫软下去，
眼神迷离的看着儿子，艳丽的脸上，全是潮红。 
　　李云这时正在兴头上，从母亲淫水泛滥的阴道里面抽出硬直的阴茎，向下一
落，就滑进了母亲的肛门里面，轻松自若的全插进去，狠狠的开始H干起来。母
亲的屁眼刚才就被儿子抠挖得松弛了，还送了很多淫水进去，这时被儿子肛交，
舒服得又是一声呻吟。 
　　当然就算没有这些前奏措施，母亲被许多男人肛交过的屁眼也早就能轻松吞
进各种类型的阴茎了，但毕竟有了水份，肛交的母子俩也就更加快感如潮，母亲
的高潮余韵消散后，对着儿子突然说：「宝宝，按住妈妈的腿，向两边压下去。」
李云怔了一下，还是两只手伸到母亲曲起的大腿上，向两边压了下去，顿时母亲
两条大腿就被劈叉般的紧按在了床上，整个下体和大腿，形成了一条迷人的直线。 
　　「宝宝，这也属于正体位变化的一种姿势，这种姿势，能将妈妈的掠闷叫
角度扯得撑开来，你跪着H妈妈率保就可以清楚看到你的鸡巴怎么在阴道里进
去的情景，不过现在你H的是妈妈的屁眼，由于这个姿势的原因，屁眼就落到了
更下面的位置，估计就看不到了。」 
　　李云也觉得，这种姿势母亲的下身虽然看上去非常清晰也无比淫荡，但是无
论是阴部还是阴缝，都下降了许多，特别是屁眼，几乎要触到床单上了，自己虽
然H得也很舒服，但要说过瘾什么的，那就勉强了。李云从母亲被自己干得滋滋
作响的屁眼里面拨出阴茎，对准母亲成为一条直线的下体最中间，两片扯开的鲛
唇末端裂成一个小洞的锯齿形花纹阴道口，龟头一耸就带着整根阴茎挤了进去。 
　　母亲呻吟一声，媚眼如丝的望着儿子，柔声问：「宝宝这种姿势怎么样？」 
　　李云喘着气回答：「看上去很爽，但是妈妈的卤怀犊了，阴道也没有以前
紧……中看不中用的姿势，偶尔玩一下还是可以的。」李云压着母亲的大腿，奋
力的在母亲下身被扯开的阴道里面奸污着，自动的左右穿插顶刮着母亲阴道里肥
肥叠叠的褶皱肥肉。 
　　母亲温柔的笑道：「妈妈却是什么姿势都被宝宝H得很舒服哦……」说完示
意儿子放开手，母亲将丰满的大腿合拢，夹在了儿子的腰上，然后两只脚互相搭
在了一起，喘息着问：「现在呢？」这种姿势母亲和李云经常用的，但这种随着
母亲大腿的上抬，李云明显感觉到了不同，他用力H着母亲下身翻凸出来的掳辏
说：「妈妈的录薪袅耍而且阴部上面这团肥肉也鼓出来了，撞在上面好有弹性，
好舒服。」 
　　母亲蠕动着下身里面肥美的阴道，迎合着儿子的奸污，媚声道：「而且这种
姿势，宝宝的鸡鸡也在妈妈的吕锩婷H得更深了哦，和宝宝性交真的是好舒服
……啊啊……感觉到亲生儿子的阴茎在亲生妈妈生育他的阴道里面奸污着，妈妈
就觉得好兴奋，有种突破禁忌的快感呢。」 
　　李云也喘息着回答道：「是啊，和妈妈乱伦真的好舒服……妈妈我们在性交
哦，我的鸡鸡在H妈妈下身里面把我生出来的肥肥的掳。　 
　　母亲淫荡的笑了一下，然后两只脚在儿子的背上松开，双手握着脚踝向上反
折，几乎与自己的耳朵齐平，李云看到母亲整个人折叠成为了一个漂亮的半圆，
正在承受儿子奸污的阴部完全翻鼓出来，那肥厚的阴阜真的是挤凸成了一只大肉
团，漂亮的阴毛下深邃的艳红豁缝里面，一根汁水淋淋的坚硬肉棒，正在艰涩而
畅快的插进抽出，母子俩交媾的生殖器里面，已经响起了「吧唧吧唧」的水响性
交声。 
　　「妈妈，你的氯部挤紧了，全部翻冒出来了，我干起来好爽啊。」李云舒
服得向着母亲自动汇报着，都不用母亲来提醒了。 
　　母亲这时两手抱着自己的膝弯，看着儿子油光水滑的阴茎在自己鼓冒出来的
阴部里面大进大出的奸淫着，销魂的道：「儿子，这是你能在妈妈阴道里面插得
最深的几种姿势之一，如果你在奸污妈妈时用这种姿势射精在妈妈阴道里面，就
最容易怀孕了……因为这种姿势射精的时候，精液会很容易流进子宫里面啊……
当初爸爸让妈妈怀上小云时，就最喜欢用这种姿势在妈妈阴道里面射精哦，所以
才有了小云宝宝。」 
　　第48章 
　　李云突然停了下来，然后趴到了母亲柔软丰满的身体上面，母亲松开了手，
让双腿落了回去，然后抱着儿子，和儿子接了一会儿吻，李云才看着妈妈，认真
的问道：「妈妈，我们是亲生母子，如果我让你怀孕了，会有很大的机率生育畸
形儿吧？生物学上说了的……」 
　　母亲优雅的笑道：「哦，你要妈妈吃避孕药吗？嗯，从前天晚上到现在，还
没有过七十二小时，还可以吃事后丸哦……不过那个很伤身体的……你确定要妈
妈吃那个药吗？而且所谓的血亲繁殖会出畸形儿，但更多的却是天才哦，历史上
许多大人物，都是血亲繁殖的。」 
　　李云想了一下，又说：「妈妈，你怀孕了的话，爸爸那里怎么办？」 
　　「当然得将孩子算到你爸头上了，不然户口落哪里？」母亲笑吟吟的看着儿
子道。李云的脸顿时就垮下来了，不高兴的说：「那不是还得和爸爸做一次？」
母亲娇笑道：「可能不止一次哦，毕竟一次就怀孕了，这栽赃的目的也太明显了，
至少也得三五次吧。」 
　　「我不干啦！」李云顿时咆哮起来，用力底拍盖追崧硕大的柔软乳房，泄
恨似的掐抓着，阴茎用力的在母亲下身肥紧的阴道里面奸污着，每一次顶耸，都
H到了母亲吕锩媪λ能及的最深处，激出一片水响，李云恼怒的道：「妈妈只
能让我一个人干……妈妈的阴道只能让我一个人射精进去……妈妈跟我说好了的，
谁都不能再碰妈妈一根小指头了……妈妈说话不算话的话，我就离家出走！再也
不回来了！」 
　　母亲被儿子奸污得眼神迷离，看着儿子半是媚然半是无奈的笑：「13岁的小
孩子啊，独占欲真强啊……好啦，妈妈逗你的，妈妈不会让任何男人再碰一根小
指头的，包括你爸爸在内哦……妈妈美丽迷人的身体，永远只让亲生儿子一个人
奸淫，让儿子想什么时候H就什么时候H，想在妈妈身体里哪个洞孔里奸污，就
在哪个洞孔里奸污，把妈妈糟蹋和蹂躏够了，儿子再在妈妈身体里面舒舒服服的
射进来精液，好不好？」 
　　「那妈妈怀孕了怎么办？」李云用力奸污着母亲下身肥软的阴道，像是要将
母亲下身被奸污着的肥露ゴ┣朔一样，旧话重提的询问。 
　　母亲妩媚的笑了起来，媚声道：「宝宝，妈妈是大人了，自己会处理这些事
情的，放心好了……也许有一天，妈妈会为宝宝怀孕的，但是不是现在哦……所
以宝宝尽情往妈妈阴道里面射精好了，妈妈有自己的办法，即使不吃药，也可以
暂时避孕哦……不许问，这是秘密……」 
　　母亲看着儿子在自己身上用力的顶耸着，幼稚的小脸已经开始狰狞起来，母
亲柔声问：「儿子，你想在妈妈吕锩嫔渚了吗？」 
　　「想！」李云整个人趴在母亲丰满柔软的身体上面，在母亲叉开的丰满大腿
中间阴道里面用力H干着，奸污得啪啪作响，呻吟着道。 
　　母亲拱顶着肥臀，迎合着儿子阴茎在自己下身阴道里面的奸淫，腻声道：
「可是还有好多性交姿势和体位妈妈都还没有教宝宝呢……」 
　　「妈妈的绿肥了，冒得好高，我想射进去……」李云哆嗦着道，阴茎奸污
在母亲下身肥紧紧的阴道里面，明显的开始膨胀了。 
　　「那宝宝就射进来吧……」母亲妩媚的一笑，腻声道：「不过妈妈的禄
可以冒得更高哦，宝宝让妈妈调整一下姿势。」母亲将丰满的大腿挤到儿子的腿
下面，李云的腿压到母亲柔嫩的腿上面，禁不住一阵的哆嗦，这时他与母亲整个
人都重叠了起来，肌肤的完全接触，加上母亲下身肥鼓阴阜的弹性与销魂阴道的
紧夹，让李云感觉到全身都在发麻了。 
　　母亲却继续移动着双腿，让丰满雪白的两条大腿并得紧紧的，小腹下端长着
黝黑阴毛的肉肉阴阜完全鼓凸冒耸在了大腿根部，形成一个惊人的大肉团，母亲
两手按着儿子的两条腿让它们分开，挂在了自己两条丰满大腿的外侧，李云感觉
到奸污在母亲下身里的阴茎被母亲阴道里面四面八方的肥肉褶皱挤得简直动都不
能动了，那本来被自己阴茎H得翻开的肥厚阴唇与裂开的阴缝，此时都紧紧缩闭
在了一起，箍得自己的阴茎根部都在微微发痛。 
　　「妈妈，妈妈……你的录械煤媒簦冒得好高……舒服死我了……」李云几
乎是在声嘶力竭的嚎叫着，疯狂的在母亲无比紧肥的下身阴道里面耸动奸淫起来，
耻部狠狠撞击在母亲并在一起的大腿中肥颤颤大肉包一样的阴阜上面，从未有过
的激情让 13岁的小男孩子瞬间疯狂了。 
　　母亲两只手抱着儿子的屁股，向上提推着，帮助儿子坚硬的阴茎在自己闭成
一条缝的阴道里面奸污加力，儿子的整个身体都趴在了母亲的身体上，小小的胸
口压迫着母亲胸前两团被挤得扁扁的肥圆硕乳，母子俩胸部交磨之际，母亲乳房
上硬凸的乳头就挤刮在了儿子的胸膛上面。 
　　看着儿子癫狂的眼神和扭曲的神情，母亲拱动着肥美的阴阜，收缩着紧夹着
儿子阴茎的阴道，感受到那一次次的深入冲撞，母亲不由得淫乱的叫了起来：
「宝宝，宝宝……舒服吗？妈妈的录械媚慵鸡舒服吗？……啊啊……宝宝H妈
妈的旅H得好用力……妈妈好舒服……宝宝，宝宝……只要妈妈摆出这个姿势，
没有哪一个男人能在妈妈吕锩娉过一分钟，再强壮的男人也会被妈妈夹紧了的
阴道夹得忍不住射进来……宝宝你也射进来……射进妈妈下身这个淫荡的阴道里
面来啊……把那些男人射进来的精液全部用宝宝的精液赶走啊……啊啊……宝宝
……」 
　　无比销魂的性交快感，极端的愤怒和无奈，加上屈辱和羞耻，更有一种畸形
的变态快感，在母亲的淫言浪语中，如同波浪一般层层叠叠冲击到了李云的全身
上下，李云汗如雨下，狠狠H着母亲肥鼓反弹的大肉包子拢嘴里狂乱的喊：
「坏妈妈，脏妈妈……烂妈妈……婊子妈妈……我H死你，H死你……我要把你
旅H烂，把别的脏男人射进去的脏精液全部赶走……啊啊……婊子妈妈……我射
了……射进脏妈妈淫乱的阴道里面了……射进烂妈妈下身里面这个被好多好多男
人奸污过的阴道里面了……婊子妈妈……我射进来了……把脏男人的精液全冲走
了！」 
　　李云在嘶吼声中，像条垂死挣扎的肉虫子一样，在母亲雪白丰满的身体上面
耸动着，阴茎深深奸淫在母亲下身咬闭得紧紧的阴道里面，在母亲疯狂的阴道壁
肥肉挤压和蠕动中，一股股滚烫的乳白色精液从龟头马眼里面狂喷而出，射进了
母亲痉挛收缩，正在喷水的淫荡阴道深处。 
　　母子俩同声浪叫着，享受着极顶性高潮带来的欢悦，母亲将儿子幼嫩的身体
紧紧抱在雪白丰满的身体上面，肥鼓的阴阜使劲上拱着，与儿子的耻部磨蹭在一
起，母子俩的阴毛都已经磨得一片凌乱，儿子的阴茎在母亲紧紧咬合的阴道里面
抖动着，随着母亲每一次颤抖和阴道收缩，便喷出一股精液，射进母亲稀湿一片
的阴道深处，与母亲喷出的高潮淫精混和在了一起，母子俩交媾的生殖器缝隙之
间，已经是一片狼籍。 
　　…… 
　　良久，李云才缓过劲来，趴在母亲身上，看着母亲艳丽潮红的俏脸，额头上
的汗水一颗颗滴下，母亲用毛巾温柔的擦掉儿子的汗水，娇笑道：「宝宝真没耐
性，连性交第一式都还没有学完，就忍不住在妈妈吕锩嫔渚了……这样的话，
你今天根本就学不完了啊。」 
　　「坏妈妈！」李云嘟起了嘴，将脸趴在母亲柔软的大乳房上面，不满意的说
道，神情里的孩子气十足。 
　　母亲自然知道自己小心眼的宝贝儿子在为什么不高兴，抚摸着儿子的小脸，
柔声道：「妈妈刚才讲那些，只是为了增加性趣，宝宝听到是不是很兴奋啊？而
且这种强行要男人射精的姿势，妈妈基本上也没用过哦，因为还没有人能将妈妈
做出真正的高潮，妈妈都还没有满足，为什么要用这种方法让男人快速射精呢？
所以宝宝才是有资格享受妈妈这种体位和姿势的男人哦……就像妈妈的锁茎术一
样……」 
　　「总有人用过的。」李云自然听得出「基本上没用过」和「从来没用过」的
区别，生气的嘟起了嘴。 
　　母亲摸着儿子的脸微笑道：「当然了，妈妈这么多年了，自然也用过的……
次数很少，因为总会遇到一两个吃了药出来的男人啊，或者是身体强壮得不像话
的男人，妈妈都被折腾痛了他们还不射，就只得用这种方法了……妈妈说了，没
有男人能在这种姿势下在妈妈身上坚持一分钟的……所以说，这么多年了，妈妈
真没用过几次……」 
　　「到底几次？」李云不满意的问。妈妈脸上羞红的小声道：「最多……不超
过三次……不过，妈妈都没有哭哦……以前妈妈一直不明白是为什么，现在才知
道了，哪怕做得再久再厉害，因为没有爱，也只是纯粹的性交，只能让妈妈高潮，
而达不到彻底的真正高潮……只有和宝宝，妈妈才能达到灵肉交融的真正性高潮
……所以宝宝不可以生气的，因为宝宝爱妈妈，妈妈也爱宝宝，我们是真正的做
爱，不是性交哦。」 
　　看着儿子悻悻的脸，母亲温柔的刮着儿子的脸庞，道：「宝宝和妈妈说好了
的，不可以再生气，不然妈妈又要变坏哦……」 
　　「那你还故意这么说？」李云都快哭了。母亲温柔的笑道：「因为妈妈知道
宝宝心里会这么想啊，一个伤口烂在肉里，不是结疤让它看不见装作就不知道了，
而是揭开伤痕，挖开长合的嫩肉，然后挤出里面的脓，虽然很痛，但是脓挤完了
后，伤口才会真正好哦……妈妈故意这么说，就是在帮宝宝挤心里面的脓哦……
而且妈妈也知道，这么说宝宝会兴奋起来，不仅仅是心里的脓会被妈妈挤出来，
鸡鸡里面的脓也会被妈妈的阴道一起挤出来哦……人都有阴暗面的，触碰到这些
阴暗面时，都会产生变态的快感啊……对不对，我的心肝？听到妈妈说起别的男
人怎么奸污妈妈时，宝宝心里面虽然生气，但也有种禁忌的快感吧，等哪天宝宝
听到这些只有快感不生气了，宝宝心里的脓就全被挤干净了哦。」 
　　李云看着母亲美艳的面孔，终于探起头去吻母亲的红唇，嘟哝道：「妈妈，
我爱你，好爱好爱你。」 
　　母亲和儿子接着吻，也柔声回答：「妈妈也爱宝宝，好爱好爱宝宝，所以妈
妈不愿意宝宝心里面不舒服……但是妈妈的过去无法更改，所以只能让宝宝来适
应妈妈啊……只要我们母子俩相亲相爱，这些不愉快，总会有一天，会在我们母
子俩努力的情况下烟消云散哦，那个时候，妈妈是干干净净的，宝宝也是干干净
净的，我们就是一对最幸福的爱人了哦。」 
　　李云自然知道母亲说的干干净分傅氖悄缸恿┑男牧楹桶情，母亲淫乱的肉
体经过那么多个男人，怎么都干净不了了，但13岁的小男孩子，还是心满意足的
吻起了母亲，因为，这不仅仅是爱人，还是妈妈……如果不想把这么漂亮迷人的
妈妈推回那那些坏男人身边去，儿子就不能对妈妈有芥蒂，对妈妈的过去始终耿
耿于怀……这些负面情绪，就像母亲说的伤口里的脓一样，不能假装看不见，而
是必须挤出来，哪怕会很痛，也必须狠狠的挤出去，否则就会一直在藏在里面溃
烂，烂到骨子里，烂到心里面……其实母亲为自己挤脓时，自己也是有变态快感
的。 
　　「宝宝，滑出来了。」母亲吻着儿子，提醒这次交媾真的完全结束了，感觉
到有精液从阴道口里流出来，母亲看着儿子温柔的问：「小云，饿了吗？妈妈去
给你煮饺子了，好不好？」 
　　李云想了一下，说：「还不太饿……妈妈呢？」 
　　「我也不饿啊，早饭吃得太晚了。」母亲看着儿子，微笑道：「那接下来，
咱们把性交姿势全部学完？」 
　　「你这些我都会啦。」李云回答道：「除了刚才最后那一个，别的我都用过。」
母亲飞起了一个媚眼，娇滴滴的道：「刚才是基础课，现在要上提升课……你姑
姑没这么教过你吧？」 
　　李云摇头道：「没有。」姑姑虽然也和侄儿性交过几次，但是都是赶时间的
偷情，哪里会像和母亲在一起，不分日夜的交欢，更别说这种性爱全程教学了。 
　　「还是妈妈好吧？」母亲抱着儿子亲吻，李云当然点了点头，认真的回答：
「妈妈是最好最好的。」 
　　母亲甜甜的一笑，柔声道：「那我们继续来学习哦，宝宝想要妈妈怎么把你
弄硬啊？用手还是嘴巴还是全部都用上？」 
　　李云看着母亲，想了一下，说：「妈妈给我乳交吧，姑姑给我做过，但是妈
妈还没有给我乳交过哦。」 
　　「坏儿子。」母亲搂住儿子，美美的与儿子吻在了一起，唇舌相交，缠绵无
限，和儿子接了一会儿吻后，母亲将儿子推下身体躺在一边，然后跪起来，将雪
白小腹下那片黝黑的阴毛面对儿子，母亲伸出双手到分开的丰满大腿间，对着儿
子掰开两片滑腻的阴唇，李云顿时看到母亲艳红色的阴缝下端，那个小小的淫孔
阴道口里面，一股乳白色的精液正慢慢的滑落出来，沥沥的粘液向下坠落，拖出
一根根的腻滑丝液。 
　　「宝宝你看，这是你鸡鸡刚刚才奸污了妈妈的阴道，最后H舒服了射进来的
精液正在掉出来哦，宝宝兴奋吗？」母亲舔着红唇，诱惑的问。 
　　看着母亲下身阴道里坠精的淫美场景，李云自然是兴奋得难以形容，但是疲
软的阴茎却是软嗒嗒的像条小虫子一样没有丝毫精神。 
　　母亲看着儿子萎缩的阴茎，脸上露出一个妖媚之极的笑容，然后捋起半边长
发，跪在李云叉开的双腿间，嫩嫩的小手捏住那根软绵绵沾满了秽液的阴茎，娇
媚无限的埋下头去，张开红润迷人的嘴唇，将这根才在她阴道里面奸淫到射精的
鸡巴，含进了母亲的嘴里面，使劲嘬着儿子柔软的龟头，然后慢慢的张大嘴巴，
将儿子软绵绵全是秽液的阴茎和阴囊，全部团进了嘴里面，舌头舔舐的同时，也
用口腔大力咀嚼起来。 
    【未完待m】
　　　　　第49章 
　　李云感觉到自己的阴茎和睾丸已经全部进入到了母亲温暖湿润的嘴里面，一
根灵巧柔嫩的舌头，在自己的龟头和软绵绵的茎身上面舔刮着，同时睾丸也被母
亲的口腔挤压裹吸着，阵阵的舒适让李云不由得耸动下身，奸淫着母亲的嘴巴，
母亲熟练的给儿子口交着，清晰的感觉到，嘴里面儿子的阴茎慢慢膨胀起来，很
快母亲嘴就包不住了，母亲略略抬头，吐出儿子的两颗睾丸和一截变硬的阴茎，
含着儿子的龟头咂嘬着，媚眼如丝的向上看去，却看到儿子正一脸享受，色迷迷
的望着母亲，李云两只手托着母亲因为下跪而悬吊的两只大乳球一直在捏攫挤握，
将她丰满的乳球攥出各种千奇百怪的形状，掐得乳头与乳晕都红肿了。 
　　李云玩着手中母亲两只柔软硕大的乳球，看着母亲央求道：「妈妈给我乳交。」
母亲嘬着儿子的龟头，媚眼如丝的望着儿子，用力吸了几下儿子的阴茎后，才半
俯下身子，托住自己两团雪润肥腻的硕大乳球，向中间挤拢，深成一道深邃的雪
白乳沟，夹住了儿子那根滑腻腻的鸡巴棒子，上上下下的挤蹭起来。 
　　母亲的这两只巨乳柔软丰弹，简直是乳交的最佳选择，母亲两只硕大软绵滑
腻的乳球将李云整根的鸡巴夹在中间时，那种异样柔软夹挤感觉的舒服，让李云
心醉神迷。 
　　不多时，母亲丰盈硕大的乳沟中间，已经是一片亮晶晶的液体，润滑之后乳
房挤蹭儿子阴茎时也就更加顺畅，母亲推着乳房用乳沟为儿子乳交了一会儿后，
用手握着儿子的阴茎，用儿子的龟头去顶她大乳房上面红艳艳的乳头，母亲用一
整只肥美硕大的乳房覆盖在了儿子的阴茎上面，让儿子坚硬的龟头，把自己美丽
的乳头连同乳晕都顶进乳房里面去，雪白浑圆的大乳球，顿时就被顶出一个深深
的凹陷。 
　　「妈妈，好舒服……我好舒服……」李云激动的叫了起来，母亲的乳交技术
可是比姑姑强了许多倍，花样百出，已经将李云爽翻了一样。 
　　用乳房压挤儿子的龟头，让母亲也感觉到了异样的兴奋，看到儿子一脸舒服
得要死的样子，母亲不由捉狭的握住自己的硕大柔软的乳房，将红艳艳的乳头挤
得冒凸出来，然后握着儿子的阴茎，单手用两根手根掰开儿子龟头上的马眼，露
出那个像个小嘴巴似的洞孔，然后将冒凸的乳头，塞进儿子的龟头马眼里面去，
还钻来钻去的蹭动，微微的痛楚加上极度的舒爽，让李云的龟头马眼里面，迅速
就冒出了透明的分泌液，将母亲的乳头还有乳晕，瞬间就浸湿了。 
　　母亲玩得兴起，抱着自己的两团大奶子，轮流用两只乳头去奸淫着儿子的龟
头马眼，蹭啊钻的，磨得她两团硕大肥乳上的两个乳尖都湿淋淋的，母亲还不时
的利用乳房沉甸甸的重量，压挤在儿子的龟头上面，让小半只肥美的乳球都向里
面反凹进去，然后猛的松开，母亲弹性极佳的硕大乳房马上就恢复了原状，突然
扩张的乳球，弹得儿子的鸡巴一晃一晃的。看母亲熟练而淫浪的用乳房玩弄自己
的阴茎，李云不由舒服得魂飞魄散，心醉神迷，勃起的阴茎配合着母亲的动作，
用力在母亲肥美硕大的乳球里面顶耸着奸淫。 
　　「啊啊……坏儿子……」母亲脸泛起美丽的红晕，娇媚的呻吟着，重新用两
团硕大的乳球夹住儿子的阴茎开始上下磨蹭的为儿子乳交，还埋下头去，含着儿
子从乳沟里冒出来的坚硬龟头，随着乳房上上下下的节奏，用红唇嘬舔起来，还
将整只龟头含进了嘴里，开始快速吞吐。母亲的嘴巴里面，顿时就响起了H掳
的水响声。 
　　母亲埋着头给儿子乳交口交同步了一会儿，觉得有些累了，就停下了埋头的
频率，像刚才用乳头奸淫龟头的样子，两只手一只握住儿子的阴茎捋动着，另一
只则是掰开儿子龟头的马眼，灵巧的舌尖舔舐着马眼，使劲向里面钻动着，这强
烈的刺激，顿时就让李云倒吸起了凉气。 
　　母亲听到儿子叫出的啊啊叫唤声，媚眼如丝面带微笑，更加用力的向儿子龟
头马眼里伸舐舌尖，还腾出一只手来，托住儿子胯下的两颗睾丸，像是揉核桃似
的转挤起来。 
　　李云顿时高高拱起了下身，拼命将鸡巴向着母亲嘴里面捅去，H得母亲口水
淋漓，李云在母亲的嘴巴里面狠狠耸了几下，才缓解了舒爽，落下来说道：「妈
妈，给我吃蛋。」 
　　母亲看着儿子，慢慢吐出红唇里面被舔得干干净净的儿子阴茎，整张艳丽的
俏脸都埋到了儿子的胯下，含住儿子一颗睾丸，使劲吮吸起来，一只手还撸动着
儿子坚硬的鸡巴，用拇指去压迫刮蹭龟头马眼，继续带给李云强烈的刺激。 
　　李云看着母亲含着自己的卵蛋轮流吸吮，忍不住又喘着气道：「妈妈，两只
一起吃。」母亲用妩媚的眼神上眺着儿子，托住儿子一只睾丸先含住，然后用手
将另一只睾丸向嘴里送进去，母亲美丽的嘴唇大大的张开，口腔使劲一吸，便将
儿子的两只睾丸都吸进了嘴里面，母亲红润美妙的舌头在儿子睾丸上面舔扫打转，
用力收缩口腔，然后又松开，又收缩，形成强烈的压差，带给儿子无限的刺激与
快感。 
　　母亲熟练的吃着儿子的两个卵子，李云这时阴茎已经硬得生痛了，对着母亲
说：「妈妈，你上来，我要H你隆！ 
　　母亲娇媚的看着儿子，慢慢吐出了嘴里面儿子两颗被自己吃得湿淋淋的睾丸，
风情万种的瞟了儿子一眼，然后抬手抹了抹嘴角溢出的涎液，却是慢慢的躺了下
去，两条丰满雪白的大腿向两边叉开，肥美阴阜下两片肥腴的阴唇中间，那条狭
长的阴缝里面，已经是一片潮湿稀滑。 
　　李云激动的爬起来，跪在母亲的大腿中间，勃起的阴茎轻车熟路顺畅无比的
滑入了母亲下身的阴道里面，李云伏下身子，趴在母亲丰满柔软的身体上面，阴
茎耸动，开始在母亲下身肥紧紧的阴道里面奸污起来，看着母亲嫣红俏丽的脸，
喘着气问：「妈妈，你不是要教我新姿势吗？怎么还是让我用正体位H你的拢
……妈妈，你的吕锩婧檬好滑，稀腻腻的，我鸡巴H在你吕锩妫好舒服啊…
…妈妈我好喜欢H你！」 
　　母亲风情万种的白了儿子一眼，被儿子奸淫得越发肥大的圆臀却是熟练的上
拱着迎合着儿子阴茎在自己下身阴道里面的奸污，媚声娇嗔道：「讨厌的宝宝…
…还怪妈妈吕锩嫦　…还不是宝宝这两天来都在不停的H妈妈，一次一次将精
液射进妈妈阴道里面来，你是H舒服了也射得舒服了，妈妈下身这个被你专门用
来奸污的阴道里面被你H了这么多次，射了这么多的精液进来，自然是又稀又滑
了……儿子……你H得好用力啊……啊啊……妈妈好舒服……妈妈的露家被
儿子H坏掉了啦……啊啊……儿子又在奸污他的亲妈妈了……啊啊……好舒服…
…」 
　　母子俩抱在一起交媾了几分钟，母亲突然轻轻哼了一声，被儿子奸污着的阴
道深处喷出一股水流，显然已经被儿子奸污出了一次小高潮。看着儿子卖力的在
自己下身阴道里面顶耸着，母亲突然笑着道：「宝宝，知道妈妈为什么还让你用
正体位和妈妈做爱吗？因为正体位的变化，妈妈还没有教完啊。」说完母亲抬起
一条雪白丰满的大腿，架到了儿子的肩上面，又抬起了另一条美腿，同样放在了
儿子另一边的肩上。 
　　李云抱着母亲两条雪白浑圆的丰满大腿，用力奸污着母亲下身浑圆双臀间的
阴道，随着他的用力抽插，母亲的双腿被压得渐渐反折过去，最后膝盖碰到了母
亲的脸，母亲伸手抱住自己的膝弯，李云略为退开，看着母亲肥美的圆臀和丰满
的大腿形成了一个诱人的圆弧，自己的阴茎就在这个圆弧的下端中央插进抽出，
母亲两团圆到极至的臀球之间，挤凸出一团肥美的阴部，两片肥厚的掳辏夹得
紧紧的成为了一道深缝，却是被迫让儿子的阴茎在下端的缝隙里面，挤出一个淫
荡的小孔，随着肉棒的抽插，溢出一股股的水流来。 
　　李云如痴如醉的看着母亲下身这浑圆绝美的体态，呼吸都急促了，狠狠H干
母亲挤成一团的肥乱醯溃呻吟着道：「妈妈，你这个姿势好诱人，看上去好美
……我好喜欢啊……」母亲将双腿并得紧紧的，抱着膝弯叠在胸前，肥美的下身
都冒鼓出来，让儿子肆意奸污着自己看上去视觉诱惑无比诱人的阴部，感觉到儿
子的阴茎在自己的阴道里面撬进撬出，母亲不由得呻吟起来：「儿子，别干快了
……还有好多姿势呢。」 
　　…… 
　　「妈妈教我啊。」李云放慢了奸污母亲下身圆臀间阴道的速度，目不转睛的
看着母亲下身形成的绝美圆弧，缓慢却用力的干着母亲两条并紧的丰满大腿中间
挤得肥鼓鼓的阴道，感觉到母亲阴道里面层层叠叠的褶皱肥肉一圈圈的挤压咬噬
着自己的阴茎，舒服得喘息着道。 
　　母亲柔声说道：「放开妈妈，抱妈妈起来啊。」李云松开了母亲，母亲将两
条大腿叉开放在了儿子的腰侧，然后两只手揽住了儿子的颈，李云将大腿伸直在
母亲丰满的大腿下面，手抱在母亲的纤细腰肢上，然后用力一拉，母亲就搂着儿
子的颈借力，坐在了儿子坐着的大腿上面，母亲两团肥圆滚滚的臀球，几乎是立
即就开始左右扭摆起来，肥厚阴唇里面的淫孔阴道套在儿子肉棒上，熟练的在儿
子的阴茎上面奸淫着。 
　　「宝宝，这就是坐姿正体位哦，女方采取主动的……你舒服吗？」母亲摇摆
着肥臀，娇媚的问道，然后看着儿子脸上的表情，呵呵笑了：「怎么了？这种姿
势做太多了？」李云点了点头，这种坐姿正体位，无论是姑姑还是姐姐都经常跟
他玩，甚至和姑姑姐姐车震时也用过这种体位，对于李云来说，虽然和母亲交媾
在一起是非常舒服的，但是自然就露出了「这个我会啊」的神情。 
　　「坏宝宝，你姑姑把你教坏了。」母亲一边扭动着肥臀用阴道奸淫着儿子笔
直上翘的阴茎，一边抱着儿子的头，俯下脸来和儿子接吻。李云和母亲热烈的唇
舌交缠着，两只手也伸到了母亲胸前，握住那两只硕大摇晃的乳房使劲等嗥鹄矗
拇指将母亲的两颗硬凸乳头，都压得凹陷进乳晕里面去了。 
　　「啊啊……宝宝……和宝宝性交好舒服……」母亲高仰着头浪叫起来，纤腰
下的肥臀在儿子的大腿上越转越快，显然又在追逐一波新的高潮快感，满是褶皱
纹肉的肥陆恋美钤频囊蹙ザ倒西歪，龟头不由自主的刮开母亲下身阴道壁上的
层层肥肉，挤刮到了敏感的阴道壁上面。 
　　李云这时将整张脸都埋进了母亲胸前两团摇荡的乳房里面，含住母亲一只艳
色的硬挺乳头使劲吮吸舔噬，两只手也落下去，抱住了母亲肥圆滚滚的臀球，帮
助母亲的下身在自己胯间旋转时加力。 
　　「啊……宝宝……」母亲惊叫一声，肥美的圆臀突然绷紧了，阴道也开始痉
挛收缩，一股热流从阴道深处冲击出来，打在了儿子的龟头上面，李云舒服得哼
哼了一声，张大嘴将母亲的乳头乳晕及小半截乳房全部吸进了嘴里面，用力含吮
起来。 
　　母亲将儿子的头抱在胸前喘着气，娇媚的脸上全是高潮后的晕红，她吻着儿
子的头发，喃喃道：「宝宝，我的好宝宝，妈妈爱死你了……妈妈永远是宝宝一
个人的……宝宝永远都不可以离开妈妈……」李云含着母亲的乳房，用力点了点
头，唔唔的应了两声，让母亲不由得笑了起来，用手扳起儿子涨红的脸，母亲不
由得没好气的道：「傻儿子，妈妈奶子这么大，你也不怕闷死在里面……脸都红
了……」 
　　伸手将儿子推躺到床上，母亲又开始前后移动肥臀，在儿子的胯间磨蹭起来，
看着儿子的脸，笑眯眯的道：「这个姿势，宝宝也用得多吧？女上位。」李云点
点头，这个姿势，自然是用得多了，他破处时，就是被姑姑用女上位在上面一直
做到他射精为止的，真的是记忆深刻。 
　　母亲伸手撩了一下垂在胸前的长发，然后两只手撑在儿子的胸前，蹲了起来，
用肥美的圆臀上下起落的倒插着儿子的阴茎，母子俩生殖器交媾的水响声，顿时
就从母亲阴道里面传了出来。 
　　母亲看着儿子的脸，就知道，这种玩法他也尝式过了，毕竟女上位也就那么
几种玩法，想来自己的小姑也是身经百战，当然和儿子性交时，这样花样都会玩
到了。母亲在儿子的身上俯一下，两只手撑在儿子的身体两侧，蠕动阴道和儿子
性交的同时，用胸前两团硕大的美乳轻轻刮蹭着儿子胸口的肌肤，看着儿子的眼
情问：「这种呢，玩过吗？」 
　　李云享受着母亲下体销魂阴道的挤压和蠕动，伸出两只手握住母亲下垂的两
只悬吊的硕大乳房用力揉捏，点了点头，一边拱顶着阴茎迎合母亲女上位的奸淫，
一边喘着气说：「妈妈，动快点……你的旅H得我鸡鸡好舒服……」 
　　「坏儿子！」母亲娇嗔的瞪了儿子一眼，却是用力蠕动两团肥滚滚的圆臀，
饱满的阴阜紧贴在儿子的耻部用力磨蹭起来，满是滑腻肥肉的阴道夹动着儿子的
阴茎前后的挤压，两团硕大雪白的乳房，因为身体的剧烈晃动而相互撞击起来，
发出啪啪的声音。 
　　「妈妈，妈妈……」李云舒服的一连迭的叫唤，抱住母亲一只甩晃的硕乳拉
到了嘴边，张嘴狠狠的咬住了母亲的乳头，用力吮噬起来，下身更是用力向上耸
动着，在母亲两团硕大的臀球中快速奸污起来。 
　　母子俩激烈的交媾了有几分钟，才双双因为体力的缺乏停缓了下来，虽然彼
此都没有达到高潮，却是都同样的十分满足。母亲趴在儿子身上，巨大的丰乳都
压成了肥厚的椭圆形，母子俩拥在一起接着长吻，舌头在彼此的口腔里面纠缠钻
搅，李云一边和母亲接吻，一边两只手用力掐着母亲两瓣丰满的圆臀，手指陷进
母亲颤滚滚的臀丘里面，感觉到滑腻皮肤下厚厚的脂肪层的美妙触感。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第50章 
　　母亲感觉到儿子爱不释手的玩着自己的肥臀，不由得娇媚的笑了，她结束了
与儿子的长吻，然后撑着儿子的胸又坐了起来，慢慢的旋转身体，用儿子的阴茎
作为支道撬着阴道在儿子胯上转了过去，面对着儿子的双脚，然后回过头来，望
着儿子妩媚的一笑，问：「这个用过吗？」 
　　李云立即摇头，这种在床上背对着自己的女上位性交姿势，他还真的没有用
过。 
　　母亲得意的一笑，两只手按着儿子的大腿，便开始前后蹭动起来，李云拖过
一只枕头枕在颈下，痴迷的看着母亲的裸背纤腰，还有那两团在纤腰的映衬下，
显得格外硕大浑圆的肥臀，看着那两团丰满的臀球在自己胯间磨蹭时被挤压得变
幻了形状，自己的胯部都感觉到了那惊人的饱满和弹性压迫，李云不由得呼吸都
急促了。 
　　母亲的这对屁股，是李云见过的最漂亮的大屁股，性感到了极点，浑圆如球，
滑腻软嫩，颤巍巍的全是肥肉却又丝毫不松弛，李云知道这是母亲常年练习瑜伽
和健身的结果，但是姑姑练习瑜伽和健身比母亲更为频繁，虽然也拥有了完美的
体形，却不能像母亲这样让人痴狂。 
　　由于母亲的圆臀太过于硕大，紧贴在李云胯间移动时，肥厚的臀丘挤压在了
一起，让李云甚至看不到母亲与自己交媾的生殖器，李云不由得伸出手去，抓住
母亲两团肥滚滚的滑腻臀丘向两边掰开，就看到那肥嫩的臀沟里面，一个精巧小
巧的屁眼下方，自己的阴茎被埋在一个渗水的淫孔里面被带得转来倒去的，李云
虽然只能看到自己的阴茎根部套在母亲阴道口的情景，但是内在的感觉却全从阴
茎上反馈回来，让李云不由得用力推动母亲的肥臀为她助力，母亲也在快速蹭动
之时，发出了咿咿啊啊的浪叫声。 
　　母子俩这样女上位背体式性交了大约几分钟后，母亲这时可能是有点累了，
她向前倾下身体，两只手撑在床上，坐在儿子的腿上，翘起了两团惊心动魄的大
肥圆臀，开始一上一下的倒插起了儿子的阴茎，母亲这种姿势，顿时让她下身的
阴部完全显露出来，李云看到自己的阴茎在母亲肥臀间那个撑得开开的迷人阴道
口时现时没，小巧迷人的屁眼也是时开时闭，感觉到强烈视觉刺激的李云，抓母
亲屁股的手更用力了。 
　　「啊啊……坏人……儿子是坏宝宝……儿子的鸡鸡干得妈妈好舒服……」母
亲嘴里面发出了如痴如醉的呻吟声，肥臀用力在儿子胯间小幅度的蹭动起落着，
两团形如圆月的肥美臀球，随着起落的节奏晃晃悠悠，颤颤巍巍的荡起了一阵阵
雪白翻滚的臀浪。 
　　母亲的身体越趴越低，两团肥美的圆臀也就越翘越高，最后在李云眼里，只
看到两团无比肥美巨大的圆臀，中间那红艳的阴道口已经完全翻转出来，带出了
阴道里面的媚肉，夹着自己油光水滑的阴茎起起落落，淫靡情景，简直是难以形
容。 
　　李云这时都不忍心伸手去抓妈妈的屁股了，生怕破坏这极度美感的视觉享受，
李云痴迷的看着母亲起起落落的硕大肥臀，阴茎在母亲肥滑紧热的阴道里面，勃
得都生痛了，硬挺挺的在母亲满是溪水的阴道里，一跳一跳的不由自主的抽搐着。 
　　母亲感觉到了阴道里儿子阴茎的跳动，突然撑起身来，回过头对着儿子露出
了一个风情万种的浪笑，眼波流转的轻声道：「傻儿子……还要忍到什么时候啊？」 
　　看到母亲勾魂的眼神，李云整个人都沸腾了，他缩回脚，抱着母亲的肥臀就
移动着身体跪了起来，在这个过程中，阴茎竟然是一直插在母亲阴道里面没有脱
落，母亲本来就是跪着的姿势，李云在跪在母亲的肥臀后，就成为了一个标准的
跪姿后体位，激动的李云抱着母亲肥圆的两团雪白大屁股，迫不及待的就开始在
母亲满是褶皱肥肉的阴道里面耸动着阴茎狠狠的奸污了起来，一下比一下重，一
下比一下深！啪啪啪的性交击肉声，从李云胯部与母亲肥臀的撞击处一连迭的传
了出来，越来越密集的同时，也激起了母子俩交媾的生殖器里面传出大量的水响
声。 
　　「啊啊……儿子，坏儿子……你干得好凶啊……你H得好深啊，妈妈的卤
儿子奸污得好舒服啊……啊啊……儿子，用力H妈妈！」母亲的浪叫声在房间里
淫荡的回响着，李云紧紧抱着了母亲的肥胯，用力向后拉着为自己的阴茎奸污母
亲的阴道时加力，看着自己坚硬的阴茎在母亲两瓣圆到极点的肥臀中油光水滑的
插进抽出，极至的视觉享受将性交的快感成倍的增加，李云不由得也叫了起来：
「妈妈，妈妈……和你做爱好舒服……我好喜欢H妈妈的隆…妈妈夹我……妈
妈夹我……」 
　　母亲听到儿子的连声央求，立即蠕动雪白小腹里的腹腔肌肉，开始一收一缩
的夹紧了被儿子阴茎奸污着的阴道，肥腻腻的阴道壁褶皱纹肉一圈一圈的咬噬在
了儿子的阴茎上面，层层叠叠的肥肉挤压着儿子拱进探出的龟头与肉棒，让李云
瞬间舒服得脸都变形了。他用力将母亲的细腰下压，让母亲的纤腰下塌下去，母
亲的整个上身都趴在了床上，肥臀却是高高的耸起，形成一个极美的翘形，母亲
的阴道顿时就因为这种姿势而扭曲弯折了，李云销魂的道：「妈妈，你的阴道卡
住我了……卡得好紧好紧，好舒服好舒服……」李云用力的在母亲塌腰翘臀的扭
曲阴道里面奸淫着，每一次的抽送，快感都成倍的刺激着整个大脑和身体的性神
经。 
　　母亲也叫了起来：「啊啊……儿子……你在哪里学的这一招……H死妈妈了
……坏儿子……妈妈的氯部被你顶到了……啊啊……」 
　　这种新奇的姿势，竟然是母亲从未用过的，李云不由得激动起来，发疯似的
在母亲折叠的阴道中奸污耸动，强烈的快感如狂潮强涌。 
　　「妈妈，我要射了……」李云忍不住呻吟了起来，声音仿佛带着万钧的沉重
压力一般，他失神的说：「我要射进妈妈的吕锩媪恕…」 
　　「射进来，宝宝把精液全部射进妈妈的阴道里面来……」母亲纤腰下塌凸显
出来的两团绝美大肥臀突然就绷紧了，一阵阵的痉挛挤压从阴道壁肥肉上面蠕动
开来，疯狂的绞缠在儿子跳动膨胀的阴茎上面，李云一声闷哼，感觉到母亲阴道
深处喷出一股热流击打在自己的龟头上面，李云再也忍不住不了，一声狂嚎，阴
茎死死顶在母亲的肥臀里面，龟头马眼像是消防水龙头一样，喷出炙热的火烫精
液，一股股的全部灌注在了母亲下体内的阴道深处。 
　　「妈妈……」李云只来得及叫了一声，便趴在母亲身上，舒服得晕死过去。 
　　母亲哆嗦着跪在那里，用身体承受着儿子的重量，肥臀间的阴道仍然控制不
住的抽搐痉挛着，阴道壁上面销魂的肥肉一圈圈箍勒着儿子的阴茎，将里面残存
的精液全部挤压出来滴到阴道里面，直到儿子射精后疲软的阴茎被收缩的阴道挤
得滑掉出来，母亲连肥臀间阴道里流出来的精液都无暇顾及，软软的斜着一躺，
连着儿子一起倒了下去，睡在床上大声的喘气，双目失神满脸潮红，极顶性高潮
的泪水忍不住盈眶而出。 
　　母亲甚至连翻身的力气都没有了，勉强抓过被子盖住自己和儿子一丝不挂的
身体，就这么背对着儿子，在儿子的拥抱下，睡了过去。 
　　…… 
　　李云醒过来时，终于感觉到了饥肠漉漉，他睁开眼睛没有看到母亲，就起床
汲上拖鞋，光着身子走出了房间，看到母亲一丝不挂的正坐在沙发上面看电视，
茶几上却是扣着一只碗，放着一双筷子。 
　　李云走过去和母亲亲了个嘴，母亲看着电视，伸手指了指倒扣的碗，李云坐
在母亲身边，翻开碗，看到热气腾腾的一大碗饺子，不由得舒服的呻吟了一声，
伸手拿筷子的时候，忍不住问：「妈妈，你吃过了吗？」 
　　「妈妈吃过了。」母亲看着电视，一副很专心的样子。 
　　李云瞟了一眼电视，却发现正在演广告，他拿起筷子挟起饺子就往嘴里面送，
饺子的温度虽然烫嘴但还在承受的范围内，李云消耗了大量的体力，自然是吃得
如同风卷残云，几分钟就把一大碗饺子吃得干干净净，还喝了几大口的汤，这才
抱着肚子，心满意足的倚在了沙发上。 
　　母亲仍然在看着电视，而且电视上演的是个莫名其妙的综艺节目，李云不由
得诧异的问：「妈妈，你在看什么？为什么不理我？」 
　　母亲看着电视回答：「不敢理你了。」 
　　「为什么？」李云很奇怪的问道。 
　　母亲哼哼道：「从你和妈妈发生了关系到现在，还没满四十八小时，你就在
妈妈身体里面射了11次精液了……妈妈怕再理你，你身体就会坏掉了……11次啊
……连上你姑姑那次，就是12次了……小云，你不要命了么？妈妈都害怕了……」 
　　李云怔了一下，道：「我射了这么多次了吗？可是为什么我感觉不累啊？」 
　　母亲叹气道：「现在感觉不到，你是因为和妈妈在一起，性兴奋压制住了身
体的疲惫，但是两天不到射了11次精液在妈妈身体里面……妈妈真的担心你的身
体了……儿子，咱们日子还长着呢……不要只图一时痛快好不好？」 
　　李云沉思了一下，看着母亲美丽的侧脸，突然说：「妈妈，我射了11次，那
你高潮了多少次？」 
　　母亲看着电视摇了摇头，说：「不知道，很多吧，你射一次，妈妈至少高潮
有三四次……妈妈从来没有过么舒服过……儿子真棒！」 
　　「那妈妈就有三四十次甚至更多的高潮了……妈妈，你的身体有不舒服吗？
阴道里面痛吗？阴部肿了没有？」女性因为性交过频，阴部会因为冲撞过多而红
肿，阴道也会因为摩擦过度而痛疼，这个李云是从姑姑那里学到的，姑姑由此告
诫侄儿，做爱要适可而止，不能过分。 
　　母亲摇了摇头，脸上却突然红了一下，轻声说：「妈妈身体不同的……如果
是普通女人被你做了这么多次，早就下面肿了，但是妈妈体质奇特……现在还没
有不舒服的感觉……」 
　　「妈妈这是天赋异禀！」李云很肯定的说道，母亲脸上的红晕更甚了，李云
却接着说：「妈妈是天赋异禀，我是妈妈的亲生儿子，自然也继承了妈妈的这优
良遗传基因，所以我也是天赋异禀啊。和妈妈一样，我也没有感觉到有什么不舒
服啊，鸡鸡虽然干了这么多次，但也没有因为摩擦过多而红肿疼痛啊……身体棒
棒的……妈妈，我们母子俩，都是一样的体质啊。」 
　　「瞎说。」母亲终于回过头来，瞟了儿子一眼，娇嗔道：「反正我们要适可
而止了，射了11次啊……说出去都会吓坏人了……再说儿子你也舒服够了吧？」 
　　「不够啊。」李云伸手抱住了母亲的纤腰，看着母亲美艳的面容，说：「妈
妈答应过我的，这两天教我很多的知识和技术来长成大人，现在时间还没有完呢，
妈妈就想打退堂鼓了……」李云一边说，一边伸手，将母亲搂进了怀里面，用力
和母亲拥抱在了一起。 
　　母亲白了儿子一眼，哼哼道：「还用我教？你用的姿势我都不知道了……你
早就青出于蓝可以出师了……」 
　　看到母亲的媚眼，李云不由得心花怒放，对着母亲吻了上去，说道：「妈妈，
学海无涯，你可不能固步自封哦……」 
　　母亲张开红唇，任由儿子将舌头伸进嘴里面与自己湿吻，唇舌相交吻得涎液
四溢后，才结束了这个长吻，母亲俏脸嫣红的道：「那行啊，现在就让儿子来教
妈妈好了……反正你会的花样，妈妈都不会了呢。」 
　　李云顿时就傻了眼，他摸着母亲一只丰满柔软的浑圆乳房，手指沿着那圆到
极致的乳球划着圈，央求道：「妈妈，你这是不责任务哦，半途而废会给我树立
反面榜样哦……我才13岁呢……」 
　　「你也知道你才13岁啊？」母亲没好气的啐道，看着儿子期盼的眼神，又看
了一下墙上的挂钟，母亲沉吟道：「明天我们都得上班和上学，所以九点钟就得
睡觉……现在是下午四点，还有 5个小时……除开晚饭一个小时，妈妈允许你，
还可以在妈妈身体里面射两次精……这样一个周末下来，你就在妈妈身体里面射
够13次精液了……刚好和你的13岁相符，你觉得怎么样？」 
　　李云有些失望的道：「四个小时才射两次啊？」看到母亲板下脸来，连忙道：
「好嘛……两次就两次……妈妈，我们用什么姿势？」 
　　母亲瞟了一眼儿子的下身，嫣然一笑道：「先别管什么姿势，你的小鸡鸡能
硬得起来再说吧……先说好哦，妈妈累坏了，没力气帮你弄硬了，不管是嘴巴还
是手还是身体，你想H妈妈，就自己弄硬啊……弄不硬的话，刚好就休息了哦。」 
　　李云呆了一下，有点不知所措，从在姑姑身上失去处男身以来，13岁的男孩
儿性经验已经非常丰富了，但手淫的经验却是完全为零，不论是姑姑，姐姐，还
是妈妈，甚至那个冯姐，在与李云性交时，都会主动帮他口交吮硬，李云要自己
把自己弄硬，还真的完全没经验。 
　　「妈妈，你要我学会手淫吗？」李云看着母亲，奇怪的问道。 
　　母亲怔了一下，看着自己的儿子，当然她是不愿意儿子去手淫的，只得让步
道：「妈妈真的累了……这样吧，你可以用妈妈的身体把你自己弄硬……然后再
和妈妈性交……不过只能身体里面射两次了啊，这个我们可是一定要说好了的。」
母亲正色的对着儿子说道。 
　　「妈妈……」李云趴在了母亲的腿上，将脸埋进了母亲柔软雪白的小腹，伸
出舌头就开始在母亲的肚脐里面舔了起来，两只手抱住母亲被自己11次射精奸淫
得更加硕大的肥臀，轻轻揉底牛舌头一边舔着母亲的小腹，一边还用头向上拱，
用脑袋去顶触母亲两团柔软乳房的弹性。 
　　母亲的身体微微向后倾，靠到了沙发上，两只手也下意识抱着儿子的头，轻
轻抚摸着儿子的头发和颈背，感觉到儿子埋在自己小腹上的头在渐渐下滑，母亲
分开了丰满雪白的大腿，将下身的美艳生殖器展开出来，供儿子狎亵。 
　　李云扳起母亲一条大腿，自己钻到了这条大腿的下方，紧贴着沙发侧躺下来，
然后放下母亲的大腿架在自己的肩颈处，这样李云整个头都和母亲的阴部接近了，
他并没有直接舔上去，而是仔细观察着母亲这个被自己奸污了整整两天的阴部，
看到底有没有红肿或者异样。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第51章 
　　母亲显然洗浴过了，肥腴的阴部散发出一股浴液的清香，鼓鼓的阴阜由于坐
姿的原因挤成了肥冒的一团，绒绒的阴毛散部在肥厚的阴阜上面，让李云根本看
不出来母亲的下体到底肿没肿……母亲的阴部实在是太肥了，平常就有普通女人
的两个大小，光从外表上来看，根本就没法判断到底有没有异样。 
　　感觉到儿子呼吸的热气喷在自己的阴部上面，母亲不由得脸上微微泛起了红
晕，手也在儿子的身上无意识的乱摸，下身的阴道口也自动的开翕蠕动起来……
母亲并不是被人看眼阴部就发情的女人，而是因为这个观看自己阴部的，是自己
至爱的儿子。 
　　李云看到母亲两片肥美的阴唇在轻轻张合，不由得伸出手去，扒开母亲的阴
唇，露出艳红的肉缝，滑腻的阴缝依然鲜泽迷人，精致的阴蒂也璀璨如新，阴缝
中间那个铅笔头大小的尿道口，也可爱诱人，李云将母亲的阴唇努力扒开，看到
母亲阴缝最下端的那个满是肥肉冒凸的销魂阴道口里面，正在冒出一股半透明的
液体…… 
　　这时，李云感觉到下身一阵异样，一只滑腻的柔嫩小手，已经握住了自己的
阴茎，开始熟练的套动了起来，李云不由诧异的向上看了一眼，却见到母亲正眼
神迷离的在舔着自己的红唇，李云顿时就明白了，这不是母亲在违背她自己的约
定，而是……母亲纯粹下意识的举动，也可以说，是她习惯了和男人亲热时，抚
摸或者挑逗男人的生殖器…… 
　　李云自然不敢出声，他仔细打量着母亲的阴部，发现没有异常的症状后，才
忍不住叹了一口气，母亲真的是天赋异禀，和自己高密度性交了两天多了，下身
的性器官依然肥美紧滑，丝毫没有性交过度的红肿或者外翻，这么美丽和淫荡的
身体……现在终于完全属于自己了。 
　　李云硬生生的扭转了脑海里不堪的念头，然后对着母亲的肥美阴部，伸出了
舌头，舔了上去，尽量转移自己的注意力。 
　　感觉到儿子在给自己口交，迷失了的母亲，几乎下意识的就伏下了身体，与
儿子形成了一个侧躺的「69」式，一口含住了儿子软绵绵的阴茎连同两颗睾丸一
起，吞入了嘴里面，用力的吮吸了两口，然后母亲突然清醒过来，脸上露出了惊
诧的神情，整张艳丽的俏脸，突然也就羞得绯红。 
　　但李云却像是根本没有注意到了一样，继续埋在母亲的胯间，津津有味的吃
着母亲饱满肥弹的阴部，将母亲漂亮的阴毛舔得黝黑发亮。 
　　母亲犹豫了一下，觉得将儿子的阴茎吐出去的话，有点不打自招的讽刺，干
脆心一横，就装作根本没有自己的什么禁令一样，继续用嘴巴为儿子口交起来，
为了挽回自己作为母亲的尊严，母亲这次是使尽了浑身的解数，唇舌口手齐上阵，
瞬间就将李云的下身全部占领了。 
　　母亲无论是口交还是手活，几乎都达到了炉火纯青的地步，这一全力施展，
李云只感觉到如同飘进了云霄里一样，母亲的口腔用力的咀嚼和吞噬着自己软绵
绵的阴茎和阴囊，舌头如同灵蛇一般，缠着阴茎棒身吸溜溜的打转，顶在两颗睾
丸中间左右挑动，牙齿咬着李云的阴囊皮扯拽着，李云觉得生殖器在母亲的狂热
口交中甚至有了微微的痛楚感，但更多的快感，却是让疲软的阴茎，迅速的勃起
了。 
　　母亲毫不犹豫的对儿子勃起的阴茎采取了深喉技术，压迫着儿子的阴茎挤进
了食道里面，像是H乱谎用口腔和食道裹着儿子的阴茎前后移动起来，阴茎与
口水的摩擦声顿时淫靡的响了起来，李云的睾丸还在被母亲的舌头顶着打转，同
步的强烈刺激，让李云也疯狂起来，他整张脸埋进了母亲肥满的阴部里面，两只
手用力掰开母亲肥圆的屁股，舌尖伸进母亲掳昴┒说囊醯揽诶锩婕橐起来，下
巴蹭抵在母亲肥嫩的阴唇上面将两片鲛唇磨开，随着头部的动作在红润的阴缝里
面上下移动，每次都重重的辗压在了母亲的阴蒂上面。 
　　母子俩都同时用嘴舌模仿生殖器跟对方性交，同时也挺动自己的下身迎合对
方的口交，淫乱的声音响成了一连串。 
　　李云正专心的为母亲口交时，母亲突然用力拱动起了下身，将李云的脸整个
埋在了长着浓密阴毛的肥厚阴阜里面，肥厚的臀球突然绷得紧紧的，然后一股热
流从母亲下身粉红的锯齿形阴道口里面喷了出来，强劲有力的射在了李云早就张
大的嘴里面。李云知道母亲高潮了，自然早就将嘴吸住了母亲下身淫靡的阴道口，
将母亲射出来的高潮浪液，一滴不剩的全部吸进了嘴里面。 
　　感觉到儿子嘴巴强有力的吸吮，母亲忍不住又哆嗦了两下，然后整个人才慢
慢的软了下去，李云将嘴从母亲的阴道口移开，仰头吞下了嘴里面母亲的高潮液
体，然后掰开了母亲的阴道，仔细观看……母亲高潮后充血未消的阴部，更加的
肥厚肿大，两片鱼唇一样的阴唇，更是丰腴得都翻凸了开来，红艳的阴缝里面一
片晶莹的水分，而最下方那个粉红色的阴道口，还在一开一翕的蠕动着，不时冒
出一股清凉的液体来。 
　　看到这里，李云不由得激动万分，他死死盯着母亲下身肥股间这团迷人的大
肉包，呼吸都急促起来，站起身踩在沙发上，将母亲的两团肥臀拖拽着倒立了起
来，笔直的阴茎，对着两手间母亲倒着的阴缝，狠狠的就H了进去，整个的过程，
李云的眼睛都一直死死盯着母亲的阴部，亲眼看到自己的龟头，是怎么挤开母亲
下身那两片肥厚阴唇，然后迫开粉红色的阴道口，消失在那层层叠叠满是肥肉褶
皱的阴道里面。 
　　「啊……」母亲整个人已经成为半倒立的姿势，头和肩还有部分背部倚在沙
发上，下身却是向上倒立着，丰满的大腿不由得弯曲起来以保持平衡，而李云就
半蹲在母亲倒立的肥臀之间，看着自己的阴茎气势凶猛的在母亲下身销魂的淫孔
里面钻进戳出。 
　　而在下方的母亲，侧是更为清晰的看到儿子的阴茎在自己饱满的阴阜凹缝里
时隐时现，儿子大腿中间两颗睾丸这时因为性欲勃发而缩得紧紧的，随着每一次
阴茎奸污母亲阴道的力量，就微微颤抖一次，这淫靡的景像，让母亲不由得双手
用力导纷抛约盒厍胺拭赖牧街蝗榉浚呻吟着道：「宝宝，你好坏，你怎么会用
这种姿势干妈妈？」 
　　李云看着母亲肥美的阴道口被自己的阴茎迫开奸淫，喘着粗气问：「那妈妈
有没有被别的男人用这种姿势干过？」 
　　「干过！」母亲迅速而斩钉截铁的回答，紧接着清晰的道：「妈妈是一个成
年人了，又经历过许多的男人……总有那么几个特别喜欢摆姿势的男人……所以
妈妈几乎所有的姿势都被别人反复干过了……你不可以埋怨，因为那个时候，妈
妈还没有你……你也不可以怨恨，因为要不是妈妈做了这么多的错事……妈妈怎
么会和你在一起？要知道，我们可是亲生的母子在乱伦，这比妈妈在外面偷情找
男人，还严重一百倍！」 
　　「有什么严重一百倍的？」李云心里仍然有气，忿忿不平的说道。 
　　母亲认真的道：「妈妈在外面偷情，哪怕和再多的男人性交，也最多只是违
背了婚姻和道德，只能受到谴责，连警察都不会管的！但我们母子乱伦，违反的
是人伦大常，这个社会存在的基础，被人知道了，就是千夫所指，连最粗鲁的文
盲都会鄙视我们……而且，你还不满14岁，妈妈不但要受到社会的道德谴责，还
会被警察抓去，法院判坐牢……至少也得是一到三年……你说，是妈妈和别人偷
情后果恶劣，还是和你乱伦后果严重？」 
　　李云抱着母亲的肥圆臀部沉默了，他知道母亲都是说的真的，从母亲的角度
上来说，和别的男人偷情，只要不被人发现，其实真的没什么严重的后果，就算
被人发现了，也无非是和父亲离婚而已……说不定还不会离……但是，和亲生儿
子乱伦，而且这个儿子才13岁，对母亲来说，受到的压力和后果就大得多了……
就算李云以后满了14岁，但是从刑法角度来说，也可以对母亲向前追责的，因为
毕竟李云和母亲第一次发生关系时，才13岁……这是犯罪事实，就像杀人犯跑掉
了照样会被抓一样，母亲已经犯了罪，只是看有没有人追究而已。 
　　这么说来，母亲和自己在一起，其实得到的，远远没有她失去的多啊。 
　　母亲看到儿子不动也不说话，自然明白这个小家伙心里面在想什么，柔声道：
「宝宝，妈妈爱你……妈妈以前在外面放荡的时候，心里一直都是惴惴不安的，
就像在走钢丝一样，虽然追寻的是纯粹的肉体欢乐，但是心里面却对自己非常的
厌恶……那些快乐，其实并不快乐……只是妈妈找不到更好的替代而已……现在
妈妈有了你，心里面好满足，好安全，没有了一丝丝的阴影，宝宝能带给妈妈的，
不仅仅是身体的快乐，而是灵魂的快乐和安稳……妈妈后悔过以前所有的男人，
包括你爸爸在内……但妈妈从来没有后悔过和儿子在一起……能和儿子相爱，别
说让妈妈去坐牢了，就算枪毙了妈妈，妈妈也是不会后悔的……因为妈妈爱宝宝，
真的爱……宝宝也爱妈妈，也是真的爱！对吗？」 
　　李云感觉到自己对母亲的爱，在这瞬间就升华了，达到了一个新的高度。对
于姑姑，李云是爱情大于肉欲。对于姐姐，李云是肉欲大于爱情。但对于妈妈…
…李云感觉到了那真正是一种血肉交融无法分割的浓浓爱恋……超越了肉欲又融
合了肉欲，超越了爱情又融合了爱情！ 
　　李云抱着母亲的肥臀，阴茎再次开始在母亲倒立的阴道里面奸污起来，每一
次和母亲性交，李云的阴茎都在母亲销魂的阴道褶皱肥肉里面，感觉到了无以伦
比的快乐，而这一次，除了性交的快感外，李云还感觉到了浓浓的情意，随着与
母亲交媾的生殖器，袭遍了全身。 
　　「妈妈，妈妈……」李云痴迷的叫着，阴茎在母亲肥美的阴道里面，越H越
用力，硬直的阴茎，重重的抽出来，插进去，奸淫得母亲阴道里面淫水长流，母
亲这样半屈着身体倒立着让儿子奸淫了几分钟后，忍不住呻吟道：「宝宝，妈妈
的腰酸了……把妈妈放下去倒着干！」 
　　李云慢慢的将母亲的肥臀下移，放到了沙发上面，母亲腰背落到沙发上时，
发出了一声轻松的呻吟，然后两只手抱着自己的膝弯，让两条大腿屈在了自己的
身侧，下身肥美的阴部向上面翻凸起来，李云倒伏在母亲的胯间，阴茎倒插在母
亲肥紧的阴道里面，这种姿势自然是不能抽插的，李云两手撑在床上，用做俯卧
撑一样的姿势，上下晃动着身体，移动着阴茎奸污着母亲下身肥美的阴道。 
　　这种倒体位的性交姿势，老实讲除了新奇，快感什么的，几乎可以忽略，毕
竟无法大力抽插，而且阴茎反折向后，也没有多大的快感，加上俯卧撑的姿势也
相当的费力，李去做了几十下，新鲜劲过了，就前移身体，从母亲的阴道里面拨
出了阴茎，调转身体，就想用正体位的方式给母亲插进去。 
　　母亲这时却是阻止了儿子，笑盈盈的道：「四个小时只能射两次哦，宝宝不
想这么快就射了吧？还有那么多的姿势没有学。」 
　　李云怔了一下，问母亲：「还有什么姿势？」 
　　母亲笑眯眯的看着儿子，温柔的道：「宝宝现在还小，像是火车便当这种把
妈妈抱起来干的姿势，只有宝宝长大了才可以用的，那个不用学，但是，其他的
姿势，宝宝都应该知道哦。」说完母亲掀起一只沙发坐垫丢到了地上，然后睡了
上去，肥大的圆臀却还是靠在沙发上面，两条丰满的大腿向下屈起，又成为了一
个半倒立的姿势，母亲轻声说：「宝宝刚才是倒着插的，现在，正着插进来奸污
妈妈吧。」 
　　李云跨开站在母亲大腿后面，将阴茎扳得向下，然后插进了母亲倒立的阴道
口里面，从上往下的开始奸污起来，但这种姿势李云没有任何借力的地方，而且
反折向下的阴茎同样也有不适的感觉，插了几十下后，李云突然发现，母亲这个
姿势，非常的适合刚才的反位性交啊，刚才母亲腰背无法借力，现在母亲可是全
靠在了沙发上非常的省力了。 
　　李云都没有拨出阴茎，就这样插在母亲倒立的阴道里面转了一个圈，变成了
背对母亲脸部的体位，狠狠的向母亲的阴道里面奸淫起来，不得不说，这样的姿
势，无论是角度还是深度，都让李云感觉到非常的舒服，而且两只手撑在沙发靠
背上，也有了借力的地方，李云干脆上半身全趴到了沙发上面，只用下半身使力，
用力的在母亲靠在沙发沿上倒立的下身阴道里面奸污起来。 
　　「啊啊……宝宝干得好深……宝宝好会奸污妈妈……啊啊……」母亲在李云
的身下，发出了淫荡的叫床声，李云也用力奸污着母亲倒立的下半身，看着母亲
肥厚的圆臀因为自己用力的H干而在沙发边沿上挤压得成为了椭圆，李云忍不住
呻吟道：「妈妈，这个姿势太舒服了……我一会儿，要用这个姿势，在妈妈的
里面射精！」 
　　母亲在下方看着儿子的阴茎在自己肥美的阴阜里面进进出出，享受着与亲生
儿子乱伦交媾的快感，听到儿子的话，忍不住笑道：「儿子，这种姿势干妈妈射
精，可是会将精液全部射进妈妈的子宫里面哦，那样的话，妈妈子宫里面灌满了
宝宝的精液，很快就会给宝宝生个小宝宝出来哦……啊啊……儿子，你干得太深
了……妈妈好舒服……」 
　　这种姿势由于下身屈折的原因，母亲的阴道被迫也折叠在了一起，阅人无数
被许多男人奸淫过的母亲，这时竟然发出了「干得太深了」的浪叫，这让一直为
自己阴茎不够粗长的13岁男孩儿听到，简直是兴奋莫名，在母亲阴道里奸污的力
度，竟然是又大了几分。 
　　几分钟后，母亲便被儿子又干出了一次高潮，然后母亲就央求着换姿势，李
云从母亲阴道里面拨出阴茎，带出一串的水珠，然后侧着头看着母亲，等候她指
导新的性交姿势和体位。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第52章 
　　母亲坐在了沙发边缘，两条丰满的大腿向两边尽力延伸，几乎形成了一个劈
叉的姿势，李云见到急忙站到母亲面前，蹲下身体，笔直硬挺的阴茎，向上挑着
插进了母亲的阴道里面开始抽耸起来，母亲两只手搭着儿子的肩，被儿子H得身
体不住的后移，终于倚到了沙发上面，半靠着与儿子形成了一个坐姿劈叉正交体
位。 
　　李云感觉到有些意犹未尽的，一边奸污着母亲的阴道，一边说：「妈妈，还
有什么新体位没有啊？」 
　　母亲侧着头想了想，说：「记不太清了，应该还有吧，但是其实体位变来变
去，就是那么几种，除非专业的柔术运动员，才可以做出特别高难的姿势，普通
人吧，就是几个姿势换来换去的，反正最终的目的，也是生殖器结合在一起，不
然还叫什么性交姿势……咱们可以慢慢试啊……不过接下来，就不要在沙发上面
试了，咱们把整个房间都做遍啊，寻找每一个角度，每一件家俱，最适合我们母
子俩性交的姿势。」 
　　「好啊。」听到母亲的建议，李云兴奋起来，母亲微笑着道：「先别急啊，
先想想，在沙发上，还有什么姿势和体位没做过的？」 
　　李云想了一下，说：「我坐下来，妈妈正对着我做。」 
　　母亲诧异的说：「这个姿势，昨天晚上看电视时我们用过了吧？」 
　　「那是妈妈背对着我做的。」李云认真的说：「正面对着我，让我坐着，还
没有做过呢。」 
　　「好吧。」母亲答应了下来，李云从母亲阴道里面抽出阴茎，就坐在了一边，
背靠着沙发，母亲张开腿跪在儿子大腿两边，扶住儿子的阴茎，慢慢的肥臀下落，
用阴道将儿子的阴茎吃了进去，然后开始上上下下的起落起来，一边和儿子性交，
还一边笑着说：「这姿势有什么不同的啊？在床上都做过好几次了吧？」 
　　「当然不同了，背上有靠的，脚也放在地上……最主要是，妈妈的奶子就在
眼前啊，一张嘴就吃到了。」李云抱着妈妈的腰向前拉，由于他是靠在沙发上的，
母亲微微前倾身体，胸前硕大的乳房就落到了儿子的面前，李云直接张嘴，就含
住了母亲一只乳房，用力的咀嚼了起来。 
　　母亲用这个姿势和儿子性交了一会儿，两只雪白饱满的乳房，都被儿子吃得
湿淋淋的了，母亲道：「我们在沙发上，没有用过跪姿后体位吧？都是在床上用
的，对不对？」 
　　李云点了点头，母亲便从儿子胯间跪立起来，退出了儿子插在自己阴道里面
的阴茎，然后向一边爬了几下，两手撑着沙发，形成了一个完美的跪姿。看到母
亲的纤腰肥臀勾勒出来的性感曲线，李云跪在母亲两团硕大的屁股后面，掰开母
亲肥圆滚滚的两团臀球，阴茎对着母亲稀湿滴水的阴道口就捅了进去，感觉到母
亲阴道里面柔软肥满的褶皱纹肉一圈圈的缠箍在了自己的阴茎上面，李云不由得
舒服的叫了起来：「妈妈……妈妈……我好喜欢和你做爱啊……你的挛以趺匆
H不够啊……」 
　　「妈妈也喜欢和宝宝做爱，让宝宝的鸡鸡插进阴道里面来奸污妈妈的隆
…只要宝宝想要，妈妈就把赂宝宝H……」母亲也淫荡的回应着，随即又像
是想起了什么，叮嘱道：「宝宝，说好了啊，今天只能做最后两次了……宝宝答
应了妈妈的，要说话算话啊。」 
　　李云嗯了一声，抱着母亲的肥臀用力H干起来，阴茎在母亲下身的阴道里面
快速的进出着，胯部撞击得母亲的肥圆臀丘颤巍巍的抖动着。 
　　母亲被儿子奸污着，丰满的大腿却是越叉越开，肥圆的臀部慢慢下落，李云
不明所以，自然跟着降低了阴茎的高度，母亲突然撑着沙发，上半向后转过来，
抱着儿子的颈和儿子接吻，李云看到母亲的纤腰仿佛要折断了一般扭曲着，上身
两团硕大的乳房，随着自己奸污的节奏而在甩晃颤抖，下身两团肥圆滚滚的雪白
大屁股，在自己胯部的撞击中一撞一颤，发出啪啪的迷人性交声。 
　　李云用力向母亲压得低低的肥臀里面耸动着，却不料这时母亲的阴道口位置
过低，一不小心就抽滑了出来，李云急忙忙的握着阴茎，对着母亲肥美的臀沟又
耸了回去，母亲发出一声呻吟声，李云感觉到一片火热与紧凑，不由得向下一望，
才发现由于姿势的原因，这次自己插入的不是母亲肥臀间的阴道，而是更上方的
肛门。 
　　李云两只手箍住母亲的细腰，用力在母亲的屁眼中奸污着和母亲肛交，母亲
眼神迷离的又和儿子接了一会吻，大约是腰扭得不舒服了，便回转身体，却是慢
慢趴了下去，显然长时间的做爱，也让母亲有些疲倦了。 
　　感觉到母亲整个身体已经平趴到了沙发上面，李云便抬起腿，将母亲叉开的
双腿并拢，放到了自己的腿中间，然后也整个人趴在了母亲赤裸雪白的裸背上面，
胯部用力在母亲弹性十足的丰满大圆臀上面冲击着，坚硬的阴茎一下一下的在母
亲紧凑火热的肛门里面奸淫着。 
　　「啊啊……儿子干得妈妈的屁眼好舒服……」母亲呻吟着道，肥大的圆臀在
李云的压迫下，几乎变幻了形状向两边摊开，但是饱满的弹性却是不屈的反抗着，
在李云胯部上抬时，两团丰腴的臀球，瞬间就恢复了浑圆的形状。 
　　李云也呻吟着道：「妈妈的屁眼……好热，好紧……H起来好舒服……妈妈
的屁股好大，好肥，好圆，压起来好有弹性……舒服死了！」 
　　母子俩在沙发上肛交了差不多十分钟，母亲屁眼里面被H出了一次高潮后，
她回过头，对着儿子媚声道：「宝宝，你要射在妈妈的屁眼里吗？」李云立即摇
头，回答说：「我要用刚才那种反体位，射在妈妈的阴道里面。」 
　　「那我们就歇一下，沙发上的姿势好像用完了哦，我们试试别的地方好不好？」
母亲娇声道。 
　　李云点了点头，从母亲的肛门里面，拨出硬直的阴茎，然后送到了母亲的嘴
边，母亲娇嗔的看了一眼儿子，还是张口将儿子才奸污过自己屁眼的阴茎吃进了
嘴里面，并用嘴唇包着牙齿，狠狠的咬在儿子的阴茎根部，让儿子欲望勃发的阴
茎硬度消退了些，以便能继续持久的性交。 
　　接下来，母子俩在房间里面各个地方试验着性交的姿势和体位，说是做爱，
更像是在游戏： 
　　卧室里，母亲两只手撑在地毯上面，下半身却仍然在床上趴着，整个人像是
无意间摔到了地上一样，李云压在母亲背后，硬直的阴茎深深插在母亲两团肥臀
中间紧热的肛门里面奸淫着，母亲撑在地毯上的上半身被儿子H得微微蠕动，胸
前两团硕大的乳房因为地心的引力，更显得惊人的肥圆下坠，两颗硬凸的乳头，
随着乳房的颤抖摇晃，不时的与地毯发生了蹭刮触碰，刺激之下，红艳的乳头更
加的硬肿高凸。 
　　客厅，李云斜躺在沙发上面，双腿像被奸淫着的女人一样弯曲在胸前的位置，
母亲则是像男人一样跨坐在儿子的生殖器上，按着儿子的两条曲起来的双脚，狠
狠的起落着肥臀，几乎是残忍的奸污着儿子倒插在自己阴道里面的阴茎，像足了
一个强奸犯的母亲额头上已经渗出了汗水，雪白的身体上面满是迷人的性高潮红
晕，两团硕大的雪白乳房在胸前甩荡出惊人的乳浪，奋力下夯儿子的阴茎同时，
母亲也高叫着，浑身哆嗦着又到了一次激情的高潮，整个人都软软的骑在姿势古
怪的儿子胯间，被H得翻开的阴道口里面，从母子俩交媾的生殖器缝隙里，流出
了一股股的淫液出来。 
　　饭厅，母亲蹲在两把椅子上面，肥臀勾勒出两团极至的浑圆，李云站在母亲
这两团圆得惊人的大屁股中间，微屈着双腿，阴茎插在母亲肥颤颤的大屁股中间
夹得紧紧的阴道里面奸淫抽送着，感觉到位置始终不对的母子二人同时商讨着，
终于母亲在饭厅的台阶处，找到了最适合儿子站着和蹲姿自己性交的高度，这个
时候，母亲已经蹲在椅子上面，被儿子奸污得又到了一次淫乱而迷离的高潮了。 
　　厨房，母亲坐在切菜的案台上面，丰满的大腿叉开，让儿子的阴茎插进阴道
里面奸淫着，李云踩在装米的木箱上面，两只手拽着母亲的乳房增加着力度，这
个姿势已经用过，李云不禁有些埋怨，母亲只得下地来，两只手撑在了地上，手
足同时落地肥臀高高翘起，让儿子的阴茎从后面插进自己的阴道里面来乱伦，李
云抱着母亲的两团大屁股，每干一下，母亲就四脚落地的在地上爬行一步，干一
下，又爬一步，李云就这样H着母亲肥厚圆臀里面的阴道，一边H一边向母亲向
前爬，爬过饭厅，爬过客厅，一直奸污着母亲爬进了浴室里面，一路上，地板上
面都留下了一长串的点点水渍，那是母亲在被儿子H着走路时，在高潮中从阴道
里喷流挤压出来的淫液，在房间里面，形成了一条清晰的路标。 
　　卫生间，母亲站在淋浴的花洒下面，两只手撑在洗漱池上，丰满浑圆的大腿
微微叉开，被儿子抱着肥臀阴茎从后面耸进阴道里奸淫着，母亲看着镜子里面的
自己俏脸嫣红，眼波迷醉，一对雪白柔软的硕大乳房，在儿子的奸淫中弹跳得似
乎要从自己的胸前甩脱出去一样，红艳诱人的乳头上面，全是儿子咬噬过后留下
来的亮晶晶的口水在反光，看到乳房上面摇曳的口水印迹，母亲不由得伸手打开
了淋浴开关，花洒里顿时喷出温热的水流，将正在乱伦的母子俩同时冲洗，而与
此同时，母亲肥臀间被奸污得翻开的阴道口里面，也传出了比花洒水声还响亮的
水响。 
　　玄关，母亲一只脚踩在了鞋架中间的层次，将生长着黝黑阴毛的肥鼓阴部向
着儿子展露无遗，李云站在母亲单脚支地的胯间，硬直的阴茎埋在母亲稀湿一片
的下身阴道里面抽出耸进，H得母亲摇晃着肥臀不时颤抖着迎合着儿子的奸淫，
李云两只手紧紧掐着母亲两团硕大肥嫩的圆臀，指头都夹进了母亲单脚支地的那
边臀球与大腿间紧密贴合的肉缝里面，另只手侧是插进了母亲漂亮的肛门里面，
不时的抠挖钻动，让母亲不由自主的淫声浪语，响成了一片。 
　　防盗门，母亲趴在猫眼上，紧张的观望着外面，一只丰满的大腿被儿子高高
的捞起，李云单手夹住母亲这反屈的大腿，阴茎用力在母亲下身肥紧的阴道里面
抽送着，每当有人从门外经过，母亲就摇摇被儿子奸污得越发肥大的屁股，李云
就停止抽送，等人走后，母亲又摇摇屁股，李云就恢复了抽送，母亲两只手撑着
门上，用立姿单腿后体位承受着儿子的奸淫H干，性交时不由自主的撞在防盗门
上面，发出阵阵撞击声。 
　　阳台上，母亲颈间系着一根纱巾，将头探出阳台外面，看着楼下花园里面的
孩童嬉戏，手肘枕在阳台围栏上面，纤腰下的肥臀高高的翘起，李云站在母亲背
后，利用拉起的阳台落地窗帘遮挡住两边邻居的视线，硬直的阴茎拼命在母亲被
男人们奸淫得又圆又大的肥臀里面夹得紧紧的阴道里面H干着，母亲面带红晕，
巧笑嫣然，一脸端庄娴淑的看着楼下邻居人来人往，两团硕大饱满的雪白肥臀，
却是被儿子阴茎从后面在阴道里面奸污得啪啪作响，那雪脂般的两团臀球随着儿
子的胯部撞击而巍巍颤抖，连串的淫水从被儿子剧烈奸淫着的阴道口里面带出来
顺流滴落，洒得阳台地板上面，尽是水渍淋淋。 
　　母亲胸前两只下垂悬吊的乳房，早被儿子的双手紧紧拽住，肥腻的乳球被攥
成了奇怪的椭圆，艳红的乳头更是被扯得长长的几乎脱落，就在母子俩激情交欢
的时候，楼下过路的邻居看到了母亲，扬手跟母亲打招呼，母亲连忙回应着，却
是在此时整个下身都绷紧了，被儿子奸污着的阴道也开始痉挛抽搐，在邻居询问
儿子时，李云紧紧贴在母亲肥大的圆臀上，从母亲肩后探出头去，看着那个邻居
打了个招呼，与此同时，母亲痉挛的肥臀阴道里面，喷出了一股热流，冲击在了
李云死死奸污在母亲阴道深处的龟头上面，击打得李云一阵的哆嗦颤抖。 
　　看着邻居在花园里继续散步，李云抽出在高潮中痉挛的母亲阴道中的阴茎，
对着母亲肥臀间漂亮的肛门深深的插入，同时扳过母亲的上半身，让她以瑜伽的
良好柔韧性向后半扭着身体，李云埋头，吃住了母亲半转身体上面一只饱满硕大
的乳房，狠狠咬噬着，另只手则是捞住母亲转不过来的那只丰乳，导纷掐，玩
得那团雪白大乳球上面，全是红色的指痕，胯部的阴茎，更是在母亲的屁眼里面
奸污得啪啪作响。 
　　楼下行人越来越多，也有不少人谄媚的向着市长夫人打招呼，母亲应付了几
个人后，就退了回去，掩上了阳台的落地式窗帘，撅在阳台的休闲椅上面，像狗
一样耸高肥大的圆臀，任由儿子对自己实施肛交奸淫，李云顺手就扯掉了母亲脖
子上的纱巾，将她又恢复成为了一丝不挂的全裸状态，孜孜不倦的奸淫着母亲肥
臀间销魂的屁眼，直到母亲在哆嗦中，从粉红色的阴道口里面，喷出一股强劲的
水流，冲在休闲椅上面。 
　　洗衣房，母亲坐在老式的全自动洗衣机上面，丰满的大腿向两边叉开，下身
长着漂亮阴毛的肥美阴阜完全鼓凸出来，李云站在两根小方凳上面，一边用阴茎
在母亲肥厚阴部中间性感的凹缝里面奸淫着，一边按下了洗衣机的脱水按钮，老
式洗衣机顿时疯狂的开始旋转和颤抖起来，母子俩紧紧交媾在一起的生殖器，如
同触电般的哆嗦了起来，母亲忍不住的高声浪叫，全被洗衣机的旋转噪音压了下
去，靠在墙上的母亲，两只肥圆的乳房在洗衣机的带动下颤抖得有如两颗灌水摇
晃的气球，而下身痉挛的阴道里面，则是在紧紧咬住儿子阴茎的同时，喷出了水
流。 
　　杂物间，由于有着太多的物件，母子俩是站着面对面交媾的，母亲叉开丰满
的大腿，李云就微屈腿蹲在母亲黑色阴毛的肥美阴阜间，硬直的阴茎深深插在母
亲那满是肥肉褶皱的阴道里面奸淫着，李云两只手扣着母亲肥圆滚滚的绝美大屁
股，抓得母亲两团雪白肥颤的臀球上面，满是一道道红色的指痕，而与此相对的
是，李云的上半身背部，也是充满了母亲纤细的抓痕，那一道道触目惊心的累累
伤痕，就是李云这两天来，在母亲身上接受的表扬和勋章，就在这时，高潮中的
母亲，哆嗦尖叫着，再一次将这种无上的荣誉，奖赏在了儿子稚嫩的身体上面…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第53章 
　　在这漫长的时间内，房间里几乎所有的角落和家俱，都被母子俩试了一个遍，
各种新奇的花样与姿势，一旦有一个人想到了，另一个人马上就全力配合，有些
匪夷所思的体位与姿势，两人也乱七八糟的用了出来，只要能让母子俩的生殖器
交媾在一起，母子俩就玩得兴致勃勃。 
　　李云的阴茎几度达到了喷发的边缘，都被母亲用娴熟的技术硬生生的逼了回
去，当重新回到沙发前，母亲躺在垫子上，肥臀压在沙发边沿摆出倒立的姿势时，
李云迫不及待的趴在沙发上，用反体位性交的姿势，阴茎深深的插在了母亲倒立
的阴道里面，疯狂的奸淫起来，他的耻部重重撞击在母亲肥弹的高凸阴阜上面，
H得母亲的阴道口几乎都翻凸了出来，大量的淫浆，顺着母亲倒立的下半身向下
流淌到了母亲的小腹和乳房上面。 
　　「儿子，儿子……儿子你干得好深……妈妈快被你H死了……啊啊……」母
亲抱着自己的膝弯，让丰满的大腿屈折在身体两侧，从下面痴迷的看着儿子的阴
茎在自己倒立的阴道里面疯狂的奸污，在房间里面玩各种姿势和花样时，体质敏
感的母亲，已经达到了多次的高潮，但这时期盼儿子精液的浇灌，阴道里面又产
生了强烈的快感，阴道壁上面肥嫩的褶皱纹肉，开始疯狂的挤压着儿子硬直的阴
茎。 
　　「妈妈，你的抡鄣煤媒簦我H到里面又被弹回来……舒服死我了……妈妈，
我要射了……我要射进你倒着的吕锩媪恕…」李云几乎是梦呓般的呻吟着，硬
直的阴茎竭尽全力的在母亲的阴道里面捅顶着，他将下身所有的重量，全部压迫
在了母亲肥厚的阴阜上面，一股股的精液，如同高压水龙头一般喷射出来，全部
射进了母亲扭曲抽搐的阴道深处。 
　　「啊啊……儿子射进来了……好热，好烫……妈妈高潮了……妈妈高潮了―
―」母亲高亢的尖叫着，疯狂痉挛的阴道里面，射出一股热流，冲击在了儿子正
在射精的龟头上面，阴阳双精的交融，让母子俩禁不住同时哆嗦和颤抖了起来。 
　　高潮后的母子二人，仍然保持着这种奇怪的性交姿势，同时瘫软在那里喘气，
良久，母亲才轻声说：「宝宝，让妈妈起来。」 
　　李云趴在沙发上面，懒洋洋的说：「妈妈，鸡鸡还没掉出来呢……」 
　　「坏儿子，你这种姿势，鸡鸡就算软了，也掉不出来啊，快点让妈妈起来，
这种姿势呆久了，好不舒服的。」母亲娇嗔着道。 
　　李云恋恋不舍的站起身来，软软的阴茎几乎是瞬间就被母亲的阴道挤了出来，
紧接着倒立的阴道口，就流出了一点乳白色的精液。李云看着母亲下身那一点点
精液，不由得诧异的说：「妈妈，怎么我只射了这么一点点啊？」 
　　母亲坐了起来，轻轻捶打着僵硬的纤腰，媚眼如丝的白了儿子一眼，哼哼道：
「都告诉你了，这种姿势，你射进来的精液，都流进了子宫里面，当然看不到了
……就流出来的这一点点，还是你鸡鸡自己带出来的……唉……晚上吃什么呢？
饺子还是面条？」 
　　李云抱住了母亲，揉着母亲饱满硕大的乳房，想了一下，才说：「面条吧，
多加点青菜。」母亲嗯了一声，赤裸着身体走向厨房，才被奸淫过的肥臀在纤腰
的衬托下越发的浑圆，走起路来两团肥美的臀球一颤一抖，真的是美不胜收，李
云本来想跟母亲一起去做饭，但是却实在不想动，坐在沙发上懒洋洋的，不一会
儿，就睡着了。 
　　…… 
　　母亲做好晚饭后，叫醒儿子，一起赤裸着身体吃了面条，又收拾了房间后，
母子俩洗完澡后，就回到了母亲的卧室里面，看着床上换的床单，母亲嘟着嘴道：
「两天换了三床床单了……要是让别人看到，还以为我家宝宝这么大了，还在尿
床呢。」 
　　李云看着美艳的母亲，调笑道：「是妈妈在尿床，尿好多好多的水出来，不
是我哦。」 
　　「讨厌。」母子俩躺在了床上，拥抱着彼此接吻抚摸，母亲看着儿子说：
「这是最后一次了，做完就睡觉了，明天都得早起呢……听见没有？两天射13次
……我真是担心你的小身体啊……宝宝，要不这一次我们就不做了好不好？」 
　　李云抚摸着母亲肥美的阴阜，把玩着母亲漂亮的阴毛，笑着说：「不好……
妈妈做了这么多次，一点都没有红肿和痛疼，我可是妈妈的亲生儿子，自然也是
天赋异禀，说好13次，就是13次……一次都不能少的。不然妈妈就是赖皮，说话
不算数。给儿子做坏榜样。」 
　　母亲摇着头叹息道：「真是一只小狼崽子……而且是一只小色狼崽子……那
你想怎么H妈妈啊？所有的姿势和体位都玩遍了，你最喜欢哪一种啊？」 
　　李云揉着母亲硕大的乳房，掐着乳头想了想才说：「都很喜欢，但是做爱的
话，觉得常用的几种就够了，别的最多只是凑趣而已……射精的时候，我还是喜
欢趴在妈妈身上，压着妈妈的奶子，看着妈妈的脸……每次我射进来的时候，妈
妈脸上的表情，都让我很陶醉哦。」 
　　「坏宝宝……妈妈也最喜欢这种姿势……喜欢看着宝宝射精时脸上的表情，
感觉好舒服……」母亲吻着儿子的脸，柔声的说道。 
　　母子俩躺在床上，没有马上就开始性交，而是一边说着絮絮叨叨的闲言碎语，
一边玩弄着彼此的身体，时而接个吻，模样不像是母子，而更像是新婚时如胶似
漆的夫妻。 
　　李云像是在结业考试一样，将两天来母亲传授的调情技巧一一用在了母亲的
身上，母亲浴后的身体充满着迷人的清香，李云爱怜的吻舔着母亲迷人身体上面
每一寸的肌肤，在明亮的灯光下，李云还是发现了，母亲的身体似乎与以前有了
些微的不同，乳房仿佛更大，屁股好像也更肥了，而下身那两片漂亮的鲛唇，也
比两天前肥厚了些。 
　　李云不由得疑惑的询问母亲，母亲白了一眼儿子，娇嗔着道：「你连着H了
妈妈两天了，射了12次精液在妈妈的身体里面，一点变化都没有，妈妈是木头人
吗？你所说的部位，都是反复充血后增大的，不能说是红肿……但也绝对是性交
过度引起的……」 
　　李云疑惑的问道：「那为什么我的鸡鸡没有增大？」 
　　「说不定哦，刚才在沙发上射精时，妈妈就觉得宝宝的鸡鸡插得好深好深…
…说不定真的增大了哦……宝宝，你以前长大的鸡鸡有多大？」母亲娇笑着问。 
　　李云小声的回答：「姑姑量过，说勃起来的时候，有10厘米……」 
　　「你姑姑好色。」母亲嘻嘻的笑道，然后赤身裸体跑了出去，一会儿回来的
时候，手上已经拿着一把李云学习用的塑料直尺，母亲爬上床，用直尺在儿子屁
股上打了一下，说：「躺下，老师要验收你学习成果了……如果成绩不达标的话，
就要打屁股哦。」 
　　李云平躺下来，母亲用尺子量了一下李云软绵绵的阴茎，然后向儿子汇报：
「软的时候，是 7.5厘米哦，现在来看硬的时候是多少……」说完母亲埋头含住
了儿子的阴茎，开始给儿子口交起来。 
　　在母亲娴熟的口交技术下，李云很快就勃起了，母亲用直尺一量，惊叹道：
「12厘米，宝宝，你的鸡鸡这两天，长大了 2厘米哦！」 
　　「不是这两天吧，离姑姑给我量已经好久了……」李云哼哼，自从失去处男
贞操后，和姑姑做，和姐姐做，和妈妈做……频繁的做爱让阴茎增大了 2厘米，
应该是正常的吧，毕竟，自己还在发育中，而且发育的高峰期还远远没有到来。 
　　「12厘米啊，宝宝都成大人了。」母亲惊叹道，一脸很兴奋的样子。「难怪
不得宝宝能让妈妈这么舒服呢。」 
　　李云撇了撇嘴，明显的不以为然。 
　　母亲笑着说：「傻宝宝，你以为是小电影呢，每个男人都是大得吓人？一般
成年男人，勃起的鸡巴，都在10厘米到13厘米左右，超过15厘米就算是大支了，
18厘米以上，就算是特大了……20厘米，就会让女人觉得不舒服了。不要以为女
人喜欢越大越粗的，那是指生育过很多孩子的女人，阴道完全松垮了，才喜欢特
大的鸡鸡，一般的女人，最合适的尺寸，就是在13厘米到15厘米时候，这个长度，
做爱的时候，刚刚合适，只要保持足够的硬度和时间，都会让女人迟早达到高潮
的。」 
　　李云一脸哀怨的说：「那我也还短了1厘米啊？我才12厘米呢。」 
　　「小笨蛋，你才13岁啊，就已经12厘米了，这已经是吓人得不得了了好不好？
而且你在射精时，鸡鸡还会在妈妈的阴道里面膨胀啊，那时候肯定超过13厘米了，
所以你射精的时候，妈妈每次也都会跟着一起高潮啦……哎，妈妈都不敢想象，
到你18岁的时候，鸡鸡会长到多粗多长……那个时候，妈妈该不会被你的大鸡巴
直接给H死吧！」母亲套着儿子的阴茎，突然淫荡的笑了，舔着龟头说：「趁着
儿子的鸡鸡还没长大，妈妈得赶紧的多用两下，要不然以后被儿子H死了，就冤
死了哦……」 
　　母亲跨上了儿子的身体，捏着儿子12厘米长的阴茎，对着她肥美下身迷人的
凹缝就挤了进去，被儿子调情逗弄得湿淋淋的阴道，轻而易举的就吞噬了儿子的
整条阴茎，肥美的阴阜，直接就磨到了儿子的耻部上面，母子俩的阴毛顿时就交
缠在了一起。 
　　「啊……好长的鸡鸡，儿子的鸡鸡在妈妈阴道里面，插得好深啊……」母亲
放浪的呻吟道，一脸娇媚的模样，美丽的脸上满是迷醉。 
　　虽然明知道母亲是在讨好自己，但是李云心里面还是觉得很愉快，毕竟母亲
再三的强调过了，男人的阴茎大小不重要，能让女人高潮才是最重要……而李云
让姑姑，姐姐，妈妈都不知道达到多少次的高潮了，而且全部都是强烈的性高潮，
对此李云自然不会介意自己阴茎的长短。 
　　因为自己才13岁啊，阴茎肯定还会成长得更大更粗的，但是，再粗再大的鸡
鸡，也不能让姑姑姐姐母亲，一次高潮的时候来两次吧？ 
　　母亲这时已经扭动着肥臀，在儿子阴茎上面转着圈的搅动了起来，阴道里面
满满的褶皱肥肉，被儿子的龟头一层层的挤开刮到阴道壁上面，强烈的快感，让
母亲顿时就喘息了起来。 
　　李云伸手抓住母亲胸前两只摇曳的硕大乳房，用力的揉搓起来，掐着母亲的
乳头向前扯，母亲会意的前俯下身子，两手撑在了儿子的身侧，让两团美丽的大
乳房悬吊在了儿子面前，这时由于姿势的原因，母亲已经没有旋转，而是高高抬
起肥臀，又重重的落下来，用腻滑的阴道，飞快的倒插着套动儿子笔直的阴茎，
母子俩性交的下身生殖器里，顿时就传来了密集的肉击声和水泽声响。 
　　「啊啊……儿子的鸡鸡干得妈妈好爽……儿子的鸡鸡在妈妈阴道里面插得好
深……妈妈好舒服……」母亲快速的起落着肥臀，主动的奸污着儿子的阴茎，胸
前悬吊着的两团硕大的乳房，顿时就摇曳着相互撞击起来，李云见状，将一只手
掌竖立放在了母亲垂下的两团肥美乳球的中间，母亲的两只大奶子相互撞击的时
候，就全部打在了李云的手上，感觉到母亲乳房的饱满重量的绝佳弹性，李云不
由舒服得魂飞魄散。 
　　母亲用力的起落着肥臀，速度越来越快，神情也是越来越迷人，她微张着红
润的嘴唇，粉红的舌尖舔着唇片，迷醉的模样真的是风情万种，李云见到母亲如
此美艳的模样，不由得心生爱意，将母亲拉下来，让她两团浑圆的乳房压挤在了
自己的胸前，然后开始和母亲深情的接吻。 
　　「啊……」母亲和儿子的热吻只持续了不到一分钟，母亲就推开了儿子，两
团被儿子奸污得越发肥圆的大屁股，狠狠向下撞击在儿子的阴茎上面，痉挛的阴
道中，猛的喷射出一股强劲的水流出来，击打在了儿子奸污在自己阴道里面的龟
头上，母亲哆嗦着，两只手紧紧掐在儿子的肩头上，不由自主的，又给儿子的身
体上，抓出了一道道的红印。 
　　李云觉得，这两天来，自己做得最错的一件事情，就是忘记了，给母亲事先
剪掉她长长的指甲！在母亲无数次的高潮中，李云早就伤痕累累，如同被数只母
兽攻击过的角斗士一样，让人看到，就会怵然起敬，惊诧这样的勇士，是怎么在
百战之后，还能活下来的？百劫余生啊！ 
　　母亲瘫软在了儿子的身上，懒洋洋的喘着气，良久，才亲着儿子的嘴，对儿
子说：「宝宝，你要射了吗？」 
　　李云看了看墙上的挂钟，回答道：「妈，现在才八点啊，还有一个小时呢，
我可不可以多射一次啊？」 
　　「不行！」母亲坚决的道：「说好13次，就是13次，多一次都不可以……」 
　　李云若有所思的道：「那就是说，还要以H妈妈一个小时哦……用什么方法
来奸污妈妈呢？只有一个小时了，可得好好想想。」 
　　母亲娇嗔道：「不管你用什么方式奸污妈妈，妈妈都得先下来了……妈妈真
的是快累死了……唉……」 
　　母亲从儿子的身上翻落下来，平躺在了儿子的身边，一身冰肌玉骨的雪白身
体在灯光下耀眼夺目，即使是平躺着，那火辣的丰满曲线也是展示得淋漓尽致，
浑圆饱满的乳房这时因为睡姿的原因微微向两边摊开，艳红的乳头高高冒凸在发
硬的乳晕中央，雪白的乳房上面，到处都是欢爱后的指痕和牙印，丰腴微圆的美
丽小腹下，一个肥厚的肉包高高的隆起，丰弹诱人的阴阜上面，生长着一片黝黑
茂密的黑色阴毛，两条浑圆丰满的大腿微微的分开着，将那个才和儿子性交过后
的生殖器显露出来，肥厚的阴唇还带着高潮未消的肿胀，而下方粉红色的阴道口，
则隐藏在阴缝的最末端处于几乎看不到的位置，却悄悄的向外面流淌着一丝丝浑
浊的液体。 
　　李云侧躺在母亲身边，伸手扳起母亲丰满的大腿弯曲起来，然后下身就移到
了母亲肥圆的臀丘下面，斜着将阴茎插进了母亲的阴道里面，儿子阴茎插入后，
母亲将弯曲的腿放下来，搭在了儿子的身上，李云就这样侧卧着奸污着平躺着的
母亲的下身阴道，动作不急不缓的，轻抽慢插，然后手抓住母亲的一只肥美的乳
房，慢慢的攥挤着为自己增加性交的快感。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第54章 
　　「妈妈，你身上好软，皮肤好嫩，摸上去好舒服……我真想一辈子就趴在你
的身上……永远都不起来了……」李云下面的手枕在母亲的颈上搂着母亲，上面
的手侧是在母亲的丰乳肥臀水蛇腰上面游走不定，母亲身体的每一处都是那么迷
人性感，让李云念念不忘，不由得舔着母亲的耳朵，对着母亲说起了柔情款款的
情话。 
　　母亲媚眼如丝的瞟了一眼儿子，娇滴滴的道：「是吗？只是趴在妈妈身上？
那你的小鸡鸡要不要插进妈妈下身的阴道里面来呢？」 
　　李云顶耸着奸污在母亲圆臀间肥紧阴道里的阴茎，游走的手扣在了母亲丰腴
小腹下饱满肥凸的阴阜上面，爱不释手的抚玩着母亲下身那片柔软凌乱的阴毛，
手指在母亲的阴蒂上面轻轻揉动着，呻吟着道：「我的鸡鸡当然要插进妈妈下身
这个最肥最肉的吕锩胬戳恕…」 
　　母亲伸过头去，和儿子接着吻，喘息着道：「那儿子的鸡鸡插进妈妈的
里面，会要动吗？」 
　　「会啊，就像现在这样动啊。」李云用力在母亲的阴道里面奸污起来，硬直
的阴茎在母亲下体里抽送之际，顿时就泛起了一片水响声。 
　　「啊……儿子干得真好……」母亲娇媚的呻吟着，美美的吻着儿子的嘴唇，
用手轻轻拨弄着儿子的乳头，然后娇喘着道：「儿子……坏儿子……你这么用力
H妈妈的拢你的小鸡鸡能在妈妈肥肥紧紧的阴道里面撑到九点才射精吗？」 
　　李云不屑的道：「这种姿势，我能撑到十二点去。」 
　　「坏儿子，就知道欺负妈妈。」母亲娇媚的嗔怨道，看到母亲风情万种的勾
魂表情，李云心里面突然就火热了起来，他翻起身来，抱起母亲的一条丰满的大
腿高高抬起，然后胯下的阴茎，对着母亲抬高的大腿中间那道迷人渗水的阴缝就
捅了进去。 
　　母亲娇媚的呻吟了一声，自然的侧卧了身体，一条丰满的大腿被儿子高高抬
起竖向空中，另一条丰满的大腿却是平放在下面，被儿子跨坐在了上面，李云就
这么正坐在母亲下面的这条大腿上，抱着母亲高举的那条大腿，奸污着斜躺着的
母亲两条大腿中间豁开的阴道，这种姿势无论男女双方都是极为省力的，但也是
阴茎在女性阴道里面插入得非常深的，李云奋力的抽动着阴茎，一下一下的在母
亲的阴道里面H干着，几乎每一次都是连根出连根入，左右旋转着阴茎撬开母亲
丰满大腿中间阴道里面层层叠叠的褶皱肥肉，挤刮着肉褶向母亲阴道更深处撞击。 
　　「啊啊……儿子，坏儿子……啊啊……你是坏人……你奸污妈妈……啊啊…
…妈妈好舒服……好舒服……啊啊……」母亲用力的蠕动着阴道夹挤着儿子奸污
在自己吕锩娴囊蹙ィ由于下面的大腿被儿子屁股坐着没法动弹，母亲就摇晃着
上面那条被儿子抱着的丰满大腿，扭动着性感无比的半边成熟肥臀，竭尽全力的
迎合着儿子跟自己的性交。 
　　李云望着母亲咬着嘴唇，俏脸晕红的淫迷神情，感觉到也是心旷神怡，硬直
的阴茎在母亲蠕动的阴道里面H得是哗哗作响，水声四起，母亲突然剧烈的摇晃
着被儿子奸污得圆滚滚的两团大肥臀，销魂的阴道仿佛饿慌了的婴儿小嘴似的，
疯狂的吮吸着儿子的阴茎，一股温热的水流，像是喷泉一样击打在了儿子的龟头
上面。 
　　「啊……」母亲发出一声销魂的呻吟，整个人都软了下去，瘫在那里一动不
动了。 
　　李云将母亲的大腿放下，让她平趴在了床上，雪背纤腰的母亲裸背惊人的漂
亮，特别是一对肥圆硕大的屁股和丰满雪白的大腿组成的勾魂曲线，简直是美到
了极点，李云趴在了母亲滑腻的裸背上面，胯部重重压在了母亲肥得惊人的臀球
上面，硬直的阴茎向下用力一耸，便直直的H进了母亲又大又圆的肥臀中间那小
巧淫荡的屁眼里面。 
　　「啊……」感觉到儿子的阴茎贯穿了自己的肛门，母亲发出了一声媚人的呻
吟，火热的肠道开始自动的挤夹起儿子齐根而没插在屁眼里面的阴茎来，李云也
是舒服得连连哼叫，母亲的这对肥臀还有里面会夹鸡巴的屁眼实在是极品中的极
品，看过小电影和黄书的李云当然早就知道，和女性肛交是多么的麻烦，要先用
手指挖松啦，灌油滋润啦，不然的话，阴茎根本就插不进去，即使做了许多前奏
工作，女人在肛交时，也经常痛得哭天抢地，百分之八十的女人肛交，都是纯粹
带着奉献精神在取悦性伴侣而已。 
　　但是母亲却不是这样，和母亲肛交，从来不需要挖松灌油之类的前奏，仿佛
任何时候，母亲美妙绝伦的屁眼都做好了被阴茎插入肛交的准备，李云不知道真
的是母亲天赋异禀还是被无数男人的阴茎把屁眼开发成这样的，但是就像母亲身
经万战的阴道依然比处女还紧凑一样，母亲这个被男人们享用过无数次的屁眼，
也依然紧凑火热，弯曲的肠道中充满了密集的敏感点，只要被儿子的阴茎插进屁
眼里，母亲几分钟就可以到达一次强烈的性高潮。 
　　李云不知道别的男人和母亲肛交时，母亲会不会如此快速的达到肛交的性高
潮，但想来，也是差不多吧……毕竟母亲是那么喜欢肛交，如果不能让她快乐，
母亲怎么会坦承和她上过床的大多数男人，都H过她的屁眼了，想来每次和陌生
男人肛交，基本上都是母亲主动提出来的吧，不然一般一夜情的男人，还真没有
多少会有肛交的习惯，毕竟，初次见面就干屁眼，对于男人来说，也是不可想象
的。 
　　李云趴在母亲的肥臀上面，用力奸污着母亲的屁眼，脑子里在胡思乱想着，
这仿佛成为了一种心魔，每次享受母亲这绝美的身体的同时，李云总会在脑海里
不由自主的想母亲这个姿势被多少男人用过了，母亲这个淫孔被多少男人插入了，
母亲在别的男人奸污中，是怎么样淫荡的表现和放肆的浪叫…… 
　　李云知道自己不该这么想，但是他却是忍不住，就是要这么想，13岁的男孩
儿，因此也就陷入了一种心理障碍的迷惘中，一方面他无比的爱着母亲，一方面，
却又深深的唾弃着母亲……当然，受到母亲连番警告的李云，现在将这些负面情
绪都藏在了心里面，尽量不让母亲发现，但是他自己也知道，自己的心灵，已经
在不知不觉中，开始扭曲了。 
　　「儿子，儿子……用力干妈妈的屁眼……妈妈好爽啊……啊啊……」母亲淫
荡的叫声，叫思绪混乱的李云拉回了现实中，13岁的小男孩儿不知道怎么面对自
己这种复杂的心理，只有采取鸵鸟的姿势，将脑袋埋进沙子里面，抛开一切烦恼，
全身心的投入到与母亲的乱伦交媾中来。 
　　毕竟，母亲是这么的迷人，性感到了极点，而13岁的男孩儿，也是爱母亲，
爱到了极点！ 
　　「妈妈，妈妈……」李云在母亲背上撒娇的呼唤着，胯部用力在母亲肥圆惊
人的臀球上在耸动着，感受到那两团圆臀被压迫时暴发出来的肥腻反弹，硬直的
阴茎在母亲肥臀中间火热的肠道里面钻来搅去，让肛交的快感，如同波浪一般袭
遍了全身上下。 
　　「啊啊……儿子，你干得好好……你好会干妈妈的屁眼……啊啊……妈妈好
舒服……好爽……」趴在床上的母亲，突然高翘起了肥圆的两团大白屁股，用力
的向上顶拱着儿子的胯部，然后，母亲一阵的哆嗦，整个人都软瘫在了床上，一
动不动了。 
　　李云仍然趴在母亲的背上，胯部紧紧压在母亲的肥臀上面，享受着母亲绝美
屁股的极佳弹性，感觉到硬直的阴茎被母亲高潮中的屁眼紧密夹挤着，紧热的肠
道一圈圈缠箍在了阴茎上面，如果不是惦记着九点钟才能射精，李云这时真的想
一射了之了。 
　　毕竟，和母亲这两天的密集做爱，李云都是想什么时候射就什么时候射，偏
偏周末的最后，母亲却是强行限制了次数，这让李云在和母亲亲热的时候，心中
不免有了微微的不快。 
　　明明可以射精，却偏偏要憋着，男人是最讨厌这种事情的，李云不由得想起
来和姑姑车震的时候，姑姑甚至只顾自己爽了，就不管李云的死活了，让侄儿的
鸡巴硬得发痛也不加理会……讨厌的姑姑，讨厌的妈妈！ 
　　小小的13岁男孩儿，这时心里面，竟然是没来由的产生了一股暴戾，李云趴
在母亲的裸背上面，再次狠狠的在母亲刚刚高潮过的屁眼里面奸淫起来，胯部用
力挤压着母亲这两团被无数男人奸淫得又圆又大的肥美屁股，硬直的阴茎，像是
要把母亲肥臀间那个淫荡的屁眼戳穿一样用力耸动着，母亲哦哦呻吟着，虽然不
明白儿子为什么不转换阵地，按照惯例来说，自己肛门达到了高潮，儿子就应该
奸污自己的阴道才对，但感觉到儿子强有力的抽插，母亲屁眼里面产生的强烈肛
交快感，让母亲很快就迷失在了性交的快乐当中，趴在那里只是高声淫叫。 
　　「妈妈，妈妈，我好喜欢你这对大屁股！」李云疯狂的奸污着母亲的肥臀热
肛，嘴里面发出梦呓般的呻吟：「好大好圆的大屁股，好肥好有弹性的大屁股…
…妈妈，我要干烂你的屁眼……我要干爆你的屁眼……」 
　　母亲也淫荡的喊叫着：「宝宝干烂妈妈的屁眼，宝宝把妈妈的屁眼H肿H爆
……啊啊……好舒服，屁眼被宝宝的鸡鸡干得坏掉了啊……舒服死妈妈了……我
的心肝宝贝儿，你要把你漂亮的妈妈H死掉了……啊啊……儿子，你太用力了，
屁股要H漏了……啊啊……爽死妈妈了！」 
　　接下来足足四十分钟，李云没有换姿势，甚至也没有换地方，就这么一直趴
在母亲的绝美肥臀上面，尽情的奸污着母亲绝色的屁眼，母亲被儿子肛交出了一
次又一次的高潮，终于忍不住的央求起来了：「宝宝，宝宝……你都不换地方的
吗？妈妈吕锩婧醚鳎你H会妈妈的潞貌缓茫柯杪柘律砝锩嬲飧鲇址视纸粲只
夹的阴道，好想要宝宝的鸡鸡插进来奸污啊……宝宝……H妈妈掳　…」 
　　听到母亲的软语央求，在母亲肥臀肛门里面狂H了四十分钟的李云，也感觉
到心里面的暴戾消退了不少，心里一软，他趴在母亲的背上，胯部上移，从母亲
大屁股中间被自己奸污成了一个大洞的肛门里面拨出鸡巴，向下一送，就插进了
母亲下面湿滑无比的阴道里面去了。 
　　「啊……」母亲趴在床上，感觉到肥臀间饥渴的阴道被儿子硬硬的阴茎填充
进来了，发出了一声满足无比的呻吟，几乎是立即的，母亲的阴道壁褶皱肥肉，
就开始自动咬噬起儿子的阴茎来了，阴道深处射出了一股一股的淫水，真的是瞬
间高潮。 
　　李云趴在母亲背上，就这么压着母亲弹力十足的肥臀，又奸污了母亲的阴道
十分钟左右，母亲敏感的体质在这个时候表现得淋漓尽致，短短十分钟内，阴道
里面竟然是连续喷了三次的浪水，达到了三次的性高潮。母亲整个人几乎都虚脱
了，趴在那里一动不动，任由儿子奸淫。 
　　李云从母亲湿滑一片的阴道里面拨出湿漉漉的阴茎，然后又插进了母亲的屁
眼里面去，狂猛的开始奸淫起来，母亲哆嗦着，趴在床上，有气无力的让儿子用
俯卧背交式奸污着自己又白又大的肥臀中间的销魂屁眼，承受着儿子一波更比一
波强的冲击而戳穿。 
　　李云用力的在母亲的屁眼里面搅动钻插着，刺激得母亲的阴道像是瀑布一样
的向外流水，终于在几分钟后，李云声嘶力竭的喊了起来：「妈妈，我要射了…
…锁茎术！啊啊……我要射了……」 
　　奄奄一息的母亲这才恍然大悟，原来儿子执意要和自己肛交，是在惦记着自
己的锁茎术……母亲立即就缩紧了肥美的臀球，肛门括约肌死死的箍住了儿子阴
茎的根部，然后猛的松开，让儿子睾丸里面的精液，顿时就冲进了阴茎的输精管
里面，紧接着母亲的肛门又猛的夹紧，将睾丸里还没有来得及射出来的精液牢牢
锁死，然后柔软的阴道壁褶皱肥肉，在腹腔肌肉的控制下，波浪形的夹挤着屁眼
里面的整根鸡巴，一段一段的蠕动推送着，让儿子输精管里的那一股粗液，被肥
满的阴道褶肉，一段一段的挤到了龟头马眼处，然后狂喷而出，射进母亲的屁眼
里面。 
　　李云浑身哆嗦了一下，母亲紧跟着又松开屁眼，放进一股精液冲进儿子的阴
茎输精管里，然后用力把这股精液夹射出来，然后又放进一股精液……李云整个
人都痴迷了，明明一次的射精，活生生的被母亲的锁茎术分割成了七八次，每一
次都堪比一次最完美的射精，强烈的快感疯狂的充斥着李云的大脑，他已经舒服
得东南西北都找不到了。 
　　足足过了一分多钟，李云的精液才总算是射完了，他双眼迷离，几乎是立即
就趴在母亲的裸背上面睡着了。 
　　母亲喘息了一会儿，然后拱动裸背，将儿子顶了下去，伸手拖过被子，将儿
子和自己盖在一起，睡意沉浓的母亲在闭上眼睛前看了一眼街上的挂钟，发现刚
好是九点正，一分不多，一秒不少，母亲不由得嘟囔了一句：「真是精确到秒啊
……」 
　　然后母亲将儿子搂进怀里，伸手关上灯，房间里面顿时就陷入了黑暗中，母
亲很快就陷入了愉悦的梦乡。 
                             【未完待续】
　　　第55章 
　　清晨，睡意朦胧的李云，像是心里面记挂着什么事情一样，半迷糊中，手在
身边四处捞着，终于碰到了母亲赤裸丰满的身体后，李云带着睡意的靠拢过去，
伸手在母亲的身体上面摸索着，一边揉着母亲的乳房，一边将母亲推成平躺的姿
势，还将母亲丰满的大腿分得开开的。 
　　迷迷糊糊的李云，爬上了母亲丰满迷人的身体，晨勃的阴茎，在母亲肥美的
阴阜里面撞击着，几下便挤开母亲肥腴的阴唇，龟头就对上了那个销魂的孔眼，
然后李云的龟头慢慢挤开母亲下身里面的阴道口，将整根阴茎插入到母亲大腿中
间这团肥吕锩妫H了起来。 
　　接连和儿子淫乱了整整两天三夜的母亲，在睡梦中感觉到自己大腿中间的
被熟悉的儿子阴茎奸污了，根本就没有醒，阴道就自动的开始蠕动，肥臀也拱顶
起来了，竟然是习惯性的迎合起了儿子的性交。 
　　半睡眠状态中的李云自然不会像清醒那样竭尽全力的和母亲交媾，他只是随
着身体的自然快感而调整着速度与力量，母亲下身的阴道里面很快就被儿子H出
了水流，整条阴道都湿透了，李云奸淫起来，也就更加的顺畅快活。 
　　十几分钟后，李云就在半迷糊状态中，抽搐着在母亲的阴道里面射精了，母
亲闷哼了一声，阴道里缩了两下，也喷出了水流，熟练的和儿子一起达到了高潮，
然后李云就这样保持着和母亲正体位性交的姿势，趴在母亲身上又睡着了。 
　　李云的阴茎软下来后，被母亲的阴道挤得滑落出来，大约觉得身上压着个人
睡得不舒服，母亲在睡眠中将儿子推翻在身侧，然后抱着儿子，继续沉睡，肥美
臀股之间，才被儿子奸污过的阴道口微微阖开着，一股乳白色的精液正在缓缓流
出来。 
　　闹钟惊醒了母亲，她支着身体坐了起来，打了个呵欠按停了闹钟，然后睡眼
惺忪的起床去为儿子做早餐，刚站到床下，母亲就感觉到一股液体从阴道里面流
了出来，母亲怔了一下，还以为自己的月经来了，伸手捂住胯下，然后拿上来一
看，手掌上居然是白色的精液。 
　　母亲诧异的看着手上的精液，都不知道自己什么时候又被儿子干过了，连射
精在吕锩娑疾恢道，没好气的瞪了一眼仍在熟睡的儿子，也懒得爬上床去抽纸
巾，就这么全身赤裸着，摇曳着才被儿子奸污过的两团又圆又大的肥臀，走出了
房间，一边走，母亲一边感觉到阴道里不时滑流出的温热液体顺着自己丰满的大
腿内侧向下流，不由得啐骂了一声：「小混蛋，射多少进来啊？」 
　　母亲走进卫生间里面，蹲下来，腹部蠕动着，一边将儿子射在阴道里面的精
液挤夹出来，一边撒尿排空一夜膀胱里面的积攒，白色的腻液和黄色的尿液从母
亲肥美阴阜近在咫尺的两个孔眼里流出来，看上去非常淫美和诱人。 
　　母亲排泄完体内的液体，抽纸拭了拭，然后站起身来到镜子面前梳头，这时
她看到梳子里面的自己，不由得怔了怔。 
　　母亲知道自己是很漂亮的，但是，镜子里呈现的那个自己，满脸妩媚，眉眼
之间充满了风情，健康的红晕从雪白的皮肤下面绽放开来，整个人看上去都是容
光焕发，母亲不由得嘻嘻笑了，她自然知道，这是和儿子疯狂的做了两天三夜的
爱，自己的身体和精神同时得到了无限的满足，阴道里面甚至这时候还有儿子射
进来的精液储存着，完美的性生活，自然是让自己看上去格外美丽和动人。 
　　看着镜子里面美丽的身体，想到儿子对这具身体的迷恋和喜爱，还有两天来
用尽各种姿势和方法的奸淫做爱，儿子在自己下身淫荡的孔窍里面，足足十几次
的射精，母亲觉得突然下体一热，竟然是一股水流射了出来……母亲竟然看着镜
子里的自己，想着儿子，来了一次小高潮。 
　　要不是今天儿子要上学，自己也要上班，母亲真想这个时候又爬到儿子床上
去，和儿子好好的交媾乱伦一番。 
　　收拾停当，母亲光裸着身体，走进了厨房，开始为儿子做早餐，心情很好的
母亲哼着不知名的小调，打理好了一切后，就走进儿子的房间，伸手在儿子身上
推了几下，柔声道：「小云，小云，起来了，起来去洗澡准备吃饭了……」等儿
子洗完澡后，粥也就差不多凉好了。 
　　李云蜷着身体不愿意起床，被母亲反复推搡后，他终于不耐烦起来了，睁开
眼睛看着母亲，嘟囔道：「妈大清早的洗什么澡啊？你让我多睡会……」母亲瞪
着儿子，本来想告诉儿子他身上还有交合后的体液和异味，但是看到儿子睡眼惺
忪的样子，母亲想到了刚才自己照镜子的高潮，不由嫣然一笑，对着儿子妩媚的
道：「不想起来是吧？」 
　　说完母亲便埋下头，将儿子软绵绵满是秽液的阴茎连同阴囊一起含进了嘴里
面，用力的吸吮舔舐起来。受到强烈的刺激，李云顿时就睁大了眼睛，惊叫：
「妈妈！」然后向上耸动着下身，奸污着母亲的小嘴，手也伸到母亲的胸前，托
住了两只下垂的肥圆乳房，掐起乳头来。 
　　母亲的娴熟口交，很快就让儿子的阴茎硬直起来，母亲上下起伏着头用嘴插
着儿子的阴茎，两手撑在儿子的身侧，为儿子施展深喉裹卵的技巧，母亲的嘴里
面已经发出了「叽呱叽呱」的水响声，美艳的唇角已经有涎液流了下来。 
　　正在李云舒服得魂飞魄散的时候，母亲却突然停止了行动，然后吐出了儿子
的阴茎，跪着立起身来，用手背抹了抹嘴角的涎液，对着儿子笑眯眯的说：「清
醒了吧，清醒了就去洗漱……准备吃饭了，还上学呢。」 
　　李云扑过去一下子就抱住了想要下床的母亲，央求道：「妈妈，我要做爱，
我要H妈妈的隆！ 
　　「不行，时间紧着呢，今天星期一啊……我们说好了的，从今天开始，就不
能像周末那么疯了啊。」母亲断然拒绝道，却根本没提刚才儿子已经在自己下身
阴道里面奸污过一次并且还射精在吕锏氖虑椤 
　　「妈妈，妈妈，就一分钟……一分钟……」李云一边说，一边强行把母亲摆
成了跪在床上的姿势，然后跪在母亲肥臀后面，迫不及待的就将硬直的阴茎插进
了母亲硕大屁股中稀湿滑腻的阴道里面，母亲「啊」了一声，满足的叹息出来，
还吾自说道：「你说的……一分钟啊……」 
　　李云哪里顾得上说话，抱住母亲肥滚的圆臀，疯狂的在母亲的阴道里面奸淫
着，抽得凶插得狠，几乎是整根出整根进的H着母亲的肥拢母亲手肘撑在床上，
胸前两颗肥圆的硕乳被儿子插得不住摇甩互撞，发出啪啪的肉击声，而被儿子一
撞一弹的肥臀里面，被H得翻开的阴道中更是密集的性交水响声连成了一片。 
　　「啊啊……儿子……宝贝儿子……你鸡巴好硬……H得妈妈的潞每旎睢…
啊啊……用力H妈妈！……啊啊……」母亲的浪叫声里面带着无限的愉悦，她激
动的频频收臀挺臀，迎合着儿子的奸淫，母子俩交媾的下身生殖器，已经是淫液
如潮，将床单都洒湿了。 
　　「啊啊……妈妈，妈妈……你的略诩形摇…妈妈……」李云如狼似虎的奸
污着性感绝伦的美艳母亲，母亲也是娴熟的扭摆着肥臀与儿子激情的性交，紧迫
的时间感，让母子俩都全情的投入到了这次乱伦交媾当中，然而李云越激动，却
感觉到自己越是射不出来。 
　　「妈妈，妈妈……」李云拽着母亲的两团悬甩的乳房用力挤揉，扣住乳球指
缝里夹着母亲的乳头向后拽拉，胯部疯狂的撞击着母亲肥颤颤的大白圆臀，H得
母亲雪白的臀丘如同波浪般的翻滚着，颤起层层的臀浪。 
　　母亲突然高声浪叫起来：「儿子……儿子……妈妈高潮了……你快射啊……
儿子……时间不够了……」感觉到母亲痉挛收缩的阴道里面喷出来的水流击打在
龟头上，李云H得更凶更猛了，但是快感的叠加始终都不能达到射精的冲动，他
不由得叫了起来：「妈妈……我好舒服……但是射不出来……」 
　　母亲在心里面偷笑，她自然知道刚刚才在自己阴道里面射过一次的儿子不能
这么快就射精的，但还是耸动着肥臀向后迎合着儿子的奸淫，嘴里连声道：「不
行了……时间不够了……儿子快点射进来……要不然时间不够了……啊啊……好
舒服啊……你转啊……就会射了……」 
　　李云抱着母亲被无数男人奸淫得又大又圆的淫荡大屁股，阴茎紧紧抵在母亲
下身被自己奸污得稀湿沾滑的吕锩娼磷昶鹄矗龟头刮开母亲阴道壁上面的层层
肥肉，激荡得母亲下身的整团螺丝美穴似乎都活了过来，母亲「哦哦」的叫着，
几分钟后，就到达了一次新的高潮，这才媚眼如丝的看着儿子，腻声催促道：
「儿子……妈妈舒服够了……你快点射啊，真的来不及了……用力H妈妈掳　
…啊啊……用力H……」 
　　李云在母亲的催促下，只得用吃奶般的力气在母亲的阴道里面H干着，奸污
得母亲一声一声的浪叫，十多分钟内来了四五次高潮，李云终于大吼一声，将精
液射进母亲肥臀中紧缩抽搐的阴道深处时，母子俩双双又到达了一次同步的高潮
…… 
　　李云疲惫的趴在母亲赤裸的雪背上面，手都拽不住母亲的乳房了，懒懒的垂
了下来，母亲跪在那里，收缩挤压着阴道，将儿子阴茎里残存的精液挤夹出来，
当儿子萎缩的阴茎滑落出了阴道时，母亲扭了扭屁股，对背上的儿子说：「滚去
洗澡……一分钟……都二十分钟了……」 
　　李云着迷的看着母亲两团肥臀间掳昀锪鞒龅娜榘咨精液，又看了一眼墙上
的挂钟，犹豫了一下，说：「妈，不洗了吧，快来不及了。」 
　　母亲啐了一口，说：「你带着一身的性交气味去学校啊？稍微有经验的，一
闻就知道了……快去洗澡吃饭，妈一会开车送你，时间还够。」李云顿时高兴起
来，抱着母亲亲了一下，母亲开车送自己上学，要省去不少等公车挤公车的时间，
公车开得又慢，自然省下了足够洗澡的时间了。李云推着母亲下床向着卫生间走，
看到母亲肥臀摇曳之间，两道反着亮光的精液在大腿间下滑。母亲边走边诧异的
道：「干嘛？」 
　　李云乐呵呵的笑道：「妈妈也不能带着一身性交的气味去上班吧？人家一闻
就知道了……我们一起洗个鸳鸯浴吧？」 
　　母亲任由儿子推着走，却是嘱咐道：「不能在洗澡的时候H妈妈了啊，那样
时间就真的不够了……而且你今天还要上课呢，可不能在上课时打瞌睡……」儿
子今天早上已经射过两次精液在自己阴道里面了，母亲可不想儿子因为疲累在上
课时睡着了。 
　　李云点着头，虽然晨勃时的那次和母亲性交射精不太清醒，但是李云还是记
得的，只是以为母亲不知道罢了，当然不敢说出来，母子俩在淋浴间洗了一个香
艳无比的鸳鸯浴，虽然没有真正的性交，但是互相涂抹浴液时，玩弄对方的生殖
器肯定是理所当然避免不了的。 
　　洗完澡后，母子俩光着身体吃完了早饭，这才穿起衣服，一个背书包，一个
拎坤包的下楼开车去了，临出门前，亲密接吻和拥抱自然是免不了的。母亲开车
送李云到学校时，时间不早不晚，恰到好处，李云下车和母亲挥手告别后，满脸
带笑的走进了学校。 
　　李云在学校上课时，时不时的想起这几天和母亲在一起的情景，「15次，自
己居然在一个周末的时间里，在妈妈的身体里面射了15次的精液进去……好喜欢
和妈妈做爱啊……妈妈真的是天生的尤物……那奶子，肥臀，还有夹死人的美穴
和屁眼……奸污妈妈时那种感觉，简直就是像在天堂上一样……」 
　　李云想到和母亲的点点滴滴，自然脸上的表情就会变得与平时不同。李云自
己倒没觉得什么，不过他的一些异常情况却引起了北宫陵玉的注意，上午放学前，
北宫一拳头砸在李云的头上，把李云砸的三魂出窍。 
　　「臭娘们……你搞毛啊！干嘛打我！」李云很生气，但对北宫而言后果无所
谓！李云顶多嘴巴上凶，却真的从来不会还手。 
　　「你今天很奇怪哦……上课一直在傻笑，而且下面有反应唉……死变态！是
不是又念着哪个漂亮女人？然后想些乌七八糟的念头了！」北宫一脸凶恶的盯着
李云。 
　　虽然北宫再也没向李云询问姑姑和他的真实关系，不过李云知道，这个女孩
只怕心中早已了然了。毕竟姑姑的身份和背景，文化局几乎无人不知，这丫头肯
定能够从文化局其他带操员那里了解的一清二楚！因此，一个多月前，北宫就开
始称呼李云「死变态」。李云从这个称呼便能明白北宫的了解程度了！如果单纯
只是好色，色狼、色鬼的称呼似乎更合适了，可接延伸到「变态」，李云知道，
除了自己和姑姑的「不伦恋情」符合外，便再无合理的解释了。 
　　不过对于这份恋情中的两个主角而言，北宫的态度却截然不同。对李云就是
「死变态」的称呼，而对姑姑，则是左一个「静宜姐」、右一个「静宜姐」叫的
格外亲热。而且李云发现，北宫似乎有意无意间在模仿姑姑，从言谈，到举止…
…现在的北宫陵玉，在李云看来，活脱脱一个少女版的「姑姑」。 
　　被骂「死变态」，李云当然是不高兴的，虽然不能动手，但对北宫的称呼上
却绝对不能示弱。一开始，李云想称呼北宫「臭婊子」，但再仔细一想，北宫母
亲虽然是干这营生的，但北宫自己依旧是「黄花大闺女」，这个称呼不合适，最
后只能退而求其次，使用了「臭娘们」的贬称。而北宫在模仿姑姑的同时，似乎
也学足了姑姑随心所欲的生活态度！对这称呼毫不在乎，李云失望之余，对北宫
不满！觉得北宫只学到了姑姑的彪悍，却没见识过姑姑的温柔，但转念一想，姑
姑的温柔只有自己才真正了解，内心深处便又取得了阿Q般的胜利喜悦。 
　　毫无疑问北宫已经成为了姑姑的崇拜者，禁止李云对姑姑表达任何形式的不
满，甚至禁止李云同其他女性同学有过多的交往和接触，认为这是李云对姑姑的
背叛，否则便是拳脚伺候！班上的其他女性同学对此并无任何不满，原本李云在
班上除了学习好点外，也是不显山不露水的类型，难以引发女同学的兴趣和注意。 
　　而且在她们看来，北宫的举动是在维护自身的「合法权益」。谁叫李云和北
宫是「小两口」呢。 
　　如此一来，北宫对李云的暴力行为在班上同学看来已经属于在正常不过的日
常现象了，也就不会再有同学为李云遭到北宫的暴力侵害而打抱不平。连老师现
在仿佛都受到了影响，其他同学之间发生肢体冲突，那就需要去教导处报道，而
北宫和李云，自己解决去吧，老师看不见这一对活宝！ 
　　而如今，北宫对李云的约束已经不仅仅是行为上的了，甚至连思想上都开始
了钳制，比如现在的情况。 
　　李云当然是不能容忍的，立刻反唇相讥。「我想漂亮女人关你什么事啊？我
不仅要想，想完放学我就去找……」 
　　北宫抬起一脚就踹到了李云的腰部，几个月来的挨揍经历，使得李云的抗击
打能力大幅度提升。如今北宫的这些常规打击手段，对李云能够造成的伤害已经
大不如前了。李云拿起书包，课桌内剩余的课本也不理会，转身就逃出了教室，
一边逃一边向北宫挑衅。「臭娘们……你找的到男朋友我跟你姓！」 
　　北宫也不客气，一边悠闲的收拾书包，一边大声回应着：「找不到就找不到
……将来包个小白脸就是了！」 
　　听见的同学都是一脸莞尔。「小媳妇又收拾小少爷了，这小两口……」 
　　看见李云快速奔逃的背影，北宫总觉得李云今天有些蹊跷，离开学校后，北
宫立刻就拨通了电话。「静宜姐啊……我是小玉，李云今天有点奇怪唉……」 
　　　　　　　　　　　　　　　　第56章 
　　李云当然想不到北宫连这样的事情都会向姑姑高密，他满脑子只想着一件事，
赶紧回家，母亲在家等着呢。 
　　却不想，一到家，开门的竟然是姐姐李霞。 
　　姐姐对李云眨了眨眼，使了个眼色。李云立刻就明白了，父亲居然抽空回家
了。 
　　一进门，发现二姨也在，二姨居然穿着围裙在张罗午饭，看见了李云，满脸
笑容的打着招呼。而父亲则和母亲坐在沙发上说话。母亲是一副爱理不理的表情，
父亲则带着近乎谄媚的笑容在哄母亲开心。 
　　李云把姐姐拉到门边，偷偷问道。 
　　「姐，这演的是哪出啊？爸怎么突然想着中午回这边来了，你怎么也都一块
来了？」 
　　姐姐提及父亲，依旧是冷漠的口气。「还不是我现在那妈跟你爸说，半个多
月都没过来了，怎么着也该过来看看，我现在那妈还说她对不住你妈，要来做顿
饭安慰安慰……我本来说不来的，结果我现在那妈把我和小妹也都拖过来了。」 
　　李云一听明白了，看来还是二姨懂得人情世故，知道自己名不正，言不顺，
所以动员父亲过来安慰母亲了！而且担心母亲趁机发飙，不但自己来了，连两个
女儿一块扯了过来。这样一来，就算母亲对父亲有万般的怨恨，当着两个孩子的
面也是无法发作的，李云心中暗自佩服。 
　　父亲此时方才注意到回家的李云，将李云喊到身边，询问了一下最近的学习
情况。觉得李云一切正常，便又转过头来哄母亲开心了。 
　　李云见没自己事了，便回到自己房间，妹妹晓溪已经霸占了李云的书桌和电
脑，开心的玩着游戏，听见李云进来，也就扭头喊了声「哥」。然后继续战斗，
姐姐则翘着二郎腿，坐在李云的床上，朝李云勾着手指头。李云见状，放了书包
便坐到了姐姐旁边。 
　　一坐下，姐姐的手就摸到了李云的大腿上。 
　　李云对姐姐倒没太多的顾忌，指了指背对两人的妹妹，小声提醒着：「姐，
你疯啦……爸妈他们三个可都在外面呢。」 
　　「切，那么长时间没见……摸下怎么了。」姐姐同样小声的回答着。接着朝
李云抛了媚眼。「想不想姐姐啊？」 
　　李云故意模仿着父亲刚才哄母亲的表情对姐姐说道：「想，哪能不想呢。」 
　　姐姐「噗嗤」一声笑了出来。李云知道姐姐到现在也对父亲耿耿于怀，因此
但凡能调侃父亲的，无论方式还是言辞都能引的姐姐开心。 
　　「那这段时间，你憋不憋啊？」姐姐笑盈盈的问道，李云听得眼热，看着妹
妹在专心的玩游戏，忍不住将手伸到了姐姐的裙子里，却直接就摸到了一片阴毛，
李云怔了一下，姐姐已经附在他耳边轻声说：「是丁字裤。」 
　　李云立即用手指找到那根布条，轻轻拨开，然后手指就陷进了姐姐肥嫩的阴
缝里面，开始轻轻的捅进来，不多时，就感觉到手指湿润了。 
　　姐姐笑眯眯的看了李云一眼，拉开李云的手，突然站起身来，走到玩游戏的
妹妹身边，问：「晓溪，什么游戏啊，这么好玩，好吵人哦……」妹妹看了一眼
姐姐，说：「糖果王国大冒险啦，我们班同学最近都在玩这个，姐你让我玩会嘛，
我作业都做完了的。」 
　　「太吵了，一会大人听到了，就会不许你玩了。」姐姐走到房门边，反锁上
门，对妹妹说：「锁上门，他们就听不见了。」 
　　「谢谢姐姐。」妹妹对姐姐展开一个甜美的笑容，姐姐站在妹妹椅子后面，
看着妹妹玩游戏，然后指了指桌子上的耳机，对妹妹说：「太吵了，晓溪你戴上
这个玩，姐看你玩好不好？」 
　　「好啊。」妹妹轻车熟路的安上了耳机戴上，有姐姐在旁边观看，玩得更起
劲了。 
　　姐姐却是对着李云招了招手，然后将裙子撩了起来，露出两团雪白浑圆的屁
股，一根细细的布条勒在肥美的臀沟里面，果然是丁字裤。 
　　姐姐两手扶在妹妹坐着的椅子靠背上，俯下上身，将腰沉了下来，两团雪白
滚圆的青春肉臀便高高的翘了起来，看得李云一阵的眼晕，他心惊胆战的站了起
来，凑到姐姐这对肥臀后面，将丁字裤的布条移到姐姐丰满的臀丘上面勒住，手
指在姐姐下身肥美的阴缝中一蹭，发现那两片丰腴的阴唇中间，已经是一片的滑
腻。 
　　李云拉开裤子拉链，掏出早已经坚硬的阴茎，将龟头对上姐姐潮湿的阴道口，
慢慢的就挤了进去，李云这才发现，姐姐阴道里面，早就湿得透了。看着妹妹戴
着耳机，李云小声的问：「姐，怎么这么多水啊？」 
　　姐姐回过头来娇嗔的看了弟弟一眼，哼哼道：「想你了嘛……」 
　　李云开始抱着姐姐的细腰，阴茎在她肥臀中的阴道里面抽送起来，有些不满
意的问：「想我了，怎么不来找我？」 
　　「那个问题我还没有想通呢。」姐姐呻吟了一声，浑圆的屁股随着弟弟奸淫
的节奏扭摆了起来，回答道。 
　　李云有些恨恨的说：「没想通这会又在干什么？」 
　　姐姐腻声道：「没办法，这是属于生理需要，主动找你是属于心理需要，现
在我心理需要那一关还没过呢，不过既然撞上了，肯定就先照顾生理需要了嘛…
…你说对不对？」 
　　李云用力在姐姐的阴道里顶耸着，胯部撞击得姐姐的肥臀发出了啪啪的轻响
声，姐姐一边撅着雪白的圆臀，承受着弟弟鸡巴在下身阴道里面的奸淫，一边小
心的观察着妹妹的反应，确定戴着耳机的妹妹听不到任何声音后，才轻声的呻吟
起来，扭摆屁股的速度也慢慢加快了。 
　　李云将手伸到姐姐胸前，去摸姐姐的乳房，姐姐却是挡住了他的手，回过头
来摇了摇头。李云知道姐姐这是出于谨慎，毕竟她撑着椅子，自己站在她身后，
有裙子遮掩着，就算小妹突然回头想和两个人说话，一时间也看不出什么异样。
但要是姐姐上衣解开，露出了乳房的话，妹妹一回头，那就全玩完了。 
　　李云只得放弃了抚摸姐姐奶子的打算，两手放到姐姐肥嫩的臀丘上面，爱恋
的抓揉着，鸡巴用力在姐姐的阴道里面H干着，不多时，姐姐的吕锩妫便发出
了一声声的水响。 
　　「嗯……」姐姐从鼻息里发出了压抑的呻吟，可能是当着亲妹妹的面的和亲
弟弟偷情太过于刺激，不到五分钟，姐姐就哆嗦着，撑着椅背来了一次高潮，李
云搂着姐姐，将阴茎深深插在姐姐的阴道里面不动，让她享受着高潮的余韵，却
是支起了耳朵听着门外的声响。 
　　大人们应该是想让这姐弟三人多亲近一下，培养感情，所以没有谁来打扰他
们，只有谈话的声音隐隐的隔着房门传来。 
　　姐姐喘息了一会儿，摇了摇浑圆的美臀，示意弟弟可以继续H她铝恕 
　　李云这两天都在和母亲性交，学到了一身的本领，这时就忍不住在姐姐身上
试验起来，他抱着姐姐的细腰，然后胯部紧贴着姐姐的圆臀，没有抽插，而是将
阴茎紧紧抵在姐姐阴道里面，开始转起圈来，姐姐的阴道里面没有母亲阴道里那
层层叠叠挤压的肥肉，但敏感的阴道壁褶皱纹肉被弟弟的阴茎这样一搅，姐姐情
不自禁的又呻吟起来，她回过头，看着弟弟，小声说：「小坏蛋，哪里学的新本
领啊？」 
　　李云自然不会告诉姐姐本领是在母亲身上学到的，用手指了指妹妹正玩着的
电脑，姐姐哼了一声，回过头去，不说话了。 
　　李云就这样站在姐姐身后，抱着她两团美丽的圆臀，搅几下插几下，深浅轻
重都随时注意着姐姐身体里的反应，不多时，姐姐圆臀间的阴道里面，就湿成了
如同沼泽一样的稀泞，她的圆臀也越转越快，大量的淫水，顺着姐弟俩交媾的生
殖器缝隙被挤压出来，流了姐姐一腿。 
　　姐姐脸上已经潮红一片，突然她轻哼一声，两只手用力抓住了椅背，两瓣肉
肉的圆臀绷得紧紧的，夹住了弟弟的阴茎，阴道里一阵的痉挛和收缩，紧接着整
个身体都颤抖起来，显然又达到了一次高潮。 
　　椅子的震颤惊动了妹妹，她回过头来，愕然的问：「姐，你怎么了？」 
　　姐姐连忙露出一个微笑，说：「脚站酸了，抖一下。」看到妹妹不解的眼神，
才醒悟到妹妹戴着耳朵听不到，就移开妹妹的耳机重复了一遍，妹妹这才点了点
头，又连忙戴好耳机，重新又投入到游戏里面去了。 
　　姐姐站起身来，对着李云喘着气说了声：「坐床上去。」 
　　李云抱着姐姐的腰慢慢向后退，保持着两人性交的姿势，一直坐到了床沿上，
姐姐背对着李云，坐在弟弟的胯间，开始疯狂扭动起圆臀来，吕锩媸滑的阴道
将弟弟的肉棒搅得东倒西歪的，「叽咕叽咕」的性交水响声，顿时就密集了起来。 
　　李云配合着姐姐上耸着鸡巴，奸污着姐姐圆臀间的阴道，两只手伸进了姐姐
的上衣下摆里面，向上摸索，姐姐伸手到背后，隔着衣服捏开了胸罩的背扣，李
云的两只手，就很方便的掀开胸罩握住了姐姐的两只丰满弹跳的乳房，捻着姐姐
的乳头，在两团滑腻的乳球上面，用力揉灯鹄础＝憬愕牧街磺倘榛腻而弹翘，
姐姐的圆臀性感而白嫩，姐姐的阴道湿滑而紧凑，姐姐用力在弟弟胯间晃动圆臀，
奸污着弟弟的阴茎。 
　　李云虽然感觉到很舒服，但总觉得差了些什么，这两天来和母亲大刀阔斧的
做爱，让他的胃口养得刁钻了，特别是姐姐下身里的阴道虽然也紧凑滑腻，但是
这几天已经和母亲性交了十五次的李云，比起母亲那销魂蚀骨的阴道来，感觉到
和姐姐的乱伦，性交快感真的要差好多。 
　　看了看神情专注玩着游戏的妹妹，李云突然将姐姐抱了起来，放到了床上平
躺着，头对着妹妹的方向，然后伸手脱去了姐姐下身的丁字裤，又脱掉了自己的
裤子，将姐姐的裙子撩到了她的腰上，扳开了姐姐雪白浑圆的大腿，握着龟头对
着姐姐下身那丛迷人阴毛下方水淋稀泽的阴道口，狠狠的插了进去，然后趴在了
姐姐的身体上面以降低视线高度，屁股快速耸动，阴茎疯狂的就在姐姐大腿中间
的吕锩嫠识奸淫起来。 
　　这一连串动作如同行云流水般快速，姐姐还没有醒悟过来，就被弟弟压在床
上，用最正常的性交体位阴茎迅速奸污进吕锩媪耍她吓得花容失色，紧紧盯着
玩游戏的妹妹，见妹妹没有受到丝毫影响后，才气恼的伸手打了胆大妄为的弟弟
一下，随即一声压抑不住的呻吟就从唇间吐出，弟弟坚硬的阴茎在姐姐下身湿滑
的阴道里面，H得实在太深了，姐姐不由得用力分开了雪白的大腿，让弟弟在自
己阴道里面奸污得更深。 
　　「啊啊……好硬……」虽然明明知道不应该，但在强烈的刺激下，姐姐还是
压抑着呻吟了起来，同时紧张的看着妹妹的背影。 
　　李云趴在姐姐身上，疯狂的和姐姐性交着，硬直的阴茎用力在姐姐下身被H
得水流一片的阴道里面奸污着，姐弟俩的阴毛剧烈的摩擦着，他掀开姐姐的上衣，
连同乳罩一起挤到姐姐的颈下堆积，然后抱着姐姐的两团摇曳的丰满乳房，咬住
冒凸的红艳乳头大口的吞咽咀嚼起来。 
　　姐姐躺在床上，感觉到叉开的大腿中间，自己下身湿滑的阴道里面，弟弟的
阴茎简直是像一根烧红的铁钎一样在自己吕锩嫱苯撬出，弟弟阴茎在自己阴道
里面狂猛有力的奸淫抽插，由于弟弟鸡巴H得太凶，姐姐的阴道里面竟然有了微
微的灼痛感，但更多的却是源源不断的强烈性交快感，这种快感当中，又混含了
姐姐与亲弟弟乱伦冲破禁忌的快感，还有在妹妹背后公然性交害怕发现的惶恐，
数重感官刺激之下，姐姐很快就沦陷进了弟弟组成的淫乱性交中不能自拨。 
　　「姐，我H你率娣不？」李云趴在姐姐柔软雪白的身体上，微微长出一些
不多阴毛的耻部紧紧顶在姐姐阴部漂亮的阴毛上面，让姐弟俩的阴毛摩擦交蹭着，
阴茎用力在姐姐下身阴道里耸动着，干得又快又急，两只手底沤憬阈厍叭崛硖
跃的尖翘乳房，亲着姐姐的嘴问道。 
　　姐姐一直在观察妹妹，发现妹妹真的除了游戏什么也发现不了，连自己偶尔
的呻吟，弟弟阴茎在狂猛奸淫自己阴道时激出的性交水响声，还有床板的起伏挤
压声，戴着耳机专心玩游戏的妹妹什么都听不到，更别说会回头看什么的了，妹
妹早就沉浸进了游戏的世界里面。 
　　听到弟弟的询问，姐姐媚眼如丝的看了一眼额头上已全是汗水的弟弟，叉开
雪白的大腿承受着弟弟在阴道里面一次比一次凶猛的撞击，两只手揽着弟弟的颈
子，娇媚的小声道：「小冤家，亲姐姐都快被你H死了……你还问姐姐舒不舒服
……啊啊，弟弟你鸡巴好硬，H得好深啊……」 
　　「姐姐的拢H起来好舒服……」李云为了降低高度，整个人都压在姐姐身
上，其实这是毫无作用的，只要妹妹回过头，无论李云降得多低，都一眼都看到
姐姐和哥哥的性交场面，但是心理上的障碍，还是让李云尽量的埋下了身体，如
同一只躲避狮子的鸵鸟将头埋进沙子里。 
　　李云的阴茎开始在姐姐被自己奸污得发热的阴道里面转着圈的搅动起来，连
风骚绝顶阅人无数的熟妇母亲都会被这种深海钻石油的方式H得浪叫不止，在遇
到李云之前，从来没有过性高潮的姐姐，哪里禁得住弟弟鸡巴紧插在阴道里转圈，
只几分钟，就紧紧抱着弟弟，猛的一口吻了上去，将压抑不住的呻吟声堵回了喉
咙中，下身的整条阴道都在痉挛收缩着，圆圆的翘臀也绷得紧紧的，一股水流从
阴道壁腺体里面喷射出来，姐姐当着亲生妹妹玩游戏的背影，被亲生弟弟按在床
上，剥得半裸，然后被弟弟用最正常的性交体位乱伦，H得达到强烈的性高潮了。 
　　「啊啊……」姐姐叫唤了两声，圆臀向上拱了两下，随即就虚软无力的瘫了
下去，眼眸中满是盈盈的水波流转，看着弟弟还在用力的奸污着自己下身里面酥
软的阴道，姐姐忍不住央求道：「弟弟，你快射了吧……这个样子，被发现了就
不好了……」要知道不仅仅是妹妹就在身边玩游戏，姐弟俩的父母双亲，甚至都
还在客厅里呢，一墙之隔，真的是令人胆战心惊。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第57章 
　　李云看着姐姐嫣红的俏脸，吻了一下姐姐的红唇，道：「不怕。」13岁的男
孩儿确实不怕，母亲都敢在人来人往的公园里面脱得精光跟人打野战，只靠一件
风衣遮羞，自己在卧室里关着门和姐姐做爱，简直是小巫见大巫了，李云早就明
白，胆小不得食这个道理了，再说，房门反锁了，妹妹正在专心打游戏，就算父
母来敲门，或者妹妹突然回头，也总有反应的时间。 
　　姐姐早就被弟弟H得筋酥骨软，没了力气，见弟弟执意要继续和自己做爱，
姐姐骨子里也是个叛逆成性无法无天的主儿，又看了一眼专心得忘记了一切的妹
妹，干脆就搂住了弟弟，放开身心的和弟弟真正的做起爱来。 
　　得到姐姐的配合，李云与姐姐乱伦通奸的快感，自然是成倍的增长，虽然姐
姐与母亲相比稚嫩许多，没有母亲那熟得流油的风情，但姐姐18岁的少女身体却
是充满了青春的活力与弹性，与姐姐性交，得到的快感也就与母亲性交时不同。
母亲像是浓郁香甜的炖肉，酥软熟透，轻轻一咬，就是喷香的肉汁溢出。姐姐却
是柔韧的排骨，咬下去弹力十足，鲜嫩美味而充满了嚼头，都同样美味，而风格
不同。 
　　「姐，H你潞檬娣啊……」李云底沤憬懔街灰∫返难┌兹榉浚阴茎用力
在姐姐叉开的大腿中间18岁的少女阴道里面奸污着，每一次抽耸都让姐姐下身的
阴道里面发出一声阴茎插水的响动，喘息着问：「姐，感觉到我的鸡巴在你下身
的阴道里面H吗？感觉到弟弟的鸡巴在亲姐姐下身的阴道里面抽动吗？姐……我
好快活啊……我在奸污自己的亲姐姐，我在和自己的亲姐姐乱伦性交啊……我在
H亲姐姐的下身长的这团专门让我鸡巴插进来奸污的肉掳　…」 
　　听到亲弟弟如引淫荡而羞耻的浪语，姐姐俏丽的脸上不由得也泛起了羞红，
卖过几次碌慕憬阕匀惶过嫖客的淫言浪语，但心理上的抗拒让她根本就是充耳
未闻，这时听到心爱的亲弟弟的这些语言，却羞得整个人都酥软了。姐姐偷眼看
了一下妹妹，发现一切如常后，忍不住两只手搂在了弟弟的腰上，下身也配合着
弟弟拱了起来，让弟弟坚硬火热的阴茎在自己下身少女的阴道里面，H得更深，
更用力。 
　　「弟弟，姐姐被你H得好舒服……你H在姐姐吕锩娴募Π秃糜玻插得好深
……你顶得好用力，弟弟你要把亲姐姐下身长的这团专门用来让你鸡巴奸污的肉
旅H穿了……啊啊……」 
　　姐姐也淫荡的叫了起来，当然两姐弟的声音都压抑得非常的小，即使在激烈
的性交欢爱中，也没有忘记一切，而是小心谨慎着。异样的环境，自然也就带来
了异常的刺激，姐姐在弟弟坚硬的阴茎孜孜不倦的在下身的阴道里面奸淫H干，
不多时就又被弟弟奸污到了一次高潮，这时时间已经过去了十五分钟，姐姐真的
是虚软无力了，瘫在那里，看着像只小狼崽子一样的弟弟依然兴致勃勃的在自己
下身的阴道里面奸污着，姐姐小声的央求道：「弟弟，姐姐不行了，你快点射吧
……改天我们在外面开个房，姐姐一定让你在姐姐的身子里面H个痛快好不好？」 
　　李云狠狠H着姐姐下身的拢一脸不相信的说：「我才不信，姐姐骗人……
今天要不是跟着爸和二姨过来，姐才不会主动见我呢。」 
　　姐姐软在那里，叉开大腿，看着凶恶的弟弟满脸是汗的在自己身上折腾着，
两只手底抛约旱牧街患馇袒朐驳娜榉慷纪ㄌ搴煺橇耍乳头更是被咬噬得肿大了
一圈有余，至于下身隐隐发痛的阴部和阴道，想都不用想，肯定就被弟弟凶残的
鸡巴奸污得已经微微红肿了。 
　　「弟弟，姐姐答应弟弟了，以后弟弟只要想H姐姐铝耍姐姐就叉开大腿让
弟弟鸡鸡H进阴道里面来奸污好不好？姐姐已经被你H出四次高潮了，真的不行
了……」姐姐喘着气呻吟着，轻轻拱动着长着漂亮阴毛的阴部，迎合着弟弟阴茎
在水声四起的阴道里面强劲的奸淫抽插。 
　　李云趴在姐姐身上，阴茎用力的顶耸着姐姐腻软成一团的下身阴道，享受着
极乐的性交快感，诧异的问：「姐姐已经被我H出了四次高潮了吗？我记得在床
上只有两次高潮吧？」说完鸡巴用力在姐姐稀湿的阴道里面向上一撬，姐姐闷哼
了一声，感觉肚皮都被被弟弟阴茎从阴道里面挑破了一下，姐姐不由得啊啊的叫
了起来，哆嗦了两下，李云才退出阴茎，姐姐不由得打了弟弟一下，嘟着嘴道：
「只记着床上姐姐两次高潮呢？姐姐站在地上，撑着小妹的椅子，被你抱着屁股
从后面H碌哪橇酱胃叱蹦训朗羌俚模烤筒挥盟懔耍俊 
　　李云嘿嘿笑道：「那两次高潮那么小，也可以不算啊。」姐姐轻轻拍了一下
弟弟正在耸动的屁股，轻声道：「小坏蛋，H得姐姐舒服死了……快点射吧，要
不然真被爸妈发现了，我们就死定了……啊啊……弟弟，用力，弟弟快点……姐
姐吕锩婧檬娣……要到了，啊啊……」 
　　姐姐仰起了头，发出了销魂的呻吟声，阴部也主动的拱动着，迎合着弟弟阴
茎在自己阴道里面又深又重的奸淫，时不时还紧张的偷看一眼妹妹，两个人就这
样保持着最传统的性交方式，又干了几分钟，姐姐全身颤抖着，几乎是涕泪横流
的，又被弟弟坚硬的阴茎在吕锩婊钌生的H出了第三次高潮。姐姐在哆嗦痉挛
中再次喷出了高潮淫水，然后整个人彻底的瘫软在床上不能动弹了，无力的叉开
大腿，承受着弟弟阴茎插在阴道里面，奄奄一息的喘着气，胸前两只被弟弟蹂躏
得发红的饱满乳房剧烈的上下起伏着，眼神中一片迷醉，头上脸上，全是细密的
汗水。 
　　「弟弟，亲弟弟，好弟弟……姐姐真的不行了，再让你H下去，姐姐就真的
要死掉了……」姐姐有气无力的抚摸着李云脸上的汗水，小声的苦苦央求着，
「姐姐真的够了，早就够了……弟弟你快射精吧……姐姐已经受不了了，要死掉
了，真的要死掉了……」 
　　李云看到姐姐哀求的脸，嘟着嘴亲了一下姐姐，才看着姐姐的眼睛，阴茎缓
慢的在姐姐下身稀滑得像是沼泽地一样的腻软阴道里面抽送着，享受着姐姐少女
阴道的柔软和充沛的淫水，柔声问：「那我要射精了哦，要全部射进姐姐的阴道
里面来了哦。」姐姐连忙点着头应承道：「射进来……弟弟全部射进来……把所
有的精液都射进姐姐吕锩胬础…姐姐的阴道里面，只有弟弟才能射精，射够浓
浓的烫烫的精液……」 
　　李云又和姐姐接了一个吻，才攥挤着姐姐的两团翘乳，在她大张的双腿间那
片迷人阴毛下的长缝里面再度开始耸起起来，这一次李云没有压制自己的欲望，
H得又快又急，姐姐叉开大腿用阴道迎接着弟弟阴茎最后的冲刺，却在弟弟还没
有发泄时，又一次被弟弟奸污出了高潮。 
　　「啊啊……姐姐又到了……到了……弟弟，亲弟弟……好弟弟……快射，快
射进来……啊啊……好美……好舒服……」姐姐两只手狠狠抓在李云的背上，掀
起了弟弟的衣服挠他的背肌，看到姐姐这和母亲相似的高潮抠挠，李云感觉到兴
奋到了极点，狂猛的耸动着，在姐姐这最后一次的高潮痉挛中，李云低吼一声，
整个面部表情都抽搐了，阴茎顶到了姐姐的阴道深处，胯部使劲在姐姐肥美的阴
阜上面磨蹭着，将姐弟俩的阴毛磨得一片凌乱，然后李云睾丸里的精液从龟头马
眼里喷射而出，射进姐姐被自己H得发热的下身阴道里面…… 
　　一股，两股，三股……亲弟弟的滚烫精液，全部射进了亲姐姐下身收缩夹挤
的阴道深处，这才代表了这次姐弟乱伦性交的真正结束。 
　　姐姐大口喘息着，眼睛中都因为极至的高潮而充满了泪水，她夹挤着阴道，
无奈的承受着弟弟再一次在她18岁的少女阴道里面肆无忌惮的内射，感觉到那些
火热精液冲击进小腹里面的炙烫，姐姐整个人在哆嗦中都痴迷了。 
　　李云趴在姐姐身上，像一条垂死的狗一样一动不动，他的脸压在姐姐尖翘赤
裸的乳房上面，将那丰满的乳球压挤成为了一个厚厚的椭圆，射精后的鸡巴还插
在姐姐的阴道里面，不时的跳动一下，带给乱伦的姐弟俩最后的高潮余韵。 
　　姐姐瘫在那里，任由弟弟压在自己身上喘息，过了几分钟，感觉到弟弟射精
后变得萎软的阴茎已经从自己下体的阴道内被挤掉了出去，才伸手推了推李云，
示意他下去。 
　　李云抬头看了一眼，见到妹妹还在专心的玩游戏，就抱着姐姐接了个吻，这
个长吻足足持续了一分钟，姐弟俩唇舌分开时，彼此嘴唇间都连上了几根口水的
白丝，然后李云才从姐姐身上爬起来，看到姐姐大张的双腿间，那美妙的两片阴
唇里面一片狼籍，从还未闭合的阴道口里面汩汩流出来的乳白色精液，已经流淌
到了床单上面，李云顺手扯过枕巾，给姐姐仔细的拭擦干净了阴部，然后瞟了一
眼妹妹，他又埋下头去，趴在姐姐的阴部上，给她口交。 
　　姐姐吓了一跳，没想到这个弟弟真的是这么胆大妄为，感觉到阴部里面有一
根湿淋淋的舌头在舔来舔去的，姐姐觉得一阵的舒适，然后就看到弟弟一边舔着
自己的拢一边在床上转动着身体，最后将下身跨在了自己的头部，软乎乎的阴
茎对着自己的嘴巴就搁了下来。 
　　这个小色坯，真的胆大到了包天，居然就在妹妹身后，和姐姐玩起了「69」
式！ 
　　姐姐心惊胆战的看了一眼妹妹，然后抱住弟弟的屁股下落，张嘴把整根软绵
绵的阴茎都含进嘴里面，吮吸舔弄，将腻乎乎的鸡巴吃得干干净净，又用舌头把
弟弟的阴囊和阴毛甚至大腿都清理了一遍，才急忙拍着弟弟的大腿，让他下去。 
　　李云这才心满意足的坐起身来，穿上了自己的内裤和裤子，又讨好的帮姐姐
穿上了丁字裤，在拉上裤子时，这小色坯都不是用手，而是用嘴，咬着姐姐的内
裤慢慢上扯，直到把那个他才尽情奸污内射过的姐姐的阴缝完全遮挡住，露出一
片迷人黑色的阴毛……丁字裤啊。 
　　姐姐放下裙子，将雪白的大腿遮住，又拉下掀到颈下的胸罩，将两只尖翘的
丰满美乳盖住，反手扣上了背带的扣子，拉下了上衣，这才松了一口气，从床上
站起来，到衣柜的镜子面前梳整齐了头发，又走到门口打开了房门虚掩着，这才
坐回到李云的床上，和弟弟并排靠着，做出一副姐弟俩正在和睦相处，相谈正欢
的模样。 
　　「你胆也太大了……」姐姐脸上还带着性爱后的未褪潮红，看着弟弟小声的
骂道：「真的是胆大包天。」 
　　李云握着姐姐一只手小声说：「是你叫我做的啊。」 
　　姐姐和李云十指相扣，哼哼道：「我是让你小小的退下火，谁知道你这家伙，
居然直接就玩成了世界大战……在床上趴我身上，在我下身吕锩孀阕忝H了二十
多分钟，还射这么多的精液到姐姐阴道里面来，你就只管你自己H我旅H舒服了
就射进来……你就不怕被晓溪发现？」 
　　李云嘿嘿笑道：「她不是没发现嘛，我也玩游戏，玩起来别说旁边有人做爱
了，天塌下来都不知道的……姐，你舒服没有啊？」 
　　姐姐拎着弟弟的手掐了一下，低声啐道：「现在肚子有点点痛，肯定是你H
得太狠了，估计露贾琢恕…小色坯，胆子真大！」 
　　李云心想你不知道我妈那些风流韵事呢，那才真正叫胆子大，不过这话可是
说不出口，只得嘿嘿干笑着问：「姐，最近工作还顺利吧？」 
　　姐姐笑了一下，说：「公务员考试的笔试已经过了，就等着面试了……哎，
弟弟，你说我去哪个市局啊？」 
　　李云自然知道估计姐姐的笔试是做了手脚的，至于面试嘛，那根本就是走过
场了，想了一想，他问：「你想去哪个市局啊？」 
　　姐姐郁闷的说：「我也不知道啊，你爸呢，是叫我去人事局，说那清闲。我
现在那妈呢，叫我去税务局，说那钱多。我妈呢，叫我去公安局，说那威风……
我被他们说得，自己都不知道该去那里了……」 
　　李云嘿嘿笑道：「有个当市长的爸不错吧，全市的行政局选着去……你别问
他们叫你去哪里，你得问你自己，你喜欢做什么啊？」 
　　「我喜欢？」姐姐认真想了一下，却像是没有找到自己喜欢什么，最后才嚅
嚅道：「我喜欢……开车啊……」 
　　李云不由得哑然失笑，姐姐才买了车几十天，驾照都是现拿的，现在自然是
处于对汽车的热恋期，喜欢汽车，那就说她自己根本就没有什么专长和爱好。 
　　李云想了想，对姐姐说：「那你去公安局的车管所吧，那里工作清闲，钱又
多，又可以穿警服……呵呵，家长们的条件全达到了，车子维修保养也方便，还
可以帮亲戚们很多忙……」 
　　「公安局车管所……对啊，听以前小姐妹说，去审个车，都要交黑钱，不找
黄牛，就得在挡风玻璃上面夹钱，不然你的车，就绝对有毛病，过不了审核，听
说车管所里的警察，个个都肥得流油啊。」姐姐若有所思的说道。 
　　「那是，而且又不用出外勤，在整个警察系统里面，都是独立王国，福利好
得吓人，又可以穿警服威风……」李云评论道，作为干部子弟，对这些政府机关，
他自然是知道得一清二楚的。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第58章 
　　姐姐终于下定了决心，说：「好，那我就去车管所……」她突然担心的道：
「弟弟，车管所好像没招人啊……」 
　　「姐你傻了啊，你考公务员，是为了获得行政编制，有了编制后，就可以调
动了，一个调令而已，都不用爸开口，他秘书就会给你办得妥妥的了。放心吧，
在咱市里，你不说能横着走，但是要去哪个市局上班，真的是一个电话的事情。」
李云安慰道。 
　　「那好，我就去公安局车管所，回去就跟你爸说。」姐姐点了点头。 
　　李云不由得哑然失笑，道：「还你爸你爸的啊……你直接叫爸不就行了……
听着不别扭吗？」 
　　姐姐瞟了李云一眼，哼哼道：「我也叫爸？我现在吕锩婊辜凶拍慵Π兔H舒
服了射进来的精液呢，你好意思叫我也叫你爸做爸？」 
　　李云听得心头一热，手就伸进姐姐的裙子里面摸上了柔嫩的大腿，说道：
「姐啊，你就别折腾自己了，每周和我约会一次好不好？」 
　　姐姐哼了一声，道：「不好，要是没有晓溪在，你又得一边H我拢一边骂
我难听的话了。」 
　　「不会啦，要不你下次穿着警服来找我，我敢骂你，你就用手铐铐我！」李
云摸着姐姐的大腿央求道。 
　　姐姐听得眼中一亮，又疑惑的道：「车管所会发手铐吗？」 
　　李云乐呵呵的道：「你有了警察身份后，这些东西，都可以去保安公司自个
买的，别问人家要，会惹麻烦的，去保安公司买点手铐警棍什么的，放车里，属
于正常工作用具，记着保管好发票。」 
　　姐姐点了点头，表扬弟弟：「你懂得真多。」 
　　「那姐，我们的约会呢？」李云趁热打铁的说。 
　　姐姐笑眯眯的道：「你也说了啊，等我穿上警服再说……」 
　　李云顿时恼怒了，摸在姐姐大腿上的手，直接就伸到了她的阴部上面，揪住
了一丛阴毛，扯了一下。 
　　「要死呀！」姐姐伸手打了一下弟弟。 
　　李云将丁字裤拨开，手指在姐姐两片滑腻的阴唇上面勾动，手指触到那个自
己才奸淫过的小孔，摸到一片粘稠时，不由得奇怪的问：「我刚才不是给你舔干
净了吗？」 
　　姐姐脸红了，没好气的啐道：「又流出来了……你射进来那么多……」 
　　李云惊讶的看着姐姐，姐姐被他看得一愣一愣的，不由得问：「干嘛？」 
　　李云小声说：「姐，你今天和我在一起，居然没有说一句粗话……」 
　　姐姐红着脸说：「你喜欢我说粗话啊？你爸给我弄了个党校在读，虽然是在
职班，但一周也要上几节课的，我总不能对着那些同学说粗话吧……慢慢的，就
改过来了……」 
　　李云看了看左右，然后凑过去和姐姐亲了个嘴，表扬道：「这才是我的好姐
姐……」手指在姐姐滑腻的阴道口轻轻捅着，李云忍不住又说：「姐，我们再H
一次掳伞…」 
　　姐姐吓了一跳，伸手就把弟弟摸碌氖殖榱顺鋈ィ嗔道：「你还真敢说啊，
想都别想，我里面现在还痛着呢，小没良心的，就只管自己舒服了，刚才那个凶
啊……想把人家肠子都捅穿一样……」 
　　李云不由得嘿嘿笑了，说：「姐，捅穿肠子，不是走前面这个洞，是走后面
那个……要不，我们抽时间来捅捅肠子好不好？」这几天和母亲进行多次肛交，
李云也对女人的屁眼感起兴趣来了。 
　　「要死了你，不许的……」姐姐连连摇头，说：「那是坚决不许的，好恶心
……你正常点好不好，为什么一定要这么变态呢？」 
　　李云看到姐姐是真的排斥肛交，倒也不急，反正有大把的时间调教……说服
姐姐，他就继续和姐姐东拉西扯的聊天，然后悄悄的，手又伸进了姐姐的裙子里
面，玩着姐姐迷人的阴部，最后将手指轻轻插进姐姐稀泞的阴道里面浅插慢搅，
玩得姐姐俏脸生晕，眼睛中都溢出水来。 
　　妹妹还在专心的玩游戏，李云和姐姐就并排坐在床上，悄悄暧昧亲热着，表
面上却说得热火朝天的。 
　　突然虚掩的房门被推开，二姨端着一个果盘走了进来，看着床上的姐弟俩亲
热的并排靠坐着聊得开心，二姨不由得脸上露出了欣慰的笑容，她可不知道，自
己的女儿这时隐藏在长裙下的大腿中间，阴道里面正插着弟弟的手指，更不知道，
女儿的阴道里面不仅有着弟弟的手指，而且十分钟前还和弟弟疯狂性交过，阴道
里这时还有着弟弟鸡巴H过瘾后射进去的精液，正在被弟弟的手指抠挖出来，已
经在床单上面浸湿了一小片。 
　　见到小女儿还在玩游戏，二姨说了两句，就放下果盘，开心的出去了。 
　　姐姐不由得满脸红晕的看了一眼弟弟，这个胆大包天的家伙，当着自己妈妈
他二姨的面，都没有抽出他指奸在自己下身阴道里面的手指，神情自若的继续抠
搅着姐姐稀湿一片的阴道，一点停的意思都没有，竟然让自己的妈妈都没有看出
半点异样，真的是无法用语言来形容了。 
　　见到这个小混蛋还在玩自己的阴部，姐姐不由得满脸羞红的，用力将他的手
抽了出来，将大腿夹得紧紧的，无论如何也不要他再当着人做这种下流无耻的事
情了，李云倒是不介意，他瞅了瞅妹妹，便将沾乎乎手指插进姐姐的嘴里面，强
行要她舔干净，姐姐只得恨恨的看着弟弟，然后将那两根手指含进嘴里面，轻柔
的舌头舔来刮去，将上面弟弟和自己性交产生的秽液吃得干干净净的，才吐出了
弟弟两根湿漉漉的手指，伸手打了一下他，李云笑嘻嘻的压着姐姐的头，就要她
埋下头来吃自己的阴茎，姐姐奋力挣扎着，却不敢出声，最终还是无奈的张嘴含
住了弟弟的龟头，开始嘬舔起来，李云享受着姐姐给自己阴茎的口交，手也放在
姐姐裙子里面，手指再次挖进姐姐肥臀中间的阴道里面抠搅了起来。 
　　就在这时，外面传来了敲门声。 
　　紧接着客厅里响起了二姨的声音。「哎呦，小妹你也来了……正好、正好…
…赶紧进来，这一家难的全齐了。」 
　　李云则有些心虚了，他很意外，姑姑在这大中午的突然跑过来做什么？姐姐
也停止了口交，含着弟弟的阴茎，仔细听着客厅里的动静。 
　　姑姑也似乎对父亲和二姨的出现感觉到意外。但碰上了，也不能说走就走，
便跟着二姨进了客厅。 
　　李云赶紧抱起姐姐的头，将被姐姐吃得湿淋淋的阴茎从姐姐嘴里面退了出来，
收进内裤里，又拉上裤子拉链，然后从房间里走了出来。姑姑见了李云，笑了笑。
却不想这个表情被母亲看见了，母亲随即「哼」了一声，李云心里叫苦，而父亲
显然不明就理，以为自己又哪里惹的母亲不快，又是连连自责。倒是姑姑听见了
母亲的冷哼，脸色变了变，随即大喇喇的坐到了旁边的沙发上，带着挑衅般的眼
神望着母亲。 
　　母亲此时意识到自己有些失态，随避开了姑姑的眼神，转过身继续对父亲一
副不理睬的样子。 
　　李云看见这个场面，心里立刻忐忑不安起来，母亲对自己和姑姑的事情已经
了如指掌了，而看现在姑姑的样子，似乎也有所觉察。李云原本打算对姑姑永远
的隐瞒同母亲的关系，但李云知道，母亲刚才的那一声冷哼，只怕已经引起了姑
姑的怀疑了，隐瞒估计是不可能的了，但如何向姑姑坦白交代，求的对方的谅解，
则需要自己仔细思考了。 
　　李云思考着，姐姐走了出来，伸手抹着嘴角，像是在拭擦涎液，然后用抹完
嘴角的手，随手就在李云的屁股上拍了一下，对于一般人而言，姐姐拍弟弟的屁
股只会理解为姊弟之间的玩耍行为。不过落在姑姑眼里，却让姑姑皱了皱眉。李
云看着，意识到问题很严重了。 
　　现场三个和自己有着亲密关系的女性中，母亲知道自己和姑姑的事；姑姑则
知道自己和姐姐的事，或许怀疑自己和母亲，但不能确定；而姐姐则完全不知道
自己和母亲还有姑姑之间的关系，若是姐姐还继续有意无意的同自己有暧昧的动
作和接触的话，谁知道姑姑和母亲会是什么反应。所以，李云决定，中午父亲和
二姨一家离开前，一定要和姐姐保持一定的距离。 
　　二姨忙活了半天，终于搞定了午饭，摆上桌子，父亲对母亲的不理睬态度也
无可奈何，见到饭菜上桌，正好摆脱了尴尬，连连招呼家人上桌。 
　　父亲自然坐了首席，左手边依次是母亲、李云；右手边则是二姨、姐姐、小
妹。父亲一明一暗两房妻子算是泾渭分明。姑姑原本可以做到父亲对面的次席位
置，但却坐到了李云的左手边。 
　　一大家子，这才算真正坐在一起吃饭了。 
　　李云心虚，坐上了位置低着头就开始刨饭。二姨则感觉亏欠母亲良多，连连
给母亲夹菜。母亲或许对二姨也怀着一份亏欠的心态，对父亲固然是不理不睬，
但对自己的二姐还留着面子，接受的同时也和二姨笑颜相对。 
　　父亲依旧颇为尴尬，但总算有吃喝可以掩盖，此外，母亲同二姨之间的相对
融洽的状态也多少令他欣慰。姑姑则似乎把注意力集中到了妹妹晓溪身上，一边
给妹妹夹菜，一边不时的逗着妹妹说话。妹妹那里知道姑姑逗她，几句童言无忌
的话语出来，惹的桌子上一片莞尔，极大的活跃了饭桌上的气氛。 
　　不过很快李云就意识到危机到来了，饭桌下，一只脚无声无息的伸到了李云
的脚边，勾挠着，充满了挑逗的意味，勾着勾着，脚就顺着李云的腿部上移，目
的地很明显是李云的裆部。 
　　李云几乎不用想就知道是姐姐伸脚调戏自己。母亲在右边，姑姑在左边，位
置不合适，只有对面的姐姐有这样的位置条件。 
　　就在李云不知道该如何应对之时，更大的危机到来了，母亲的左手竟然也按
到了李云的大腿上，轻轻揉搓着，李云整个周末两天时间都和母亲腻在一起，两
人之间便如新婚夫妻一般如胶似漆，一刻都不愿意停止的性交和做爱，在母亲娴
熟的技术指导下，他玩遍了男女性交之间的大部分姿势，也将阴茎里的精液反复
射遍了母亲下身里面每一个能供男人泄欲的洞孔。 
　　父亲回来，母亲对父亲不理不睬，往日的怨气固然是一个原因，但更大原因
只怕是怨恨父亲破坏了她和李云独处的机会了。 
　　而现在趁着午饭机会挑逗李云也在意料之中。 
　　母亲的手，姐姐的脚移动目标都是李云的裆部，李云此时有着冰火两重天的
感受。一方面，两个女人的挑逗无意给了李云肉体上极大的刺激，可一旦接触到
一起的后果，又令李云不寒而栗！ 
　　「啪、啪」两声……姑姑的手伸到了桌布下面，随即发出了以上的声响。 
　　「这天气，蚊子都钻到桌子下面来了……」姑姑似乎是自言自语的说道。而
李云心中有数，就在刚才，姑姑放下筷子，右手一伸直接把母亲的手以及姐姐的
脚拍了开去。 
　　对面的姐姐一脸愕然，她没想到自己的动作会被姑姑察觉，也想不到姑姑竟
然会如此干脆的处理。之前姐姐对姑姑的态度比较平淡，不怨恨，但也不亲近，
被姑姑破坏了好事后，姐姐看姑姑的眼神充满了厌恶，嘴里比划着：「老女人，
关你屁事。」的口型。 
　　母亲仅仅是皱了皱眉，然后便当做什么都没发生，依旧和二姨有一句没一句
的聊着。 
　　姑姑自言自语完后，眼角瞟了李云一下，见到李云也在用眼角看自己，便狠
狠的瞪了一眼。李云立刻加快了刨饭的速度。 
　　李云此时是有苦难言，依姐姐无法无天的个性，姑姑既然挑衅了她，自己要
以吃饱了下桌回房间而离去，姐姐必然立刻跟随，说不定就会又在房间里面做出
什么，但是姑姑对自己和姐姐的关系是心知肚明的，这次就不会像刚才那样没人
打扰了。 
　　而不下桌，自己就只能不停的吃饭以消磨时间，和桌上的其他人聊天，看母
亲和姑姑现在的状态，只怕一不留神就会惹出麻烦。考虑再三，李云只能选择不
下桌而拼命的撑肚皮这一条路了。 
　　午餐终于告一段落了，父亲起身坐到沙发上打开了电视看午间新闻，桌上的
其他人员也各归其位，李云则帮着二姨收拾餐具。 
　　二姨的手艺原本是不错的，李云之前也挺爱吃的，但这一回，李云是彻底吃
够了，吃撑了，撑到产生了心理阴影。以致于以后一看到二姨做的饭菜，李云就
会产生恐惧的念头。 
　　母亲的态度令父亲有些索然无味，待二姨收拾停当，也就借口公事离去了，
父亲走，二姨、姐姐小妹自然也跟着离去。 
　　母亲见父亲及二姨等人离去依旧态度冷淡。李云觉得母亲这样有些不近人情，
便主动送父亲和二姨一同下楼。 
　　姐姐估计被姑姑那一巴掌败了兴致，后来见李云一直不下桌，连他也恨上了，
这时只管自走自路，理都不得这个弟弟。二姨则悄悄的在父亲耳边劝慰。「妹妹
不高兴，你也别灰心啊，怎么也是你老婆，你也是，这边老不回来的话，会有人
说闲话的，该回来的时候，还是要回来陪陪她了……我那边怎么多年也都习惯了，
用不着你跑那么勤……」 
　　声音很小，李云却听的很清楚。不由的对二姨又高看了几分，相对母亲，二
姨的人生经历更为曲折了，因此也更了解世态炎凉。母亲是三姐妹的老幺，一直
以来顺风顺水的，相比二姨，自然是多了几份小姐脾气。因此李云考虑着有时间
也劝解一下母亲，既然不打算离婚，这日子还是要过下去，与其搞的关系紧张倒
不如看开一些，一家人也好相处。 
　　看着二姨同父亲等人上车离去，李云方才回家。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第59章 
　　一进门，就见到姑姑和母亲分坐沙发两边。母亲靠在沙发上，坐姿优雅，闭
着眼睛，养神一般。姑姑则翘着二郎腿，双手抱胸，看着母亲，房间内弥漫着恐
怖的紧张气氛。 
　　李云知道该来的迟早会来，只能硬着头皮走了过去。 
　　母亲感觉到李云回来了，方才睁开眼睛，仿佛随意一般的说道：「小云也回
来了，小妹，有什么想说的，想问的，你自己问吧。」 
　　姑姑斜着眼睛看着李云走到旁边的沙发坐下后，方才开了口，不过对象并不
是李云，却是母亲。 
　　「嫂子，也没什么。只不过家里蚊子多了点，刚才吃饭的时候，都飞到小云
大腿上了……」 
　　母亲姿势没有任何变化，悠悠的接口道：「原来我的手是蚊子啊……」 
　　姑姑见母亲坦然承认很有些意外。「哦，原来是嫂子你的手啊……嫂子，你
平时吃饭都习惯摸小云的腿么？」 
　　母亲笑笑。「我儿子，我摸一摸怎么了？」 
　　姑姑抿了抿嘴似乎在大脑里组织语言，半天才说话。「小云也不小了，是大
孩子了，你做母亲的有些事情似乎也该避讳一下吧？」 
　　母亲又笑了。「小妹，瞧你说的。小云是我儿子，我这当妈的有什么可避讳
的。我不明白你的意思呢？」 
　　姑姑听见母亲这样说，低下了头不知道该如何说了。 
　　见姑姑不说话了，母亲反而开了口。「小妹，不是我这当嫂子的说你，你也
老大不小的了，该找个对象成个家了。最近给你介绍对象的也不少了，你就真没
看上一个？」 
　　姑姑依旧低着头。「嫂子，你这就说笑了，那些人找我为了什么，你还不清
楚么？没得拿我这小姑子开心……」 
　　母亲还是微笑的表情，「话不能这么说啊，虽然我也知道那些人大多是冲你
哥去的，可是真喜欢你的应该还是有的，我听说那个省委下派的干部就不错啊。
人家可不图你哥什么……」 
　　姑姑忽然抬起头看着母亲。「嫂子，你就那么急着让我嫁出去么？」 
　　母亲停止了笑容。「那倒不是，只是最近你和小云太亲近了，你也说了，小
云是大孩子了，该避讳的还是要避讳一下了……」 
　　李云听到这里抬起头，吃惊的看着母亲。 
　　姑姑并不知道李云已经把两人的事情告诉了母亲。而李云在向母亲坦白后见
母亲并未对这个事情多说什么，也就以为母亲没有放在心上。但现在母亲居然就
在姑姑面前含沙射影的提起了这个，这如何不让李云大吃一惊。 
　　李云的动作被姑姑看在眼里，姑姑几乎瞬间就明白了什么。 
　　「嫂子原来是这个意思啊！我明白了……不过话说回来，小云也是我侄子了
……我这做姑姑的和他亲近一些好像也没什么吧？至于避讳什么的？你这做母亲
的都不避讳，我这做姑姑的似乎也没什么可避讳的喔。」 
　　李云见到姑姑眼睛里似乎闪过一丝光芒，明白姑姑是要和母亲杠上了。 
　　「哈哈。」母亲开口笑了起来：「小云是我生的，我肚子里的肉。我当然不
用避讳什么，你是姑姑不假，可还隔了一层。那不一样的！」 
　　听到母亲如此说话，姑姑瞪大了眼睛有些不可思议的看着母亲，转头又看了
看李云。李云见到姑姑的眼神，萎缩的又低下了头。姑姑何等聪明，此刻已经推
测出了大半。 
　　「小云，难道你……你和……」姑姑正要询问李云难道和自己母亲也有了亲
密的关系。却不想母亲突然主动打断了姑姑的话。「难道，难道什么……你和小
云的事，小云已经全部都告诉我了。你想怎么样？」 
　　姑姑当时就蒙了，她呆呆的坐在沙发上，双眼无神的望着虚空。 
　　见到姑姑这样，李云心如刀绞，他赶紧起身坐到了姑姑身边，扶住姑姑的双
肩。「姑姑，你听我解释……」 
　　「还解释个屁！」在李云接触到姑姑的瞬间，姑姑一把推开李云，站了起来，
低着头，泪水喷涌而出。「李云，我只问你一句话，你真的什么都说了么？」 
　　李云畏惧的看着姑姑，最后低着头老实的回答着：「妈妈都知道了。」 
　　姑姑猛的扭头看着李云，满脸泪痕，几乎是咬牙切齿的说着：「原来我真的
是白痴，难怪到现在都找不到自己的男人。」说完，头也不回，摔门而出。 
　　李云几乎崩溃了，他不自觉的就从沙发上滑落，跪在地上，傻傻的看着家门。 
　　母亲神色依旧，还是优雅的靠在沙发上。过了好一阵，见到李云一直跪着，
才慢悠悠的的说了一句：「你跪那要跪到什么时候？」 
　　李云听到母亲的话，几乎是机械般的转过头看着母亲。 
　　「真喜欢的话，你现在该去追吧？」母亲突然来了这么一句。 
　　「妈，你说什么？」李云此时脑子才稍微清醒了一点。 
　　「你姑姑是个好女人。要我是男人的话，肯定早早就把她放家里供着了。喜
欢上她，证明我儿子有眼光。」母亲盯着李云的眼睛，表情郑重。 
　　「那你刚才为什么要那么说？」李云又傻了。 
　　「我和你的事，你想对她瞒到什么时候？你姑姑那么聪明，迟早会知道的。
与其让她疑神疑鬼，倒不如我现在就主动摊开来说了！将来会怎么样，让她自己
决定了。」看见李云依旧傻傻的跪在哪里，母亲眼睛一瞪！「你还跪着？马上去
追啊！追不回来，妈妈一辈子看不起你！」 
　　李云这才醒悟过来，站起来冲到门边拉开了房门。迟疑了一下，又转头问母
亲：「真的要说？」 
　　「全都告诉她，有什么可隐瞒的？你做都做了，还不敢说么？别让妈妈瞧不
起！」母亲回答着。 
　　李云甩手关门冲了出去。 
　　母亲则似乎用尽了力气一般软倒在了沙发上，自言自语着：「我才是白痴吧！」
接着又想起了什么。「对了，还得帮小云给学校请假。」 
　　李云冲到停车场，姑姑的车已经没了踪影。 
　　李云一咬牙，跑出了小区，从小区到姑姑的住所大约有七、八公里。李云竟
然只花了不到五十分钟就跑完了全程。 
　　在姑姑的住所外按了半天的门铃，又跑到停车场，结果并没发现姑姑的汽车。
李云确认姑姑并没有回家。他喘着气，努力思考着。「姑姑现在会去哪里……难
道，难道姑姑会去……」 
　　李云脑子里想到了什么，立刻调转方向再次跑去。李云知道自己的体能已经
达到了极限，但李云却没有任何停下休息的意思。 
　　他知道，如果这个时候放弃，他就将失去他最心爱的姑姑了。 
　　海边观景路，李云模糊的视线中终于出现了姑姑的身影。 
　　姑姑的车停在路边，本人则坐在沙滩边的礁石上，脱了鞋子，脚侵在海水里
随意的晃荡着。 
　　在李云望见她的同时，她也看见了李云，不过她没有任何的动作，依旧低着
头专心致志的用脚拍打着波浪。直到李云磕磕碰碰的来到面前，才抬头木然的看
了李云一眼。 
　　「小心掉海里淹死啊……」李云气喘吁吁没头没脑的来了这么一句。 
　　「淹死了不是更好……这世界上少了一个白痴，能节约很多资源呢。」姑姑
也不介意，自嘲般的回答着。 
　　「那我没姑姑了……」李云裂开嘴傻笑起来。 
　　「你只需要女人就行了……姑姑什么的，你真不需要的。」姑姑冷冷的回答
着。 
　　李云耸了耸肩，「喜欢女人有错么？四书五经我都读过！里面没说不能喜欢
女人啊！至于姑姑，我只有一个，没了就真没了……」 
　　「那又怎么样？你还有姐姐么，北宫那小丫头也不错，我不会看错的，那丫
头对你有意思。你只要愿意，上手很容易的。」姑姑看着大海很随意的说着。 
　　「姐姐是喜欢刺激……和我那个，报复老爸的可能性更大吧！北宫么？我可
不敢碰，真好上了，每天都得进医院，医药费我家可负担不起。」李云一屁股坐
到了沙滩上，盘着腿，抬头看着姑姑，他现在真的已经精疲力尽了，不过这样反
倒让他的头脑异常的清醒和敏锐。 
　　「那姑姑呢？」姑姑的表情稍微有一些松动。 
　　「我爱姑姑！」李云此时也不耍嘴皮子了。 
　　「我们是乱伦……关爱不爱屁事啊！」李云的话似乎起了反作用，姑姑劈头
盖脸就顶了过来。 
　　「有血缘关系就不能爱么？」李云反问了一句。 
　　姑姑楞在了当场。 
　　「如果我没说错的话，人们避免近亲结婚目的其实只有一个：避免出现不良
的后代而已。这没错，我也觉得有道理。但如果只是相爱，不要子女的话。血缘
关系能成为阻止爱一个人的借口么？」 
　　李云望着姑姑接着说道：「乱伦？乱伦怎么了？乱伦就是一个名词而已。要
这个词能阻止我爱一个人……我只需要把这个词从我的词典里抹掉就可以了。」 
　　「哼……名词？乱伦也可以是一种行为！」姑姑难得的反驳了起来。 
　　「行为么？那也就是一个动词了！我一样可以抹掉。」 
　　「强词夺理！」姑姑扭头啐了李云一口。 
　　「这个词我不喜欢……一起抹掉了！」李云依旧一副无赖嘴脸。 
　　「才发现你很无赖啊！滚一边去，你这种小屁孩，姑姑没兴致陪你玩。」姑
姑觉得和李云斗嘴没有任何胜算，干脆站了起来，起身要走。 
　　结果李云用出了自己最后的力气，扑上去抱住了刚刚走下礁石的姑姑，两个
人一起摔倒在了沙滩上。姑姑反手一推就把李云推到了一边。姑姑有些吃惊，她
没想到自己随手一下就能把李云甩开。作为李云实际上的「体能教练」，她很清
楚李云现在的身体素质。 
　　「小云，你是怎么找到我的？」姑姑似乎意识到了什么，对李云的称呼也发
生了变化。 
　　「我先跑到了你家，结果你不在，然后我猜你可能在这里，又跑过来的……」 
　　李云此时已经是真正的精疲力尽了，他无力的躺在沙滩上，断断续续的说着。 
　　「一路跑来的？」姑姑露出了惊讶的表情。 
　　李云费力的把手伸进了自己的衣服裤带，翻转掏了出来，接着又是裤子口袋
同样翻转了出来。「没钱……只能两条腿跑了。」然后侧过头，看着坐在一旁的
姑姑。 
　　姑姑沉默了，接着泪水渗出了眼角，她明白这一路跑下来是多长的距离，也
知道这样的距离对于一个13岁的少年是怎样的一种挑战。 
　　「你是傻瓜么？你居然一口气跑了十几公里！」在计算了一下时间之后，姑
姑被李云的疯狂举动惊呆了，忍不住破口大骂起来！ 
　　李云这时是真的不行了，翻衣服口袋的动作已经消耗掉了他最后的体力，现
在的他，几乎连手都抬不起来了。跟着，李云就觉得意识有些模糊了，但李云坚
持着没有睡着。 
　　姑姑把他扶了起来，一直扶到了车上，放在了后座上。跟着姑姑从车后箱拿
出矿泉水，给李云喂了。过了一阵，李云才又恢复了一些力气，坐起来时，见到
姑姑坐在驾驶坐上，抽着烟，看着窗外的海边景色。 
　　「姑姑，其实是妈妈叫我来追你的。」李云想了想，还是说了。 
　　「是吗？她叫你给我带话？带什么？说吧……」姑姑的语气萧瑟，但李云听
出了一丝无可奈何的意味。 
　　「没叫我带话，就是叫我追你。」李云这时候真的不想再说什么好听的谎话
了，想着是什么样子就是什么样子的心态，照直了说。 
　　「你妈不开口，你就不追是么？」姑姑吐了口烟圈，懒洋洋的问。 
　　「我还是会追的，不过可能不会那么快追出来吧，你侄子反应比较慢了！」 
　　「你反应慢？我就没见过你这么无赖，狡猾的男人！」姑姑朝窗外啐了一口。 
　　「那天我和你在厨房……」 
　　「闭嘴，老娘不想听！」姑姑立刻就想打断李云。 
　　「妈当时没睡，她都听到了，然后还录了音。」李云也不在乎，依旧说着。 
　　听到这里，姑姑身体振动了一下，她没想到自己和李云的事情竟然是这样被
嫂子发觉的。见李云到这里停住了，还是忍不住问道：「然后呢？」 
　　「我本来想耍赖死不认账的，可妈妈都录了音了，我没办法抵赖了。」李云
慵懒的靠在后排座上缓缓的述说着，连自己是如何抢夺手机最后和母亲上床的过
程也都坦白了。 
　　出乎意料的是，姑姑在听见李云和母亲上床后竟然没有太大的反应，和上次
李云告诉她自己和姐姐发生了关系的情况几乎没区别。 
　　说完了，李云看着车顶，心境异常的平静。此刻他有一种解脱感。 
　　「说完了？」姑姑问了一句。 
　　「说完了，我什么都说了……我爱姑姑，我也爱妈妈……」李云此刻干脆横
躺到了后座上，等着姑姑的反应。 
　　过了好一阵，姑姑忽然问道：「和你妈上床你快活么？」 
　　「快活啊……」李云干脆实话实说，想什么就说什么了。 
　　「你都没点罪恶感什么的？」姑姑忽然侧过身子，望着李云问到。 
　　李云看着姑姑，愣了一下，依旧照实回答：「没有，自然而然就做了。」 
　　「人渣！」姑姑盯着李云的眼睛，突然冒出了一句。 
　　李云没有反驳，也不想辩解。只是自言自语着：「也许我真是人渣也说不定
了。」 
　　见到李云这个样子，姑姑也没说话，转过了身。过了一会慢悠悠的说道：
「我知道你妈什么意思了……哼，她自己走出了这一步，心里不安。又知道了你
和我的事，无非就是想让我分担一部分心理负担罢了。切，你们一家果然没一个
好东西。碰上你们一家子，我上辈子不知道做了什么孽？」 
　　「姑姑，你还爱我么？」李云此刻倒有一种大彻大悟的感觉，随口就问了出
来。 
　　姑姑坐着一动不动，过了一会，竟然用轻松的语气回答着：「你妈有一句话
说对了！做就做了，后悔有他妈的屁用！老娘我做过的事，从来不后悔！」跟着
再次转过头来，恶狠狠的说道：「你给我等着……姑姑这辈子赖你身上了，你想
甩都没门了！」 
　　李云却开口道：「姑姑，我现在好饿啊，能让我吃点东西么？」 
　　「你还想吃东西？你吃屎去吧！」姑姑眼睛一瞪！ 
　　李云白眼一翻，躺在车上喃喃自语着：「我好想吃面条啊，就是姑姑你上次
带我去的那家……」 
　　　　　　　　　　　　　　　　第60章 
　　姑姑最终也没带李云去面馆吃面，而是直接开车把李云送回了李云家。 
　　两个女人见了面就像什么事情都没有发生一样，一起动手把李云丢回了自己
的床上。 
　　李云睡到半夜，才恢复了些许精神，爬起来走出房间，想找点吃的。 
　　结果一出房间，就看见姑姑和母亲竟然都没睡，坐在客厅看着电视。 
　　见到李云恢复过来了，母亲连忙进厨房给李云下了碗面，李云此刻是饿的狠
了，几乎是风卷残云般就消灭的干干净净。 
　　姑姑则仿佛李云不存在一般，依旧大喇喇的坐在沙发上看着电视，至始至终
没再瞧李云一眼。 
　　等到李云吃完了面，姑姑伸手关了电视，起身对母亲说道：「嫂子，今天太
晚了，我小区那边应该已经关门了。我只有在你这将就一晚上了。」 
　　母亲眨了眨眼，笑了：「正好我一个人闷的很，巴不得你陪我呢。」 
　　李云呆呆的看着两人，忍不住白痴般的问了一句：「那我呢？」 
　　姑姑瞪了李云一眼。「你自己没床么？回屋睡觉去。」说完拉着母亲进了房
间，还顺手反锁了起来。 
　　李云呆呆的看着母亲卧室的门……最后意识到这扇门不会再打开后，才无奈
的回到了自己的房间，躺在了床上。很快身体的疲倦感再次袭来，李云似乎又睡
着了，可这一觉，李云时醒时寐。又一次醒来后，李云实在睡不着了。看看窗外，
依旧黑暗一片，李云浑身感觉不舒服，玩命般的跑了一个下午，全身都被汗水侵
透了，想了想，还是脱了衣服跑进浴室淋浴。 
　　冲到一半，浴室的门被打开了，李云转身一看，母亲围着浴巾走了进来。 
　　「妈？」李云楞了一下。 
　　「嘘！」母亲伸手做了个噤声的收拾，跟着揭开浴巾，一脚踏进了淋浴间，
丰满的肉体直接贴到了李云的身上，两团硕大的丰乳被挤压得成为了扁圆形。李
云扭过脸和母亲亲吻了起来，母亲的手伸到儿子的胯间，熟练的套动着，几下李
云就硬了起来。 
　　两天来，李云和母亲几乎都是在床上渡过的，性交做爱了十几次，在淋浴间
里更是做了好多次，彼此间早已达成了某种默契。 
　　李云转过身，和母亲面对面的站着，微微沉腰，母亲立即分开了大腿，手握
着儿子的阴茎，把龟头嵌进了自己的阴道口，李云腰向上一耸，整根阴茎就顺着
母亲湿滑无比的阴道H进了母亲的吕锩妫那稀湿得一塌糊涂的阴道壁褶皱肥肉，
几乎迫不及待的夹挤起儿子的阴茎来。 
　　「妈妈，你吕锩婧枚嗨……」母亲异常湿滑的阴道引起了李云的注意，李
云用力向上挑耸奸污着母亲的阴道，问：「姑姑呢？」 
　　「嗯……」母亲被儿子H得呻吟起来，咬着李云的耳垂轻轻回答着：「还躺
在床上呢，你妈被她弄的够呛……所以才这么多水……」 
　　李云把母亲楼到怀里，双手揉搓着母亲浑圆高翘的屁股，用力耸动着阴茎，
和母亲以立姿交媾着，莫名其妙的问：「怎么了？」 
　　母亲没有说话，只是快速的拱动着肥美的阴阜，几乎是如饥似渴的迎合着儿
子对自己的奸淫，短短几分钟后，母亲就紧紧抱着儿子，闷哼声中，肥厚的阴阜
用力向前顶，母子俩下身的阴毛磨擦在了一起，下体的阴道疯狂挤压着儿子奸污
在自己吕锩娴囊蹙ィ一股热流喷击在儿子的龟头上面，母亲才如释重负的叹了
一口长气，软软的将头靠在了儿子的颈间，面如潮红，媚眼如丝，看上去真的是
风情万种。 
　　李云不由得诧异的问：「妈，你怎么这么快？」母亲虽然敏感，但也不至于
这么快就能达到高潮啊，李云疑惑着，下身的抽耸却没有停。 
　　母亲满脸羞红，张嘴在李云肩膀轻轻咬了一口，抬头望着李云，肥臀仍然前
后晃动迎合着，嘟着嘴道：「还不怪你，她心里不舒服，上床就折腾我了……弄
得我不上不下的，所以我忍不住了，才来找你……这下终于舒服了……还是儿子
的鸡鸡才管用啊……用力……好舒服……」 
　　李云呆了呆，醒悟过来，刹那间奸污在母亲稀泞阴道里面用力干着的阴茎胀
大了一圈，瞪大了眼睛，惊讶的说：「妈你是说姑姑她……」 
　　感觉到儿子的膨胀，母亲的脸一下子红到了耳根，轻轻咬着嘴唇，羞涩的呢
喃道：「上床就摸我，摸的我受不了，我就和她……好了，不说了，羞死人了。
妈妈都不知道你姑姑男女通吃的……」两瓣肥圆的肉臀，却是用力开始夹挤蠕动
起来，母亲小声浪叫：「儿子，儿子……用力……用力……妈妈又到了……啊啊
……好爽好爽……儿子用力H妈妈的掳　…啊啊……舒服死了……」母亲的两
瓣肥臀猛的缩紧了。 
　　就在母亲再一次进入高潮中，被儿子疯狂奸淫的下身阴道里面喷出一股热流
冲打在儿子龟头上时，一个悠悠的声音响了起来。 
　　「嫂子，你说我坏话呢……」 
　　李云和母亲同时转头，姑姑出现在了门口，也裹了一条浴巾。李云和母亲一
下都有些不知所措了。虽然彼此间都有了亲密的身体关系，但一想到一对母子赤
身裸体的在浴室里性交乱伦，干得高潮迭起时突然被人看见，捅破了奸情，总是
多少有一些不好意思的。 
　　姑姑似笑非笑的看着赤裸的李云母子，打量了一眼母子俩交媾在一起的生殖
器。接着旁若无人的脱了浴巾，将丰乳肥臀成熟已极的身体全裸着，也走进了浴
室，淋浴室狭窄，三个人的身体自然的接触到一起，「让开，我先冲。」姑姑
「霸道」的把李云和母亲的「连体婴」推到了角落，站到喷头下面。「我说嫂子
你怎么现在就跑来冲澡，原来是想和小云洗鸳鸯浴啊。成，我先冲，完了你们两
个慢慢玩……」 
　　母亲嘴巴一嘟，下体一缩，湿滑的阴道狠狠夹了一下H在吕锏囊蹙ィ朝李
云使了一个眼色道：「你姑姑欺负我，你都不替妈妈出气么？」然后肥美的圆臀
向后一退，儿子湿漉漉的阴茎就从母亲滴着淫水的腻滑阴道里面退了出来，带出
一大串水流。 
　　李云同两个心爱的女人赤裸着挤在如此狭窄的空间，早已经血脉愤张，兴致
盎然了，母亲一句话，哪里还能保持理性，整个人直接就压倒了姑姑的后背上，
胯部贴在了姑姑的肥臀上，姑姑显然没料到李云对自己也敢如此放肆，「啊」的
一声，整个人贴到了淋浴室的玻璃墙壁上。 
　　感觉到臀沟里湿滑无比的肉棒在磨蹭，将自己的臀瓣都糊湿了，姑姑急了，
扭过头来威胁李云：「臭小子，看我一会怎么收拾你……」 
　　话没说完，母亲贴到了李云的背上，朝前一推，姑姑又被顶到了玻璃墙上，
两团硕大饱满的乳房顿时就被压得凹平进去。 
　　李云一个人用力的话，姑姑估计还能挣脱，加上一个母亲也压在后面，姑姑
是彻底没辙了。李云双手抓住姑姑吊钟似的两团硕大乳房揉搓着，下面坚挺的肉
棒顶在姑姑又肥又圆的大屁股沟里摩擦，母亲挺着胸脯在李云后背上下的移动，
手从下面捏住了李云的阴囊轻轻抚摸着。 
　　李云从背后含住了姑姑的耳垂，用力吸吮着。姑姑这时也忍受不了，纤细肥
臀配合着李云的肉棒摇晃了起来，嘴里发出销魂般的呻吟。 
　　喷头的热水不断的冲刷着三个人的身体。母亲握着儿子的肉棒，反复在小姑
的臀缝里滑动，磨蹭着姑姑的阴蒂，拨滑着姑姑的阴唇，握着龟头在姑姑肥美的
阴缝里面上下挤迫的滑动，熟练挑逗着姑姑的性敏感点，姑姑的身体扭动了起来，
不一会就主动撅起了肥臀左右摆动起来。 
　　母亲的手法何等老练，不几分钟，姑姑就投降了，呻吟道：「小云……我要
……给我啊。」姑姑放弃了最后的一点矜持，彻底放开了。 
　　母亲从后面直接握着李云的肉棒就凑到了姑姑的阴道口上，摩擦着姑姑肥美
阴道口上的嫩肉，刮来刮去，姑姑全身都颤抖了起来。母亲感觉到了姑姑的身体
反应，竟然显的异常的兴奋。贴在李云身后主动的向前一挺，李云被她控制的肉
棒「吧唧」一声就用后体位的方式顺利的插进了姑姑早就被侄儿奸污过许多次的
稀滑无比的肥臀中间夹着的阴道里面，姑姑下身被奸污着的阴道立即熟练的裹紧
了这根熟悉的阴茎。 
　　「快……快H你姑姑……狠狠的H她！」母亲的嘴贴在李云耳边兴奋用脏话
的怂恿着，一边说，两只手就按到了李云的屁股上推了起来。 
　　「嫂子……啊……你陷害我……」姑姑双手按在玻璃墙上，两团成熟性感的
大肥圆臀被迫的高高耸起，用敏感的阴道屈辱的承受着被侄儿阴茎和嫂子联手从
后面进行的性交奸淫，姑姑感觉到自己阴道里面侄儿阴茎沉重无比的撞击力度，
气喘吁吁的叫了起来。 
　　母亲利用自己的身体压迫着李云来回着插着姑姑后拱的肥臀间水淋稀滑的阴
道，一边肆无忌惮的笑着：「谁叫你刚才弄的我要死要活的……现在我让小云好
好教训你了……小云……H你姑姑啊……你姑姑吕锩嫒是浪水……你H她略
用力她都不会痛的，只会舒服……」 
　　李云此刻快活到了极点，他尽情的享受着背后母亲丰满肉球的摩擦和小腹的
挺动。不需要用力，坚挺的肉棒就撞击在姑姑两团大圆臀中间肥美的浪穴内随意
的进出，而手则肆意的的蹂躏着姑姑胸前下垂甩晃的两只乳球，姑姑咬着牙齿，
扭曲着身体，两团肥滚的浑圆臀球在侄儿胯部的撞击中被压得扁扁的，却又在侄
儿退开时迅速恢复了饱满的浑圆，展示着惊人的弹性，被侄儿奸污着的阴道里面，
很快就传出了水声。 
　　李云在母亲的协助下，每一次阴茎在姑姑肥臀中的阴道里面奸淫突击时都异
常的大力，周末两天三夜在母亲身上学到的搅钻顶耸性交技巧这时全用在了姑姑
的身上，这是姑姑过去和这个侄儿乱伦性交时从来没有经历过的。李云的肉棒在
姑姑肥臀间夹着的阴道内奸污得花样百出，H得姑姑死去活来，两团肉圆滚滚的
大白屁股颤抖得荡起了一层层雪白肥美的肉浪，从背后看去，纤腰肥臀，圆得惊
人，美不胜收。 
　　「啊……呜……我要死了……小云……你干死我了……姑姑的卤荒慵Π兔H
得好舒服……好爽……用力啊……用力奸污你的亲姑姑……把你亲姑姑的阴道H
穿……啊啊……啊……」或者受了刚才母亲的影响，姑姑叫床也带起脏字了，而
在李云的记忆中，姑姑还没这样浪叫过呢。 
　　姑姑终于体力不支，顺着玻璃墙壁缓慢的趴了下来，撅着被亲侄儿奸淫得越
发硕大浑圆的两瓣屁股跪爬在了淋浴间的地板上，李云顺势跨到了姑姑的身上，
叉开双腿胯部落在姑姑的肥臀上面，阴茎下挑着斜插进姑姑肥美的阴道里面，用
力的撬顶抽插起来。 
　　母亲松开了李云，跪到李云屁股后面，用手掰开了李云两半屁股，伸出舌头
舔舐起了李云的肛门。母亲柔软的舌尖接触到李云屁眼的瞬间，李云几乎爽快的
叫了起来，腰部忍不住的乱颤，李云一颤动，肉棒在姑姑穴内一阵乱捣，姑姑受
不了刺激，死去活来的叫喊起来。 
　　「我操……爽死了……要升天了……喔……喔……小云用力H姑姑隆…姑
姑高潮了……啊啊……高潮了……啊啊……喷了喷了……」 
　　母亲一点不客气，双手死死的固定着李云的屁股，舌头用力的刮擦着李云屁
眼，舌尖则旋转着，用力的伸了进去了。 
　　李云全身抽缩了起来，屁股、肉棒，前后的双重刺激终于让李云再也无法坚
持了，他拼命的耸动着臀部，狂猛的在姑姑肥臀里面这个他奸污过许多次的生殖
器阴道里面抽耸着，又凶又狠，也不知道是要摆脱母亲舌尖的刺激，还是要用肉
棒洞穿姑姑肥厚圆臀中间夹着的肉穴。 
　　姑姑此刻也痉挛了起来，两团被侄儿奸淫得又圆又大的肥臀绷得紧紧的，疯
狂蠕动夹挤的阴道中，喷出了一股热热的水流打击在侄儿插在她阴道里面奸污着
的阴茎龟头上面，姑姑尖叫着，胸前两团本来就饱满的乳房在性高潮中膨胀得更
加圆大肥实，两颗红艳的乳头高高硬凸起来，高潮中的姑姑扭过了头，李云身子
前探，伸出舌头和姑姑的舌头绞在了一起。多次的性交经验使得李云清楚姑姑已
经到达顶点了。 
　　母亲见状直起身子也探过身来，张嘴伸出了舌头，三条舌头最终纠缠在了一
起。 
　　李云越发狂猛的奸淫起来，阴茎在姑姑肥臀阴道中全力的冲刺，姑姑被侄儿
H得哦哦乱讲，下体阴道内热流奔涌，李云紧紧的抓着姑姑肥颤颤的两团屁股，
膨胀跳动的阴茎紧紧抵在姑姑被自己奸污得正在高潮中收缩的紧滑阴道深处，龟
头马眼一张，精液喷射了进去，灌满了姑姑肥臀里面被自己阴茎已经奸淫得仿佛
沼泽一般的阴道里面。感觉到侄儿射精时的炙热，姑姑浑身顿时哆嗦了一下，情
不自禁又到了一次高潮。 
　　姑姑趴在地上，动也不动，只是不停的喘息，李云压在姑姑背上，直接射精
后萎缩的阴茎被姑姑的阴道挤夹得滑落出来，才移开身体，疲惫的靠着玻璃墙，
软绵绵的坐着。母亲跪爬在李云面前媚笑着用嘴舔舐着李云疲软的肉棒。舔干净
了，母亲又趴到了姑姑的两团大圆肥臀中间被儿子H得翻开的阴缝里面，伸出舌
头舔舐了起来，将小姑子肥美臀缝中间阴道口里流出来的儿子精液吃得干干净净
一滴不剩。 
　　姑姑双眼无神的望着母亲，嘴里喃喃的抱怨着：「嫂子……我怕你了……你
害死我了……」 
　　喷头的水依旧不断的流下，很快就将淋浴房内的一切痕迹冲刷的一干二净。 
　　李云和母亲帮着姑姑清洗干净后，母子俩也洗完澡，然后架着姑姑一起进了
主卧的大床，由于疲倦，三个人很快就一起睡着了。 
                          【未完待续】