
　　第190章
　　下车之后，李逸风小心翼翼地把王婉珈抱了出来，似乎感受到了比较强烈的光线，原本已经安静了一小会地王婉珈又吃力地睁开了眼睛，在李逸风怀里剧烈地扭动了起来，赌气般的道：“李逸风……我没醉……我还要喝……”
　　　　李逸风暗自叫苦，没想到王婉珈喝醉后竟有这么大的力气，方才一时不察，险些让她掉在了地上。低头看了看王婉珈的酡红地面颊，李逸风用力托住她的身子，大步地往前迈去。
　　　　李逸风的不吭声，却让王婉珈更加的气恼，两只手不断地在他身上挠动，有好几次王婉珈的手指都差点戳到他的眼睛里去了。短短数十米的距离，却让李逸风头疼之极。
　　　　费了一番功夫，李逸风终于把王婉珈送回了毛利侦探事务所，送回了她的她的卧室。此时，毛利小五郎还没有回来，也不知道跑哪里去了
　　　　看着王婉珈不时地在床上翻滚，忽而娇笑、忽而皱眉，李逸风暗叹了口气。向厨房走了过去，打算给王婉珈烧点温水擦擦脸、洗洗脚。
　　　　几分钟后，李逸风端着盆水走了出来，却发现王婉珈走到了卧室门口，一手撑着门框，身子却是摇摇晃晃的，看上去似乎随时都可能跌倒于地。
　　　　李逸风着实吓了一跳，王婉珈啊王婉珈，你都醉成这模样了，就不能稍微安分点吗？要是摔到了什么地方，等你清醒后，我可怎么跟你交待？！
　　　　不过抱怨归抱怨，李逸风却丝毫没有迟疑，连忙放下水盆，一个箭步冲了上去，一手揽住了王婉珈地腰肢，另一手则从她的腿弯处穿过，一把将她这烂泥般的身躯抄了起来。
　　　　“李逸风，我爱你……我爱你……”就在李逸风要把王婉珈抱回床上的时候，王婉珈忽然神志不清的开始叫唤起来。
　　　　李逸风听到这句话，不禁心中吃了一惊，可还没等他反应过来，王婉珈居然反手勾住他的脖子，樱唇一把吻住了的嘴。
　　　　李逸风脑袋中一晃，他没想到自己居然就这样得到了王婉珈的初吻。
　　　　而接下来更麻烦的就是王婉珈的唇上阵阵甜蜜让李逸风欲火焚身不已，他一把将王婉珈按倒在床上，便是激情地吻着，王婉珈也不知道是因为醉酒还是咋的，此时异常的火热，双手抱紧李逸风，激情回应，看起来只愿二人化而为一。
　　　　良久之后，李逸风抬起头来，呼呼喘息，看着此时一脸红润的王婉珈，心中一发狠吗，就当是酒后乱性，做了！
　　　　此时，李逸风看着王婉珈美丽的脸庞，因酒精和刚才的情欲而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉想着，他是我的老婆，我的王婉珈！
　　　　于是他低下头，嘴唇再次重重的吻住王婉珈的红唇。
　　　　王婉珈双手抱住李逸风的脖子热烈的回应李逸风的吻，不停的吸着李逸风伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记一切，做回了原始的男人和女人，他们只想拥有对方、占有对方的爱。
　　　　李逸风俩人在床上翻滚吻着，直到最后李逸风躺在王婉珈的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李逸风的嘴离开王婉珈的嘴唇时，王婉珈甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐李逸风的嘴。李逸风看到后，开口吸吮着王婉珈伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和王婉珈甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　　　李逸风伸手开始脱掉王婉珈身上的衣服，王婉珈则扭动身体好让李逸风顺利的脱下她的衣服。
　　　　李逸风脱掉王婉珈身上的衣服后，在他眼前的王婉珈只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李逸风望着王婉珈雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到王婉珈的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在王婉珈丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，王婉珈身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这初次的温柔，她还是纯情处女，根本从来没经过受这样的挑逗，而现在李逸风火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住王婉珈的乳头，揉搓着王婉珈柔软弹性的乳房，另一手则将王婉珈的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……李逸风嗯……喔……”
　　　　李逸风低下头去吸吮王婉珈如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，王婉珈觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她李逸风，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　王婉珈觉得快被击倒了。李逸风的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　王婉珈像是怕李逸风跑掉似的紧抱着李逸风的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得王婉珈觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李逸风玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……李逸风好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着王婉珈的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到王婉珈的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进王婉珈那两片肥美花瓣，王婉珈的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！李逸风啊……”
　　　　王婉珈用很大的声音叫出来，这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。王婉珈觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到李逸风的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得王婉珈美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到王婉珈的两腿之间，看到王婉珈所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下王婉珈的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。王婉珈的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。王婉珈的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是王婉珈的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄王婉珈的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……李逸风……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　王婉珈因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向李逸风的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……李逸风……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使王婉珈的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到王婉珈淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“李逸风……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　王婉珈端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上王婉珈那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　王婉珈双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入李逸风的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“李逸风……我受不了啦！……我……”
　　　　李逸风的大龟头，在王婉珈花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多，一举捅破了处女膜。
　　　　“哎呀……”随着一声叫唤，片片落红……
　　　　然后，王婉珈一声娇叫，“痛死我了，李逸风……你的那个太大了，我受不了！……真的好痛啊……啊……”
　　　　李逸风看王婉珈痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　王婉珈感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　　　“好大好烫啊！”
　　　　王婉珈那此时因为醉酒销魂而淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使王婉珈哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“王婉珈，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　王婉珈感觉李逸风钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　王婉珈吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使梁母脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，王婉珈下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　　　每当李逸风深深插入时，王婉珈就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　　　李逸风每一次的插入都使王婉珈前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。王婉珈淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…李逸风…快…再快一点……”
　　　　李逸风将王婉珈的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使王婉珈觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。王婉珈的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李逸风更不停地揉搓着王婉珈早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。王婉珈几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　　　王婉珈全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　王婉珈软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使王婉珈不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不……”
　　　　李逸风将王婉珈翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　　　王婉珈尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，王婉珈全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李逸风手扶着王婉珈的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。王婉珈才刚高潮过的阴部变得十分敏感，王婉珈这时脑海已经混乱空白，原本清醒的时候有的端庄古板的封建情操已经不见，突来的这些激烈的变化，使的王婉珈女人原始的肉欲暴发出来。她追求着李逸风给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…李逸风…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使王婉珈火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，王婉珈连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在李逸风的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……李逸风你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　王婉珈再次达到高潮后，李逸风抱着王婉珈走到床下，用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　王婉珈站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　　　“王婉珈……王婉珈，王婉珈……王婉珈姐姐……我是李逸风……我来了……”李逸风忽然冒出这么一句，只觉心中爽的不得了。
　　　　他把王婉珈雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊…李逸风…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，王婉珈这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李逸风的动作摆动。
　　　　这时候，李逸风双手抓住王婉珈丰腴滚圆的美臀，就这样把王婉珈羊脂白玉一般的胴体抬起来。王婉珈感到自己像飘在空中，只好抱紧了李逸风的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使王婉珈半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，王婉珈的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着王婉珈大概走五分钟后，李逸风把王婉珈放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住王婉珈的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从王婉珈的美穴挤出春水流到床上。
　　　　高潮后的王婉珈虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应李逸风的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　王婉珈发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊…好李逸风…好老公…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　王婉珈心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着王婉珈坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了王婉珈的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着王婉珈那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到王婉珈全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快王婉珈如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好老公，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的王婉珈早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎……好老公……好哥哥……王婉珈最爱的亲亲……亲亲老公……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到王婉珈花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的王婉珈好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，王婉珈快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝李逸风……你……干得王婉珈美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……王婉珈受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……王婉珈泄了……好甜好香……浸得李逸风哥哥好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像王婉珈这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的王婉珈，暂停了动作，“好王婉珈……没关系……先泄吧……稍息一下……让李逸风尝尝王婉珈的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好李逸风……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……李逸风……好好干吧……王婉珈……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李逸风一手抱着王婉珈的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。王婉珈也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在王婉珈的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着王婉珈的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得王婉珈不住婉转娇啼。
　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到王婉珈子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好王婉珈好老婆！李逸风出来了，我射给你了！”
　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　王婉珈的子宫口感受到李逸风滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李逸风躺在王婉珈的身上，紧紧的抱住她。而王婉珈连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但王婉珈感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的王婉珈紧拥着李逸风，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和李逸风李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着王婉珈那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚王婉珈光滑的玉背。王婉珈就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　他们俩似乎还没回到现实中来，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而王婉珈也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第191章
　　
　　此刻，李逸风只觉一股说不出的幽香直入鼻孔，全身说不出的惬意，软香在怀，双手好似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。
　　　　李逸风只见怀中娇娃，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠。见此情景不禁胯下之物有挺立几分。
　　　　李逸风见王珞可如此，假意关心，问道：“王珞可，怎么身体如此炙热啊，看都出汗了，可能是天气过于炎热，王珞可，怎么穿着如此之多，此乃盛夏，还是清爽几分的好，大家都是自家人，来来来让在下为王珞可除去睡衣吧。”说罢就去解王珞可睡衣。
　　　　“谁……谁……和你是……自家人，无耻之徒，你对我做了什么……啊……救命……”王珞可见李逸风伸手为自己宽衣，那里肯从，无奈身体在淫药进攻之下之下，浑身使不出半点力气。
　　　　李逸风在一旁看得兴起，从王珞可的背后，连忙把拉带给解开了，边对王珞可淫笑：“王珞可还是要小心，万一热出病来就不好了，还是解开衣服让在下为王珞可宽衣吧。”王珞可本来用手阻止李逸风的动作，但已经迟了，李逸风已经解开了前胸衣，由于王珞可此时刚刚洗完澡，没戴胸罩，两只大玉兔直接跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，李逸风看呆了。
　　　　李逸风这时把王珞可的身体靠向自己，两手分别用力握住王珞可那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“王珞可，没想到你如此开放，竟然不穿贴身之物，嘿嘿……”然后用力一挤，乳头竟然溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。
　　　　李逸风不禁惊呆了，没想到王珞可居然会有奶水，当下管不得许多，用力的挤压起来。
　　　　王珞可这时才在李逸风不断用力挤压巨乳的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊~~！啊~~！不要啊！啊~~！停~ ！啊！你别济呀~ ！啊！用力点！“王珞可的双乳在李逸风不断的玩弄下迅速胀起来，王珞可只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，李逸风吻吸着王珞可的香唇，源源不断的吸食着王珞可的香液，李逸风也开始不断吐出口液，让王珞可吸食，两人相互交换着香液。李逸风的两手都没停，辱弄得王珞可的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，李逸风松开的双手把王珞可下身的裸裤撕去，发现王珞可在石女乐、李逸风的双重刺激下，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是。
　　　　此刻，李逸风调笑王珞可到：“没想到王珞可你竟节俭自此，连胸罩都不穿，早知道，我就送几件给王珞可也不是不可，虽然我们家清贫，但几件胸罩还是有的。哈哈哈……”
　　　　“不是的，你们不要乱来，不然我可要对你们不客气了。”王珞可忍着剧烈的骚痒，好不容易想到现在唯一得体不失身份的话。
　　　　看着这个美丽的浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，李逸风放肆地笑着。
　　　　但很快的，石女乐的药效发挥到了极致，王珞可登时陷入迷茫之中，不可自拔了。
　　　　李逸风嘿嘿淫笑，知道可以了，于是用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，用手指头夹住了一边微微上翘的绛红色好象红艳艳的葡萄的乳头。
　　　　“嗯！……嗯！……”王珞可嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本就很得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕再次上凸了起来，一直到高过手指才算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。
　　　　李逸风的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在王珞可胸前和另一颗乳头巍然并立着，王珞可两只媚眼的视线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
　　　　李逸风两眼贪婪地向王珞可的下身望过去，她的腰围好象削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在怀中的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　　　这时王珞可分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，两片粉嫩的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　　　李逸风的右手在王珞可那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，李逸风以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像大小形状似樱桃状的小肉核，“啊……”又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。
　　　　“啊！……啊！……我……啊……啊……”李逸风用左手的食指和中指分开两片粉红色的阴唇，右手从自己书桌上拿起一支没使用过的中号羊毫笔，捏着毛笔轻轻的在王珞可的阴蒂上刷了起来，王珞可纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，李逸风把手固定在小腹下方的半空中，王珞可却挺起腰肢迎向毛笔的笔尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了淫荡的叫声。
　　　　王珞可两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她全身痉挛地抖着。
　　　　可怜的王珞可忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。
　　　　她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上。毛笔刷的越快、越重，粘液也流的越多……
　　　　王珞可的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还淫荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，李逸风用毛笔刷着阴蒂，毛笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样“哼哼”两声。
　　　　“王珞可！来看看你的骚拢　崩钜莘缦铝鞯亩酝蹒罂伤底牛并恶毒的抓着王珞可的头发，强迫她支起身子看着自己的阴部。王珞可看见自己那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　　　“别……别……别这样……我求求你……别这样……！”王珞可被李逸风的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。
　　　　“少罗嗦！把腿张开！别动！”李逸风狠狠的在王珞可的阴部打了一巴掌，并抓住了她的头发强迫她看着她的嫩穴。
　　　　“啊……”王珞可疼的并起双腿，但在李逸风的奸视下，她不得不再次将双腿大大的张开。
　　　　“王珞可，你看你想要男人了，吕锪鞯亩际巧水！”李逸风下流的看着她说。
　　　　“别……别……别这样……”王珞可乞求的看着李逸风“王珞可，让你看看！看看你是怎么求我操你的？”李逸风说着，用手指开始揉弄起王珞可的阴蒂来。
　　　　“啊……啊……不要……”王珞可的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
　　　　“怎么样？想不想要？”李逸风看着王珞可阴道里大量涌出的淫液，得意的问道。
　　　　“啊……啊……啊……工藤君……我……要……”此时的王珞可，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，王珞可出气就不匀了：“别……哎……呀！”一阵酥麻从花心深处里传出，王珞可不由得樱唇轻启，娇哼了几声。王珞可彻底崩溃了，她淫荡的呻吟着哀求着。
　　　　李逸风微微一笑：“王珞可，看我怎么玩你！”说完伸出双手大力地按住王珞可的双乳，只觉得王珞可的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，王珞可更是哼声连连，当李逸风的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出两手不停要推开李逸风，李逸风见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖。
　　　　王珞可一看，心中还有一丝清明，迷迷糊糊地心想：“这……这比史……史郎那筷子粗细东西要大的多，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！我的小穴虽生育过，但保养得好，如少妇一般无二，要是被工藤君的大鸡巴插进抽出，还有命吗？可我天质过人，从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫他不声张，别人是不会知道的！”想着王珞可不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红。
　　　　李逸风看见王珞可见到巨物便激动不止，心想：“看你怎么逃出我的手掌心，这女人才四十多岁，正是如狼似虎的时候，又是个怀过孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听！”李逸风弯腰用嘴去将王珞可的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入王珞可的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上王珞可的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行王珞可的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
　　　　以此同时，王珞可那美穴的两片阴唇正由于李逸风另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。李逸风这时才向王珞可的美穴进发，以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；李逸风熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入王珞可的淫肉穴拚命地钻探。最后李逸风双手握紧王珞可美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着王珞可肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　　　王珞可则把双腿高抬起张开小美穴让李逸风品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和李逸风刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出吃吃淫笑着。
　　　　李逸风见这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，李逸风松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝王珞可蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”李逸风粗暴的把王珞可的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了王珞可小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开王珞可肿胀的花瓣，那拳头大小的龟头刚顶到王珞可的小穴前，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了王珞可这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦……好滑……好紧……”可怜王珞可这个娇媚秀雅的少妇嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要她不由得扭动着屁股。李逸风将自己的大龟头逐步顶进王珞可的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得王珞可更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　　　李逸风一手轮流玩弄王珞可的丰乳，一手则在王珞可那骄傲的阴蒂上按挪，王珞可这时微微抬便看见李逸风的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主李逸风的大鸡巴，高耸的阴蒂被李逸风的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在李逸风的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。王珞可见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让李逸风的大阳具一点点深入自己的小美穴，炽热的淫液不断被李逸风的大鸡巴从小穴里挤出。李逸风见王珞可如此淫态顿时淫性大发，不故王珞可的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　　　王珞可媚眼微闭两手紧抱住李逸风健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向李逸风下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被李逸风的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了王珞可流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着李逸风的大肉棒，鲜嫩的小花房正被李逸风雄伟的大肉棒缓缓插了进去，王珞可小穴里的淫液随着李逸风大棒的插入四溅而出，顺着王珞可雪白丰满的股部和李逸风的肉棒底部流出。
　　　　王珞可的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，李逸风的大阳具已把大龟头插入了子宫内，王珞可一瞧李逸风的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大鸡巴插得我好妙啊！比史郎强多了，”只见李逸风双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当李逸风的大阳具抽出王珞可的小穴，王珞可连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，李逸风见王珞可的淫态更是心里欲火烧身，暗下运劲集中在粗黑的大肉棒上，两手护正王珞可的下身对准王珞可那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！王珞可的娇喘声！李逸风的嘿嘿声！在卧室内回荡。
　　
　　李逸风就这样干王珞可干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，王珞可下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在李逸风大力插穴的同时王珞可一边看着李逸风的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着李逸风的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接李逸风大肉棒的抽插。从来没有过的强烈的深入感使得王珞可又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“啊，啊……哦……啊”王珞可听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。王珞可忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。
　　　　王珞可呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
　　　　“怎啦……快来……快来呀！”李逸风见王珞可快达到高潮，忙把坚硬粗壮的阴茎从王珞可的阴道中抽了出来，把阴茎对着她的肚子上磨动着，她感到阴道里空空的，她使劲地扭动着身体，嘴里还不时喃喃地说。
　　　　王珞可紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那一点点。她飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。王珞可上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。
　　　　李逸风只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在地面上。
　　　　李逸风望着王珞可那欲求不满的样子，心中一片得意，想道：“小艳妇想得到高潮，没那么容易，今晚不会让你好过的。”李逸风淫笑对王珞可道：“爽吧～！王珞可！还要不要我操你的小淫穴呀～！！！”说着一只手继续捏弄着王珞可的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　　　王珞可满脸通红：“啊～！嗯～！不要啊～！”，慢慢的摇着下身将就着李逸风的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸李逸风的巨棒边把巨棒引向自己的下身。李逸风又顺势俯身亲吻着王珞可迷人的小红唇，王珞可马上热情的回吻着李逸风，下身又自动自觉的最大限度的张开，李逸风并没有把巨大的阳具再次插入王珞可那小穴里。而是不断用自己的龟头在来回扫荡王珞可的露出来的，已经肿大到极限了，有大母手指盖大小的阴蒂。
　　　　此时的天气是那样的炎热，王珞可早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令李逸风心神恍惚。李逸风就这样一边握着勃起的阴茎在王珞可的阴蒂上摩擦着，一边欣赏着王珞可美丽的胴体，足足看了好久。王珞可在这时间内，却是掩饰不住的羞辱，绝望和无处发泄的欲火。
　　　　李逸风换了一个姿势，将下体继续靠近王珞可，催逼着。他的阴茎犹如凶狠的利器一样对着王珞可的脸。王珞可哭泣着挪过身子跪在李逸风的两腿间，努力的张大羞口，将李逸风的阴茎含进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人想让她干什么。她用纤纤玉手轻轻扶住李逸风的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着李逸风的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。
　　　　“哦……哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯……不错……虽然很生疏……但是也别有一翻滋味。我先让你的嘴给我得到高潮，我才会给你高潮。”李逸风紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在王珞可的吞吞吐吐中，他的阴茎变得更加紫红、强悍起来。
　　　　“尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。”她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。这就是历史上的著名美女预计的母亲！她那张神圣不可亵渎、就连对她以前的老头子老公都没进过的嘴，此时正在为一个卑鄙的男人口交。
　　　　李逸风配合着王珞可的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践踏女神的快感。王珞可被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
　　　　李逸风把下体贴在王珞可那秀美的脸上，开始享受她的口交，王珞可的嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛李逸风的阴茎是一道美味的大餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住李逸风的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着李逸风的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着李逸风阴茎上的动脉，李逸风哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把王珞可的嘴当做肉洞，他两手抱住王珞可的头，奋力向王珞可的嘴里冲撞起来，这下可把王珞可害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下李逸风已经涨大的阴茎，李逸风每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。
　　　　“好了……停……”李逸风突然抽出肉棒，中止了王珞可的吸吮。
　　　　“……”王珞可不知出了什么事，她呆呆看李逸风，李逸风那双眼睛让她想到了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。李逸风脸上挂着令她感到害怕的笑容。
　　　　李逸风再次把他那粗大的阳具递到王珞可的嘴边，不过并没有伸入王珞可的口中，而是自己用手套弄这他那粗大黑阳具，李逸风口中发出如野兽般的低吼。
　　　　终于，李逸风射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从王珞可的鼻孔处射入，王珞可几乎背过气去，张大口喘息着，精液太多了，顺势填满了她的嘴。李逸风捏住王珞可的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且把阴茎再次插入王珞可口中，努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。王珞可几费力的吞咽着李逸风的精液，可是李逸风射的实在太多，她的嘴又被李逸风捏住，终于使一部分精液又从她的鼻子里倒喷出来，王珞可就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！李逸风终于松开了手，仰面无力的倒靠在书桌上，王珞可还在那低咳着吞咽着李逸风的分泌物……。
　　　　“嘿嘿，我看是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！”李逸风暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了王珞可已经有了被虐的欲望，开始接受他的调教了。
　　　　王珞可爬了过去，把李逸风的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。许久之后，李逸风才让王珞可结束了口舌侍奉。
　　　　可是王珞可此时的欲火却烧的更烈了，屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入王珞可的子宫，那淫药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……
　　　　王珞可身体的变化当然逃不过李逸风的眼睛，他从陈平那里知道这种淫药的厉害，王珞可刚刚没有获得任何高潮，那些淫药的药力现在在王珞可的下体已是成倍的不断增加……结果就是更加欲火难耐。
　　　　李逸风故意淫笑着说：“王珞可，我刚才射了，真是好累了，你看我要好好休息了。你先回去吧，今天就到此结束吧，以后个走各路，我也不会对人提起此时。王珞可真是太厉害了啊。我不是对手啊。”王珞可身体内就象有一股骚闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。
　　　　听到李逸风的话王珞可羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的屁股，对男人无耻的评论，王珞可羞涩不已，一向端庄高雅的仪态尽失。“不……不要……快救我……”王珞可现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着他。
　　　　“要我怎么救你啊？……”“我……我……”王珞可的身体搐动着，口中哆嗦着寻找合适的话语开口。怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！
　　　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。
　　　　“放进去……帮我……我不行了……”一向高贵自恃的王珞可眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着他，几乎是在哀求。
　　　　“放进去？放什么啊？……记住以后和我说话要说清楚，不然我可不会明白王珞可的话……”李逸风淫笑着说。
　　　　可怜的王珞可现在全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，下身变化更大，本来娇小的阴户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自动裂开，淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。
　　　　王珞可的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，任谁都看得出这个美妇人正在饱受淫药的煎熬。
　　　　“……是……请……你用大肉棒……插我的阴户……”王珞可羞涩的闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，李逸风得意的哈哈淫笑。
　　　　“嘿嘿，既然如此，我就满足你这小荡妇吧！”“说着，李逸风摆好姿势，用力顶入。
　　　　唔……”一声娇喘，王珞可娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把王珞可天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在王珞可阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少妇那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出王珞可的阴道，又缓缓地顶入圣洁少妇那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　李逸风已深深地插入王珞可体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，王珞可娇羞而不安地开始蠕动。
　　　　“项……工藤君……你……你好厉害……啊……啊……”
　　　　王珞可感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把王珞可蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”王珞可开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　王珞可被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　绝色清纯的美少妇那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔…………工藤君……啊……相公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”王珞可花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫口时，王珞可的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，王珞可高声叫床。李逸风用手包住美少妇乳峰，指尖轻轻捏弄美少妇柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，王珞可苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，王珞可虽然知道，但过去从未经验过，因为他以前的虞老爷子根本无法满足她。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
　　　　贞洁的王珞可已经深深堕入色情性欲的深谷。王珞可觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美少妇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　要淹溺在快感的波涛中，美少妇将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美少妇此时已然完全沦陷。
　　　　王珞可伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　王珞可意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　美少妇两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进王珞可娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”像要挤进王珞可的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美少妇性感的樱唇，两手紧捏美少妇丰盈弹性的乳峰，死死压挤王珞可苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美少妇的子宫了。
　　　　蓦地，王珞可觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的子宫口，王珞可的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少妇阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，王珞可玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，王珞可雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　王珞可的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟…… 流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　　　射出宝贵的阴精后，王珞可花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。王珞可美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　而李逸风此时是完全没有满足，他也不管王珞可受不受得了，精力一恢复，又一次玩弄起了她。
　　　　整整一天，从上午到晚上七点，李逸风尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，李逸风都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人将王珞可这位娴淑美妇身体奸淫了无数遍。王珞可最终昏倒在李逸风的床上。
　　第192章
　　
　　房间收拾得干净而整洁,有一张很秀气的双人床，洁白的床单让人感觉很舒服。床边有一个很大的写字台，上面放了一座台灯和电脑，上面书架上放着厚厚一摞破案方面的书籍，窗台上还摆着一盆开得很漂亮的说不出名字的花。窗子上的玻璃擦得很亮,可以很清楚地看见小区里的街道。床边的墙上贴着一张武打明星警察故事系列一张张海报，看得出女校花的心中的向往和崇拜。
　　　　校花就是校花，连房间都是与众不同的，没有毛茸茸的玩具。完全是跟她的主人一样干净利索，没有如何多余的东西存在。李逸风径直的走到床边，直接坐在了床沿上，按了按床垫，笑呵呵地说道：“这床躺起来肯定很舒服吧！”
　　　　长这么大，第一次让男人进她的闺房，也第一次让男人坐在她的睡床上，潘爱琳心中羞意油然而生，走过去推着李逸风说道：“不许坐这里，去凳子上坐。”
　　　　“我不去，这里舒服。”
　　　　李逸风硬是赖着不动，涎着脸笑道：“坐坐又没什么损失。”
　　　　潘爱琳无奈，只得说道：“说吧！李逸风到底有什么事。”
　　　　李逸风不答，而是从身后的床上，拿起放在上面的一件白色单薄的轻纱睡衣，微笑道：“潘爱琳，这是你的吧？”
　　　　潘爱琳脸一红，自己的亲密隐私的睡衣头一次被一个男人抓在手中，而且还带着色眯眯的淫笑，潘爱琳现在是既愤怒又羞涩无比，心头一阵狂跳，尽量装作若无其事伸手说道：“给我……”
　　　　“不给，把这个送给我作纪念好不？”
　　　　李逸风以一副看你能拿我怎么办的神色看着她潘爱琳暴跳如雷地指着李逸风，叫道：“不行，你是不是想试试惹火我会有什么样的后果。”
　　　　李逸风拿在鼻下，很陶醉地嗅了一下即带着一点点沐浴乳香味又夹杂着女校花幽幽处子体香的气味的白色单薄的轻纱睡衣，不就是件睡衣嘛？给了我你还可以买过啊！又不少块肉！”
　　　　任凭李逸风说的天花乱坠，潘爱琳也是不愿意，她虽没见识过李逸风的能力，但她有那份自信把他打倒抢回自己亲密隐私的白色单薄的轻纱睡衣。但前提是她不敢保证，李逸风会做出些什么猥琐的事来。现在她已经是把李逸风归类为无耻、下流、猥琐、贱格的色狼一类了，心中后悔怎么会请他来吃饭。
　　　　潘爱琳忍着心中的怒火说道：“少说废话，李逸风，把它还给我吧！”
　　　　“真香，真甜。”
　　　　李逸风淫荡地伸出舌尖在白色单薄的轻纱睡衣舔了一口，嘻嘻一笑道潘爱琳被李逸风淫贱的举动气得暴跳如雷，感觉每次遇上李逸风都没好事，而且还要受他的窝囊气，越想是越气，最后忍无可忍，往他胸口击出一掌，早有准备的李逸风侧身躲开，寻机反击。哪知潘爱琳的右掌在中途突然化掌为爪，立即改变了方向，朝着他的右肩肘抓去。
　　　　李逸风也不差立刻做出反击的脚下动作，坐在床上的他直接右脚踢出一个自认为的‘扫堂腿’，机警的潘爱琳抬起一条腿去踢挡。在化解了潘爱琳出其不意地的擒拿手后，李逸风当即用左脚往她站立的右腿上一钩,跟着扣住她的手腕往床上一带。
　　　　潘爱琳劣势于坐在床上双脚都能派上用场的李逸风，在倒下那一瞬间左脚用力一蹭，改变直接倒在李逸风身上的方向，往他的右侧方向扑下。李逸风嘿嘿一笑，翻转身子把倒在床上还没做出反击的潘爱琳来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　　　潘爱琳嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的李逸风，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得李逸风立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。全身受挫的潘爱琳想通过扭动身躯来拜托李逸风的掌控。
　　　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上′然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。潘爱琳娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”
　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　　　“别动，小心惹火了它。”
　　　　李逸风忍受着潘爱琳玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道果然潘爱琳不敢在乱动，李逸风伏身大胆地盯着她，潘爱琳慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　　　看见潘爱琳那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色校花佐藤潘爱琳的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色校花佐藤潘爱琳拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色校花佐藤潘爱琳的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰,.,,,“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　绝色校花佐藤潘爱琳娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，李逸风那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚潘爱琳乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，他两根手指轻轻地夹住绝色校花佐藤潘爱琳那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　潘爱琳娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　感到绝色校花佐藤潘爱琳不再挣扎，李逸风欣喜若狂，俯身吻住潘爱琳那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李逸风含住潘爱琳那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，潘爱琳樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　　　‘别……别这样……求……求你……’潘爱琳虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　　　美艳绝色、秀丽清纯的潘爱琳羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软↓再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，潘爱琳全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　　　李逸风用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　　　潘爱琳初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷分蓖附深处的花径。
　　　　李逸风感到潘爱琳的下身越来越热，潘爱琳的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽校花的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在潘爱琳体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　　　潘爱琳感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　　　突然“丝”的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的潘爱琳已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，潘爱琳羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　　　李逸风用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着潘爱琳薄薄的三角内裤，轻轻一按潘爱琳饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的潘爱琳娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在李逸风眼前。
　　　　只见绝色校花佐藤潘爱琳那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　　　正娇羞万般的潘爱琳忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，潘爱琳芳心又一紧，“嗯……”
　　　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　李逸风一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住潘爱琳的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着潘爱琳那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进潘爱琳的下身。
　　　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从潘爱琳小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。李逸风在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情潘爱琳那娇软稚嫩的花瓣。
　　　　‘啊……啊……啊……’潘爱琳脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　他挑逗着潘爱琳那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见潘爱琳下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出潘爱琳的下身，粘满了他一手。潘爱琳娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　　　李逸风伸出舌头在潘爱琳那粒稚嫩而娇傲的潘爱琳玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的潘爱琳草莓。
　　　　潘爱琳被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住李逸风的虎背熊腰。李逸风的双手紧紧捏住潘爱琳玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了潘爱琳的童贞之躯，开启潘爱琳这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍潘爱琳全身，她意识到李逸风已突破了她的处女膜，他的大肉棒穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　　　“潘爱琳，我要你永远做我的女人。”
　　　　李逸风得到了梦寐以求绝色校花佐藤潘爱琳的初红，心中嚎叫，高木等一干警视厅色男，你们梦寐以求想得到的东西，现在终于让我得到了！
　　　　此时，李逸风他感觉到龟头一瞬间便刺穿了潘爱琳体内的柔软女膜，配合着潘爱琳花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，潘爱琳幽谷花径内里的阻力突然减小了，李逸风滚烫坚挺的已是‘突’地深入了一大半。
　　　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　　　潘爱琳浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦↓没有咬李逸风的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　　　潘爱琳突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼↓知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李逸风所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上潘爱琳的处女幽谷又显得狭窄异常，李逸风膨胀粗大的大肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。潘爱琳修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　潘爱琳激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李逸风厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李逸风迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，潘爱琳那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李逸风轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝,.,,,暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的大肉棒，扩张被撑开的处子幽谷四壁。李逸风不忍心再让潘爱琳疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　　　尽管留恋难舍，李逸风还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个大肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下大肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在潘爱琳神秘的幽谷内，随着他大肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从潘爱琳幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽潘爱琳最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　　　潘爱琳首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让李逸风对自己大肆宠怜一番，可是碍于潘爱琳固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　　　李逸风大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而潘爱琳娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷菲砬罄钜莘缃一步的深入。
　　　　此时李逸风要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李逸风的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的潘爱琳，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　　　自然潘爱琳此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的威武女警，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破潘爱琳处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女潘爱琳的花芯。
　　　　李逸风不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入潘爱琳的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了潘爱琳神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在潘爱琳神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　当李逸风碰触到她体内澎胀的花心时，绝色校花佐藤潘爱琳的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李逸风的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李逸风的节奏动作起来。
　　　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李逸风的脸上流滴到绝色校花佐藤潘爱琳的脸上，绝色校花佐藤潘爱琳的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李逸风的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　　　“啊……李逸风……好爽……”
　　　　被处女破瓜的潘爱琳没有预料的那样疼痛，她感激李逸风那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　　　李逸风看潘爱琳欢愉之态，心中大喜，知面前的校花已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐让徐丽缓达到了情欲的巅峰……
　　　　渐渐醒转过来的潘爱琳终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　“潘爱琳，你没事吧！怎么叫的那么大声。”
　　　　潘爱琳的母亲的声音从门外传来，原来在外面无心看电视的她，突然听到女儿不可压抑的似痛苦又是欢快的呻吟声，担心出什么事的她连忙跑到门口问道：“李逸风，你没把潘爱琳怎么样吧！”
　　　　“我……没事。”
　　　　潘爱琳芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，却不敢说出自己目前的处境。想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉。潘爱琳不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着李逸风的腰身。
　　　　“没事，那你叫那么大声干什么。”
　　　　潘爱琳的母亲柔媚地轻声娇嗔道“哦，伯母，刚刚有只蟑螂正好飞过，吓到潘爱琳了。”
　　　　李逸风保持压在潘爱琳身上，大肉棒还插在她湿滑窄小的幽谷秘道处。
　　　　“既然如此，那你们继续吧！”
　　　　潘爱琳的母亲的一席话羞得潘爱琳娇靥绯红，见李逸风促狭的眼神，更是恨不得挖个洞钻进去，羞窘之下她咬了李逸风的肩膀一口。
　　　　李逸风“哎呀”一声怪叫，盯着潘爱琳那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“潘爱琳，岳母让我们继续。”
　　　　听了他这一番话，潘爱琳又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，还有她才不是你岳母，让开，我要穿衣……”
　　　　李逸风心想，确实不是我岳母，而是我的女人，口中嘻嘻说道：“我就要叫你潘爱琳。”
　　　　说着一翻身将潘爱琳那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　　　“你……你……别乱动……疼……”
　　　　潘爱琳羞愤地正想挣扎，却被李逸风轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　　　李逸风看着一丝不挂、玉体横陈的潘爱琳犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿，不禁又是淫心大发，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小潘爱琳，要不要再来啊？”
　　　　听了他这一番话，潘爱琳又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，让开，我要穿衣，我……我还要去警察局告你强奸……”
　　　　李逸风一听，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小潘爱琳，你要去警察局告我强奸也可以！但我要现在玩儿你一次！而且叫你刚才不是很销魂吗？”
　　　　说着，一翻身将潘爱琳那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　　　“你……你……别乱动……疼……”
　　　　潘爱琳羞愤地正想挣扎，却被李逸风轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　　　李逸风看着一丝不挂、玉体横陈的潘爱琳犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“小潘爱琳，是不是要休息一下？”
　　　　潘爱琳羞涩地点点头，却不见李逸风放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来？”
　　　　李逸风抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小潘爱琳，老公想它们在一起。”
　　　　潘爱琳用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……还有，你不是我老公，你是……你是可恶的强奸犯……”
　　　　此时潘爱琳在床上表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，李逸风看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的潘爱琳立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“坏……坏蛋……你的……怎么又变大……”
　　　　李逸风抚摸揉捏着潘爱琳凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小潘爱琳，我的什么又大了？”
　　　　潘爱琳急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了李逸风的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”
　　　　李逸风啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道“你……我不说……”
　　　　潘爱琳眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道李逸风大笑道：“小潘爱琳，你说不说，不说它可又要教训你了。”
　　　　作势又要抽插的样子。
　　　　吓得潘爱琳连忙按住李逸风的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”
　　　　说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　　　李逸风什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了潘爱琳，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小潘爱琳，我的好乖乖，你不要哭，都是我不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　　　“你……你能答应我什么？虽然做爱没什么，可是我的第一次也是很珍贵的，就这么没了我不甘心！我非要让你坐牢不可！”
　　　　潘爱琳叫道。
　　　　“哈哈哈，不要口是心非了潘爱琳，如果你真的想告我，恨我，那现在就不会这么跟我说话了，你其实刚刚和我做爱之后就很想一直和我做了对吧？”
　　　　“你……你乱说，我……我才不想和你做爱呢！你这个禽兽！无奈！强奸犯！色魔……”
　　　　潘爱琳捶打着李逸风的身体哭叫道，只是眼中没有一滴眼泪，看起来倒像是在撒娇。
　　　　“哈哈哈哈哈……还嘴硬？我他娘的干！”
　　　　说着，李逸风身子一动，又开始了抽动。
　　　　“嗯”潘爱琳端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　　　“唔……”
　　　　潘爱琳芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着李逸风一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进潘爱琳的花径深处，李逸风感到自己的大肉棒完全顶进了潘爱琳的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的潘爱琳花径的每一分空间。在潘爱琳情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　　　李逸风的雄躯在潘爱琳美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而潘爱琳则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　　　潘爱琳柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在李逸风的娴熟的做爱技巧中，潘爱琳情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。
　　　　李逸风那大肉棒也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在潘爱琳雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　　　潘爱琳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入潘爱琳那火热深遽的幽暗花径内。
　　　　李逸风用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的潘爱琳的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵潘爱琳那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　潘爱琳娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　　　李逸风像一匹脱缰的野马，不停地在潘爱琳修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着潘爱琳的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　　　随着他越来越狂野、深入地抽动，潘爱琳下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进潘爱琳娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的潘爱琳下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”
　　　　一声羞答答的娇啼，潘爱琳经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　他的大肉棒紧胀着潘爱琳那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住潘爱琳下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，潘爱琳一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李逸风……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李逸风……李逸风哥哥……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……“”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　　　潘爱琳感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，潘爱琳一阵急促地娇啼狂喘，”
　　　　啊……啊……”
　　　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李逸风的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，潘爱琳体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　　　李逸风意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，潘爱琳全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。潘爱琳闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望李逸风再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住李逸风的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　　　不知过了多久，潘爱琳身体某部分猛烈一缩，大叫一声。李逸风也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在潘爱琳的子宫里。
　　　　接着，二人都趴在床上低声喘息，李逸风搂抱着潘爱琳，只觉身下的女神是那般美丽高贵，自己简直是世界上最幸福的男人啊！
　　第193章
　　
　　李逸风和郭怡廷开了一个房间。二人进到房中，郭怡廷低声道：“我……我先去洗澡……”
　　　　“不用了！”
　　　　李逸风说着，一把将郭怡廷推倒在床上，顺势猛扑过去，一下子骑在了郭怡廷的身上。
　　　　郭怡廷“啊”地叫了一声，李逸风淫笑着开始扒郭怡廷的上衣。
　　　　郭怡廷紧紧咬着嘴唇，眼泪顺着面颊流到了嘴角。
　　　　李逸风揪住她的衣衫的领子向上一提，郭怡廷的衣服就掀起了一大截，露出白白的肚皮。李逸风看了一眼，发现少女的肚脐很性感。李逸风再一使劲，衣衫从郭怡廷的头上褪了下来。
　　　　郭怡廷戴着一个白色的花边乳罩，乳罩紧紧扣在圆鼓鼓的乳房上，随着李逸风的动作一抖一抖的。
　　　　李逸风抓住乳罩的中间部分，使劲一拽，“啪”的一声，乳罩的扣牌崩开了，郭怡廷丰满白嫩的两个大乳房像小兔子一样蹦了出来。
　　　　“啊！”
　　　　郭怡廷禁不住又叫出声来，但马上又紧闭起嘴唇，双手却本能的要遮护着暴露的乳房。
　　　　“把手躲开。”
　　　　李逸风说了一声，郭怡廷无奈的把手又垂在了两边，任由李逸风肆意蹂躏。
　　　　李逸风摸了摸她的乳房，用手指轻轻捏了一下她的乳头，郭怡廷羞辱的闭上了眼睛，嘴角一翘一翘的，好像是欲言又止的样子。李逸风把手顺着郭怡廷的腹部向她的下身滑去，开始撕扯她的裙子。
　　　　郭怡廷似乎也意识到了李逸风下一步的举动，她猛的睁开眼，心中后悔了，目光射向李逸风，双手紧紧的抓住裙子说道：“求求你！别再脱了！我不做了！”
　　　　她在做最后的抵抗。
　　　　李逸风一把伸手将郭怡廷的手拽开，郭怡廷的力气哪里比得上李逸风？登时手就被拽开了。
　　　　李逸风见状，呵呵淫笑着一把扯下了郭怡廷那条本来就已经破烂不堪的裙子。
　　　　郭怡廷穿着一条白色的花边内裤，大腿长的很丰满，基本没有什么多余的肥肉，大腿和小腿的比例也很匀称，属于那种让男人一看就想摸摸的类型。郭怡廷因为是处女，所以本能使她还是紧闭着大腿，这反而显得更加的性感和撩人。
　　　　接着，李逸风脱掉郭怡廷的鞋子和长筒袜，郭怡廷的皮肤很滑嫩，让李逸风忍不住想多摩搓几下。
　　　　当李逸风把郭怡廷的袜子和鞋子脱掉后，就一把就将她的内裤褪了下来，看着眼前美丽的裸体，李逸风的阴茎一下子暴硬起来。
　　　　她的阴毛象一个心形一样柔顺的下垂，李逸风的双手各抓住郭怡廷的一只脚，向两边猛拉，郭怡廷两腿之间的隐蔽部位一下子在李逸风面前暴露无遗。此时郭怡廷已经基本回过神来，她咬着自己的手指头，嘴里发出嘤嘤的抽泣声。
　　　　郭怡廷的下阴很干净，粉红色的阴唇缩在嫩嫩的肉缝里，一看就知道没被男人干过。
　　　　李逸风是处男，登时被眼前这刺激的一幕搞的呆愣在那里，但他很快就恢复了神情，于是俯下身去很温柔地吻着郭怡廷的嘴唇，并把舌头伸进郭怡廷的嘴里。郭怡廷的身子一震，舌头不由自主地跟李逸风的缠在一起。
　　　　接着李逸风伸出他的右手，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　　　他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。
　　　　接着，李逸风用舌头舔郭怡廷的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。
　　　　他的舌头顺着郭怡廷的足弓，舔到足踝，然后继续往上。
　　　　郭怡廷觉得自己的身体好象飞起来一样，浑身酥麻，忍不住发出梦呓般的呻吟。
　　　　郭怡廷的身体真的很美，匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！李逸风将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。李逸风再也忍不住，扑上去，双手抱住郭怡廷的大腿抚摩起来，一双象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。
　　　　郭怡廷在他的抚摩下，感觉到体内一股热力开始爆发开来。李逸风双手顺着郭怡廷的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着郭怡廷洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。郭怡廷浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到下身一阵湿热。
　　　　李逸风在郭怡廷乳房上揉搓了好一会儿，终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸，直弄的郭怡廷声音发颤，娥眉轻皱。他的一只手又伸向郭怡廷的下体，抚弄一会阴阜，拨动一会阴毛。
　　　　郭怡廷的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一信道，也是李逸风快乐的源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
　　　　缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。大阴唇的下边会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花蕾一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　李逸风将郭怡廷的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两指，小心地放在郭怡廷两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在玩弄郭怡廷的阴阜和阴毛，他甚至有把她的阴毛拔下来的冲动。手指不断地搓揉，直至阴部流出了很多的淫水，变得一塌糊涂，李逸风的脸伏了上去。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　郭怡廷只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧李逸风的头部，啊啊叫了几声后，随即瘫软在床上。
　　　　郭怡廷喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么。
　　　　突然间郭怡廷感觉有个滚烫的东西正抵在她的小穴口，睁眼一看，惊呆了！
　　　　原来是李逸风胯下的那根巨大的肉棒正横眉立目地挺立着，而肉棒的头已经抵在自己的阴道口。
　　　　郭怡廷一下子还没意识到那是什么，一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。
　　　　郭怡廷痛得大声的哭叫着：“不要……不要……”
　　　　然而她此时已经无法挣扎了，李逸风此像一座山一样，紧紧压在她的身上。
　　　　李逸风的两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的李逸风让郭怡廷觉得很可怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在郭怡廷的脸上，直接吸入李逸风呼出的空气让郭怡廷有点意乱情迷，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。
　　　　李逸风见自己已经得到郭怡廷的身体，笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次郭怡廷才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。
　　　　郭怡廷痛的大声哀嚎，拼命想推开定国，无奈力气太小根本无用，她只好不停的流着眼泪，任凭李逸风在她身上来回的抽动，任他嘴唇在身上到处吸啜吸，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。
　　　　而李逸风只觉郭怡廷的小穴内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加大进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。郭怡廷一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，她的处女膜终于被李逸风捅破。伴随郭怡廷的一声惨叫，李逸风的大鸡巴猛然一插到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感。
　　　　李逸风的身体好象爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作。
　　　　郭怡廷雪白丰满的身体随着李逸风节奏分明的上下摆动着。
　　　　过了大约一个小时，李逸风才发出奇怪的低吼声，用力的抱紧郭怡廷一阵颤抖之后整个人脱力似的趴在她身上。郭怡廷感到一股热流冲进自己的体内，感觉黏腻而温热，李逸风呼出来的男人独有的气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得意乱情迷，阴道里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是李逸风还未离开她身体的肉棒，有东西流下来了，让郭怡廷的两腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的处女血？还是她的阴精？她不知道！
　　　　就这样没了坚守了二十几年的女儿身，郭怡廷心中不禁有了一种失落感。
　　第194章
　　
　　“讨厌！没个正经！”
　　　　季佳熙羞涩地说道。
　　　　“那我就没个正经给你看看！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，一把将季佳熙退到办公桌上，掀开她的裙子，登时，裹着肉色丝袜的雪白粉嫩的大腿和粉红色的丁字裤立刻暴露在李逸风的面前。只见季佳熙的大腿真的非常性感，大腿丰满，小腿纤细，而且没有一点瑕疵，肌肤嫩滑如婴儿，在肉色丝袜的包裹下竟然闪现出阵阵淫荡的光泽，而那丁字裤真的很是性感，粉红色配上肉色本来就很动人，而丁字裤遮挡的面积又小，季佳熙两片雪白粉嫩的臀肉李逸风看的是清清楚楚。
　　　　季佳熙嗔道：“你这死冤家，大白天就要和人家做这种事情吗？”
　　　　李逸风大笑着脱下季佳熙的丁字裤，说道：“那是自然，我就喜欢大白天的白日宣淫！”
　　　　说着，李逸风将头凑到了季佳熙的屁股眼儿上，伸出舌头舔弄起来，同时将手伸进了肉色的丝袜里面抚摸起来。
　　　　“啊……啊……你这冤家……口……口技还是这么厉害……啊……好舒服……啊……对……对……对这……这么舔……对……对……啊……”
　　　　季佳熙感受着李逸风的舌头舔弄着自己的菊花小穴，只觉得那里传来阵阵酥麻快感，全身的血液仿佛都要飙升到极点，这种快感，不管来几次都是如此的舒服，季佳熙不禁兴奋地大叫起来。
　　　　李逸风掰开季佳熙的屁眼儿，大舌由下而上地舔弄着，只觉得季佳熙的屁眼儿里传来一点点的清香，还有一点点的骚味儿，他不禁浑身欲火直烧，大笑道：“佳熙！你真好，这才是堂堂正正的女人味儿！”
　　　　说着，李逸风将舌头伸进了屁眼儿里面，舔弄着屁眼儿两旁的小嫩肉，同时伸手在季佳熙的大腿、阴道外侧、蜜穴里面、阴蒂和茂林丛生的阴毛上揉捏抚摸着。
　　　　“啊……老板……BOSS……你……你口技真的是太好了……佳熙……佳熙好舒服……我……我湿了……”
　　　　季佳熙揉捏着自己的大乳房，胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色丝袜登时被沟壑幽谷处流出来的春水打湿，雪白的大腿露得更厉害了，充满了淫靡的氛围。
　　　　“哈哈哈……佳熙，没想到你还是这么敏感，这么快就流水了！我喝了它”李逸风说着，将头凑到菊花口和小穴边，将剩余的淫水全部舔进了嘴里，然后吞下肚，大笑道：“果然很甜，佳熙，我爱你！来，为我服务，为我吹奏一曲洞箫吧！”
　　　　说着，李逸风站起身来，解开裤带，脱下西裤和内裤，登时巨大的大阳具就露出了出来。
　　　　只见这只大鸡巴是越来越恐怖了，长度三十多厘米，宽带十多厘米，整个肉棒呈现肉红色，龟头更是殷红如血，如今傲然挺立，当真让人看了也呆眼。
　　　　季佳熙转过身，跪在李逸风面前，将自己身上的黑色职业外套脱下来，上身只剩下一件白色衬衣。
　　　　季佳熙抓住衬衣领口，用力一拉，只听得“嘶啦”一声，衬衣被撕了开来，巨大如球的乳房在粉红色的蕾丝胸罩的遮掩下暴露了出来，只见那浑圆、雪白、看起来足足有E罩杯的大乳房在胸罩的包裹下虽然只能看到一半，但是仿佛却要比全部暴露更加让人心动若狂，那露出一般的雪白圆肉仿佛有魔力一般，只要是男人，看到了这幅情景，绝对会再也移不开眼睛，李逸风已经看的眼睛都直了！
　　　　“怎么样？我的好老板，好主人，佳熙的胸部是不是更大了？你喜欢不喜欢？”
　　　　季佳熙握着李逸风的大肉棒，缓缓套弄，然后一脸娇痴地看着李逸风，仿佛就是一个只知道服侍主人、除此之外什么都不懂的卑贱女奴一样。那样子，让李逸风感觉到了强大的自尊。
　　　　“哈哈……季佳熙，你的大奶子确实又变大了，我是越来越喜欢了！今天你要是把我伺候舒服了，我保证也让你欲仙欲死！”
　　　　李逸风大笑道。
　　　　“遵命！我的老板，我的主人！奴家给你口交！”
　　　　说着，季佳熙握住大肉棒的根部，张开樱桃小口，将肉棒含住，开始上下套弄，吮吸起来。
　　　　“哦！哟西！”
　　　　李逸风赞叹了一声，右手缓缓伸出，摸住季佳熙的右脑，缓缓按压，只觉得大肉棒被一个温热无比的柔软地方包裹着，浑身上下舒服的难以形容，忍不住呼呼喘气，说不出的舒服。
　　　　“啊！好大啊！人家都含不住了……”
　　　　季佳熙娇羞地吐出大肉棒，又开始伸出性感香舌在大肉棒四周舔舐起来，龟头、棒身、棒根、尿道口和阴囊等地无比经过了季佳熙香舌的攻伐，李逸风此时脸上潮红，只觉得浑身似乎飘飘欲仙一般。
　　　　“老板，人家出了嘴以外，乳房也可以为您服务的！”
　　　　只见季佳熙轻轻一笑，将双手伸到背后，解开胸罩的扣子，只见胸罩立刻就滑落了下来，巨大的乳房挣脱了束缚，弹跳了出来，犹如两座雪白的巨大山峰，那搭配完美的圆球不停地充斥着李逸风的视觉，他不禁一时痴呆了。
　　　　季佳熙娇柔地说道：“来吧，BOSS，让人家的大乳房和你的大肉棒两个好好亲热一下，让我们共登极乐吧！”
　　　　说着，季佳熙捧起巨大的大奶子，轻而易举地将大肉棒夹在了中间，季佳熙吐了一口唾沫在大肉棒上作为润滑作用，然后就利用自己的手和大奶子摩擦起了大肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风长长地呻吟了一声，叫道，“好！佳熙，你真好……你……你的大奶子……你的大奶子果然是名器……夹……夹得我好舒服……啊……好……佳熙你就是棒……哟西，舒服……”
　　　　季佳熙一边套弄，一边轻笑道：“BOSS，人家很会服侍人的！只要你高兴，你让佳熙做什么都行！来吧，就让佳熙加快速度，让主人登上极乐世界吧！”
　　　　说着，季佳熙加快了套弄速度。
　　　　李逸风只觉得一股子快意从下身强冲到自己的脑门儿上，再也抵受不住，银牙一咬，“啊”的大叫一声，精液如同黄河决堤一般爆发出来，射得季佳熙一脸、一胸都是。
　　　　“哇！BOSS射的好多啊！佳熙好佩服BOSS啊！”
　　　　季佳熙妩媚一笑，轻轻将所有精液粘到手上，然后放进嘴中舔舐，然后吞下肚去。
　　　　“哈哈哈……佳熙，很不错，你服侍的我很舒服，我现在也要满足你！”
　　　　李逸风指着再一次复活的大肉棒，嘿嘿大笑。
　　　　“是吗？BOSS，那你快点儿给人家啊！”
　　　　季佳熙喜道。
　　　　李逸风解开自己的上衣，拉着季佳熙走到椅子边上。李逸风坐了下来，指着大肉棒轻笑道：“来吧，坐上来吧！”
　　　　季佳熙哪能不明白李逸风的意思，当下笑了笑，嗔道：“讨厌！”
　　　　说着，季佳熙脱下裙子，将两条裹着丝袜的雪白性感大腿横跨在李逸风的大腿两侧，然后将早已蜜液无数的小嫩穴对准李逸风的大鸡巴，狠狠得坐了下去……
　　　　“啊……”
　　　　李逸风的大鸡巴实在是太“可怕”了，季佳熙只觉得方才空虚地阴腔内此时已经被全部灌满，那大肉棒刺激着自己阴道内的每一寸嫩肉，仿佛要把自己的阴道彻底撕碎了一般，那充实巨大的舒服感觉让季佳熙脸颊空的像是天上的太阳一样。她立刻伸手勾住了李逸风的脖子，大叫道：“BOSS……我……我太舒服了……啊……我……我忍不住了……我摇动了……”
　　　　说着，季佳熙的大屁股已经开始肆意的上下左右抽动扭动起来，她此时正值如狼似虎的年纪，动作非常激烈，“啪啪”的肌肉交合声响遍了整个办公室。
　　　　李逸风此时也是舒服的无与伦比，双手一把捏住季佳熙的大奶子，就是大叫道：“怎么……怎么样……小贱货……爷的肉棒大不大……插得你爽不爽……”
　　　　季佳熙扭动着身子，大肉棒在蜜穴里进进出出，每一次的一进一出都是带着大量的淫水，只听她大声浪叫着：“啊……啊……我的主人……我的好老公……啊……你真的是太厉害了……你的……啊……啊……你的大肉棒把人家的小穴……小穴都要插烂了……人家好爱你……好爱你啊……你……你尽情的享受……享受吧……人家……啊……人家要让我们彻底登上……啊……好舒服……登上顶点……我……我要肉棒……我要肉棒……啊……啊……”
　　　　看到季佳熙这副淫荡的样子，李逸风猛地低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住她的大屁股上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击。
　　　　“啊……好舒服啊……我……我都快要完了……我要完了……啊……啊……我受不了了……主人……你……你的女人快要给你撕碎了……我……我受不了了……啊……啊……”
　　　　季佳熙做了整整一个小时，忽的伸手死死地抓住李逸风的肩膀指甲都深深刺到他的肉里去了，浑身颤抖抽搐不已，耳根、脸颊、脖颈全都通红如日，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得李逸风浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　而此时，李逸风也快要到顶点了，他的下体也在激烈地配合着季佳熙的动作，激烈地抽插着，同时大叫道：“佳熙……佳熙，我……我也不行了……我……我们一起射……一起射……啊……我……我要射了……射……射了！”
　　　　“啊！”
　　　　季佳熙大叫一声，只觉得一股滚烫的热流射入了她的阴道内，填满了每一寸的阴腔，自己被这股热力一击，登时守不住防线，下体的淫液如同太平洋海水爆发一般大量的喷射了出来，将整个椅子、李逸风的大腿、自己的丝袜大腿还有地面弄得湿淋淋的。
　　　　李逸风呼呼喘气，躺在椅子上。只见季佳熙玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中，李逸风不禁大感满足。
　　第195章
　　
　　门口的李逸风登时看到一片香艳景象，看着如今身穿如此暴露的姜沛佩，李逸风不禁眼睛一亮，继而嘿嘿笑道：“姜沛佩小姐今天穿的很漂亮！”
　　　　姜沛佩俏脸一红，有心想关上门穿好衣服，但是又怕惹恼了李逸风，没有钱可以拿，于是只得硬着头皮说道：“李老板说笑了！快请进吧！”
　　　　同时心里安慰自己，被看一看也不会少块肉，少块肉……
　　　　李逸风微笑着走进去，姜沛佩特意不关门，但是李逸风却反而将门关上，而且从里面反锁了起来。姜沛佩吃了一惊，心中登时感到了一阵不安。
　　　　李逸风微笑着看着有些惊慌的姜沛佩，大踏步地走到席梦思床边，一屁股坐了下来，微笑道：“姜沛佩小姐，你也坐吧！”
　　　　“哦！好的！”
　　　　姜沛佩强笑着坐在一旁的沙发上，右脚搭在左脚上，这一下，下面包裹着臀部的内裤九登时可以看见一点点，李逸风不禁看的眼睛直直。
　　　　姜沛佩也感觉到了李逸风炙热的目光，眉头皱了皱，继而说道：“李老板，你……那个，你说钱……钱的事情……”
　　　　“啊，对，是钱，是关于钱的事情！”
　　　　李逸风呵呵笑着，从怀里取出一张支票，在姜沛佩面前晃了晃，说道，“姜沛佩小姐，这是五千万日圆的支票，我想足够你还清你债务了吧？”
　　　　姜沛佩一听五千万的支票，不禁眼睛大亮，继而兴奋地叫道：“李老板，你……你肯帮我还债？”
　　　　李逸风呵呵一笑，说道：“当然，像你这样的美女，我怎么可能不帮？拿去吧！”
　　　　说着，李逸风将支票递给了姜沛佩。
　　　　姜沛佩没想到李逸风居然这么轻易就把支票给了自己，不禁又惊又喜，当下便要伸手拿过，可是就在二人的手将要相交的时候，李逸风却是手上一松，支票飘落到了地上。
　　　　“哦，对不起！”
　　　　李逸风抱歉地说道。
　　　　“哦，没关系！”
　　　　姜沛佩说着，下意识地弯腰去捡支票，这一弯腰，衣领下落，巨大的乳房登时露得一清二楚，李逸风看的很清楚，里面没有戴胸罩，那形状完美无暇，肌肤雪白至极，李逸风都快要鼻血狂喷了……
　　　　就在姜沛佩的手就要碰到支票的那一瞬间，李逸风抢先伸手，将支票捡了起来，嘿嘿一笑，说道：“姜沛佩小姐，你该不会真的以为，这五千万是好拿的吧？”
　　　　姜沛佩一愣，说道：“那……那你想怎么样？”
　　　　“呵呵，我的姜沛佩小姐，你难道没听说过财色交易吗？”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　“什么？”
　　　　饶是心中早已有了预感，但是此时听李逸风说这话，姜沛佩依然是大吃一惊，一把捂住胸口，叫道：“你……你休想！我……我不会答应的！”
　　　　“是吗？”
　　　　李逸风冷笑一声，然后将那张支票撕成了碎片。
　　　　“你……你干什么？”
　　　　姜沛佩大惊，叫道，“你疯了？那是五千万的支票啊！”
　　　　“姜沛佩小姐……”
　　　　李逸风微笑道，“我想你该知道，每一年的日历家家都用，但只要过了一年，去年用的日历就都变成废纸了。在我心目中，这五千万只不过就是去年的日历，撕了就跟废纸一样。”
　　　　说着，李逸风从怀里掏出支票薄和笔，刷刷刷又写了一张，撕下来微笑道：“这是一亿元的支票，只要你肯付出我想要的代价，它就是你的了！”
　　　　姜沛佩大怒道：“我不是妓女，我不会……你干什么？”
　　　　姜沛佩忽然大叫道，原来李逸风又将那张支票撕成了碎片。
　　　　然后，李逸风在一次写出一张两亿元的支票，也不问姜沛佩，只是微笑道：“看来我又是白写了！”
　　　　说着又要撕。
　　　　“等等！”
　　　　姜沛佩大叫道，“别在撕了，你……你这简直就是在折磨我！”
　　　　这确实是在折磨姜沛佩，她看着一张张可以挽救自己的支票在自己面前消失的时候，那种心情绝对不是什么好的。
　　　　“好吧！我给你时间！五分钟吧！”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　“什么？才五分钟？这时间也太少了吧？”
　　　　姜沛佩抗议道。
　　　　“那我还是撕支票吧！”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　“不！我想！”
　　　　姜沛佩咬牙低头，开始考虑着。
　　　　“顺便跟你说一句，你那家音乐公司如今亏损的这么严重，我让人查过，市价最多就是八百万日圆！”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　姜沛佩身子一抖，一咬牙，抬起头来，说道：“好！我答应你！你先把支票给我！”
　　　　李逸风大是欢喜，哈哈一笑，将支票递给了姜沛佩。
　　　　姜沛佩的眼睛此时已经红了，她接过支票，深深地看了它一眼，将它放进了自己的床头柜前的抽屉里。
　　　　李逸风一把拉住姜沛佩的手，将她顺势拉到自己的怀中，闻着她身上的幽香，感受着她性感身体的凹凸起伏，将头凑到她的耳边，对着她的耳朵吹气，淫笑道：“小美人儿，我来了！”
　　　　说着，李逸风缓缓含住姜沛佩的耳垂，开始舔弄起来。
　　　　耳垂是人身体上最敏感的部位之一，此时姜沛佩被李逸风含住耳垂，登时感到身体一阵酥麻，当下不由自主地想要挣扎出李逸风的怀抱，同时叫道：“亚美得……不要……不可以……”
　　　　“什么不可以？我给了钱的！”
　　　　李逸风右手搂紧姜沛佩，伸出舌头在她的耳朵上狠命舔弄，同时左手伸进了姜沛佩的睡衣内，在她的大奶子上揉捏起来，这一摸之下，李逸风登时感觉到果然是巨大的庞然胸器，那规模之大，简直就是毕生少见，那圆圆嫩滑的肌肤、点点小小的乳头刺激的手掌舒服之极，李逸风不禁大笑道：“果然是巨大的大奶子啊！想不到姜沛佩你才二十多岁，居然就有这么大的规模了！”
　　　　姜沛佩如今还没有过男朋友，还是冰清玉洁的处女，此时乳房第一次被异性男人接触，不禁羞得面红耳赤，浑身上下战栗不已，心中紧张万分，他拼命扭动着身体，同时用手推着李逸风的胸膛，想将他推开，嘴里大叫道：“不可以……不可以……亚美得，你不可以碰那里……太羞人了……不……亚美得……”
　　　　“哈哈哈……有什么不可以的！男人和女人不就是要做这种事吗？我的姜沛佩，你的大奶子真好啊！”
　　　　李逸风此时已经在姜沛佩的嫩脸上亲吻着、舔弄着，同时左手在姜沛佩的双乳上不断征伐，他揉捏的手段非常高明，是用其大手将乳房完全掌握在手上，然后用并不大的力气轻轻地揉捏、抚摸，大手在乳房上轻动，然后又用手捏捏乳头，手指在乳头上滑过，然后捏住乳房揉捏晃动，这种调情手法很容易激起女孩子的性欲。
　　　　姜沛佩还是个未经人事的处女，哪里经得起如此挑逗？此时只觉得李逸风似乎有魔力一般，只要大手在自己的乳房上捏动，舌头嘴巴在自己的脸上亲吻舔弄，浑身上下就酥麻燥热，下面只觉得一阵空虚，不禁不自禁地呻吟出来。
　　　　“啊……啊……啊……啊……恩……啊……”
　　　　李逸风此时靠在姜沛佩身边，哪里感受不到姜沛佩身体的变化？当下哈哈大笑，说道：“哎呀！有感觉的了！我喜欢，小浪货，我这就送你上天！”
　　　　说着，李逸风将姜沛佩扔在床上，然后身子一抖，身上的衣服登时完全消失，赤裸的身体完全暴露了出来，还有那巨大坚挺的阳物也是高高翘起，等待着这场快乐的战争。
　　　　姜沛佩看着李逸风的大阳具，不禁吓了一跳，颤抖道：“这……这么大的东西……怎……怎么能插进来……不……不要……亚美得……我……我会死掉的……亚美得……”
　　　　说着就要坐起身来。
　　　　李逸风一把将她推到，分开她的双腿哈哈笑道：“你放心，你会死掉的，不过那是欲仙欲死，就算死了，也是快乐的！”
　　　　说着，李逸风打量着那粉红的小内裤，只见那上面已经有了水迹，几根乌黑的阴毛也是露了出来，不禁大笑道：“都已经湿了，还是这么嘴硬！看我的厉害！”
　　　　说着，李逸风将手伸到了内裤上的湿的部分，开始揉捏起来。
　　　　“啊……亚美得……”
　　　　姜沛佩只觉得身上如遭电击，浑身上下的汗毛仿佛都要立起来了，下面在李逸风的手的触碰揉捏下，不禁麻麻空虚之极，很不得有个什么大家伙插进来填满它，不禁大声浪叫道：“啊啊……好难受……啊……啊……不要……不要摸了……好难受……啊……嗯……啊……不要啊……怎……怎么会……怎么会流水了……好羞耻……啊……”
　　　　姜沛佩此时已经感觉到了，自己的阴道之内，居然不由自主地流出了许多粘粘的汁液，这让她这个清纯处女不禁羞愧欲死。
　　“哎呀！没想到啊，才摸了几下就这么湿了啊，你一定很热了吧？来吧，我为你脱下内裤，让我看看你的小蜜穴吧！你的骚戮烤谷绾文兀俊
　　　　李逸风大笑着脱下姜沛佩的内裤，拿到鼻子前面闻了闻，哈哈笑道：“果然很香，真不愧是包裹着姜沛佩你的完美骚碌奶身衣物啊！”
　　　　说着，李逸风将内裤扔到一边，细细打量起姜沛佩的阴道来。
　　　　只见姜沛佩的阴道上阴毛丛生，乌黑的一片让人感觉心痒难熬，穴上的肉此时都是完美的粉红色，而且闭的很紧，完全没有那种成熟少妇的咖啡色的色泽，一条细小的红红肉缝此时正不断流出蜜汁，将床单都完全打湿了，淫靡香艳之色，一览无遗。
　　　　此时姜沛佩感觉到内裤被扒了下来，不禁不安的扭动双腿，下意识地想要将双腿闭拢，但是李逸风如何能让她得逞？他看着此时姜沛佩的小嫩穴，淫笑道：“看你这样子应该还是个处女啊！我来检查一下吧！”
　　　　说着，李逸风伸出一根手指，缓缓插进了姜沛佩的小穴里。
　　　　“啊……”
　　　　姜沛佩身子大颤，双手握紧床单，大叫道：“亚美得！不可以……啊……快点……快点把手拿出来……啊……嗯……不要……亚美得……好羞耻……”
　　　　李逸风才不管那么多，手指伸进了蜜穴当中，感受这里面的强烈的紧凑感，李逸风不禁越发相信了自己的判断。
　　　　而终于，那一层强大诱人的薄膜被李逸风的手指触碰到了，李逸风不禁大喜过望，将手指伸出来，嘴巴对着沾满蜜液的手指舔了一下，嘿嘿淫笑道：“原来还是个处女啊！这样我就算是花再多钱也是值得了！”
　　　　说着，李逸风将手伸到了姜沛佩睡衣的胸口的低胸衣领，双手握住衣领用力一拉，随着姜沛佩“啊”的一声惨叫和“撕拉”的衣衫破裂声，姜沛佩的性感睡衣被撕成了两半，诱人犯罪的雪白玉体登时完全暴露在李逸风面前。
　　　　姜沛佩的身材真的很完美，雪白的肌肤，足足有E罩杯的大奶子，可以说得上是完美的波霸女神，如樱桃般红润的乳头，铜钱版大小的粉红色乳晕，纤细的美腰，雪白修长的玉腿，浑圆高翘的屁股，身材搭配的十分均匀完美，简直就是无一处不美，无一处不艳。
　　　　此时衣服被撕开，姜沛佩脸上羞涩不已，下意识地伸手去遮住重要部分，但是遮得了上面遮不了下面，遮得了下面遮不了上面，反而还是更加诱人犯罪……
　　　　“哈哈哈哈……”
　　　　李逸风大笑着拽开姜沛佩的手掌，“就让我来享受你的玉体吧！”
　　　　说着，李逸风压在了姜沛佩的身上，低头含住那诱人的一只乳房，缓缓舔弄起来，同时也用手揉搓其另一只巨乳来。
　　　　“啊……”
　　　　几乎是转瞬之间，姜沛佩娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，她只觉得胸口处传来的阵阵舒爽的快感不断地刺激着她的全身的每一寸神经，她只觉得似乎飘飘欲仙，嘴里大声呻吟：“啊……啊……啊……好舒服啊……嗯……不要停……啊……好舒服啊……好舒服啊……啊……”
　　　　“很舒服是吧？还有跟舒服的！”
　　　　李逸风感受着姜沛佩的大乳房带来的刺激，也是更加兴奋，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，将头凑到姜沛佩的嘴边，含住性感波霸美女嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野……
　　　　姜沛佩那丰满无力的娇躯被动地在李逸风温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　不知道过了多长时间，等李逸风离开姜沛佩那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，她的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　“啊……你混蛋……呜呜……亚美得……不要……啊……嗯……啊……”
　　　　看着怀中姜沛佩那因恐惧和羞涩而圆睁的美眸，白皙的腮边流出的屈辱的眼泪，那饱满红润微微的张开娇喘吁吁的唇瓣，闻着波霸美女呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进她湿漉漉的嫩穴，沾了一点蜜液，微笑道：“我的可人儿，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水……”
　　　　李逸风一脸陶醉的把沾着姜沛佩鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，他感到了一种前所未有的兴奋与快感。
　　　　静静地欣赏了一会儿怀中性感波霸美女正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了姜沛佩的口中。
　　　　李逸风的声音充满了淫邪的味道，只听他坏笑着说道：“姜沛佩，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　　　“我不要……呜呜……这么脏……你变态……”
　　　　姜沛佩虽然作风豪放，穿着性感，但是毕竟是女人，而且是第一次的处女完全不能容忍自己吃自己那肮脏的体液，到最后竟然害怕的哭了起来。
　　　　“宝贝……一点也不脏……刚才我不是也吃了吗？你如果好好配合我，我保证，会让你的音乐公司大红大紫……”
　　　　李逸风望着梨花带雨的波霸美女，循循善诱道。
　　　　“真的吗？你不要骗我……”
　　　　姜沛佩心中一动，半信半疑的道。
　　　　“当然不骗你……我发誓，只要你好好配合我……我可以让你的公司大红大紫……”
　　　　李逸风信誓旦旦的说完，他再次将湿漉漉的沾满波霸美女体液的手指放在了她的唇边，一脸期待的望着她。
　　　　姜沛佩羞涩不安的望着李逸风那根沾满自己爱液的并散发着异样气味的手指，微微犹豫了片刻，当想到自己的处境时，她终于下定了决心，轻轻张开了性感的红唇，将他的手指含在了嘴里。
　　　　手指刚入口，姜沛佩的舌头就感觉到一种咸咸的甜甜的味道，十分特别，下意识的把李逸风的整根手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　“好吃么，姜沛佩？”
　　　　李逸风一脸淫荡地望着含着自己手指的波霸美女问道。
　　　　“一点也不好吃！”
　　　　姜沛佩娇嗔的瞪了一眼李逸风，然后故意狠狠咬着贝齿，像是要把他的手指咬断似的。
　　　　这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了姜沛佩嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口。
　　　　两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　　　随后李逸风又在姜沛佩柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美丽的性感美女的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　接下来，李逸风将美丽的性感美女你那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　　　李逸风轻轻的用手轻抚着姜沛佩仿佛初生的婴儿一般滑如玉的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人，也不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。
　　　　不一会儿就在波霸美女脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　　　随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中美丽的性感女神情不自禁的脸红如潮，红晕遍眩白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　　　“啊！不要啊！好痒……啊……坏蛋……求求你……放了我……”
　　　　李逸风自然不会放过到嘴的肥肉，他整个人骑跨在美丽的波霸美女那温软诱人的娇躯上面，两只手放在姜沛佩那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　　　波霸美女的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼姜沛佩那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用双手在再一次在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　　　两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的阴茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在姜沛佩腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，姜沛佩只觉下体阵阵p麻，心中浪荡不已，下体洪水泛滥，嘴里止不住的大声淫叫。
　　　　此时的姜沛佩，浑身赤裸的面对着李逸风，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　　　李逸风看着这一切，揉捏着姜沛佩的乳房，哈哈大笑，说道：“姜沛佩，你都浪成这样了，只要你说一句话，我就让你登上极乐，只要你说，好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚拢尽情地干我吧！就可以啊！”
　　　　姜沛佩一听大羞，灵台始终保持着一丝清明，微微挣扎道：“不……不……太下流了……我……我不说……”
　　　　“你不说？”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，将左手伸到她的阴道口，对着那小小的肉缝、阴蒂就是轻轻揉捏，同时右手轻柔淫荡的在姜沛佩的乳房上肆意游走，大嘴也伸向了姜沛佩的耳垂，在上面尽情的舔弄轻咬，一点一滴都不放过。
　　　　在这三重进攻下，姜沛佩哪里受得了？登时体内欲火集体暴涨，大叫道：“啊……啊……我不要……啊……求求你……亚美得……好难受……啊……我……难受啊……啊……”
　　　　“那你快说啊！说好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚拢尽情地干我吧！说了就能舒服，不然……不然我会让你更加饥渴的……”
　　　　“啊……不要……不要……我说……我说……好……好哥哥，用……用你的……你的大……大肉棒……插进……插进……插进人家……人家……啊……人家……的小骚隆…尽情……尽情……尽情地干我吧……呜呜……好羞耻……”
　　　　“这还差不多！”
　　　　李逸风大笑着坐起身来，将姜沛佩的双腿尽可能地拉开，然后将右腿搭在自己的肩上，大阳具伸到姜沛佩的阴道口，肆意摩擦起来。
　　　　“啊……啊……好难过……啊……快……求……求求你……插进去……插进去……干死人家吧……人家不要处女身了……人家要快乐……要升天……”
　　　　姜沛佩此时已经是意乱情迷，下意识地大声叫道。
　　　　“好！既然你这么求我，我不干说不过去！我来了！”
　　　　李逸风说着，大阳具往前一伸，一路势如破竹，一下子就攻入了姜沛佩的小嫩穴里，“玉门关”根本抵受不住李逸风滚烫巨大的大肉棒的攻击，处女膜那可怜的防御登时被完全击垮，整个阴道瞬间没有任何守……
　　　　“啊……好疼……啊……不要……好疼啊！”
　　　　姜沛佩疼得身子直颤抖，李逸风大笑道：“好姜沛佩，第一次都是如此，后面就会舒服了！”
　　　　说着，李逸风暂时停了下来，没有动弹。
 推倒姜沛佩（3）
　　　　片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将姜沛佩整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见姜沛佩光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　　　“啊”随着姜沛佩一声凄艳娇婉的呻吟，此刻姜沛佩早已整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，姜沛佩秘洞之内的防卫终告弃守，她感到李逸风的肉棒猛然一伸到底.姜沛佩感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　　　姜沛佩“啊……”
　　　　的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，李逸风缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。姜沛佩低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，姜沛佩悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……工藤君……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　姜沛佩突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了D厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了工藤君的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。李逸风上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　姜沛佩白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，姜沛佩的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。姜沛佩体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　“痛啊！住手！”
　　　　姜沛佩激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷芬环工笔的仕女图。李逸风知道如果再一次强行的进入的话，姜沛佩娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是李逸风让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，姜沛佩又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。李逸风不想强奸动都不会动的姜沛佩。於是李逸风往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出姜沛佩的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从姜沛佩秘道口流了出来。
　　　　这夺目的色彩，是姜沛佩最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，李逸风不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了姜沛佩秘道里所有的障碍，成功的撞击在姜沛佩伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　“工藤君，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，姜沛佩的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
　　　　李逸风没有说话，用自己的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着姜沛佩柔弱的娇躯。姜沛佩感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，姜沛佩就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，姜沛佩於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。姜沛佩尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。姜沛佩白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，姜沛佩已任李逸风摆选７锤吹某椴逑拢姜沛佩的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。姜沛佩彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李逸风那根巨大无比的肉棒在姜沛佩狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插姜沛佩紧窄、狭小的阴道。
　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　姜沛佩开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……李逸风的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，姜沛佩总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着姜沛佩的花房。
　　　　“啊……好舒服……好充实啊……”
　　　　只见姜沛佩的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地姜沛佩的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在姜沛佩的阴肉收缩至顶峰时，姜沛佩芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令姜沛佩连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　在李逸风的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”
　　　　随着一声娇羞轻呼，姜沛佩一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　单看姜沛佩的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，姜沛佩的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受姜沛佩的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。姜沛佩胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风将阴茎抽至接近离开姜沛佩的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了姜沛佩紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在姜沛佩体外的两寸多阴茎也给李逸风硬挤进她体内。姜沛佩娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　　　李逸风每一次顶入，姜沛佩娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入……
　　　　“……唔、嗯……唔、唔……不要啊……嗯……唔……唔……好大啊……嗯……唔…唔……嗯……”
　　　　姜沛佩柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从姜沛佩处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进姜沛佩的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在姜沛佩的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的姜沛佩那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　　　清纯可人的姜沛佩绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……姜沛佩多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进姜沛佩伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在姜沛佩的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进姜沛佩的体内……
　　　　李逸风不停地动着，姜沛佩也在李逸风强大的男性本钱下几度泄身，快乐无比。
　　　　终于，李逸风感觉到要射精了，于是李逸风加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠。姜沛佩全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股股淫水急泄而出，小穴张合不已。姜沛佩发出满足的呻吟，李逸风从姜沛佩的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了姜沛佩极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的姜沛佩又兴奋起来疯狂迎合，在李逸风大肉棒的有力的操穴下，姜沛佩泄了一次又一次，她全身无力的仰躺着，李逸风伏在姜沛佩的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，李逸风只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好姜沛佩……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入姜沛佩的子宫，爽的姜沛佩花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死姜沛佩了……啊……好……好工藤君……姜沛佩……好……好爽……啊……姜沛佩又泄了……”
　　　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡……
　　第196章
　　然后，李逸风将嘴唇抵在了毕龙欣的红唇上，大力吮吸舔弄着毕龙欣动人的小口。毕龙欣此时已经被春药挑逗的勾起了性欲，被李逸风这么一吻，一股冲天的快感传遍全身，神智已经变得模糊，竟然不作任何地抵抗了。
　　　　李逸风感受到了毕龙欣的身体在屈服，不禁大喜过望，当下将舌头伸进毕龙欣的嘴巴里，尽情的舔弄着她的口腔和香舌，宽大、淫荡的舌头仿佛要把毕龙欣的口腔占满一般，同时两手已经向下，在毕龙欣的大奶子上揉捏起来，只觉得感觉柔柔的、软软的，手感好得不得了，不禁心中欢喜极了。
　　　　良久，李逸风抬起头来，看着此时已经是一片春潮的毕龙欣，只见她双目微闭，脸颊通红，呼吸急促，在李逸风的手离开她的乳房之后，双手不自禁地在胸前自摸起来，嘴里发出了“嗯、嗯”的动人呻吟声。
　　　　李逸风一见这等情况，十分欢喜，当下脱下自己的内裤，然后下三五除二，将毕龙欣身上拔的只剩下性感的三点式。
　　　　只见毕龙欣的身材十分完美，充满了少妇应有的成熟风情，身上穿的是粉红色的蕾丝胸罩，圆圆的大奶子此时微微起伏，精致的小葡萄此时居然在薄薄的胸罩上支起了凸点，整个雪白的大奶子似乎很不想被胸罩束缚着，恨不得立刻脱颖而出，整个乳房李逸风看来绝对是模特型的完美身材。
　　　　再往下看，只见毕龙欣穿的小内裤也是粉红色的蕾丝内裤，乌黑的阴毛此时透过蕾丝的透明部分看得一清二楚，高高凸起的神秘部位看起来非常有征服感，此时因为毕龙欣的身躯不断扭动，下面包裹的翘臀也是若隐若现，那屁股又丰满又圆，一看就是完美的顺产型身材。而那雪白的套着肉色丝袜的大腿，此时在毕龙欣欲火焚身的动作在不断扭动，犹如波浪一般晃来晃去，性感的腿部透过丝袜已经看到阵阵红晕，配合上丝袜的肉色，当真是艳绝众生。
　　　　李逸风嘿嘿笑着，脱下了毕龙欣的内裤还有胸罩，登时，屋中春光无限，毕龙欣终于完全赤裸的展现在李逸风的面前，那大奶子一颤一颤，上面的两点小葡萄可爱动人，下面的阴毛、阴道、小溪、阴唇等都散发着淫靡的感觉，让人看着都觉得要流鼻血。
　　　　李逸风用手捏住了毕龙欣的乳房，毕龙欣身子一抖，大声浪叫出来：“啊……啊……好舒服……啊……不要……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风看着毕龙欣下身所流出的“洪水”知道春药已经完全发作，此时根本不需要什么调情，于是一边揉捏着毕龙欣的乳房，一边笑道：“怎么样？毕龙欣，要不要我干你啊？只要你说一句，求求你，把你的大肉棒插进我的骚掳桑我就满足你了！”
　　　　毕龙欣此时早已经欲火焚身，失去理智，哪还想到什么廉耻，在强烈的刺激下，赶忙说道：“求求你……把你的大肉棒……大肉棒插进我的骚隆…骚掳伞…”
　　　　“这还差不多！”
　　　　李逸风大喜着转过毕龙欣的娇躯，让她像母狗一样趴在床上，然后握住她的大屁股，阳具从后对准她的小穴就是插了进去。
　　　　“啊……”
　　　　随着毕龙欣的一声呻吟，大阳具完完全全地进入毕龙欣的体内后，但见美丽圣洁的毕龙欣被李逸风那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　　　李逸风一只手揽住毕龙欣那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的一只乳房，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里，然后开始激烈抽动起来毕龙欣不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的阳具，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩滤对诘墓晖贰１狭欣娇羞火热地回应着他阳具的抽插，羞赧地迎合着阳具对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在毕龙欣窄小的阴道内抽动、顶入，毕龙欣那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的阳具的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阳具上。他越来越沉重的抽插，也将毕龙欣那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”
　　　　毕龙欣大声浪叫着李逸风嘿嘿一笑，手放开绽放的乳头，把她上身托起，从后面边动边抚摸她的大乳房。
　　　　“哦……啊……好舒服啊……啊……真的好厉害……啊……嗯……啊……”
　　　　此时毕龙欣身上是愈来愈强烈的快感，不停的从嫩轮背迥约剩把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
　　　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，李逸风知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚李逸风还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和毕龙欣的呻吟声响彻室内。
　　
　　只见毕龙欣随着李逸风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得李逸风更加的狂暴就这样的，李逸风在毕龙欣的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得毕龙欣几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　　　毕龙欣整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，毕龙欣娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，毕龙欣终于忍受不住那股绝顶高潮，只见毕龙欣突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……先生……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　　　毕龙欣完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。李逸风已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将阳具向毕龙欣那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶,正沉溺于欲海情焰中的毕龙欣被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的阳具深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。“唔……”
　　　　只见毕龙欣美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将阳具退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的毕龙欣那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的毕龙欣那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在毕龙欣雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，毕龙欣那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩乱徽笪薰媛傻芈啥，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩孪蛳铝魅ァ
　　　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，毕龙欣不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根阳具不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根阳具仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像阳具也在撩逗她。毕龙欣本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。李逸风捉狭地故意用阳具去顶触毕龙欣那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　　　毕龙欣给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的阳具紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　　　这时候，他口里含住毕龙欣那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着毕龙欣那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进毕龙欣的阴道中。毕龙欣樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的阳具就猛顶而入……毕龙欣此时春药效力还没过去，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的阳具。
　　　　毕龙欣用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的阳具。毕龙欣丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的毕龙欣那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的阳具，在毕龙欣天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的毕龙欣只感到那根粗大骇人的阳具越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的阳具越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的阳具渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次毕龙欣羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将毕龙欣奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。毕龙欣则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交合合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。他的阴毛已完全湿透，而毕龙欣那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的阳具又狠又深地插入毕龙欣体内，他的阳具狂暴地撞开毕龙欣那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩轮泻岢逯弊玻阳具的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩隆Ｑ艟卟欢系厣钊搿疤剿鳌弊疟狭欣体内的最深处，在阳具凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦、清秀灵慧的毕龙欣的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有阳具触及的娇嫩无比、淫滑湿软的嫩陆ソノ李逸风的阳具羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺阳具，毕龙欣浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉嫩乱醯辣荒谴执蟮难艟呓似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。毕龙欣狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的毕龙欣那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出阳具，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入毕龙欣体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住毕龙欣那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住毕龙欣的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住毕龙欣的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　毕龙欣娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。他俯身吻住毕龙欣那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见毕龙欣一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的毕龙欣香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住毕龙欣那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……毕龙欣樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　李逸风就抱住温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的毕龙欣那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，阳具就往毕龙欣那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……李逸风就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的毕龙欣那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的毕龙欣又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。李逸风一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人毕龙欣那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　　　美丽妩媚的毕龙欣又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ潘阳具在她紧小阴道内的李逸风抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的毕龙欣，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，毕龙欣那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和李逸风激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与他阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　　　圣洁美丽的毕龙欣毕龙欣花靥娇晕，桃腮羞红一片李逸风的阳具在圣洁美丽的毕龙欣的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的毕龙欣美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间房间。
　　　　两人的交接处，已经一片狼藉，毕龙欣的玉臀也被李逸风的抽插动作撞击的发红，毕龙欣股间的蜜汁随着李逸风的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩吕锏木尬锟始胀大，毕龙欣知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着李逸风的动作往后顶耸玉臀。
　　　　“啊……好棒……快要插死毕龙欣了……快……快用力……尽情蹂躏弱儿……吧。”
　　　　知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的“啊……我……我泄了……”
　　　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李逸风只觉毕龙欣的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阳具，夹得李逸风万分舒适，急忙将阳具紧紧的抵住滦哪廴獠煌５哪プ，转得毕龙欣汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李逸风阳具不住的跳动，李逸风双手一用力，腰杆一挺，一手抱住毕龙欣浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住毕龙欣纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎……”
　　　　美丽绝色的圣洁毕龙欣一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，毕龙欣感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得毕龙欣娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的李逸风。圣洁美丽的毕龙欣娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩碌淖庸口上。
　　　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，毕龙欣一阵急促地娇啼狂喘，“先生……啊……”
　　　　一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，毕龙欣雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，圣洁美丽的毕龙欣再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。只见毕龙欣星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　　　这时，李逸风那粗大的阳具已在毕龙欣娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下阳具深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,阳具在毕龙欣阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阳具一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阳具棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出阳具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阳具往毕龙欣火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”毕龙欣一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入毕龙欣紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射,滚烫的七彩阳精犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在心爱男人的喷射中再次被干到高潮。
　　第197章
　　
　　再看看一旁的杨煌，至今她早已神智不清，嘴里只是模糊地叫着“我要……我要……”
　　　　李逸风淫笑着扑上前去，疯狂地撕开了她的衣服，看着她丰满美体，火热的巨乳，修长的玉腿，纤细的柳腰，绝色的桃源圣地，李逸风才管不了许多，撑开杨煌的大腿，一根七寸多长的巨无霸型肉棒便往杨煌的阴户插了进去。杨煌的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　　　李逸风的肉棒靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得杨煌闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　　　李逸风丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，杨煌只是闭着眼睛，紧紧的抱住李逸风的脖子，并且吻住了李逸风的嘴、李逸风的耳根，任由李逸风的肉棒抽送。
　　　　起初，李逸风的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根肉棒拔了出来，并用大龟头套送着杨煌的阴核与阴唇。
　　　　杨煌和李逸风相当的合作，当李逸风的肉棒往下冲的时候，杨煌则把阴户挺上来，迎凑着李逸风的龟头。当李逸风的肉棒缓慢的从杨煌的肉穴中拔出来时，杨煌则扭动着阴户肉壁，用力挟李逸风的龟头。李逸风快的时候，杨煌也跟着快；李逸风慢下来的时候，杨煌亦跟着缓下来。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　“亲爱的……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……”
　　　　李逸风觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……我爽歪歪……喔……乐死了……哦……”
　　　　李逸风此时仍然在轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，杨煌仍然是合着李逸风的节奏，上下挺送着杨煌的腰迎合李逸风的抽插。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　“啊……亲爱的……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
　　　　李逸风此时喜欢杨煌的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了李逸风的龟头，不肯放开片刻。李逸风稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　　　不但如此，杨煌还会自动地加紧动作，这种快感简直使李逸风快要发狂了。
　　　　李逸风毫不留情地在杨煌的肉穴内狠抽猛插着，杨煌不胜负荷地娇哼道：”
　　　　哦……亲爱的……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最厉害的……一个男人……喔……”
　　　　杨煌高挺着肥臀迎凑着李逸风的龟头，李逸风猛力的往杨煌的肉穴深处勘探，好象要把杨煌的肉穴插通似的。
　　　　啊！真是浪荡无边的美艳淫妇香艳荡女呀！
　　　　毕竟是有过性经验的女人，那个肉穴确实和处女的不一样，杨煌的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。李逸风提劲的往下干，再提劲的抽出来。
　　　　“噗叱……噗叱……”
　　　　的淫水声洋溢着满室。”呼……呼……呼……”
　　　　李逸风气喘如牛地在杨煌的身上肆意摧残着。”哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上哦”杨煌简直只剩下喘息的份了。
　　　　一室之内充满了李逸风呼出来的声音，和杨煌嘴里哼出的浪叫声，以及杨煌那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　　　李逸风情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！”
　　　　“嗯……”
　　　　杨煌娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在杨煌的脸上浮现了，杨煌像朵娇艳的蔷薇花。
　　　　李逸风如猛虎出闸般在杨煌的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　　　李逸风疯狂的像一头野性发作的野兽，在杨煌的身上猛烈的撕扯着，狂插着杨煌的肉穴，连床　也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　　　杨煌全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”
　　　　李逸风就这样子足足狂插了三十分钟，杨煌已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，杨煌已声歇力尽腰臀无力，但李逸风却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　　　李逸风见杨煌一动不动的躺着，于是便索性打杨煌的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵“呼……呼……呼……”
　　　　杨煌气喘如牛，娇呼连连。
　　　　窗外的月亮娇滴滴的，像个害羞的大姑娘。窗内这位吃了春药的荡妇，可不害羞，全是纵体承欢的呀！
　　　　李逸风的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　　　这时，只见杨煌紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　杨煌混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……
　　　　杨煌那两个富有弹性的玉乳，在李逸风的胸口磨擦着。
　　　　这时，李逸风像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着杨煌的肉穴。
　　　　杨煌的屁股不停地向上挺送，配合着李逸风的动作，杨煌的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见杨煌不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
　　　　突然杨煌的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了李逸风的龟头，烫得李逸风不禁混身冷颤了一下。
　　　　啊！无限美好的一刻！李逸风的肉棒浸在杨煌的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，李逸风的龟头紧抵着杨煌的花心深处。”我要让你连续的出十次水，痛快十分。”
　　　　李逸风以十分自信的口吻说道。
　　　　杨煌听得格格地怪笑了起来。
　　　　李逸风说罢，便又猛烈地狂干起杨煌的肉穴来。李逸风的大龟头就像雨点似的，落在杨煌的花心上。不到一会儿，杨煌的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　　　这时，杨煌虽然仍迎合着李逸风疯狂的攻击，但杨煌此刻却摇着头气喘喘的道：”
　　　　不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……”
　　　　杨煌的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着李逸风，使李逸风更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　　　只见杨煌半闭着眼睛，手臂缠在李逸风的身上，杨煌那肥大的屁股不停的扭摆。
　　　　杨煌被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。杨煌的双腿勾住李逸风的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你们……东方……人……真能干……”
　　　　杨煌似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　　　杨煌的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了李逸风的欲潮，使李逸风精神百倍，“插”性高昂。
　　　　李逸风一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　　　这时，杨煌已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。杨煌的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。
　　　　于是，李逸风以半开玩笑的口吻道：“亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　　　说罢，李逸风又猛力无比的抽插起杨煌的肉穴。李逸风的大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵杨煌花心的最深处。
　　　　每当李逸风的龟头和杨煌的花心接吻的时候，杨煌便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……亲哥……哥……你是不是……有学过什么……招式……否则怎么这样……利害……我可让你……整惨了……哎……唷……”
　　　　杨煌说完后，开始把转杨煌那美妙的臀部，很美很恰到的迎着李逸风的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使李逸风更是发狂，于是李逸风如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着杨煌的胴体。
　　　　“啊……我……会死……啦……你真像条……牛……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风一听此浪劲声，更形发狂的说：“我整根都插进去算了，插死你这淫荡艳女。”
　　　　于是，李逸风们这一对男女尽情承欢，干了又干，杨煌不知泄了几次精。最后，李逸风把仅存的精液狂射在杨煌的脸上、胸上……
　　第198章
　　李逸风看着一脸可爱的刘佳欣，心中忽然起了邪念，当下解开刘佳欣的绳子，忽然将手抵在刘佳欣的兄口，便开始输送法力。
　　　　“啊……你干什么……”
　　　　刘佳欣只感觉自己的心仿佛要从嘴里跳出来，身体和骨头仿佛要熔化了一样。一种空空的感觉侵袭着她的神经，让她的眼睛呈现出无焦距的状态。她幼小的身体颤抖着，手使劲的按着心脏，仿佛要压制住心脏不让它如此剧烈的跳动。
　　　　汗水不断的从她浑身的毛孔中渗出，时间不长她的身体就水淋淋的仿佛刚从水里捞出来的一般。那种难受的感觉让她不自觉的大声叫喊起来，发泄着。
　　　　看李逸风在周围布下了一个隔音电离层，即使这里比较偏僻也不能大意。
　　　　在李逸风微笑的目光中，刘佳欣的身体竟然开始慢慢的伸长变大，本来幼小的身体逐渐丰满起来。仅仅几十秒钟的时间，刘佳欣的身体就已经变成了十八岁的模样，身上的衣服也因为体型变大而被撑破，露出了雪白香嫩的胴体。看着这样的变化，李逸风在得意之余在目瞪口呆之余，却被刘佳欣现在的身体吸引了。
　　　　只见刘佳欣被李逸风的法力变大的身体太美了，肌肤胜雪，胴体美如天使，特别是那两座又白又大的山峰，上面的两点嫣红产生了巨大的诱惑力，还有如玉的纤腰，美丽的双腿，阴毛密布的小嫩穴，都强烈的冲击着李逸风的眼球。
　　　　“你……你对我做了些什么……我……我的身体怎么会……我的衣服……救命……救命啊……”
　　　　刘佳欣的眼睛登时红了，开始大叫起来。
　　　　李逸风哈哈大笑，说道：“刘佳欣，我现在就让你尝尝做女人的快乐！”
　　　　说着，李逸风脱光自己的衣服，重新变回了李逸风，套弄着大阳具淫笑着看着刘佳欣刘佳欣此时看着李逸风居然变成了大人，不禁吓得呆了，在看到李逸风的大阳具，不禁更是惊呆，说道：“你……你是妖怪吗……那个……那个你下面那个是什么啊……怎么……怎么那么大……那么大……那么吓人啊……”
　　　　李逸风大笑道：“这就是我接下来要玩弄你的宝贝啊！”
　　　　说着，李逸风扑上前去，一把搂住刘佳欣，嘴唇便即吻上了刘佳欣的小口。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　刘佳欣忽然被吻住，一时不知道该怎么办才好，她心智年龄实在太小，此时浑然不知道男女之事，对亲嘴这种事也不知道后果的严重，此时居然浑然不知道抵抗。
　　　　李逸风的手伸到了刘佳欣的双乳上，揉捏着那对动人的处女乳房，他轻轻地施展着调情手法抚摸、捏弄着，那熟悉的手法登时让如今身体成熟的幼女刘佳欣身上起了反应，刘佳欣只觉得此时的身体燥热、难受，下面很是空虚，这是她来到世界从来就没有过的感觉，她不禁下意识地伸手，搂住了李逸风，任由她对自己进行猥亵和奸淫。
　　　　李逸风感觉到了刘佳欣的热情，心中大喜，心道没想到身体成熟了，这样的货真价实的小萝莉也会动情，于是他激烈地和刘佳欣进行着热吻，同时双手在她的身上肆意的抚摸、揉捏着，恨不得将她彻底融入自己的身体里。
　　　　良久之后，李逸风抬起头来，看着一脸潮红的刘佳欣，嘿嘿笑道：“怎么样？刘佳欣，这种感觉好吗？”
　　　　刘佳欣呼呼喘气，低声道：“柯……李逸风，这……这种感觉好奇怪……我……我好舒服……又好难受……怎么办啊……哎呀……人家……人家的下面怎么尿尿了……怎么回事儿啊……”
　　　　李逸风一听，心中淫亵之念大起，于是嘿嘿笑道：“刘佳欣，你想不想让自己舒服一点儿？”
　　　　刘佳欣一听，赶忙点头道：“我想！我想！”
　　　　“那你只要说一句话就行！”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　“什么话？”
　　　　刘佳欣奇怪地问道。
　　　　“就是，好哥哥，请你用你的大鸡巴，插进我的小骚吕铮把我干死吧！就行了！”
　　　　李逸风淫笑道。
　　　　“啊？”
　　　　刘佳欣一愣，“大鸡巴是什么啊？我……我又哪里有什么小骚拢俊
　　　　李逸风一听这话，心中简直都快高兴死了，心道玩弄这样的小女孩儿真的特别有趣，当下说道，“你别管这么多，说了就舒服了！”
　　　　“额！”
　　　　刘佳欣乖巧地点了点头，说道，“好哥哥，请你用你的大鸡巴，插进我的小骚吕铮把我干死吧！这样可以了吗？”
　　　　说着，刘佳欣天真地看着李逸风。
　　　　“哈哈哈……当然可以了！我这就满足你！干死你的小骚拢　
　　　　说着，李逸风大笑着推倒刘佳欣，分开她的双腿，缓缓地将大肉棒拔出刘佳欣的肉道口，感受着刘佳欣紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，在轻微进行着摩擦。
　　　　刘佳欣悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”
　　　　的令人瘙痒难耐的水声。
　　　　现在，刘佳欣的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。李逸风不禁摇头感叹，果然是个雏儿，自己都还没怎么挑逗，就湿了。
　　　　“李逸风，李逸风……你干什么……不是说让人家舒服……舒服吗……怎么越来越难受……还不停地尿……嗯……”
　　　　刘佳欣呻吟道。
　　　　“哈哈哈……那好！我来了……”
　　　　说着，李逸风阳具急切攻入，刺穿了刘佳欣的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　　　“啊！……”
　　　　刘佳欣只觉得下体疼痛的快要裂开了，眼泪登时流了出来，猛烈拍打着李逸风叫道，“啊……李逸风……李逸风……李逸风你干什么……好疼啊……好疼啊……一点儿都不舒服……你……你骗人……快……快退出去……好疼啊……哇……啊……救命啊……爸爸……快……快来救我……啊……”
　　　　“刘佳欣你别着急，马上就不疼了！”
　　　　李逸风说着也不急躁着把阳具再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在刘佳欣的阴户里转揉磨动。
　　　　李逸风揉动的动作，让刘佳欣觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。刘佳欣轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让李逸风的阳具又滑入阴道许多。刘佳欣感到李逸风的阳具很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！李逸风觉得阳具正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连李逸风也不禁“哼！哼！”
　　　　地呻吟着。当李逸风觉得阳具已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”
　　　　让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。李逸风就重复着这样的抽插动作，挑逗着刘佳欣的情欲。
　　　　“嗯……啊……嗯……”
　　　　刘佳欣只觉得双腿内侧的嫩肉，被李逸风的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩律畲Γ撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻花心，使她几乎失禁。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩鹿瓤冢想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩乱黄汪洋。由于爱液量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。
　　　　李逸风不停的挺动阳具，在刘佳欣的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在刘佳欣小淫鲁龀鋈肴胧顾的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，李逸风感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　　　李逸风硕大的阳具不停的在刘佳欣肥沃的土地上耕犁着。
　　　　刘佳欣的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。刘佳欣的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。李逸风把身体从紧紧的贴着刘佳欣的后背抬了起来，站在刘佳欣身后，开始抽插。
　　　　刘佳欣只觉自己秘履谟捎诟詹叛艟叩某槔胨带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小掠种匦卤ヂ舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在李逸风身上的姿势更能让阳具如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在李逸风阳具上用小律舷绿锥，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　　　李逸风躺在地上，双手扶着刘佳欣的柳腰，享受着刘佳欣的小略谘艟呱仙舷绿锥的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的刘佳欣与李逸风很容易达到痴迷快感，渐渐的，刘佳欣不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入李逸风的耳中，此时刘佳欣脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的丧子之痛早已抛到九霄云外去了。
　　　　只见她双手紧紧扶在李逸风的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……李逸风……好棒……好舒服……啊……”
　　　　淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　　　“哦……喔……李逸风……你……你到底在做什么……你的那个东西……东西弄得刘佳欣……刘佳欣好舒服……好舒服啊……啊……”
　　　　刘佳欣浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着李逸风的大腿，发出“啪……啪…啪……”
　　　　淫荡的碰撞声，而李逸风的阳具每次都深深的插入到刘佳欣的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击刘佳欣的阴户，被淫水泡得肿胀的阳具每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着刘佳欣再一次痉挛，李逸风忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　　　此时的李逸风正被刘佳欣胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从刘佳欣的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉刘佳欣口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点……大力动……熟妇……啊……”
　　　　刘佳欣被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“李逸风……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”
　　　　想到这里，加之刘佳欣淫声浪语，刺激得李逸风淫兴大发，立刻变换了姿势，把刘佳欣两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”
　　　　的声音。而李逸风双手抓着刘佳欣的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在李逸风手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着刘佳欣雪白而又光滑的美腿。
　　　　阳具急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着刘佳欣的嫩拢刘佳欣脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“啊……李逸风……你……你到底在做什么……啊……好舒服啊……好快乐……嗯……太舒服了……人家从来……从来没这么舒服过……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风听后哈哈大笑起来，他故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”
　　　　直插得刘佳欣淫水飞溅，浪语不绝。
　　　　“噗嗤…”
　　　　阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入刘佳欣耳中。刘佳欣娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……用力……弄……吧……嗯…嗯……再……用力……深点……吧…啊……好快乐啊……”
　　　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合李逸风动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　刘佳欣紧紧的阴道让李逸风不断的喘着粗气，刘佳欣也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着李逸风的阳具，一边不断的分泌着高潮时的淫水。李逸风快速的顶着，不是抽插，而是顶在刘佳欣身体里，身体紧紧的顶着刘佳欣的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让刘佳欣几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在李逸风的小腹下。
　　　　刘佳欣身体的扭动与李逸风的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩履诓欢嫌肯职液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着李逸风、随着阳具的反覆抽插，和李逸风一起追逐身体的极致快乐。李逸风感觉得出刘佳欣与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩碌慕羲酰她的子宫深处将李逸风的龟头紧紧咬住，使李逸风舒爽得不得了。
　　　　李逸风低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，刘佳欣被李逸风看得害羞的垂下眼帘，李逸风心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”
　　　　刘佳欣在李逸风的身下媚眼如丝，飞快的亲了李逸风一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　　　李逸风邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了刘佳欣的子宫深处，刘佳欣顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　　　李逸风低头吻了刘佳欣的红一下，对她说道：”
　　　　你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　　　李逸风边说着，又吻住了刘佳欣吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让李逸风吸吮着，李逸风的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阳具轻柔的在刘佳欣的嫩履诔樗妥拧
　　　　刘佳欣轻轻的呻吟着：“唔……啊……”
　　　　表情既欢愉又满足，李逸风知道她已经完全适应阳具的抽插，开始享受性爱的乐趣了。李逸风轻摇臀部，将大龟头顶磨着刘佳欣的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到刘佳欣逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从刘佳欣的嫩律畲τ苛顺隼矗热呼呼的浸泡着李逸风粗壮的阳具，让李逸风感觉飘飘欲仙。
　　　　刘佳欣的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你……你那个怪东西……好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　　　李逸风看着身下的刘佳欣媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　　　“啊……”
　　　　刘佳欣的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然刘佳欣用她的一双美腿用尽全力的夹紧李逸风，同时快速扭动她的纤腰，吻李逸风也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的李逸风感觉刘佳欣的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着李逸风的阳具，李逸风想不到刘佳欣的小嫩戮谷皇悄敲吹慕羲跞崛停无限的快感排山倒海而来。
　　　　李逸风轻舔刘佳欣那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上刘佳欣的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩轮械娜獗冢一波波的愉悦浪潮逐渐将刘佳欣推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩吕锶涌而出。
　　　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们俩阳具和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。刘佳欣也开始投降了，李逸风的阳具狂击着刘佳欣子宫。嫩肉紧裹着阳具。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见刘佳欣摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”
　　　　李逸风只觉得自己的阳具有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如阳具落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将阳具一下拉入了履凇…
　　　　刘佳欣拼命的叫床，销魂的呻吟着，李逸风的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小吕锘乖诓煌５淖旖雷牛这时李逸风双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的阳具上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那阳具猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　　　就在这霎那之间，刘佳欣小吕镝莘鹪有的电流又加了压，那粗大的阳具猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在李逸风的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住李逸风的下身，这时李逸风用力上抽，连阳具带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。刘佳欣仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，刘佳欣全身一震，她的卤诿鸵皇账酰又波浪般旋转地蠕动起来。这时，李逸风也进入了高潮的阶段。俏刘佳欣卤诘娜涠，立刻给李逸风带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大阳具死命的拧磨，刘佳欣花瓣疯狂地起伏滚动。
　　　　刘佳欣开始在李逸风的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩履谝徽笳笄苛κ账酰用力吸吮着李逸风的阳具。刘佳欣娇美的呻吟再度在李逸风的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　　　初尝绝顶销魂滋味的刘佳欣，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　　　李逸风开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击刘佳欣嫩律畲Φ淖庸，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给刘佳欣销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住李逸风，李逸风的腿与刘佳欣那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　　　刚开始阴道里面有点痛，刘佳欣忍耐着，因为刘佳欣知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，刘佳欣闭上眼睛，享受粗大的阳具在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……阳具好大，我……我好喜欢，用力……弄……”
　　　　刘佳欣的浪叫给了李逸风无比的自信和勇气，李逸风开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。
　　　　李逸风不由得抱紧刘佳欣的臀部，紧紧贴着刘佳欣的下体，屁股一阵扭动，龟头在刘佳欣的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”
　　　　刘佳欣子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　　　“哟！好美……李逸风……刘佳欣……快飞了……啊……刘佳欣好舒服啊……”
　　　　刘佳欣已经完全适应李逸风的进攻，所以在李逸风的全力施为下，刘佳欣反而得到了更大的满足、更大的享受。刘佳欣的爱液四处飞溅，不停的从李逸风们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到刘佳欣的大腿根处，溅到李逸风的阳具根部。
　　　　李逸风听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，李逸风都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。刘佳欣从来没有受过如此快乐，只喜得刘佳欣放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄刘佳欣心中的美妙快感，于是刘佳欣的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿怪东西……怪东西插我！”
　　　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……””唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”
　　　　整整不到半个小时，刘佳欣在李逸风的大力抽插下，终于要高潮了，刘佳欣口中疯狂的乱叫道。
　　　　刘佳欣感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　　　李逸风看刘佳欣的样子，知道刘佳欣已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进刘佳欣的阴道中，然后紧紧顶着刘佳欣的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。李逸风骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的七彩精液从体内汹涌而出，猛然喷射在刘佳欣的子宫深处。李逸风终于和刘佳欣同时达到激情的高潮了！
　　　　李逸风受到刘佳欣的鼓动，心里激动，硬挺的阳具在刘佳欣的嫩略俣日痛螅艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，刘佳欣都忍不住痛呼出声，他的动作开始渐渐地猛烈，阳具的快速出入，把刘佳欣的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被他的粗壮阳具挤压得翻转，处子的鲜血和淫液从刘佳欣的芳道里挤流出来……
　　　　刘佳欣不能懂得是痛苦还是欢乐，她被李逸风的高超性功能送入了迷茫的境界，昏昏然地睡过去了……
　　第199章
　　此时，李逸风已经将浑身的衣服脱了个精光，正躺在床上等着杨露。
　　　　很快的，身穿一身十分保守的睡衣的杨露已经走进了房间，看到脱光了的李逸风，不禁一愣，说道：“李逸风，你……你怎么不穿睡衣啊？”
　　　　“穿什么睡衣啊！人家可是等着和杨露你颠鸾倒凤呢！”
　　　　说着，李逸风掀开被子，杨露登时瞪大了眼睛，原来李逸风的大鸡巴，此时居然一柱攀天的顶立着，那大鸡巴看起来并没有因为身体变小而无法勃起。
　　　　“天……天哪！李逸风，你……你的身体变小了，怎么……怎么那个东西……那个东西还是那么大？”
　　　　杨露看的目瞪口呆，脸颊红的像是红苹果一样，一时不知道该说什么好。
　　　　李逸风大笑着一把跳下床，拉着杨露的手，就将她抛在床上，接着一把将幼小的身躯压在了她的娇躯上，嘿嘿淫笑道：“杨露，就让我用这个小小的身体来玩弄你吧！”
　　　　“不……不行……”
　　　　杨露轻轻推着李逸风嗔道，“这……这是人家的家里……你……你不可以的……李逸风……不要……”
　　　　“有什么不可以的？”
　　　　李逸风说着，大嘴一把吻向了杨露的两边薄唇，登时，四唇相交，杨露身子一颤，她感觉到李逸风的嘴巴很小，但是吻起来却非常的舒服，内心之中不知道为什么，忽然泛起一种十分刺激的感觉，一想到能和小正太李逸风做这种事情，杨露不禁又羞又有些期盼。
　　　　李逸风搂紧杨露的脖子，尽情地转动着自己的嘴唇，亲吻玩弄着杨露的薄唇，尽情品尝着那芬芳的香吻，亵渎着清纯杨露的矜持，他的舌头一如既往的深入了杨露的唇内，可那熟悉的小香舌再一次和交缠相搓，尽情地享受着男女间应有的欢爱。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　杨露此时正值青春年少，对男女性爱本就向往很多，此时被李逸风很轻易地挑动了心中的情欲，她不在抵抗，伸手缓缓搂住李逸风，和她激情拥吻，一双清澈的美眸轻轻闭上，感受着这男女之间的情爱纠缠，尽情享受作为女人应有的幸福。
　　　　良久之后，李逸风抬起了头，轻轻搂抱着杨露，说道：“杨露，我可以脱你的衣服了吧？”
　　　　杨露缓缓睁开眼睛，轻轻点头道：“李逸风……杨露……杨露是你的……永远都是你的……你要怎么样都是可以的……”
　　　　李逸风大喜过望，他缓缓伸出手，一点点的解开了杨露的衣服扣子。很快的，睡衣便被解了开来，包裹着绝美大奶子的蕾丝黑色胸罩登时展现在了李逸风的面前，只见那蕾丝胸罩下遮掩的大奶子比以前更大、更圆、更丰满了许多，此时的杨露别看才只有十六七岁，但是在李逸风看来，已经绝对不输给二十来岁的魔鬼身材的模特儿了！
　　　　“杨露，没想到你的身材是越来越丰满了，我好喜欢啊！”
　　　　李逸风微笑着将手伸进了杨露的乳罩内，边揉捏边微笑道。
　　　　“啊……”
　　　　杨露最敏感的酥胸被进攻，杨露也毫不避讳地呻吟出来，听到李逸风这么说，不禁白了他一眼，呻吟道：“啊……这……啊……这还……还不是你使坏……嗯……天天……天天在人家……人家……身上干……啊……干那种事情……嗯……啊……所以……所以才搞成这样的……”
　　　　“是吗？”
　　　　李逸风嘿嘿笑着，缓缓解开杨露的乳罩。登时，那对被束缚良久的白嫩奶子立刻弹了出来，如同两个诱人的娇嫩美女一般刺激着李逸风的眼球。
　　　　李逸风不禁咽了口唾沫，他可没想到杨露的奶子居然每次看到都是如此的完美，女人的乳房对他来说本来就是一个极大的吸引力，更何况杨露如此青春年少又丰满无比的名奶，李逸风当下哪里人耐得住？缓缓凑上头，将其中一个粉红嫩小的小奶头含进了嘴里，轻轻舔弄起来。
　　
　　“嗯……”
　　　　杨露每次都抵挡不了李逸风的强烈挑逗，奶子被李逸风含住，她舒服的仿佛要升天一般，桃腮登时娇红如日，身子轻颤，双手忍不住抚摸住李逸风的小脑袋，任由他的施为。
　　　　李逸风伸出自己的大舌，轻柔而淫荡地轻舔着杨露的奶子奶头，同时双手配合着舌头的动向进行着各种不同的调情手段地揉捏和抚摸简洁的房间里，那柔软的大床之上，十六七岁的杨露正上身赤裸着的躺在床上，雪白的身子、肌肤晶莹让人眼中滴血，此时正在被一个外表七岁的小正太所爱抚着，这不得不让人感到情势很奇怪。
　　　　李逸风揉捏着杨露的奶子，然后将头凑到奶子的缝隙中间，用自己的小脑袋摩擦着这美丽的玉乳。
　　　　“啊……嗯……啊……李逸风……李逸风……你……你弄的杨露……杨露好舒服啊……嗯……啊……好舒服……我……我……我要……李逸风……人家……人家湿了……啊……下面流水了……啊……”
　　　　杨露此时忘情地呻吟着，扭动着动人的娇躯，真恨不得就此和李逸风融为一体。
　　　　李逸风听到杨露，不禁一愣，继而伸手往下面一摸，不禁大喜，心道果然湿的厉害，当下于是，放开杨露的奶子，将大肉棒凑到杨露的小嘴儿边上，轻轻淫笑道：“杨露，来，给我舔舔、吹吹，好吗？”
　　　　“啊？”
　　　　杨露吃了一惊，继而羞道，“不要啊……李逸风……那样……那样太羞人了……人家不要……呜呜……呜呜……”
　　　　杨露话还没说完，李逸风已经强行将自己的大肉棒塞进了杨露的小口里，杨露登时感觉到一根强大、粗野、坚硬的大家伙进入了自己的嘴里，那阵阵腥味儿刺激的自己的神经很是敏感，同时也让她的口腔没有一点点剩余的空间了。
　　　　“啊……哟西！”
　　　　李逸风直感觉到阳物进入了一个火热、狭窄、紧凑和柔软的空间，杨露的小嘴里的紧凑完全不比下面的骚虏疃嗌佟６偈保一股股快感从弟弟上传来，刺激的李逸风心头舒爽不已，他仰头长出了一口气，很是享受的转动着屁股让那巨大的弟弟在杨露的嘴里磨动着！
　　　　此时杨露双眸猛的巨睁、虽然有了以前做爱被李逸风插入的经验，可是她的小嘴依旧难以承受李逸风的巨物，更何况此刻磨动着更是刺激她的喉咙，一股股难受传来，让她好像呕吐，然而却被李逸风的东西阻挡着，她只能上下蠕动喉咙，缓解那难受的滋味！
　　　　呼呼……
　　　　强烈的快感让李逸风更加卖力的抽动着，速度也逐渐的加快，在杨露的呜呜咽咽中享受着这冲刺的快乐，更何况，在他的心中，如此美丽高贵的女人跪在自己的面前让自己插入她美丽的小嘴，更是有着变态的快感，让他心中充满了自豪和成就感，却顾不得杨露的痛苦！
　　　　“我亲爱的杨露，你的小嘴就这般的舒服了，我们夫妻多做一些这样的运动，我觉得非常好！”
　　　　说着，李逸风猛的加快了速度，原本只能容纳一半的程度，李逸风这次却因为疯狂生生插入了三分之二的长度，顿时，杨露那柔润的喉咙猛的凸起，可以清晰的看到李逸风抽插的痕迹！而杨露不知道是因为身体变得淫荡了，还是因为爱李逸风，此时居然没有抵抗，而是生生地承受着一切的攻伐。
　　　　李逸风更加用力的抱住杨露的脑袋，满目炙热的盯着杨露那红润的小嘴，李逸风每一次抽插都会带出大量的口水，这些都是快乐的感觉让杨露迷蒙之中嘴里分泌出来的口水！那银亮的光泽，和滴落的时候那一丝丝的银色丝线，更显得香艳！
　　　　李逸风，一个劲的冲刺，然而，因为强劲的能力，他却一直得不到满足，那渴望发泄的感觉越来越浓烈，却始终打不到高峰，李逸风眉头微皱，暗叹一声，啵的一下拔出自己拿高耸的弟弟！
　　　　哗……
　　　　浓烈的口水在李逸风把自己弟弟从杨露口中拔出来的时候流淌了出来，顺着杨露的嘴唇滑过下巴淌到了她雪白的身上，尤其是那一双饱满的乳峰之上，沾满了口水，时不时的滴落是那么的刺激人的感官！
　　　　“呼呼呼……”
　　　　杨露急促的喘息着，李逸风长久而又强烈的冲刺让她不止难受，而且憋的有些窒息的感觉，此刻顿时心头一松，贪婪的呼吸着，那妖媚的脸上显得淫荡不已！长时间的情欲的刺激，让她如同发春的猫一般，即便是不做爱，也显得那么的诱惑！
　　　　当下，李逸风再也顾不得许多，一把除下了杨露的睡裤，还有那蕾丝小内裤，看着那细嫩粉红的小肉穴，李逸风哈哈一笑，转过身去，模仿69式，将大阳具对着杨露的小嘴，自己将头凑了上去，那肥美的阴唇，如同亲吻杨露的小嘴一般，有滋有味的吸允着，杨露猛的一颤，顿时，身体深处轻轻抽动，一股股爱液从身体内再次分泌出来，流过身体的通道，流入李逸风的嘴里！
　　　　“唔……唔……唔……呜……呜……好美，呀，不……可以，不要……那么用……力、唔……唔……唔……好……美我好……喜欢哦……哦……哦哦……哦哦……哦对就是这……样用力……的亲嘶……嘶好酸……我感觉……好酸原来……快乐也……可以……让人觉……得身体好酸！呜……呜呀……呀！”
　　　　杨露迷离着双眸，全身轻轻痉挛，她只觉得自己被李逸风嘴吃的飞上了天，那一波波的快感刺激的她忘记了自己的尊严，忘记了少女的矜持，她只想好好享受自己的男人带来的快感，享受身体那情动如潮的舒爽，面对李逸风那有力的吸允，她辛苦的摇动着那肥美的臀部，更是艰难的摆动自己的脑袋，然而那美艳的脸蛋是不是的触碰李逸风那高耸的小弟弟，那火热的气息刺激的她心头一紧，顿时想起了，自己不但要享受，还要伺候这个男人！
　　　　“好大的东西……我……呜……呜……好爽，用……力吸……唔唔……唔……咦咦……咦……李逸风……你……这个……小混蛋……你真是……我的……克星……呜好……麻的……感觉你好……会吃！”
　　　　迷蒙之间，杨露好像找个东西抓住让自己有些力气可以支撑虚弱的身子，下意识的她看向了自己面前的那个火热的巨物，圆润的小手颤颤微微的伸手轻轻握住了那一只手仿佛根本抓不牢的巨大的弟弟，那青筋凸出的狰狞的摸样，让她心头狂跳，眸子仿若滴水的迷离看着眼前的这个硬物，承受着李逸风在下身的摧残，呢喃道：“好大，这是……这是李逸风的东西，让人好快乐呜……呜……”
　　　　呢喃之间，她发觉李逸风吃的更加的有力了，杨露洁白的玉手轻轻握住李逸风的巨物缓缓的上下撸动，顿时，那巨大的物体的皮肉上下滑动，景致那般的香艳，迷离的眸子凝视着这个巨大的东西，杨露仿佛格外的饥渴的吞了吞口水，那红润的双唇开合之间显得诱人心肠！
　　　　唔……
　　　　缓缓张开红润的唇，她努力的张的更大，俯下身去顿时含住了李逸风那火红的巨大的光头，含在嘴里，顿时被那软软的海绵体和那坚硬的棍棒刺激的轻轻的娇吟，然而极度的欲望让她更加渴望男人带来的欢愉。
　　　　嘶嘶……
　　　　正吃着杨露那肥美的小穴的李逸风被杨露吃着自己的弟弟，顿时欢愉不已，他松开那被他肆虐的显得颇为狼藉的小穴，倒抽着凉气，他忍不住轻轻的用手拍打了几下杨露那饱满的臀部，顿时啪啪的轻响和那波波的肉浪传来，让整个的房间更加的淫秽了！
　　　　呼呼……
　　　　李逸风拍打自己的臀部，惹得杨露急促的呼吸着，更加的卖力的吞吃着李逸风的棍子！
　　　　“杨露，你果真好淫荡，欢爱方面的学习能力超强，这么快就这么会吃男人的弟弟了，唔……好舒服，用力的吸，你吸我也吸，我也让你快乐！”
　　　　李逸风欢喜的叫着，随即再次抽打了两下杨露那跪着高跷的臀部，随即呼的喷出一口热气，张口含住杨露那肥美的蜜穴啃了起来……一时间，房间内的一男一女夫妻二人欢喜的吃着对方的禁地同时轻轻的呻吟着……
　　　　良久之后，李逸风终于抬起了自己的头，然后将阳物从杨露的嘴里抽了出来。杨露大惊，失神地叫道：“李逸风……不要……人家要吃……人家要吃嘛……”
　　　　李逸风微笑着伏在杨露的身上，轻轻抚摸着她的大乳房，微笑道：“怎么样？杨露，要不要我插入你的大奶子？”
　　　　杨露一听，赶忙失神地叫道：“来……来吧……李逸风……快……快插入……快给我……啊……”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，一把拉开杨露的双腿，看着那溪水密布地小穴，大笑道：“那好！杨露，我来了！”
　　　　说着，阳具调整好了位子，对着那小嫩穴，沾着淫水润滑一下，就一把插了进去，登时，那那熟悉的温热包裹住了李逸风的阳物，强烈的快感刺激传遍了他的全身。
　　“啊……好舒服啊……”
　　　　杨露被李逸风的大肉棒攻入，蜜穴登时一阵收缩，浑身快乐的仿佛要死掉一般，此时的她就如同一个荡妇淫娃一般，激烈地扭动着肥大的屁股，准备迎合着李逸风的攻伐。
　　　　“杨露……我要干死你……你是我的……啊……嗯……”
　　　　此时，李逸风已经开始激烈地大动起来，巨大的阳具在杨露的小蜜穴中接着淫水的润滑，进进出出，每次一进一出都带出了大量的淫水蜜汁，阳具在阴道的紧凑、润滑和摩擦下产生了大量的快感，李逸风此时都不知道身在何方了，只知道尽情发泄自己的强烈欲望。
　　　　“嗯……好舒服啊……啊……李逸风……你的……你的大肉棒……啊……插得人家的小穴快……快浪死了……啊……嗯……啊……啊啊……嗯……啊……我要飞了……我要死了……李逸风……李逸风……想不到你……你变小了居然还这么厉害……啊……啊……嗯……啊啊……好舒服啊……啊……我爱你……我爱你……李逸风……啊……我爱你……嗯……啊……我好爱你……啊……李逸风……用力……用力的干……干杨露的……的骚隆…骚掳伞…啊……嗯……啊啊……舒服……啊……”
　　　　杨露在李逸风的狂风暴雨当中激情地接受着他的蹂躏，嘴里的浪叫声一串接着一串的传出来。
　　　　李逸风此时屁股正做着惊人的活塞运动，他将杨露的一条雪白的大腿架在自己的肩膀上，同时伸手抚摸着杨露的大乳房，下腹的动作当真是激烈无比。只听李逸风大笑道：“怎么样……杨露姐姐……你……你喜不喜欢我这样插你……喜不喜欢你老公……你老公的大鸡巴……喜不喜欢我蹂躏你……”
　　　　“啊……”
　　　　还在享受高潮美味的杨露长长地呻吟一声，脚尖都绷直了，“好粗啊……好大啊……你插死人家了啊……”
　　　　李逸风采用九浅一深的抽插方式，大鸡巴轻抽八九下，才狠狠地使劲插一下，并且大龟头还在杨露的小逼逼深处研磨几下，这样很快又点燃了杨露的欲火，她紧紧抱住李逸风的虎背，扭动着肥臀，浪哼着：“老公……使劲啊……用力啊……人家……要你用力H啊……”
　　　　李逸风丝毫没有要让杨露休息的意思，他要叫她知道他是个天下无敌的猛男。
　　　　李逸风把杨露的身体翻了过来，如狗爬跪在床上，肥硕的大屁股高高地撅着，然后他跪到了杨露的大屁股后面，看着杨露的大屁股，他忍不住赞美道：“杨露，你的大屁股真是太美太性感了，是我见过的最美的大屁股了。”
　　　　每当李逸风看到杨露的大屁股就忍不住性趣盎然，淫欲勃发。
　　　　这是多么诱人的大屁股啊，轮廓好似圆月般丰腴饱满，结实且极富弹性，洁白光润，柔若羊脂，闪动着温润高贵的光泽，深深的股沟内夹着一丛湿软的芳草，隐约可见被大鸡巴H得泛红的小逼逼。
　　　　李逸风的一双大手使劲揉捏着柔软的臀肉，大鸡巴对准小逼逼，一杆进洞，插得杨露一阵娇吟。
　　　　李逸风轻轻抽送了十几下，然后使足了力气，大鸡巴如狂风骤雨般的在娇嫩的小逼逼里狂插起来，一边抽插还一边拍打着杨露的大屁股，顿时，雪白的屁股变得红通通了。
　　　　李逸风的大鸡巴好象打桩似的在杨露的小逼逼里狂插猛抽，大卵蛋打在杨露娇嫩的大屁股上发出“啪啪”淫靡的声响，杨露骚浪地叫着：“啊……大鸡巴好老公啊……你今天好勇猛啊……H死杨露了……”
　　　　她肥美的大屁股摇得象拨浪鼓似的，胸前的丰乳随着她身体的扭摆而上下颤动，荡起阵阵炫目的乳波，淫水似泉水般流个不停。
　　　　这种狗爬式是最容易让女人达到高潮的，李逸风大约来回抽插了一百多下，杨露又哭叫着喷涌出了一股粘稠的阴精，酥软无力地瘫倒在床上，玉体还一阵阵颤栗着。
　　　　李逸风抽出湿淋淋的大鸡巴，双手用力抱住杨露的腰部，自已先站起身，再次让她的大屁股高高撅起，并且让她的双腿站直了，腰身前弯９０度，两手撑着床铺，然后大鸡巴再一次插进了杨露的小逼逼里。
　　　　杨露的双腿都有些发软了，她颤动着身躯，呻吟：“大鸡巴亲哥哥啊……你快点射精吧……人家都快被你H死了……”
　　　　“大鸡巴亲老公啊……你的大鸡巴好凶啊……人家的小逼逼被你插破了啊……插肿了啊……水都被H干了啊……小淫妇爱死大鸡巴亲哥哥啦……”
　　　　李逸风大手使劲揉捏着杨露娇柔的臀肉，大鸡巴在杨露的小逼逼里疯狂地抽动着，淫笑道：“我的宝贝儿杨露是一个世间少有的尤物，少有的淫妇，老公要H死你！”
　　　　“大鸡巴亲老公啊……小淫妇服了你了……你太勇猛了……求求你快射精吧……小淫妇受不了了……大鸡巴好哥哥啊……大鸡巴H死杨露啦……人家的小逼逼都……被……大鸡巴H烂了啊……”
　　　　杨露娇喘吁吁地淫叫着，她被李逸风强悍勇猛近乎粗暴的抽插弄得欲死欲仙，脑袋乱摆，秀发飘飞，那对坚挺饱满的大奶子左右摇晃着，荡起层层乳波。
　　　　这一声声淫荡却充满了挑逗的言语，让李逸风自豪极了，为了杨露这样的绝代佳人绝世淫妇，他哪怕累死也心甘情愿。
　　　　李逸风淫笑着的对杨露说道：“谁能想到杨露你这么淫荡？我就是要H死你！”
　　　　杨露努力向后挺动着大屁股，娇喘着对李逸风娇嗔道：“都是你这个……大流氓……让人家变成了……淫娃荡妇……人家爱死你……这个大流氓了……就让人家和你一起飞吧……一起死吧……”
　　　　杨露的放浪媚态让李逸风更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最猛烈的撞击，让杨露彻底心悦臣服。他拉动身躯，猛冲猛插，次次都插进了小逼逼的最深处，似乎要H穿杨露的小逼逼才甘心。
　　　　杨露被插得秀发飞扬，娇喘连连，媚眼如丝，香汗淋漓。她嘶声哭叫着：“啊……又飞了……又死了啊……”
　　　　玉体一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，一股粘稠的阴精再一次喷涌出来，绯红的俏脸瞬时变得苍白如纸，杨露又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　　　李逸风的大龟头被杨露的子宫口紧紧咬住，一股销魂的强大吸力终于让他到了喷发的极限，腰眼阵阵酥麻，大脑一片空白，他大吼着将滚烫的精液喷射而出，射进杨露的小逼逼深处，然后大喘着粗气和杨露一起倒躺在床上，享受着射精带来的强烈快感。
　　第200章
　　
　　车子很快开到了高尔夫球场，李逸风手上有这家高尔夫球场的黄金贵宾卡，自然非常轻松地就走了进去。
　　　　来到高级区，只见这里占地极广，四周都是碧绿的草坪以及地上整齐的各处球洞。
　　　　此时球场之中倒是空无一人，一来时间太早，二来今日不是什么特别的日子，也不是双休日，所以一般富人不会这个时候来打球。
　　　　而很容易的，李逸风就看到了龚叶轩正在前面打球，心下大喜，赶忙跑上前去大叫道：“龚叶轩！龚叶轩！”
　　　　龚叶轩正要挥动球杆，忽然背后传来一个叫声，不禁一愣，转过头一看，却是李逸风，不禁一惊，喜道：“李老板，你怎么回来这里？”
　　　　李逸风看着此时的龚叶轩，只见她头戴白色棒球帽，身穿一身紧身运动套装，将丰满苗条的身材勾勒出完美的曲线，让人看了以后不禁心中欲火猛涨，下面穿的是短运动裤，修长性感的大腿完全暴露出来，看的李逸风是眼中直冒红心。
　　　　当下，李逸风笑道：“我来这里运动运动，可没想到会遇到龚叶轩你！我在这里打扰到你了吧？那我这就走就是了！”
　　　　说着，李逸风转身就要走，这种欲擒故纵的手段，他前世可是经常玩儿的！
　　　　“哎！”
　　　　龚叶轩赶忙叫住李逸风，“李老板，你不用走的！既然来了，就大家一起打高尔夫吧！上次的事情我们一家还没好好谢谢你呢！”
　　　　李逸风微笑着转过头，问道：“这不大好吧？我在这儿可能打扰到你！”
　　　　“没事儿！”
　　　　龚叶轩笑道，“我也就是打着玩儿的，不会打扰到我的！”
　　　　李逸风一听，说道：“那我可就不客气了！我不大喜欢这种运动，还需要你多多帮助才是啊！”
　　　　“呵呵，你太客气了！”
　　　　当下，二人各自拿了球杆，占了两个球位，在那里练习起来按照龚叶轩说，这是运动前的热身，十分重要，可以让自己掌握一下球性和场地的性质，以便于将球打好。李逸风本就对高尔夫不感兴趣，只希望有龚叶轩陪着就行，当下龚叶轩怎么说，他就怎么做了。
　　　　李逸风以前没打过高尔夫，不过此时他的头脑已经十分厉害，在龚叶轩讲解了一下，自己学习了一会儿后，居然已经能够打得很好了！这让龚叶轩不禁感叹李逸风的资质高强。
　　　　不过李逸风此来可不是来打球的，所以此时也就马马虎虎地玩玩儿，他的眼睛其实大部分时间都在注意着龚叶轩运动时的美妙身姿。
　　　　李逸风看到，龚叶轩站在草地上，她微微将身体弯曲，双手握住球杆，深吸一口气，将球杆对准了地上的白球，慢慢地挥动着双臂，眼睛一刻都不离的看着白球，手上积蓄起力量，想要将球给击打进球洞里。而这样一来，龚叶轩的身体的姿势原因，就使得她本来就紧身的衣服在她的身上贴的更紧，仿佛和她的肌肤黏在了一起一般，尤其是短裤上，那运动短裤本来就不如牛仔裤那样厚实，此时紧贴在龚叶轩的屁股上，丰满而充满了诱惑的圆大屁股，登时在衣服上呈现出了凹凸的两团圆圆的轮廓，成,熟美,艳的风情一览无遗，看的李逸风是眼睛直亮。
　　　　只见那两片圆圆的肥厚臀肉此时高高翘起，在阳光下轻轻晃动，就如同一团雪白美女肉林一般，似乎在不停地挑逗着李逸风的神经，那美美的肥大屁股被紧身运动裤高高撑起，在蔚蓝的天空似乎闪动着阵阵波光，诱惑着李逸风向她实施犯罪。此时李逸风甚至在想，龚叶轩的屁股这么大，这么圆，而这运动裤这么紧，那她在这样弯腰，会不会把裤子绷破，到时候巨大的肥屁股肯定会暴露在自己面前，那又将是何等的美艳春光？
　　　　只听得龚叶轩轻喝一声，手一挥，球在球杆的进攻下乖乖地飞了出去。而这一瞬间，李逸风清楚地看大，龚叶轩两条修长结实而丰满美艳的雪白大腿就此并在一起，而肥美的屁股在一瞬间也完全绷在了短裤上，形成一道完美性感的曲线，李逸风不禁身上一阵骚动，下体的那不争气的话儿此时也再一次的昂首挺胸了。
　　　　这一刻，看着龚叶轩性感的身体，李逸风不禁想道，如果让自己这个时候摸一下龚叶轩的屁股，那自己绝对会兽性大发，把龚叶轩就地正法，大干特干……
　　　　想到这里，李逸风继续看向龚叶轩，一种莫名的冲动从身体里涌现了出来，这种感觉是每次见到性感美女都会出现的，每次李逸风都无法地方，感觉顺利地刺激他的身体，挑逗他的欲望，使得李逸风觉得自己不应该在这样只是静静地看着性感的龚叶轩在自己面前诱人的打球了，自己要采取行动，才能让自己和这个美丽的名媛进行一场轰轰烈烈的性爱。
　　　　于是李逸风脑中不断思索着，飞快的转过各种念头，想着自己要如何才能在不引起龚叶轩的疑心和反感的情况下，接近她这曼妙动人而性感并散发着撩人气息的身体，以此大干特干……
　　　　就在这个时候，刚巧龚叶轩已经把球位上的所有球都打进了球洞，技术果然不是盖的！可这个时候已经没球了，球童刚才李逸风再进来的时候已经偷偷赶走了，而龚叶轩如果还要在打球的话，那肯定需要自己动手去拿球。李逸风不禁心中窃喜，心道这可能是个好机会，哈哈哈……
　　　　于是，李逸风将球杆丢到一边，快步走到龚叶轩的身边，从球洞里捡起一个球，微笑着放到球位上，轻轻笑道：“龚叶轩小姐，你的技术真好，杆杆命中，我想就是奥运会冠军也不过如此而已，反正我也是菜鸟一个，自己也就不玩儿了，就舍命陪君子，不陪美女，给你当当球童吧。”
　　　　龚叶轩见李逸风这个娱乐大亨居然心甘情愿给自己当球童，不禁吃了一惊。他可不知道李逸风怀揣着什么龌龊心思，其实就是想和她近距离接触，看看有没有机会可以吃她豆腐，或者干脆把她拿下。
　　　　当下，龚叶轩赶忙停下了练球的姿势，摆手道：“不不不！这我怎么好意思呢？这太麻烦你了！我担当不起……”
　　　　“哪里哪里！我们男人就该给你们美女服务，这叫绅士风度，你如果拒绝我，那可就是不给我面子了！”
　　　　李逸风微微笑道龚叶轩见李逸风虽然是微笑着说话的，但是言语之中已经露出了丝丝不快之色，当下不敢在说什么，只是看着李逸风，一章娇嫩欲滴的俏脸上露出了动人的微笑，以此表达自己对李逸风的感激之情。
　　　　李逸风微笑着看着龚叶轩，只见因为刚才经过了一些运动，此时龚叶轩吹破可谈的俏脸上正流淌着几滴晶莹的泪珠，脸颊也出现了动人的潮红，美丽琼鼻的小鼻尖上，那细细的汗珠犹如给小鼻子添加上了一层绝美的雾气，使得这个清纯动人的绝色美女看起来更加妩媚动人。更要命的是，此时因为龚叶轩穿的是最透明的白色运动服，上身流淌出来的汗水侵湿了衣衫，衣衫紧贴着完美的胴体，而且有一些透明的样子，丰满的乳房还有性感的胸罩轮廓此时看的是一清二楚，那看起来足足有E罩杯的胸罩包裹着巨大的乳房，并且随着龚叶轩呼吸的起伏，那绝美的巨大胸脯此时也是一起一伏，给李逸风造成了极大的视觉享受。
　　　　看到龚叶轩洁白的俏脸上流露出来的阵阵妩媚，又看到她的奥妙的胴体上的她没有注意到的性感走光，李逸风不禁暗暗地咽了口口水，心中登时升起一种想把这个绝色动人的既性感又清纯的动人名媛的大奶子，抓在手上好好的扭捏舔弄吸吮的绝恶欲望，但是想想这种事情要慢慢来，自己如果操之过急，恐怕会出现心急吃不了热豆腐的情况，当下只能强自忍住心中的那可怕的欲望，不让它爆发出来。
　　　　“那……那真的谢谢你了，李老板……”
　　　　龚叶轩对着李逸风甜甜一笑，表达了感谢，接着弯下腰来，球杆对准那白球，重复着击球的动作。李逸风看到，随着龚叶轩的身体再一次的弯曲下来，丰满的圆大屁股此时再一次的凸显出来，中间的那深深的股沟紧紧地凹陷下去，让人看了不禁直流口水。
　　　　而如今，龚叶轩的双腿因为要击打白球所以是轻轻张开的，也就是说她的下阴也是张开的，如果这个时候龚叶轩的裤子下面裂开，自己是不是就能看到龚叶轩这个风情万种的日本贤妻良母型的美女的性感小内裤以及火热的肥大大屁股的风采？想到这里，李逸风不禁嘿嘿淫笑。
　　　　其实李逸风已经玩儿过不少女人了，比龚叶轩漂亮性感的也不是没有，为什么李逸风还那么想要龚叶轩的性感身体？
　　　　这主要是因为，一来，对于女人，男人，尤其是有钱有事的男人来说，那是永远都不会嫌多的！李逸风是典型的得陇望蜀的人，虽然不会厌旧，但是喜新却是无论如何都改不了的，此时如此一个动人的大美女在自己面前，怎么能够不动心呢？
　　　　二来也确实是怪龚叶轩，她长得确实很漂亮，身材也十分好，清纯动人的绝色美貌加上性感妩媚的绝妙身材，这对一个男人，尤其是李逸风这样的绝顶大色狼是有着强大的刺激感和诱惑性的，而且龚叶轩是个典型的贤妻良母型的温顺女子，这气质、身材、性格和容貌都可以说得上是一百分的完美女人，李逸风又怎么能不想得到这个美女呢？
　　　　龚叶轩这个虽然身在豪门，但是性子有些单纯的女孩儿又怎么能想到身边站着的是头狼，为她捡球是为了能借机占到她的便宜，她还以为李逸风是个绝好的富人，真心为自己帮忙呢，想道李逸风在十五夜村帮助自己一家逃过厄运的恩德，龚叶轩对这个帅气的大男儿不禁更多了几分好感。
　　　　此时，看着龚叶轩绝美的身姿，李逸风自然不愿意就这样单单地偷偷地看着龚叶轩打球了，于是，李逸风走上前来，将领一个球放在龚叶轩的球位以后，微笑道：“龚叶轩，我看着你打球也没意思，不如你再教教我，我们一起打吧？”
　　　　“好啊！没问题，李老板，我身上出汗了，先去换身衣服，然后再回来打！”
　　　　龚叶轩微笑着看着李逸风，如果她知道李逸风心中的猥琐想法，和她一起打球是为了亵渎她，恐怕她不会答应的这么爽快。
　　　　李逸风点点头，当下龚叶轩就去换衣服，李逸风想着一会儿的春光，不禁心中大乐。
　　不一会儿，龚叶轩终于回来了。
　　　　只见此时的龚叶轩已经将紧身运动衣和运动裤换了下来，床上了一件雪白的运动背心还有一件黑色的短裙，比之刚才的风情，此时别有一番纯洁的学生妹的感觉，李逸风不禁看地轻轻流出了口水。
　　　　尤其是看到龚叶轩那性感动人的美腿上黑色短裙，李逸风就不禁遐想，如今龚叶轩的正下方已经没有任何阻碍，如果自己把头探到她的胯间往上一看，是不是可以看到那不知道什么颜色的小内裤的交叉处呢，那样简直太迷人了……
　　　　“李老板，你看我，其实打高尔夫并不困难！很容易就能学会的！”
　　　　此时，龚叶轩手握球杆，将打球的各种动作的精要和技巧缓缓讲解给李逸风听，李逸风的心思自然没在龚叶轩的讲解上了，一双眼睛则是贼溜溜地盯着龚叶轩在讲解的时候那一张一合的性感小嘴儿，并且为了不露出破绽，李逸风还装作听得很认真的样子，时不时的还会开口问几个问题，让龚叶轩丝毫没有怀疑李逸风的用心。
　　　　李逸风看着龚叶轩的樱桃小口，心中却是在不断地意淫“龚叶轩的这个樱桃小口真的是绝品啊！看着小小的，薄薄的，红红，真是可爱极了，简直就是人间极品，如果她我的大肉棒含在嘴里细细的舔弄，吹奏一曲洞箫的话，那我简直就是死了也甘愿了！哈哈哈……”
　　　　一想到这里，李逸风不禁一阵酥麻，身上的各种敏感器官也开始起了强大的反应，尤其是那不争气的家伙，此时高高抬头，恨不得立刻冲出去，插入到那动人的小嘴儿里。
　　　　“龚叶轩是典型的樱桃小口，不知道下面如何，那骚虏恢道是大是小，紧不紧凑，不过看龚叶轩的样子应该还是个处女，如果能让我得到她的第一次，那简直爽翻了！”
　　　　李逸风一边看着龚叶轩的绝美容貌和一张一合的樱桃小口，心中一边在想着十分龌龊的事情。
　　　　单纯的龚叶轩如何知道李逸风在想些什么鬼主意？在讲解了一遍高尔夫的一些动作技巧后，说道：“来，李老板，讲了这么多，我想也够了，你先来试试看，如果动作不对，我再来指导！”
　　　　说着，龚叶轩将球杆递给了李逸风。
　　　　李逸风点点头，说道：“还请师傅指教！”
　　　　说着，接过球杆，深吸一口气，摆好一个姿势，就要打球。
　　　　就在此时，李逸风却看到龚叶轩居然绕到了自己的身后，看到龚叶轩绝美动人、丰满苗条的性感身体消失在自己的视野里，心中不禁有些黯然，同时暗怪自己，今天怎么这么窝囊，刚才为什么不直接把龚叶轩强奸了算了，非要搞什么打球接近，搞得现在连这欣赏美人的机会都没有了，真是活该啊！
　　　　不过李逸风心中也明白，龚叶轩身上的那种温柔、贤妻良母的气质让自己心折，自己根本就下不了强行采花的心。
　　　　正在李逸风失落的时候，李逸风却又听到了背后的龚叶轩的声音响起了：“李老板，你做错了！不是这样的！你的手弯了，要在直一点，不能够弯曲，必须要尽量伸直，不然击球的速度会减弱，而且很有可能挥动的时候击打不到球……对对，就是这样，在伸直一点，一点就可以了！”
　　　　龚叶轩一边站在李逸风背后用心地讲解着，一边观察着李逸风的动作。但是看着李逸风还是无法按着自己的要求做到姿势正确，不禁一阵无奈，只得伸出了手，一边帮着李逸风将手的姿势摆正，一边继续讲解。
　　　　李逸风登时感觉到，深厚的龚叶轩用她的玉藕般的玉臂握住了自己的胳膊，一股幽幽的清香扑鼻而来，在自己的鼻子边上不停地蔓延着。并且，李逸风还感觉到一股十分熟悉的气息袭击而来，飘落在了自己的背部，感觉到这股动人而温热的美丽气息，李逸风不禁心中激荡不已，他明白了，这是什么温热，也明白了从何而来。
　　　　李逸风没有想错，龚叶轩因为是站在李逸风伸手指导他。这样一来，她要想要握住李逸风的胳膊指导她练球的姿势，就必须要把自己的手从李逸风的背后伸过来，但是这样一来，就让她美丽动人的香软身体变得近距离和李逸风的身体接触了，虽然二人还没有完全有肌肤之亲，但是从龚叶轩的那一对包裹在单薄的背心里充满弹性的巨大圆乳所散发出来的阵阵火热气息却成功的攻入了李逸风的背部，让李逸风心痒难熬。
　　　　此时，李逸风清楚地感觉到，背后那巨乳传来的温热气息越来越动人，也越来越明显，这也说明了，龚叶轩的那一对包裹在运动背心里的一对丰满巨大而充满了弹性大奶子距离自己的后背中心已经越来越接近，这个时候只要自己轻轻一动作，立刻就可以感受到那大奶子的火热了。
　　　　意识到这一点，李逸风不禁心中平静，嘴角露出了一丝若有若无地淫笑，而龚叶轩是站在李逸风的背后，自然不可能看到李逸风脸上的坏笑，自然也不会意识到，自己的身边这头色狼究竟有多危险，失去贞操的危险正在慢慢接近自己，只是继续平静而微笑地耐心地给李逸风讲解着打球的要领。
　　　　李逸风听着龚叶轩地讲解，心中淫笑一声，忽然胳膊往前一伸，正在讲解的龚叶轩根本就没有心理准备，此时她的手正握在李逸风的胳膊上，李逸风这么一伸手，结果就导致她脚步不稳，一股大力带动着她朝前载去。
　　　　本来龚叶轩和李逸风此时就已经算是近距离接触，这一载之下，龚叶轩就感觉到一股厚实而稳重坚实的部位和自己的丰满大奶子来了个紧密接触，原来自己朝前这么一倒，自己包裹在背心里的丰满而充满弹性的性感大乳房就在紧紧地贴在了李逸风的背部，那种充实，就是李逸风的强硬背部传来的。
　　　　李逸风登时感觉到自己的背部传来了一阵柔软和巨大、充满着弹性的温柔感觉，那两团庞大的山峰肉球给自己浑身的神经带来了一股强烈的刺激感，在这种刺激下，李逸风更是将所有的注意力在瞬间都转移到了后背，在那里体会龚叶轩丰满而美丽的酥胸所带来的强烈快感。
　　　　李逸风感受到的那种强烈快感，是无法用言语笔墨来形容的，那柔软充实而富有弹性的快感，刺激着他的每一寸肌肤。那柔软丰满之中，似乎还带着一丝若有若无地坚硬。李逸风感觉到以后，自然能够想到那是紧紧包裹着那丰满性感而充满了诱惑的大奶子的龚叶轩的胸罩所带来的感觉。
　　　　柔软和坚硬，本就是完全相反的两种一丝，但是此刻，这两种感觉居然同时出现在了李逸风的背部，就犹如冰火两重天一般，在李逸风的心里形成了一个鲜明而有趣的对比，使得李逸风心中心痒难熬，越来越喜欢那种动人柔软的绝没感觉，尤其是配合上那温热的肌肤气息，让李逸风不禁觉得每一寸的毛细血管都要在瞬间舒张开了，真的让人要流鼻血了。
　　　　当然，李逸风也知道，自己这么做，如果让龚叶轩知道自己是故意的，估计马上就会气得离开这里，所以在手上用劲儿的一瞬间，李逸风页在背部运上了法力，让自己的背部充满了一股温热的力量，所以当龚叶轩那性感丰满的大乳房挤到了自己的后背的那千分之一秒，李逸风背部的热量也穿透了她单薄的背心和胸罩，攻入了她胸前娇嫩诱人的肌肤之上。
　　　　龚叶轩自然不知道李逸风忽然来这么一手，把胳膊往前伸展，搞得自己的胸部就这样重重地和李逸风的后背来了个激烈地热吻，脸上一红之间，龚叶轩下意识地就像将自己性感美丽的身体赶紧移开李逸风的身子，以免自己真的被李逸风给大吃了豆腐。但是就在龚叶轩想要动作的那一瞬间，却有一股温暖而又舒畅的热能涌进了她那接触着李逸风后背的羞人部分上，顺势进入了自己的身体里。
　　　　登时，龚叶轩就感觉到这股热能很快侵遍了她的全身，就如同自己进入了一片温暖而舒适的温泉一般。那感觉，和泡温泉的舒适感觉相差不多，说不出的舒服畅快，刺激着整个身体，让龚叶轩的全身不禁都立时一震。
　　　　而那股热气此时在自己的全身游走，其他地方都还好，但是龚叶轩惊奇地感觉到，那股奇怪而舒服的热气居然慢慢地全部凝聚到了自己的小腹，然后顺着小腹往下移动。很快的就来到了自己的两条玉腿之间，那小内裤紧紧包裹遮盖的羞人小律希让人很是难过此时，龚叶轩感觉到，热气似乎化作了千万根火热的无形的丝线，在自己的那小嫩穴之中快速地集合在一起。龚叶轩一惊很清楚地感觉到了那小小嫩穴此时正被怪力所攻击，而受到这种刺激，龚叶轩只觉得自己那从未有外物进入过的小逼逼此时居然在慢慢张大，一种销魂蚀骨的快感瞬间传来。
　　　　那是一种难以形容的、如同吸了白粉一般的强烈刺激快感。受到这样强烈的刺激，龚叶轩只觉得自己的身体在一瞬之间似乎要软下来了，那种无法用任何言语形容的绝美感觉，让龚叶轩不禁呆了五六秒钟。
　　　　等到龚叶轩终于回过了神来，这才突然意识到自己的丰满大乳房此时正紧紧地贴在李逸风的后背上，这个姿势看起来十分暧昧，是非常羞人的，所以不由自主地开始了挣扎，想要挣脱现在这种局势。
　　　　但是要挣扎出来这个念头刚刚从龚叶轩的脑中出现，立刻就有另一个念头浮现在她的脑海里，那个声音大声地提醒着此时的龚叶轩，不要将胸部挪移开李逸风的后背，不然那种暖洋洋的刺激舒服感就会消失了，以后恐怕也感受不到那种强烈的刺激感了，那将是人生一大遗憾啊！正因为如此，此时的龚叶轩不禁一阵犹豫，不知道自己到底应该怎么办才好。
　　　　但是龚叶轩毕竟是名媛贵女，又是未经人事的处女，经过了片刻的犹豫，觉得这样实在实在是很羞人，还是站直了身体的为好，不然的话，要是被李逸风认为自己是个随便的放荡女人可就不好了。
　　　　就在这绝色名媛打定主意正要挣脱李逸风的时候，李逸风忽然说道：“龚叶轩小姐，是不是这个样子啊？你看看我做的对不对啊？”
　　　　听到李逸风说这话，龚叶轩不禁心中松了口气，心想看起来李逸风并没有注意到什么，一时之间，想脱离和他的身体的暧昧接触的想法也就慢慢消失了，毕竟龚叶轩现在十分喜欢这种感觉，本来她是给予女人应有的羞涩，自己的大乳房还挨着人家的后背，害怕李逸风误解她是随便的女人，这才想挪开身体，此时眼见李逸风还在请教自己姿势的问题，认为李逸风没有感觉到这种姿势的暧昧，当这种想法从心底里冒起的时候，龚叶轩的羞涩感不禁少了很多，因为太喜欢那种美妙刺激的感觉，所以此时也就不大想脱离李逸风的身体了。
　　　　“对！李老板，你做的很对！你就这样，慢慢地挥动胳膊，有规律地让胳膊动起来，记住，眼睛一定要盯着球，调整好角度，你试试看！”
　　　　龚叶轩一边给李逸风讲解着高尔夫的动作，一边感受着那种美妙的感觉，此时她已经感觉到了，那股奇特的感觉此时正在自己的身体里化作万千热线游走着，此时已经集中到了自己的性感大腿的根部，当真是羞死人了。
　　　　此时，龚叶轩觉得，那丝丝的热线，就如同一只充满诱惑性的男子大手一样，在自己的大腿根部轻轻地抚摸着。每抚摸一下，自己的身体就轻轻一颤，那快乐无比地感觉让龚叶轩脸上一阵潮红，在这刺激下，龚叶轩已经感觉到了自己的大腿之间的小内裤包裹着诱人小嫩穴已经变得酥痒起来，真恨不得有什么东西能够插进去一解忧愁。
　　　　感受到了这种女人才有的刺激，龚叶轩高贵的心里居然起了一丝渴望的欲望，她在想要的这种心理的驱使下，那丝丝热线所形成的手掌似乎也感受到了她的身体反应，此时更加深入进行着挑逗，龚叶轩满脸通红，真恨不得就此脱光衣服自摸，而那丝丝热线此时也似乎想要就此往上行走，摸到龚叶轩的性感小嫩穴，而龚叶轩自己的那种酥痒和兴奋也越来越严重，恐怕已经开始陷入情网了。
　　　　龚叶轩此时因为想着这种暧昧舒服的刺激，所以心意也就没有放在李逸风和自己的手上，根本就没注意到，李逸风在听到她的话之后，已经将胳膊动了起来，然后就带动着她的手，顺势带动她的身体，轻轻的让她那紧贴在自己背部的大乳房在自己的背上进行着轻轻地摸残，而很自然的，那种美妙而又火热的气息更加奴隶的刺激着龚叶轩的神经，使得龚叶轩竟然自己不由自主地挥动丰满的胸部，在李逸风的背上摩擦晃动起来。
　　　　这大奶子每晃动一下，性感的龚叶轩就感觉到那丝丝如大手般的热线明显向着自己的修长大腿根部激烈移动着，攻向了自己拿贴身小内裤包裹着的丰腴而可爱的小嫩穴。现在，那小逼逼已经明显感觉到了丝丝诱人的火热感。
　　　　龚叶轩清楚地感觉到，自己的小嫩穴的阴唇在这一刻异常的兴奋，正在慢慢地张开自己的大门，一滴滴腻腻的淫水已经从阴道口流了出来，虽然是未经人事的处女，但是却也从自己的身体的变化中知道自己渴求的是什么东西，想到自己一个贵族名媛，居然出现这种羞人的想法，龚叶轩一张秀美绝伦的脸蛋儿不禁更加羞红起来。
　　　　李逸风此时因为已经将所有的注意力都集中到了贴着巨大乳房的后背上，所以也能很清楚的感受到龚叶轩的玉乳顶到了自己后背上以后所带来的强烈的快感，李逸风感觉到，随着龚叶轩的身体在自己的后背上越来越有力的摩擦和挪动，那对丰满、巨大而充实的大乳房已经给自己的后背压成扁圆形状，真个是舒服无比。而此时，似乎又有一种弹性的充实感觉从龚叶轩那性感的玉乳上冒了出来，仿佛龚叶轩的身体不甘心受到这种难受的压迫一样，想要依靠自己的乳房上所发出的压力以此来缓解这种感觉，同时要将李逸风的身体顶出去一样，但是这根本就没用，那柔软丰满细嫩的感觉只会让李逸风的身体更加舒服，犹如飘飘欲仙。
　　　　此时的龚叶轩只觉得自己的身体在李逸风的身上每摩擦一下，那火热的气息就会立时透过自己和李逸风接触那些部位而透入自己的身体里，并向着自己那性感书安规之间的小内裤紧紧包裹着的小嫩穴，现在自己的骚乱丫越来越难受，真恨不得立刻脱下内裤好好抚摸一阵。
　　　　“工……李老板，到底是怎么回事儿……他的身体里怎么会出现这种怪怪的气息，弄得人家……人家好难受啊……真的好舒服……那个……那个我好想要啊……啊……嗯……啊……”
　　　　一想到这里，龚叶轩不禁低声呻吟出来。
　　　　李逸风听到这等淫叫，心中不禁大喜，心道这小妮子终于忍不住了，当下哈哈一笑，一把转过头，将龚叶轩一把按倒在草地上，淫笑道：“龚叶轩，那种热气不会让你满足的！让我来满足你吧！”
　　　　龚叶轩忽然给李逸风压倒在身下，不禁吓了一跳，身子不停地扭动，低声道：“李老板……你……你不要这样……救命……我不要……我不做……”
　　　　李逸风大笑着说道：“龚叶轩，我知道，我知道你现在很需要我的帮助，让我来帮助你把！”
　　　　说着，李逸风一把吻上了龚叶轩的红红小嘴唇，方才的他就像一亲龚叶轩的美唇的芳泽，此时这才终于如愿以偿。
　　　　“唔……”
　　　　龚叶轩感觉到令李逸风李逸风的打唇印在自己的红唇上，那唇齿相结所带来的接吻的快感登时让她感受到了强烈的刺激，身上的丝丝热气同时挑拨着她身体的每一丝情欲，这双重打击之下，龚叶轩的理智进一步地在被摧毁……
　　　　李逸风搂紧了龚叶轩的额头，尽情的痛吻着她的樱唇，他肆无忌惮地将淫荡的舌头伸进了龚叶轩的嘴里，疯狂地和龚叶轩的香舌交缠，真恨不得就此将龚叶轩整个吞进肚子里，当真是淫荡无比。
　　　　良久之后，李逸风抬起了头，看着此时已经一脸潮红、身子轻轻颤抖的龚叶轩，不禁心中得意万分，此时他的手正在那一对被雪白的背心紧紧包裹着的大奶子上轻轻地揉捏着，自己能很轻易的感觉到从龚叶轩那温柔动人而丰满撩人的身体上床来的那一阵阵温热的气息，鼻子也能闻到这个圣洁处女的处子芳香，想到自己居然这么快就能享受这个绝色名媛动人的身体，李逸风就不禁兴奋的无与伦比，下面的那家伙挺立的更厉害了。
　　　　正沉浸在无边快乐中的龚叶轩忽然感觉到了身下的异样，原来却是李逸风那火热巨大的大家伙此时一路伸前，很快地就顶到了她的小短裙的那动人的小嫩穴前面，虽然如今隔着内裤和裙子，但已经让龚叶轩感觉到了一阵强大的羞涩，她毕竟是名媛贵女，虽然没经历过人事，但这方面的知识还是懂的，此时自然知道那是什么东西，身子不禁不安地晃动着，想要寻求所谓的发泄。
　　　　感受着龚叶轩正在轻轻扭动，李逸风又岂能容她得逞？于是自己的身体也向前移动，使得那巨大火热的大肉棒始终没有脱离龚叶轩那性感火热的短裙所包裹的那一片禁区的范围。龚叶轩此时不禁下意识地抬起双腿扭动着，那美丽的翘臀此时也是波光流现，动人无比。
　　　　此时，李逸风知道自己应该开始挑逗了，龚叶轩的抵抗已经威胁不到自己了。当下，李逸风将自己那火热而巨大的大肉棒在龚叶轩的穴上，隔着短裙轻轻地摩擦起来，那种摩擦所带来的强烈刺激压迫感觉让李逸风的身子颤了一颤，简直舒服的要死，根本无法用言语形容，至于到底有多舒服，恐怕也只有李逸风自己心里知道了。
　　　　同时，李逸风的大手已经在龚叶轩的大奶子上进行了进一步的侵犯，在那里传来的柔软和弹性，进一步的刺激了李逸风对这对迷人的大奶子的征服感，他必须要好好地捏弄一番。当然，李逸风此时也知道，没啥毕竟是个未经人事的处女，自己不能太粗暴了，不然恐怕会吓坏这个可爱美丽的名媛贵女，对自己后面将来开始的轮番大战带来不利因素，所以李逸风此时才没一把就将龚叶轩的衣服撕开，尽情地蹂躏糟蹋她，只是轻轻地进行着动人的挑逗和刺激，要让龚叶轩彻底地臣服在自己的胯下。
　　　　同时，李逸风的另一只手此时也没有闲着，他轻轻撩起了龚叶轩的白色背心的下摆，向着她的背心里面伸了过去，一边亵渎着龚叶轩的性感身体，李逸风还一边淫笑道：“龚叶轩小姐，你的身体真的是太美了！现在这环境打高尔夫太可惜了，还是让我尽情的享用你的身体吧！哈哈哈哈……”
　　　　随着李逸风的淫手伸入到了那不堪一击的背心当中，那种肌肤相亲的快乐感觉，使得龚叶轩可以很清楚的感觉到那无比快乐的销魂快感和李逸风火热的气息，在这种动人的爱抚下，龚叶轩不禁轻轻呻吟了一声，嘴里不由自主地发出了“啊啊”的淫叫声，此时无法抵抗，任由李逸风在自己的丰满美丽的胴体上尽情使坏。
　　　　感受到这样亵渎龚叶轩，龚叶轩都没有做出任何的抵抗，李逸风作为情场老手，就已经知道，这个时候正是将这个绝色美女彻底拿下的最好时机了。李逸风对于美女一向都是占有欲望很强，更何况是龚叶轩这种绝对清纯美丽的贵族名媛，自然是宁可错杀三千，也不放过一个，这样的好机会，可是一去不复返的！
　　　　当下，李逸风一边继续用自己的大鸡巴在龚叶轩那包裹着诱人小蜜穴的性感短裙上进行着销魂的摩擦，一边将手慢慢伸到了龚叶轩的背心的下摆，将那可怜的小背心掀了上去，越掀越高，越掀越高，李逸风淫笑着，丝毫没有停下来的意思。
　　　　终于，龚叶轩的背心被完全掀开，结实美丽的巨大乳房暴露了出来。李逸风哈哈一笑，双手成爪，施展出自己的独门绝技“抓奶龙爪手”双手立时捏在了龚叶轩戴着胸罩的大奶子上，轻轻揉捏起来。
　　　　龚叶轩只是个未经人事的少女，虽然身材丰满，但是毕竟从未和人做过，如何经受得起这种挑逗？一想起自己保护了二十多年的那对玉兔竟然已经被工藤李逸风握在手上玩弄，而且李逸风恐怕还不仅限于玩弄自己的大奶子，龚叶轩的芳心不禁就此一阵羞涩。但是同时，身为一个成熟女性，而且还是处女，对于这男女欢爱也不禁一阵向往和好奇，李逸风只是这样利用摸乳的普通方法对她进行挑逗，她就已经快要忍受不住，感觉到了前所未有的快感，如果……如果他把顶在自己那羞人的地方的大鸡巴插入……插入自己的小嫩穴……那……那会怎么样？会不会更加快乐呢？
　　　　正因为脑子里出现了这种想法，所以龚叶轩登时感觉到自己的娇嫩身子变得越来越敏感，下面的蜜汁开始尽情的流动出来，将整个自己的小内裤弄的湿透了，身上也泛起一丝丝的温热还有酥麻，真恨不得就此脱光衣服凉快一下。
　　　　“哈哈哈……龚叶轩，你看看……你看看你这对奶子，当真是好大，好圆，好白啊！我真的很喜欢！我的艳福真是不浅啊！”
　　　　李逸风此时已经知道完全征服了没啥，当下也不客气，双手在龚叶轩的大奶子上尽情揉捏，各种调情手法相继用出，唯恐龚叶轩不舒服。
　　　　“啊……”
　　　　龚叶轩被如此袭胸，情不自禁地浪叫了出来，她的呼吸急促，身上的火热已经快到了顶峰，此时的她让人感到无尽的性感和妩媚。
　　　　看着此时已经完全臣服在自己胯下的龚叶轩，李逸风已经无法满足只是隔着那该死的胸罩抚摸龚叶轩的性感大奶子了，他将一只手伸进了龚叶轩的胸罩里，近距离的和龚叶轩那白嫩细滑的大奶子缠绵，同时另一只手伸向了龚叶轩的短裙之内，在那可爱的小内裤上轻轻撩动，进一步地挑逗起龚叶轩埋藏在心底的欲望。
球场激情（3）
　　　　龚叶轩到了现在，她的鼻息已经变得粗重起来，嘴巴里也在地上喘气，美丽性感而香软的美丽娇躯此时就如同被抽干了力气一般，软软地被李逸风压在身下，一双美丽的眼眸怔怔地看着李逸风，眼中已经渐渐的没了羞涩，更多的则是一丝丝的柔情还有更多的兴奋感，以及一点点的渴望。她似乎在渴望着，李逸风对自己的亵渎和挑逗更激烈些，或者干脆就来个痛快，直接让她尝到那销魂蚀骨的绝对快感。
　　　　感受着此时的龚叶轩的动向，李逸风知道龚叶轩绝对已经离不开自己了，当下决定在玩儿一次欲擒故纵。于是李逸风一把从龚叶轩身上跳开，一脸歉意地说道：“那个……龚叶轩，对不起，我……我不该这样亵渎你……我……我要走了。”
　　　　说着，李逸风站起身来，便假装转身要走。
　　　　龚叶轩此时正在性欲高涨的紧要关头，忽然李逸风说不做了，这就等同于一个男人被一个赤裸的美女挑逗的欲火焚身正要一展雄风的时候，那个美女忽然消失不见一般，那种滋味儿可是绝顶难受，龚叶轩又怎愿意忍受那种痛苦？她一把跳起身来，如同乳燕投林一般，一把将自己香软的身子扑进了李逸风的怀里，不停地在李逸风的怀里扭动抚摸着，一双美眸充满柔情地看着李逸风，长长的睫毛微微颤动，嘴巴轻张，轻轻道：“李老板，求求你……求求你不要走……我……我想要……你……你多陪陪人家可以吗……”
　　　　听到龚叶轩说出这求欢的话语，看着龚叶轩渴望得到的眼神，李逸风不由得乐开了花，差点儿忍不住大笑出来。他自然知道此时自己已经彻底地赢得了这场战争，此时的龚叶轩就如同一顿摆在自己面前的满汉全席，等着自己的用心品尝。
　　　　李逸风当下一手握住了龚叶轩的玉乳，一手搂紧了龚叶轩性感动人的身体，在她那娇嫩的小脸蛋儿上轻轻吻了一下，柔声道：“龚叶轩，既然……既然你这么想要，那哥哥我就满足你！让你知道什么是真正的快乐！”
　　　　听到李逸风这么说，龚叶轩虽然心中感到一阵羞意，但是此时两腿之间那羞人的小蜜穴传来的阵阵空虚感却让她放弃了所有的尊严，听到李逸风的话，连连点头，只希望这场惊天动地的大战尽快开始，自己再也不想这么难受了。
　　　　此时，李逸风微笑着在四周布上了结界，不许任何人靠近，不然要是有人来的话，那可就变成现场直播的激情AV了，李逸风可不想自己的女人被别人看光了。
　　　　龚叶轩，短短的秀发如丝丝如浪，那秀发滑嫩之极，显得格外飘逸动人；一张圆圆的美丽脸蛋儿肌肤白嫩细滑，透着清秀动人的温润血色，美山一般秀美眼眉下是一双绝色动人的水汪汪的清秀美眸；白玉琼鼻，显得格外的娇美动人，在那红润可人的樱桃小口的衬托下，饱含着一股楚楚动人的柔弱气质，简直让眼前这个绝色美人儿再完美这一词语上交出一卷满意的答卷。
　　　　李逸风温柔的和龚叶轩坐躺在草坪上，在她美丽动人的白玉肌肤上寸寸的把玩儿抚摸着，心中越发的快乐……
　　　　“呵呵……呵呵……”
　　　　静静地靠在李逸风怀里的龚叶轩忽然张口，低声轻笑起来，好像忽然想到了什么有趣的事情一般。
　　　　李逸风不解地看着她，问道：“龚叶轩，你笑什么？”
　　　　龚叶轩俏脸微红，说道：“李老板，人家……人家在十五夜村本来以为……以为你是个好人，谁知道你……你居然也这么好色……把……把人家弄成这样……你好禽兽啊……”
　　　　说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　　　哈哈哈……你说我是禽兽？那好，今天我就禽兽给你看看！”
　　　　李逸风嘿嘿淫笑道，然后一把抓住龚叶轩的白色小背心，再一次的轻轻一掀，然后将那白嫩小胸罩也往上一扯。登时，龚叶轩那雪白香嫩的绝色大奶子便挣脱了束缚弹了出来，一下子呈现在李逸风面前。
　　　　虽然李逸风已经不是第一次看见女人的白嫩奶子了，但是每次和新的女孩儿在一起做爱时的风光还是一次比一次新鲜。此时看着这动人的白嫩大奶子，李逸风不禁看的眼睛都直了，当下也不多想，一头将头扎进龚叶轩的双乳之间，将刚才自己意淫的事情城镇，同时闭上眼睛，用鼻子轻轻嗅起来，要将龚叶轩的大奶子上的如兰似麝的绝美处女芳香全部闻入自己的鼻子里。
　　　　“啊……”
　　　　龚叶轩轻轻呻吟一声，双手下意识地抱住了李逸风那靠在自己乳房前的脑袋，不但没有将它移开，反而将它往自己的胸部进一步地压迫，娇躯也不由自主的进行着颤动，嘴里发出了阵阵动人的呻吟声，让这里的春光之色更加浓重了。
　　　　龚叶轩的呻吟声传到了李逸风的耳中，让李逸风感到强大的刺激。在李逸风的爱抚下，龚叶轩火热的身躯暴起了强大的生理反应，肌肤滚烫似火，整个人不安地继续扭动着。
　　　　“啊……嗯……李老板……你……你不要在这样挑逗人家了……快……快给我……快给我……”
　　　　龚叶轩低声哀求着，此时未经人事的她根本抵受不了李逸风这个花丛老手的强烈挑逗，她娇喘着，轻咬着李逸风的耳朵哀求着，希望李逸风快点儿让她感受到最强烈的刺激和快感。
　　　　李逸风心中一阵窃喜，心道真是皇天不负有心人啊！终于让这个绝色动人的名媛贵女彻底地投降了，这朵含苞欲放的动人鲜花，此时终于可以让自己尽情采摘玩弄了；怀里的龚叶轩，娇靥似火，美眸半睁半闭，身子上泛起的丝丝红晕似乎闪动着点点花泽，说多美丽有多美丽。
　　　　“龚叶轩，我爱你……”
　　　　李逸风慢慢捧起了龚叶轩的俏脸，柔情地看着她，低声说道。
　　　　“李老板……我也爱你……”
　　　　龚叶轩温柔地回应着李逸风的眼神，水汪汪的大眼睛闪现出万般的柔情蜜意，樱唇轻张，缓缓说道。
　　　　终于，李逸风和龚叶轩开始了李逸风轮的激情拥吻，这一吻当真可以说是一吻天荒，二人不知疲倦的让自己的双唇和对方火热的交缠着，双手也是紧紧地搂住对方，他们的动作十分激烈，恨不得将对方融入自己的身体里。不知不觉，犹如熊熊烈火般的情欲也越来越旺盛，单纯的接吻和抚摸，已经不能满足他们巨大的欲望了。
　　　　良久之后，李逸风抬起了头，龚叶轩媚眼如丝地看着李逸风，低声说道：“工藤……不，李逸风，我的爱人，你……你爱我吧……我需要你……”
　　　　“我知道了……”
　　　　李逸风微笑着解开自己的裤子，敞开衣服，将巨大的大肉棒亮了出来，接着轻轻掀开龚叶轩的裙子，将她那条粉红色的小内裤除下，登时眼前是一片完美的森林……
　　　　李逸风看着这完美无瑕的身体，轻轻地分开龚叶轩的玉腿，缓缓说道：“龚叶轩，第一次会有点儿疼，你要忍一忍，过去就好了……”
　　　　“我知道的……你进来吧……”
　　　　龚叶轩说着，轻轻闭上了眼睛，等待着那神圣一刻地到来。
　　　　李逸风微笑着点了点头，当下调整好了姿势，双手轻轻握住了龚叶轩的大奶子，屁股往后退了退，然后下身的大肉棒抵在龚叶轩的嫩穴边上，长吸一口气，用力一顶。
　　　　“卟……”
　　　　地一声，李逸风的整条大肉棒无情地刺穿了龚叶轩的身体，攻破了那可怜的处女膜，整根大肉棒瞬间在阴道内的淫水的润滑下进入了紧凑严密的处女小穴内，直抵达最里面的娇嫩花心。
　　　　“啊……”
　　　　饶是龚叶轩早已有了心理准备，但是从未经历过人事的小嫩穴忽然被这么大一根大大的大鸡巴整根插入，感受到那坚硬如铁的东西似乎要刺穿自己的身体，同时一股从未有过的强烈巨痛从下体直传上脑门儿，她不禁凄惨地大叫一声，竟然就此昏死过去。
　　　　李逸风可没想到龚叶轩居然如此娇嫩，可是此时的她成功进入了龚叶轩的身体，浑身舒服的不得了，那里顾忌得了那么多？那窄小娇嫩的小蜜穴传来的阵阵强烈的快感刺激着他的神经，他缓缓挺动着坚硬的大鸡吧，在龚叶轩的小蜜穴里轻轻抽插起来。
　　　　龚叶轩的阴道真的很狭窄紧密，特别是当自己的大鸡巴退到阴道口，刚刚被自己攻破的处女膜残片刮着自己的大鸡巴，好像柔软的小舌头正在舔舐自己的大鸡巴一般，令李逸风快乐无比，只欲飘飘欲仙……一想到这样漂亮的名媛贵女被自己给开苞破身了，李逸风就感到格外的兴致高昂，每一次的抽插都是全力以赴，绝不留下任何余地，每一次都是将自己的大龟头狠狠地撞击在龚叶轩的子宫上。
　　　　龚叶轩紧闭着双眼，娇美的脸上充满了痛苦而又开心地表情，长长的睫毛上流下了点点晶莹的泪水。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由李逸风压在自己洁白动人的身躯上进行着攻伐，发泄着李逸风那似乎永远没有尽头懂的可怕欲望，龚叶轩的两座高耸的山峰此时伴随着李逸风的大力蹂躏而不断地晃动着，犹如巨浪滔天一般，闪现出一片片动人的波光。
　　　　李逸风快速地扭动着自己的屁股，沉重的喘息着，一边痛吻龚叶轩的脸颊、乳房还有脖颈，一边用阳具不停地在龚叶轩的阴道内进进出出，大力抽动，享受着这人间最快乐、最销魂的事情。而那阴道内此时已经变得淫水泛滥，波涛汹涌，勉力承受着李逸风一次又一次的强大攻伐，早就已经一塌糊涂了。
　　　　而渐渐的，龚叶轩也重新清醒了过来，她此时已经感觉不到了痛苦，留在身上的只有强大的快感已经不断传来的阵阵充实。李逸风眼见龚叶轩睁开了眼睛，不禁心中大喜过望，伸手揉捏着龚叶轩的雪白椒乳，继续狂勇前进，真恨不得就此撕碎了龚叶轩。
　　　　李逸风此时的技术非常之好，身为花丛老手的他自然知道应该如何满足女人，没向外抽出阳具的时候，他的大肉棒必定拔出阴道的洞口，然后再用力往里一顶，又将大肉棒撞击到龚叶轩的阴道最深处，撞击着她的子宫，直插得龚叶轩淫荡快乐，小穴里的淫水犹如滚滚长江一般奔泻而出，发出一连串“啪啪”的肉体接吻之声。此时龚叶轩的小穴四周以及大腿、草的，都已经被龚叶轩阴道内所流淌出来的淫水完全打湿，她舒服的周身都在发抖，嘴里“啊、啊”的呻吟声不断响起，真恨不得就此死在这里才好。
　　　　每次当李逸风的大鸡巴往龚叶轩的蜜穴里面抽插的时候，龚叶轩都是本能地将自己的白嫩大屁股抬起来往前一挺，让自己可以加上一份力道，并且将自己的阴道收缩一下，以此让阴道的壁肉能够更加夹紧那火热的大鸡吧，以至于给自己带来更强烈的快感。就这样，李逸风插越深越狠，龚叶轩身体给自己带来的性快感也就越来越强烈，她越觉得舒服，就越希望李逸风抽插的更加厉害，真恨不得将李逸风整个人都塞进自己的大骚履凇
　　　　李逸风经过一阵强烈的抽插之后，速度越来越快，此时挺动着巨大火热的大鸡巴，狠命地蹂躏着龚叶轩的小美穴。此时的李逸风干的尤其起劲儿，大鸡巴在龚叶轩的小蜜穴里进进出出，不断地做着强大的活塞运动，搅动的整个阴道是天翻地覆，淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止，不断的往下流动出来。
　　　　李逸风继续猛干着，龚叶轩舒服的要死了一般，阴道内不断流出更多的淫水，对李逸风产生了一种很特殊的刺激感觉，李逸风已经被刺激地猛烈地抓紧了龚叶轩的两条修长大腿，往肩上一抗，同时伸手捏住龚叶轩的大乳房，一次比一次更狠地插入龚叶轩性感动人的美丽娇躯内。
　　　　但如此一来，龚叶轩可就惨了，她只觉得自己的白嫩肥大屁股高高悬空，阴户挺得高高的，那巨大的阳物似乎永远都不会溃败一般，不断在她的大骚履诮进出出，自己毫无招架之力，那强烈的快乐感觉不断地让自己沉迷在这男欢女爱的快乐当中，但很快似乎已经快要招架不住了，不禁大声求饶叫道：“啊……唷呀……嗯……啊……李逸风……啊……算了吧……啊……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……李逸风……啊……亚美得……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……李逸风……饶了……我吧……喔……喂……”
　　　　“哈哈哈哈……龚叶轩，你告诉我，我会不会插穴，我的宝贝大不大？我是不是男人中的男人？你舒不舒服？”
　　　　“李逸风……好老公……你宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦……李逸风……你是男人……男人中的男人……猛男中的猛男……你……你弄得人家舒服死了……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　　　“哈哈哈……龚叶轩，你放心，我会的，我喜欢听你淫荡而又好听的淫叫声，要你从心眼里叫出来。”
　　　　李逸风说着，轻轻放满了速度，龚叶轩登时感觉到一股更奇特的温柔舒服的感觉传了过来，淫水更加厉害的流动。
　　　　正在享受的时候，李逸风忽然抽出自己的大鸡巴，叫道：“龚叶轩，我要从后面干你！”
　　　　说着，李逸风不由分说，把龚叶轩的娇躯转过来，从后面在一次的攻入她的嫩穴，同时一挥手，“啪”地一声，一掌拍在龚叶轩的白嫩大屁股上，接着大笑道：“哈哈哈哈……果然是绝顶的肥大屁股啊！哈哈哈……”
　　　　龚叶轩不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……李逸风呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……李逸风……你好狠呀……哎……唷……轻一点李逸风……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……李逸风……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……李逸风……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　　　“哈哈哈……我就知道龚叶轩你会喜欢的！我他妈的干……”
　　　　李逸风不断抽动地巨大的阳物，自己的小腹也不断地撞击着龚叶轩那肥美的大屁股，“啪啪”的肌肉撞击声不断传来，龚叶轩此时也不知道高潮了多少次，总之就是一塌糊涂了。
　　　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……好快……的速度，呀……呀呀……你插……的好深……插……死龚叶轩……龚叶轩了……你……你的大肉棒……在龚叶轩……龚叶轩的小隆…里狠狠的插……着，美……龚叶轩好喜欢你……这么干了……我，呜……呜呜……呜呜，龚叶轩要……你干龚叶轩一……辈子……狠狠的……干……龚叶轩的小……掠涝抖肌…是你的……你一……个人的……龚叶轩……的身子随……你玩弄，你想怎……么玩都行，求求你……再快点，在用力……一些，唔……唔唔……”
　　　　龚叶轩强烈地渴求欲望使她不断地摆动着自己的身子，尤其是那肥美的大屁股，不断地助长着李逸风的气势，嘴巴里的淫言荡语更是络绎不绝，完全不顾及名媛的尊严，刺激的李逸风更加快乐地和她交合    此时的李逸风和龚叶轩，都是希望自己和对方都得到应有的满足。
　　　　“呼呼……啪啪啪……噗嗤……噗嗤……”
　　　　“啪啪……呼呼呼……噗嗤……噗嗤……”
　　　　喘息声，肉碰肉的声音，大肉棒干小碌纳音交织在一起，让这个本来很清净地大自然草地里显得淫秽不已，时不时的传来龚叶轩动人的淫叫声和李逸风低低的喘息声。
　　　　龚叶轩此时不知道高潮了几次，已经身子乏力，全身散架了一般，就连淫叫此时都显得非常无力，而李逸风也终于到达了顶峰。随着李逸风和龚叶轩同时地一声大叫，李逸风全身一抖，精关一松，强大火热的精液集体爆发出来，全部射进了龚叶轩的身体，龚叶轩的小穴也是贪婪地吸收着那宝贵的精液，真恨不得全部吃下去。
　　　　李逸风和龚叶轩也长舒一口气，躺在草地上，浑身赤裸的呼呼喘气，一动也不想动了。
　　
第201章
“李老板。”潘春春闻言，脸更红了，好半天才小小的叫出一声羞答答的“李老板”，李逸风听了顿时心花怒放，张开可恶的大嘴巴，一口轻轻咬住潘春春的红润可爱小粉嘴。

    李逸风心中虽然知道潘春春口中的“李老板”非彼“李逸风哥哥”，心中听着依然高兴异常，毕竟李逸风心中的那个“秘密”是注定无法和别人分享的，只能深深的埋藏在心间，烂到肚子里。

    李逸风轻轻在潘春春的红润粉嫩小嘴吻着，吸着，吮着，舔舐着，就好似潘春春的红润小嘴是天下间最美味的佳肴一般，让李逸风百尝不厌，吃了还想吃。潘春春那里经过如此阵仗，顿时被李逸风亲吻、吸吮、舔舐得头晕目眩、脑中一片空白。

    潘春春只觉自己的呼吸逐渐急促起来，脸上越来越热，甚者潘春春都感受到自己粉脸上温度有些热得烫人。潘春春的心脏就那么“扑通”“扑通”欢快的加速跳动着，差点从潘春春的喉咙口跳动出来。

    忽然，一只温润润、湿漉漉的大舌头温柔的撬开潘春春两排无力闭合整齐的可爱小贝齿，钻入潘春春的温润小口之中，开始四处巡游搅动起来。

    潘春春被李逸风那条可恶的大舌头搅动得小口发麻，美舌发酸，可爱小红鲤不由自主的随着李逸风大舌头的动作跟着它搅动纠缠在一起。潘春春只觉自己的呼吸都快停顿了，脑中在极度晕眩过后开始慢慢清醒过来，心中除了娇羞还是娇羞，潘春春已经有些羞不可耐，娇羞欲死。

    “咕噜――”

    潘春春忽然听到李逸风喉咙口响起一声吞咽自己口水的声音，潘春春被惊讶得瞬间睁开美目去看李逸风，潘春春一睁开双眼，就看到李逸风那双明亮深邃略带坏坏笑意的眼神。一时间，潘春春竟然看痴了，就那么呆呆的和李逸风对视起来。

    潘春春这一个动作，着实吓了李逸风一跳。李逸风无奈之下，只得施展出自己的魅力勾魂电眼和潘春春对视起来，李逸风的眼神越来越热，直到灼热的烫进潘春春心中，潘春春才突然羞呼一声“啊――”，连忙紧紧闭上美目，不敢再看李逸风那双灼热宛如会吃人的眼神。

    这时，李逸风心中也重重的松了口气，额头已经冒出了一层细密的冷汗！

    李逸风转温柔为霸道，热烈的向潘春春索取香吻和仙酿汁液。在李逸风的不懈努力之下，潘春春渐渐掌握住拍拖的技巧，一双灵蛇玉臂轻轻勾住李逸风粗壮的脖颈，和李逸风**的热吻成一团儿。

    潘春春把自己的可爱温软湿热的小红鲤轻轻的送入李逸风的大嘴巴中，又把李逸风的可恶大舌头吸入自己的樱桃小口，开始互相吸吮起对方的舌头，在对方口中大力搅动起来。一口一口仙酿汁液又李逸风和潘春春两人口舌搅动压榨而出，然后两人均匀分半，吞入各自的肚子里。

    李逸风不再满足口舌之欲，开始转移阵地，向潘春春的下巴、粉颊、琼鼻、美目、长长的眼睫毛、白美的额头、玉耳上轻轻亲吻舔舐而去。李逸风两手也轻柔的宛如两条炙热的游龙攀模向潘春春傲人宛如大馒头的酥胸之上，轻摸慢揉重搓快按起来。

    李逸风两手的催情爱抚手法，几个呼吸之间便轻易的挑起潘春春的情欲，潘春春粉颊一片绯红，美目中秋水汪汪，春情萌发，春意荡漾。潘春春胸前的两只大白兔也逐渐坚挺起来，宛如高高鼓起颤巍巍的两座大山，李逸风需要攀山越岭一番才能见到自己渴望已久的平原森林。

    “嗯――”当李逸风张口含住潘春春的粉嫩耳垂的时候，潘春春喉咙口宛如积攒一团狂烈的热火和一股巨大情欲力量，再也忍不住的宣泄出来，发出一声销魂的轻吟，一声**出口的潘春春，一张吹弹可破的桃花小脸都快红得滴出血来，宛如盛开的鲜艳红玫瑰待人欣赏，又若熟透了的水蜜桃等人采摘。

    李逸风耳中听闻潘春春发出那一声勾人的**，心中猛颤一下，呼吸顿时急促起来，李逸风鼻息口中呼出的热气，吹打在潘春春的粉颈上，就宛如一阵阵凶猛的烈火热流不断扑袭向潘春春孤独寂寞的芳心，融化掉潘春春心中那无尽的冰冷，带来令潘春春感到心安放松为之沉迷的温暖。

    这种温暖也叫做男人独有的安全感！

    等潘春春再次回过神来的时候，自己身上遮羞的衣服已经消失不见，不知道什么时候已经被抛落在床角下的兽皮毛毯上。

    “嗯――”潘春春忽然感受到李逸风张口含住自己玉峰上的那点乳红，心都跟着快要跳出喉咙口了，销魂的呻吟不由自主张口发出，娇躯被刺激得禁不住一阵轻颤不已！

    李逸风是个非常温柔非常懂得如何去爱女人的男人，不管是前世还是现在，李逸风都是个非常容易满足又非常会珍惜自己所有的男人！如果自己不是“纣王”的话，李逸风情愿带着自己几个红粉佳人去十万大山隐居避世，过上只羡鸳鸯不羡仙快乐美好生活！

    可是李逸风他是“纣王”！天下还有很多很多的事 情等着他去做。他只能迎难而上，勇往直前，壮士一去兮不复还。李逸风他没有回头路可走，他不能回头，他一回头就是万丈悬崖，将被摔得粉身碎骨、四分五裂。

    潘春春的玉峰非常娇软，被棉花糖还要酥软香甜一万倍，李逸风忽然间有点害怕，患得患失起来，以后自己要是再吃不到这样的极品玉峰该怎么办啊？！

    李逸风口舌吃够了潘春春的玉峰乳酿，心中变得更加不满足现状更加贪婪，李逸风他一路顺着潘春春的小腹向下吻去，向下再向下，直到吻入那一片片毛茸茸、温润润的桃园仙地。

    “啊――”一声宛如杜鹃泣血，青鸾悲鸣的痛吟由潘春春口中发出，只见潘春春小脸惨白，黛眉紧蹙，绝美的小脸都快皱成一块麻花团来了。

    李逸风见状，心中怜香惜玉之心顿时大起，李逸风轻轻的吻去潘春春吹弹可破粉脸上的珍贵处子之泪，一滴不剩的把它们给舔舐、吸吮干净，然后吞入腹中。

    “李老板，双儿不像刚才那么痛了！您可以轻轻的动一下啦。”潘春春感受到李逸风的细心和温柔，心中顿时一片感动，潘春春美目中热泪止不住的滚涌而出，那是喜悦的泪水，潘春春娇靥绯红，媚眼如丝，情意绵绵，脉脉含情的凝视着李逸风，羞声轻道。

    李逸风闻言，心中一荡，再也强压不住自己心底狂烈燃烧的欲火开始在潘春春娇软温润的玉体轻轻**起来，由轻变重，从慢加快。

    苦尽甘来的李逸风和潘春春二人尽情的缠绵着，翻云覆雨，颠鸾倒凤，喘息和呻吟声响成一片，强烈的春意弥漫整个后殿。

　　梅开二度，春风又渡玉门关的潘春春在发出最后一声高亢的呻吟，满脸挂着动人的潮红，嘴角浮现出一丝甜蜜满足的微笑，终于沉沉的睡去。
　　第202章
　　“李老板，张优也要！”张优面泛桃红，美目中春雾朦朦，几乎是软着两腿来到李逸风窗前，喘着娇气，媚声说道。
　　
　　    李逸风闻声，轻轻擦去额头上的热汗，向春情萌动的张优微微一笑，伸出右手向张优表示欢迎。
　　
　　    张优见状，娇羞的伸出自己的左手，慢慢坐上李逸风的赤裸身体上。
　　
　　    张优和潘春春不同，如果说潘春春是纯情的小百合，张优就是热情如火的红玫瑰。
　　
　　    张优非常体贴李逸风的“辛苦劳作”，把李逸风轻轻的推到在大龙床之上，张优用她那一条可爱小红鲤不住为李逸风清洗身上的污秽和热汗。
　　
　　    张优几乎把李逸风身上每一寸地方都给舔舐、吸吮干净，李逸风通体一片赤红，就像是一头发情的红牛一般。李逸风突然翻过身子，把张优给压在身下。
　　
　　    李逸风霸道的撬开张优洁白整齐的两排小贝齿，蛮横狂热的把张优的可爱小红鲤给吸吮在自己大嘴巴中，用心去挑逗，逗弄，舔舐，吸吮张优的可爱的小红鲤，把自己的爱自己想说的话都爱到张优的心间儿说到张优的心眼儿里去。
　　
　　    “嗯――”感到李逸风浓浓爱意的张优，口中发出一声声销魂的娇哼，热情的回应着李逸风的霸道索取。张优她是个大胆火辣的女子，她热情如火，她把自己的爱全部奉献给李逸风，她热烈的回应着李逸风的一切需求，她口中发出一声声勾魂荡魄的呻吟娇呼。
　　
　　    张优她用自己独特的方式，娇美的玉音来回应着李逸风的需求，满足李逸风从心理到生理的一切需求。
　　
　　    李逸风几乎是刚刚一触碰张优的雪峰乳峰，张优便忍不住高声娇呼，妩媚呻吟。张优的洁白如羊脂玉般的完美胴体宛如一条美女蛇剧烈在李逸风的身下扭动起来，用她那娇软如绸缎光滑的冰肌雪肤来给李逸风的强健结实充满爆发力的身体做全方面的按摩，让李逸风长久紧绷着的身体一寸一寸的慢慢放松下来。
　　
　　    李逸风爱极了这个善解人意、温柔体贴懂得疼人的可爱人儿，所以李逸风只能以自己最大的爱来回报这个无私奉献的美女舌。
　　
　　    李逸风温柔有力的进入到张优体内，坚强的张优并没发出一声处子哀鸣，只是贝齿紧咬下唇，把她那粉嫩的红唇都给咬破了，血流了出来，和张优无声流出的处子泪被李逸风细心的亲吻干净、吸吮到口中，最后再一口吞入腹中。
　　
　　    张优她哭了，她哭得很厉害，她宛如一个小孩子般埋首在李逸风胸膛里伤心的大哭，张优已经不知道多久，自己又感觉到那种被人真心关心、疼爱的感觉。
　　
　　    李逸风看着身下外强内弱的娇美人，心中怜心大起，李逸风他动得很轻很温柔，尽自己一切最大的温柔和爱来融化掉张优心中的那块坚冰，在她孤寂、落寞的芳心留下自己一抹重重的身影烙印。
　　
　　    “李老板，您不用强行忍耐，压抑自己，张优已经不痛了。”张优心中坚固的冰层已经开始融化破碎，张优宛如少女般娇羞，又有着成熟女人的万种风情，张优虽是新瓜初破，但她极懂的把握男人的心思，知道自己应当如何去讨得李逸风的欢心。张优美目中含羞带怯，又点燃着一团强烈的欲望火花，和李逸风四目相对，心心相印。
　　
　　    “吼。”李逸风双眼发红，喘着粗气，满脸赤红，低吼一声，在张优较弱的玉体狂猛得的动作起来，李逸风宛如一头发情的强壮公牛在张优玉体上辛勤的劳作耕耘着。
　　
　　    李逸风辛苦的劳作终于换来了张优热情的回报，张优朱唇启，皓齿开，歌唱出一首巫山云雨，独步天下的咏春之曲，此去只应天上有，人间哪有几回闻。
　　第203章
　　
　　
　　 李逸风看到怀中龚h菲的娇躯越来越烫，心中知道再不为她解毒，很可能那龚h菲就会欲火焚身而死！
　　
　　   李逸风抱着龚h菲飞快来到一个自己的别墅之中，最后才把那那已经欲火焚身的龚h菲放在宝毯之上。
　　
　　   李逸风仔细看了一眼龚h菲，只见她黛眉弯弯，睫毛长长，明目皓齿，樱桃小口，瓜子脸，只是此刻她周身散发出一股极具魅惑力的妖媚之气，那绝美的面孔更是成为引诱李逸风犯罪的一切最大源动力。
　　
　　   李逸风几乎是下意识的在那龚h菲诱人的性感红唇上吻了一下，李逸风这一个亲密动作，顿时激起那龚h菲巨大热烈反应，龚h菲娇哼一声，伸出一双灵蛇玉臂快速环勾上李逸风的脖颈，朱唇启，皓齿开，更是把自己的小红鲤主动伸进李逸风口中，左右搅动开来。
　　
　　   李逸风是个正常的男人，被龚h菲这一无意识本能的美舌挑逗，顿时点燃了李逸风心中那团狂烈的欲火，李逸风热烈回应起那龚h菲的小嘴需求，和龚h菲拥吻在一块。
　　
　　    那龚h菲满足了自己的口欲之福过后，忽然觉得好像还少了些重要的什么，龚h菲浑身燥热难当，不住的在李逸风身下扭来扭曲，那修长的美腿无意的在李逸风胯部来回磨蹭。李逸风浑身一抖，下身顿时起了正常生理反应。
　　
　　   李逸风一边亲吻着龚h菲的红润小嘴，一边两手去解龚h菲的衣服，当然那龚h菲也在粗暴的撕扯李逸风的衣服。
　　
　　   李逸风两手触碰到两团滑腻弹性极佳的温软，摸起来手感极强，对方的玉峰很是坚挺和丰满，就好似哺育过孩子一般。
　　
　　   李逸风亲吻了一会儿龚h菲的性感小嘴，开始转移阵地，向那龚h菲的耳根、耳垂、粉颈上吻去。中了强烈春药的龚h菲，身体神经异常的敏感，李逸风的舌尖一经触及龚h菲的敏感之地，那龚h菲便忍不住发出动人的销魂呻吟：“嗯――嗯啊――”
　　
　　   李逸风闻声，精神瞬间大震，鲜血沸腾，眼中的欲望之火燃烧的越来越猛烈。李逸风俯首吻上龚h菲雪白的玉峰之上，张口轻轻含住龚h菲玉峰顶上的粉红色乳珠，用心吸吮、舔舐、品尝起来。
　　
　　    龚h菲受到李逸风的挑逗，呻吟声更加急迫，两只晶莹如玉的美足在宝毯上不住踢啊踢的，一连踢了数十下终于把李逸风褪到她足腕上的亵裤给踢飞了出去。
　　
　　   李逸风见状，连忙伸出两腿压住龚h菲一双修长娇软的美腿，两手痴迷的把玩起那龚h菲的傲人雪峰乳珠，龚h菲不经李逸风的几番挑逗，洁白的玉体之上泛起一层撩人的粉红之色。
　　
　　   李逸风看到那龚h菲白美的额头上已经冒出一层细密的香汗，心中知道自己不能再耽搁了，连忙伸手掰开龚h菲的一双修长美腿，骑身而上，黑龙枪长驱直入，攻破玉门关，进入到龚h菲的玉体深处，猛快的动作起来。
　　
　　    “嗯――嗯啊――嗯啊啊――”
　　
　　    龚h菲似乎非常善于呻吟歌唱，在李逸风大力激发之下，更是歌唱出一首天籁般美妙的咏春歌曲，歌声欢快，高低起伏，音质甜美，若小溪流水，清脆悦耳。
　　
　　    春风又渡玉门关，**缠绵，颠龙倒凤，翻云覆雨。
　　第204章
　　
　　周韦彤闻言心中一颤，接着破涕为笑，向李逸风展露出一个凄美的微笑，起身斜卧在软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双勾魂的泪目媚眼斜勾向李逸风，性感的红润小嘴边浮现出一丝若有若无的挑逗微笑。周韦彤左手故意将自己的腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人。
　　
　　    李逸风心中的欲念直升，面红耳赤，喘着粗气，快速上前伸出两手把周韦彤的腰袍和亵裤粗暴的撕扯掉。周韦彤雪白如般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的.下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，诱人的桃园圣地，真是美妙无比。
　　
　　    李逸风牛喘着快速伏下身子，强健壮实的身体重重压在一个柔软光滑的女姓胴体上。心中兴奋、刺激不已的李逸风张嘴凑向皇太后胸前那两个肉球，一口将那鲜红的乳红含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳红上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳峰抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳红上揉揉捏捏。
　　
　　    俗话说女人三十如狼，四十如虎。已到虎狼之年的周韦彤情欲轻易的被李逸风挑起，脑中欲念激荡，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，周韦彤这个挣扎抗拒的动作顿时激发了李逸风更大的兽性，令李逸风欲火上涨，嘴里含着乳红吸吮得更加起劲，按住乳峰的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得周韦彤不由荡浪的难耐。
　　
　　    “唔――哼――嗯――嗯――嗯――”周韦彤只觉浑身酸痒难耐，胸前那对雪峰玉乳，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这种既熟悉又陌生的美妙滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任李逸风玩弄自己美丽的胴体雪峰玉乳。
　　
　　    “李老板，嗯――嗯啊――不――不要――啊――啊――啊――”周韦彤经过李逸风的一阵挑逗后，不由自主本能反应的伸出一双玉臂紧紧抱住李逸风，口中发出无意识的呻吟。
　　
　　    李逸风知道周韦彤已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向周韦彤迷人的桃源洞口探去。只觉她的桃园圣洞外有着几根软柔柔的林苗，山间小溪已经泛滥成灾，溪水汹涌，流淌过李逸风的手指，产生一股温温烫烫、湿湿黏黏的舒爽感觉。
　　
　　    突然，李逸风用手指往周韦彤的桃园圣洞内一插，去探寻在埋藏在洞穴深处的密宝仙酿，大力的扣扣挖挖，旋转不停，李逸风的这一做法，顿时刺激得周韦彤心跳加快，如小鹿乱跳，满面通红，娇躯剧烈的轻颤着，口中忍不住浪叫着：“李老板，不――别扣了――嗯――哼――”
　　
　　    压在周韦彤柔嫩迷人的胴体上，李逸风早已意乱情迷，心神幌荡不已。现在周韦彤的浪叫声，使得李逸风更是按耐不住了，欲火四起，李逸风连忙跳下床，立在床边，两手抓住周韦彤的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已坚挺而起的百战神枪猛快的刺入周韦彤春水泛滥成灾的桃园圣洞之中。
　　
　　    李逸风只感觉到自己的百战神枪被夹得死紧，宛如进入到一个窄紧无比的仙人福洞，洞内深处不住的喷发出大量的炙热的岩浆，烫得李逸风身子激颤不已，李逸风双目血红，宛如杀红眼的勇猛战士，挥舞起自己的百战神枪，疯狂的向前冲锋攻伐。
　　
　　    周韦彤已顿时宛如处身于惊涛巨浪、汪洋之海中，那销魂美妙的滋味令周韦彤忍不住伸出一双玲珑玉臂紧紧抱住李逸风的壮实有力的肩膀，不断的放浪呻吟娇呼着。
　　
　　    李逸风听到周韦彤已渐感舒适的娇呼声，抬头看到周韦彤她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，李逸风情不自禁的，低下头亲吻着她。而周韦彤也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让李逸风的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　
　　    李逸风的两手也分握着周韦彤的两只坚挺肥翘的**，轻揉的抚捏着。
　　
　　    周韦彤浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得放浪的吓人。
　　
　　    但是，周韦彤这疯狂的叫床声，在李逸风的耳中听起来，却是一种周韦彤对他莫大的肯定与鼓舞。李逸风面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的百战神枪，更挺着直直的。他双手再次抱起皇太后丰满的屁股，开始直起直落施展出霸狂枪法，向周韦彤疯狂的攻伐而去，周韦彤娇靥绯红，美目如水，不断摇晃着纤腰，肥硕的美臀也款款的迎合着李逸风，与之发生激烈的肉搏枪战，展开疯狂的反击地道战。
　　
　　    “李老板，嗯――嗯――人家――不行啦――啊――啊――啊――”
　　
　　    李逸风感觉他的心在狂跳，周韦彤的叫床声，实在太疯狂了，使他浑身发热发燥，几欲发狂。李逸风抱着她的屁股，双手不停的抚摸，百战神枪舞动的更快了。周韦彤全身舒畅极了，尤其李逸风深陷在周韦彤娇媚玉体内的巨大炙热，使周韦彤感觉到一股无比充实的舒服。周韦彤秀发散乱，双手紧抱着李逸风，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，显得宛如人世间最骚浪最放荡的淫妇一般。
　　
　　    李逸风与周韦彤颠龙倒凤、翻云覆雨、**缠绵，大战一天一夜。
　　第205章
　　此时，安心亚正美目红肿，埋首在凤枕之中无助，屈辱的低声呜咽着。
　　
　　    安心亚说到底也是个女人！她竟然没有被李逸风看中，这对她这个台湾第一美人来说绝对是一个巨大的打击。
　　
　　    安心亚是谁？台湾第一美女！台湾第一仙子！台湾第一女神！就算在宅男女神之中，安心亚也能杀进前十，虽然安心亚性格略有软弱，但安心亚是骄傲的！安心亚非常的骄傲和自负自己拥有的美丽。
　　    
　　    “美人儿，你怎的哭得如此伤心，我这不是来看你了吗？”李逸风一见安心亚的楚楚动人的凄美样子，心中没来由的一阵揪心，李逸风在心中惊叹一声，乖乖的，安心亚的女人魅力果然不小。李逸风干咳一声，尽量用一种温柔的声音向安心亚说道。
　　
　　    安心亚闻言娇躯一颤，埋首在凤枕之中一动不敢动，心跳却是兀自加快，呼吸几乎停顿。半响过后，安心亚才慢慢的从凤枕之中转过头来，向李逸风充满怯意的偷望而去。
　　
　　    安心亚的玉肌雪肤晶莹剔透、雪白得近乎透明以至于她那纤长秀美的可爱小手上一根根静脉都若隐若现，白衣如雪的绝色丽人安心亚真的可以说是一位羞花闭月、沉鱼落雁、倾城倾国的绝世美人儿。美貌绝色的安心亚更有着一种不同于别的美女的气质，这是一种集圣洁高贵、典雅端庄于一身，温婉娇柔的妩媚风情。
　　
　　    安心亚恍如洛神再世、嫦娥仙子下凡般圣洁高贵的优雅气质再配上她倾城倾国般绝色的花容月貌，这让李逸风心底忽然生出一股想要向安心亚顶礼膜拜以求仙子垂青强烈冲动。
　　
　　    在她羞花闭月般的绝色美貌下除了高贵如仙的优雅气质外，又有着一种弱质纤纤、我见犹怜的娇柔美感，只要是正常男人见了都有一股恨不得马上把她搂在怀里甜言呵护、轻怜蜜爱的冲动。
　　
　　    安心亚那圣洁高贵、清丽如仙让人不敢亵渎的优雅气质反而成了一种催情剂，让人恨不得想把她狠狠压在胯下**蹂躏，看一看这圣洁高贵如仙子般的绝色丽人在身心都被男人占有和征服下那种芳心含羞、欲仙欲死的娇柔媚态，清雅如仙的美貌绝色再配心怯怯的含羞娇态，让李逸风恨不得立即提枪上马。
　　    李逸风眼神中那灼热骇人的赤裸裸的欲望让安心亚有一种全身被剥脱得一丝不挂的羞人感觉，李逸风充满野性侵略霸道眼神令安心亚心跳禁不住加快，玉颊飞红。李逸风几乎的下意识的伸出一只炙热的大手抚摸上美貌绝色的佳人玉腕，触手的玉肌雪肤端的是娇嫩无匹，那种娇软腻滑的柔嫩触感真的让人魂不守舍，仅仅是摸摸小手就让人这般，若真个一丝不挂地和这滑软细腻的玉肌雪肤全裸相贴，那般销魂滋味光是想起来就令李逸风浑身激凌、筋酥骨软。
　　
　　    还有眼前那葱心般洁白滑嫩、纤美细长的如玉小手是那样的娇柔可爱，若是样一双纤美白皙的小手握在自己那狂猛怒耸的百战神枪之上，轻轻的上下套弄抚摸会是怎样一番销魂滋味啊！
　　
　　    李逸风想到此处，呼吸逐渐急促起来，再想到安心亚那绝色丽人儿一张樱红软嫩的小嘴儿含住自己的百战神枪，清丽难言如仙子般千娇百媚的绝色玉靥在自己胯下秀眉轻拧、娇啼莺莺的香艳刺激，李逸风几欲抓狂。
　　
　　    李逸风虽然说已经见过安心亚那令人心魄震撼的绝世美貌，但今一见这犹如神话中的圣洁仙子般美丽高贵的绝色佳人身披一袭雪白色薄如蝉翼的明轻纱，纱内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是美人儿沐浴后的诱人红晕呢还是因即将降临的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红，李逸风看得目瞪口呆、垂涎欲滴。
　　
　　    见到李逸风魂销色授、颠狂迷醉的色中饿鬼样，安心亚芳心又羞又急，被迫穿上这衣不蔽体的透明轻纱，在龙帐外安心亚还告诫自己无论面对李逸风怎样的不堪凌辱都应心如止水，可被他那毫无遮掩赤裸裸狂热的色眼这样一看，想到自己冰清玉洁、神秘高贵从无异性一睹的圣洁胴体在如若无物的轻纱下一丝不挂地被李逸风尽收眼底，顿时芳心娇羞万般难当。
　　
　　    安心亚羞怯不堪、情思难抑，李逸风瞪目结舌，魂销色授下仿佛彼此都能听见对方心脏“砰、砰”的狂跳声。
　　
　　    李逸风狂热略带邪淫的眼光贪婪地死死盯住即将被他占有征服、肆意蹂躏的绝色美人儿那薄如蝉翼的透明轻纱下一丝不挂的绝美女体，羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！
　　
　　    特别当李逸风看见安心亚那透明的轻纱掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，李逸风顿觉口干舌燥、欲火如炽。李逸风贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的绝色仙子那近乎一丝不挂的半裸美体，轻纱掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。他的手不能抑制地轻颤着握向轻薄纱衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎。
　　
　　    “嗯――”一声弱不可闻的轻吟，在令人紧张压抑的静霭空气中仍然那么清晰。
　　
　　    令人难捱的恐惧无依中紧绷的胴体无一处不敏感，当她圣洁娇挺的乳峰第一次被男性粗糙的大手握住，不能抗拒的淫风暴雨终于降临，一向性格软弱的安心亚不自觉地呻吟出声，绝色如仙的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。
　　
　　    娇挺丰软的玉峰刚一入手，那种触之欲化的娇软感觉令李逸风浑身一阵激凌，他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍放手。虽说还隔着一层薄纱，但他仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，隔着一层轻纱尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在仙子那娇软盈盈的圣洁乳峰上，会是怎样的一种细嫩、滑腻啊！！
　　
　　    只是想象一下香艳刺激就已令李逸风心头儿狂荡不能自己，看到淡雅如仙、清纯绝色的**仙子那秀美无伦的晕红桃腮上两行滑落的清泪，李逸风勉力压住几欲沸腾的滔天欲火俯身在美眸紧闭的安心亚晶莹玉润的耳垂边邪声道：“嘿嘿，美人儿，李老板会怜惜于你的。女子第一次都这样，有点紧张，别怕。”
　　
　　    “李老板，请您多多怜惜一下。”安心亚娇羞软语，含羞带怯迷人美态令李逸风邪邪地一笑，用大拇指隔着薄如蝉翼的轻纱轻轻一擦娇挺的乳峰巅上那稚嫩的乳红，无赖地道：“美人儿，你放心，李老板一定会让你感到快乐，飘飘欲仙，欲仙欲死。”
　　
　　    高贵圣洁的娇挺乳红上传来的异样酥麻令安心亚羞不堪言，芳心一乱下眼神迷离，再也不堪李逸风灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，安心亚禁不住呻吟一声：“嗯――”
　　
　　    “美人儿声音真美，宛若天籁，李老板听之龙心大悦！”李逸风闻声，心中禁不住一荡，向安心亚淫声邪笑道。
　　
　　    耳听李逸风那不知是赞美还是羞辱的淫浪不堪言语，感受着紧握娇挺乳峰的男人粗糙的大手传来的羞人灼烫，安心亚芳心又是气苦，又是羞赧无奈，只有美眸紧合，不敢去看李逸风。
　　
　　    见佳人含羞不语，李逸风邪笑着轻吻在安心亚犹如仙子般圣洁滑嫩的绝色娇靥上，纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让李逸风淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令李逸风难以自控地狂吻狠吮。
　　
　　    无谓的挣扎反抗只能带来更大的羞辱，安心亚不笨，虽是心有不甘，向来性格软弱的安心亚美眸紧闭，选择了默默地承受，当李逸风潮湿灼人的火热双唇含着安心亚稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，安心亚心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，当李逸风淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时安心亚才玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。
　　
　　    毕竟，该有的女孩儿矜持还是需要一点的，安心亚也并不是个胸大无脑之倍！
　　
　　    李逸风见状，连忙用双手紧紧地固定住安心亚的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，虽说安心亚银牙暗咬绝不让李逸风撞关夺隘，可两行晶莹剔透如露珠般的清泪不可避免地从纤长优美的淡黑睫毛下缓缓滑落。李逸风大龙舌久攻不下，眼见美人儿珠泪滚滚，虽说李逸风这次前来就是特意来对安心亚施暴的，见状心中还是禁不住一凛。这清丽难言、美貌绝色如仙般圣洁高贵的安心亚本就有一种令人不忍亵渎的优雅气质，在自己霸道的蹂躏之下更是生出一种弱质纤纤、我见犹怜的娇柔感觉，加那令人心碎般的晶莹清泪，更是令人不忍伤害只欲将她搂在怀中轻怜蜜爱。
　　
　　    李逸风知道如不能令这圣洁高贵、清纯绝色的**安心亚先行情动，那么恐怕安心亚到死也不会甘心。安心亚本来就已经够可怜的，红颜薄命，被圣人算计！自己再不怜香惜玉一点，那样的话既不能好好亨受这羞花闭月的绝世尤物令人心荡的美色，与一开始把她掳到手就将她**强暴没什么区别。彻彻底底地占有、征服她的芳心和肉体，领略这千娇百媚的绝色尤物沉沦在无边欲海中的万种风情才是李逸风现下的最终目的。
　　
　　    
　　
　　    想到此处李逸风随即放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着安心亚娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让李逸风留连忘返。李逸风久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。
　　
　　    安心亚不知道自己的两个贴身婢女是不是在她沐浴的香汤里加了令她肌肤更加敏感的催情香料，所以当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，安心亚心底还以为这就是自己即将被强暴失身而带来的异样感觉。安心亚默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨最后的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到台湾淫君纣王正淫邪地亲吻着自己冰清玉洁的圣洁胴体时令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助。
　　
　　    李逸风依依不舍地好半天才从安心亚那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去，火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在安心亚平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上，肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令安心亚修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。
　　
　　    从未有过欢好经验的安心亚平素想来，当一个女子被人强暴凌辱只会有令人羞耻和恶梦般痛苦的感觉，可当这一切降临到她的身上时，她不知道是应该恐惧呢还是应该喜欢这种万分酥痒的刺激，她只是芳心迷茫、胴体轻颤。不管怎样，那痛苦的折磨还没降临，也许当它到来时会是雷霆万钧般重重地击在安心亚身上，只是那股强烈令人筋酥骨软的麻痒还是叫安心亚忍不住脸红心跳、心如鹿撞。
　　
　　    李逸风在安心亚那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这玉体横阵、娇靥晕红的美丽仙子宽衣解带。将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的薄翼轻纱从仙子那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落。
　　
　　    安心亚知道这一切迟早都会降临，安心亚不会做还无谓的挣扎反抗，只是想到自己高贵神秘、冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地一丝不挂、赤裸裸地袒露在李逸风这个大大淫君充满色欲的贪婪眼光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散而去。
　　
　　    李逸风没想到怀中美人儿这样的千柔百顺，李逸风很快就将这美丽绝伦、清纯绝色的安心亚罗裳尽褪、剥脱得一丝不挂。当宛如蝉翼的薄薄轻纱最终从安心亚那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的绝色仙子终于赤裸裸一丝不挂地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体。
　　
　　    李逸风自从把安心亚从翼州苏侯府劫掠而来，还是第一次如此毫无遮掩地看到安心亚仙子雪白如玉的绝美裸体，李逸风赤红如血的双眼被雪白晶莹的完美女体震憾得直勾勾地目不转睛，就象稍一转瞬，安心亚就会飞走一般。清纯绝色的**仙子就这样一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的龙凤床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。
　　
　　    安心亚美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰。见惯美女仙子的淫君李逸风也不由得在安心亚那圣洁高贵、美艳绝伦的赤裸胴体前自惭形愧。他如痴如醉地死死盯着安心亚那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳红。
　　
　　    那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳红犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立，媚艳娇嫩的可爱旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
　　
　　    当李逸风赤红的眼光最终落到美丽圣洁的清纯仙子那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、林苗柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，一把扯下身上仅有的龙袍，如发狂的野兽般猛地一个恶狼扑食，将女神般圣洁高贵的安心亚那一丝不挂、雪白无伦的娇软美体紧紧压在自己古铜色强壮的虎背熊腰下。
　　
　　    “唔――”如被小山压顶，安心亚被深深地压进洁白柔软的床褥中间，呼吸不畅间同时感受到淫君李逸风男性充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热、滚烫，可自己体内被李逸风淫邪地细细亲吻所带来的丝丝酥痒、酸麻还没完全消散，这时也意外地对异性肌肤直接抵压接触所带来的火热慰贴感到难以名状地欣喜、解脱。
　　
　　    这种新鲜异样的刺激感觉令安心亚感到一丝丝说不清、道不明的莫名恐惧，被人强暴凌辱真的是这样一种感觉吗？！安心亚心如鹿撞、芳心怯怯间蓦地感觉到一根火热滚烫、粗硕坚硬如铁的巨枪直直顶在自己柔软敏感的小腹上，一瞬间的迷惑后恍然到那是男人特有的性征，安心亚霎时桃腮羞红如火、娇艳无伦。
　　
　　    李逸风抱着安心亚娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着安心亚丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的百战神枪在安心亚柔软平滑的小腹下那一丛淡淡乌黑丛林中连连狂刺，以稍解令人疯狂般难耐的欲火。
　　
　　    李逸风好不容易心火稍平，才抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳红含进嘴里细细品尝。含苞未破、尚是**之身的清纯安心亚立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声：“嗯――”
　　
　　    对一个**的乳红这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能碧的，清丽如仙的绝色玉人儿安心亚芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为被人强暴**还能发出这样娇媚甜腻的愉悦呻吟而羞耻呢，还是因为正被淫君纣王含住自己从未有异性触及的圣洁乳红淫邪逗弄而羞怯。李逸风耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳红。
　　
　　    李逸风一只手仍然紧紧握住安心亚另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳红，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄。李逸风能感觉到身下安心亚那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤。
　　
　　    李逸风当然不会就这么容易满足，他微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的仙体上稍稍侧开来，一只手顺着清纯绝色的**安心亚如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹上纤柔细卷的黑色丛林中抚去。
　　
　　    异样的刺激令性感软弱的安心亚芳心矛盾迷惑，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰、强烈，冰清玉洁的处子胴体被他这样淫亵抚弄既令她羞怯，也令她害怕。理智上安心亚应该对淫君李逸风的淫亵凌辱感到痛苦和愤怒，可令人脸红心跳的本能快感却没有因此而减弱一分半分，反而越来越强烈得令人心醉。理智和欲望间的斗争中为了解救父亲和兄长的叛逆大罪，成了安心亚心安理得的接受这一令人羞辱的挑逗、沉沦于快感的最大理由！
　　
　　    芳心迷乱、羞然欲泣中的安心亚蓦地感觉到那只似有无穷魔力、到处在她敏感的玉肌雪肤上煽风点火的大手竟然已滑入自己细嫩纤卷的柔柔乌黑从林中，似欲还要向下探索。骇然羞赧地安心亚赶忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭。
　　
　　    李逸风的手指顺着清纯绝色的美丽仙子那娇软无比的柔柔山间小道一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿根外也不着急。李逸风只是用手指在一蓬芳草萋萋中细细地梳理逗弄着女神般圣洁高贵的安心亚那神秘诱人的仙园福地。
　　
　　    李逸风要细细地品尝安心亚情动的每一丝细节，体味着将美丽高贵的圣洁安心亚渐渐征服的每一分每一秒。李逸风能清晰地感觉到胯下仙子那一丝不挂、娇柔无骨的雪白玉体在他耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵的僵直、绷紧，又一阵阵地娇酥瘫软。
　　
　　    李逸风斜眼看着安心亚那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，他双唇紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳红，用舌尖在其上极轻极柔地一擦。
　　
　　    “嗯――”强烈刺激下，绝色美貌的清纯安心亚再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直。桃腮晕红、娇艳无伦的美丽仙子好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐找回理智，全身不由自主地娇酥松软下来时，蓦地，一只火热粗糙的魔手插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令安心亚芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给李逸风半俯半压地又深深压进床褥里动弹不得。
　　
　　    李逸风的手指刚一探入桃花源，自身都抑制不住地手儿轻颤，那种无比温软腻滑细嫩触感令李逸风淫欲狂升，百战神枪也血脉贲张地在胯下安心亚那浑圆雪白的大腿外侧一弹一顶，李逸风勉力强压欲火，待身下本就性格软弱的美人儿安心亚渐渐的放弃挣扎反抗后，才用手指轻轻触摸清纯绝色的美丽仙子那从未有游客问津的深遽幽暗的神秘花溪。
　　
　　    安心亚的仙园中林苗仙草并不是太多，山间小溪四周更是没有一根芳草生长，李逸风情不自禁地在心中想象尚是处子的清纯安心亚、！李逸风的手指沿着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄。
　　
　　    那令人难以言喻的温热滑嫩让李逸风心如鼓擂，口干舌燥。眼看身下玉人儿那高贵端庄、神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指正探入在她原本冰清玉洁的腿间深处，李逸风顿时忍不住心中一荡，右手食指轻轻一挑。
　　
　　    “嗯――”安心亚芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。
　　
　　    李逸风爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着安心亚**的花园。神秘幽暗的圣地被这样淫邪地挑弄轻抚，安心亚秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激。早已认命的心理使得理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着。
　　
　　    李逸风见她渐渐放弃了摆脱他深入不毛的魔手，也稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩乳红轻吮柔舔，原本因沾了李逸风津液而微有凉意的可爱乳红陡地再次被湿濡火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出：“嗯――”如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热。
　　
　　    耳闻高贵的女神那仙乐般的呻吟，李逸风加紧全面侵占那雪白无瑕的美丽仙体，淫邪地玩弄挑逗着安心亚那业已脆弱不堪的娇柔心弦。李逸风一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽，同时不住地用坚挺的百战神枪在安心亚瑶雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动。
　　
　　    国色天香、清丽可人的安心亚本是一个冰清玉洁的清纯**，哪堪淫君李逸风的淫亵挑逗，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李逸风的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是淫君李逸风的炙热巨大百战神枪在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令仙子心儿狂跳、桃腮晕红无伦。此时的李逸风已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花园旁轻挑细抹的手指向仙子未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　
　　    安心亚嫩滑娇软的花园蓦地夹紧意欲再行深入的异物，李逸风小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉。暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔仙体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李逸风的手指终抵达绝色美貌的清纯仙子那冰清玉洁的童贞之源。无论安心亚玉腿怎样的紧夹，清纯**的神圣贞洁终落入淫君李逸风的邪手，安心亚芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　
　　    李逸风用手指细细地体味着身下这高贵端庄的圣洁仙子那神秘诱人的**膜有的轻薄、稚嫩，他的指尖不时地沿着仙子的**膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈，清纯可人的美丽安心亚桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　
　　    “啊――”圣 洁清纯的**仙子安心亚如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧红。
　　
　　    看到安心亚不堪情挑的诱人媚态，李逸风也不堪忍受，他腾身而上，强行分开安心亚含羞紧夹的修长玉腿，挺起怒目贲张的百战神枪就向那柔柔紧闭的粉红园洞中顶去。
　　
　　    “啊――痛――李老板――啊――好痛――啊――”耳闻安心亚呼痛，李逸风再次狠下心来，本着长痛不如短痛的破处心经向前猛然发出疯狂冲锋，直捣黄龙，一枪入地。见到安心亚痛苦的小脸一片煞白，都快扭曲变形了，李逸风怜香惜玉之心大起，再次稍稍俯身，双手握住一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳狠力地揉搓，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红，圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让安心亚芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授。
　　
　　    安心亚全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促。耳闻高贵圣洁的清纯仙子销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万请选择http;//  分，李逸风又不由得心儿狂荡。李逸风轻轻的在安心亚体内动作一下，顿时刺激得安心亚**不断，李逸风闻声大受鼓舞，轻柔的动作逐渐开始变得快猛起来，甚至有些粗暴的疯狂的撞击向安心亚娇弱的玉体。
　　
　　    
　　    强烈快感犹如海浪般一波又一波延绵不断，越来越激烈也越来越生动。安心亚原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉地渐渐抓紧。本能冲动驱使美丽的安心亚抬腰挺胯以追逐更凶更猛地销魂快感，但固有的高傲芳心却令她只有羞赧万分地脉脉承受着一波比一波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹没。
　　
　　    “啊――”    “喔~~~”
　　
　　    李逸风和安心亚同时发出一声欢愉的咆哮和呻吟，两人身体亲密相接，剧烈的抖颤痉挛。
　　第206章
　　李逸风刚一恢复行动能力，便迫不及待的一把抱住叶梓萱，双目喷火，急声说道。叶梓萱见到猴急的李逸风，粉脸微微一红，默认的低下螓首。李逸风见状，心中一喜，张口吻向叶梓萱那红嫩鲜艳的樱唇，叶梓萱女子特有的矜持，让她选择了向后躲去，李逸风也就顺势吻在叶梓萱优美白嫩的细滑玉颈上。
　　
　　    李逸风吻着宅男女神叶梓萱的白美玉颈，闻着叶梓萱幽雅的体香，双手也开始在叶梓萱玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。叶梓萱第一次除了丈夫外让异性抚摸揉搓自己的玉体，不由羞得一阵阵脸红。
　　
　　    李逸风的一双手伸 进了叶梓萱的红衣内，李逸风的大手在叶梓萱那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，李逸风稳稳地握住叶梓萱那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着。
　　
　　    美丽圣洁、高贵清纯的宅男女神叶梓萱羞不可抑，晕红着绝色丽靥微微挣扎着、反抗着。
　　
　　    叶梓萱被李逸风那双在她衣衫内到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。不一会儿，李逸风又给这国色天香的宅男女神叶梓萱宽衣解带，很快，就把这个仙子般绝色美貌的清纯丽人神女叶梓萱剥脱得一丝不挂。
　　
　　    李逸风停下动作，欣赏着这个清纯可人的绝色仙子那美丽赤裸的圣洁玉体。只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，请选择那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　
　　    尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　
　　    李逸风就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住宅男女神叶梓萱那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳轰，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸。
　　
　　    “嗯――”被李逸风含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳红，这一阵吮吸、舔擦，叶梓萱惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在李逸风的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　
　　    “不――要――嗯――啊――啊――”不知什么时候，叶梓萱羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，而且请选择 ，她不知道在什么时候，李逸风已脱光了衣物，一具精光的男性身体向她压了下来，叶梓萱美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见宅男女神那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在他李逸风下无助地扭动、挣扎着。
　　
　　    李逸风目不转晴盯着身下宅男女神叶梓萱在山顶如银月光下显露无遗的赤裸娇躯上，看着那纤细却充盈着弹力的腰肢如何把伊人的玉乳隆臀恰如其分地强调出来。叶梓萱的肌肤在星月交辉的映照下闪烁生辉，一对修长摇摆的雪白美腿叫人目为之一眩。雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在如银的月光下无比动人心魄。
　　叶梓萱那赤裸裸的玉体在月光下似乎也感受接触到李逸风直接灼热的目光，仿佛不禁刺激般迅速变得粉嫩嫣红，叶梓萱那美丽圣洁的玉女峰因为刚才李逸风的热情挑逗而变得上下剧烈起伏荡漾。
　　
　　    动情的叶梓萱主动伸出一双粉嫩的玉臂轻轻的探上来，环勾住李逸风的脖颈，把他扯往自己方向，仰起鲜艳欲滴的红唇，一副待君品尝的模样。宅男女神叶梓萱一直压抑着的如火热情再无顾忌，彻底的抛开了心中所有的悲伤心痛，若岩浆冲破了缺口般，喷泻而出。
　　
　　    李逸风和叶梓萱忘记了两人外的所有事物，全身心地投入眼前这香艳迷人的天地里，李逸风重重吻在叶梓萱灼热的香唇上，唇舌纠缠间，上千年在桃山之下担惊受怕带来的惧怕和思念，都在这一刻得到了最令人惬意的补偿。两人狂野地唇舌相缠，丁香暗渡，香唾流转，心灵再没有丝毫隔阂和提防，更没有任何事是不可以做的。
　　
　　    如银的月光之下，李逸风一对手向宅男女神叶梓萱展开全面的、无限狂野和无处不至的侵犯。他疯狂地紧拥、亲吻着怀中成熟完美的**身躯，月光下佳人玉体那光滑细腻的触感和因动情而逐渐上升的体温不断地刺激着李逸风的心灵，激发起他高涨的情欲。
　　
　　    李逸风的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着伊人高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地**着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的沈落雁敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　
　　    “啊――”一声宛如杜鹃泣说血的痛吟由叶梓萱口中发出，看着叶梓萱那绝美的小脸一片煞白，痛得都快扭曲变形了，李逸风心中一阵吃惊，李逸风低头向自己身体和叶梓萱亲密接触的地方一看，两道醒目的鲜血触目惊心。
　　
　　    “叶梓萱妹妹，你怎的竟然还是个完璧处子之身？！”李逸风几乎下意识的出口惊呼道，叶梓萱闻言，粉脸一白，无比幽怨娇羞的看了李逸风一眼，美目中两行凄美的处子之泪悄然滑落。
　　
　　    李逸风这句话问的绝对是个大乌龙！那有男人问女人这个尴尬的问题。李逸风藏下心中的疑惑，开始在叶梓萱娇媚的玉体上龙精虎猛的动作起来，叶梓萱极力迎合着李逸风，娇啼婉转，呻吟浪呼。
　　第207章
　　
　　 李逸风睁大两眼，抬目凝神望去，只见袁艾菲脸蛋儿含羞，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁，完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　
　　    那薄薄的轻纱透着光，似有若无的，更衬出了袁艾菲娇巧纤细的美妙曲线，柔若无骨的仙肌玉体。尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽，欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　
　　    袁艾菲微微轻颤的一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，一点一点的向前缓缓挪动。半透光的纱衣，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更叫看着的人销魂荡魄，欲血沸腾。在这轻薄纱衣之中，袁艾菲的身子更是显得巧夺天工，娇媚的令人发狂。勾得李逸风神魂颠倒，那冰清玉洁的娇躯，竟只着一袭轻纱，如此若隐若现地暴露在他眼前，也难怪李逸风要看的目瞪口呆、浑然忘我，自然而然的起了身体生理反应。
　　
　　    路经地下水潭，瞬间目瞪口呆，屏住了呼吸。从背面看去，只见袁艾菲浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例像是专门雕刻出来似的。骨肉匀称线条优美，双肩不宽不窄，完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但李逸风还是能想象得出整个香臀的完整曲线，她的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩。
　　
　　    李逸风头脑开始有些蒙蒙的，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在地下水潭之中将袁艾菲推倒。就在李逸风被眼前的美景刺激得快要丧失理智时，袁艾菲又蹲进水潭中去了，这才堪堪阻住了李逸风心中那股不顾一切的强烈冲动。
　　
　　    不一会儿，那更令李逸风为之授魂、丧失理智的美景出现了，袁艾菲又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令李逸风喷血的美景让他激动的差点露出原形。
　　    袁艾菲的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红请选择  樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下是令无数男人无限想往的美丽花园。此时袁艾菲那原本应该是雪白粉嫩，曲线优美的身体，因为地下水潭温热的水气而涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，超凡出尘，亭亭玉立站在那里。
　　
　　    袁艾菲轻盈地步出浴池，感觉全身上下都洗得干干净净，再没有一点点污垢留在身上，她轻吁了口气，拭净了身子。拨了拨半干的秀发，就这样赤着身子走了出来，向李逸风怒瞪一眼，娇叱道：“大坏蛋，大色狼，还看，没见过人家洗澡吗？”
　　
　　    李逸风像是没听到袁艾菲 的问话，他吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，袁艾菲一身欺霜赛雪，软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般。她那纤细秀长，光可鉴人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光。即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折，柔若无骨。那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀的美丽桃花园林。袁艾菲被李逸风灼热侵略的眼神看得心中大羞，浑身发热。
　　
　　    李逸风快步走上前去，一把抱住袁艾菲，李逸风便迫不及待的张开大嘴狠狠的一口咬在袁艾菲性感红唇之上，李逸风的大龙舌头更是快速强猛的撬开袁艾菲两排整齐洁白的可爱小贝齿，钻进请选择 袁艾菲的小口之中，勾出袁艾菲的丁香美舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得袁艾菲登时芳心迷醉，咿唔连声。袁艾菲只觉芳心一荡，李逸风的炙热大手已搂上身来，轻柔地拂去了袁艾菲遮胸的那只纤纤玉手，随即一条温热的大龙舌便吮上袁艾菲的香峰，滋味是那么的美妙，李逸风的手慢慢滑到了袁艾菲的水蛇纤细腰肢上，温柔地按住了袁艾菲的胴体，大龙舌慢慢地向下滑去，香峰上转用单手轻揉慢拈，揉得袁艾菲连声音都发着颤。
　　
　　    李逸风低下头，舌尖犹似带着火一般，在袁艾菲的雪峰里头来回游动着，一只手轻撑在她背后，让她再退不下去，只能挺胸承受自己那火热的舌头，他另一手则已落到袁艾菲裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
　　
　　    李逸风的动作虽是极尽温柔，但给袁艾菲的感觉，却是如此深入，李逸风那撑在袁艾菲背心的炙热大手，就好像顶着袁艾菲的芳心一般，让袁艾菲再没有任何阻碍，任何防御地迎向淫君李逸风的温存。李逸风那滑到袁艾菲大腿上的炙热大手已是快要接近重地，不住抚揉着袁艾菲结实嫩滑的玉腿。
　　袁艾菲的雪沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在李逸风的大龙舌连连撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的情欲火苗，加上来回舔吸之间，李逸风滚热的脸颊，不断地在袁艾菲敏感娇挺的香峰上摩挲，给那唇上的胡须轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着袁艾菲娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的袁艾菲是难舍难离。在李逸风这样火热的撩弄之下，更酥的袁艾菲畅快无比。
　　
　　    偏偏这时李逸风好似在吊袁艾菲胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地**着她的雪沟，袁艾菲的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，李逸风不失时机地大嘴一张，罩住了袁艾菲香峰，舌尖甜美而火辣地刮在她饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开袁艾菲含羞轻夹，又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入她桃源胜地里头的指尖，更是前扣後挑，左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着她甜美神仙福地的紧吸和柔嫩。
　　
　　    李逸风注视着袁艾菲完美无瑕的胴体，袁艾菲玉体横陈在一张的龙脉形成的黄金龙床之上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的**，从未被外人探视的神秘，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在大商淫君李逸风面前。
　　
　　    袁艾菲白皙如玉的肤色，圆锥状耸立的双峰，圆滑柔美的线条，两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟美女的风韵，这简直是人间的极品！她光滑的肌肤，柔软的胸部，还有神秘的，眼看就要被李逸风玷污，袁艾菲却没有反抗，只因她已无法阻止，如银的月光也无法阻止床边的男人将要对眼前赤裸胴体的**。
　　
　　    李逸风现在反而不急着蹂躏眼前这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，李逸风的双手拨开了袁艾菲前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，李逸风都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到她高耸的胸部上她的玉峰是圆锥型的，高耸挺拔，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳红柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给李逸风一种温润的感觉，在李逸风手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　
　　    李逸风把整个手掌覆贴在玉峰上，又将双峰握在手中。这高耸的双峰弹力十足，柔软且没有一点生涩的感觉，李逸风用手掌在袁艾菲香峰表面轻扫，还能看到香峰在细细的颤抖，显出一种成熟美女的妩媚和艳丽来。
　　
　　    李逸风把袁艾菲的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。李逸风把手指伸到袁艾菲的双腋下乱摸，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　
　　    李逸风一遍又一遍地抚摩着袁艾菲洁白细腻的香峰，久久不愿放手。温润的感觉令李逸风的情欲之火熊熊燃烧，百战神枪已经昂立而起，李逸风又在她香峰上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳红，才依依不舍的继续往下。
　　
　　    如果说袁艾菲的胸部像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双峰的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼。她的抚摩起来非常柔顺光滑。
　　
　　    袁艾菲盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的神仙山脉，是迷人的维纳斯山丘。
　　
　　    袁艾菲的神仙福地显得光滑而饱满，乌黑的仙林更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。袁艾菲神仙福地中的仙树花草长得十分的浓密，范围也十分宽广。
　　
　　    李逸风几乎看得呆了，大手不忘记抚弄一下袁艾菲的神仙福地，剪理一下繁盛叶茂的仙草花树。袁艾菲的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了神仙福地，袁艾菲两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神仙福地神秘园的入口，那里是进入袁艾菲身体内的唯一通道，也是李逸风得到快乐的源泉。
　　
　　    李逸风的双手从袁艾菲的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。李逸风抓住袁艾菲的踝部用力地往两侧拉开，随着她两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　
　　    李逸风的呼吸不由得沈重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，隆起的神仙山脉向下延续，这里是一条险要的峡谷，皮肤的色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　
　　    李逸风将袁艾菲的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只拇指，小心地放在她两片娇羞的大神仙福地山脉崖峰上，薄薄的嫩肤吹弹得破。
　　
　　    李逸风似乎觉察到袁艾菲身体的变化，左手移到她温软洁白的胸部。挺拔的雪峰在他的手下被捏，揉，搓，抓，握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。
　　
　　    李逸风开始亲吻袁艾菲的蓓蕾，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。袁艾菲纤细的腰搁在李逸风强健有力的大腿上，纤巧的脖子枕在李逸风粗壮的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　
　　    李逸风将头埋在袁艾菲的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的玉峰，平坦的小腹，莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，把玩微隆的神仙福地。李逸风的百战神枪已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。
　　
　　    袁艾菲的裸体被李逸风紧紧的抱着，随着李逸风的动作起伏，袁艾菲长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在李逸风长时间的抚摩，特别是玉峰和神仙福地被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　
　　    李逸风含着袁艾菲的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看她身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。李逸风的右手发现袁艾菲的神仙福地已经开始下起小雨，心中知道袁艾菲冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。
　　
　　    袁艾菲的胴体重新被放到床上，李逸风让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把袁艾菲的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。她的小腹由於这个缘故变得明显的向上隆起，而整个神仙福地则清晰的显露。
　　
　　    这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　
　　    李逸风半跪在床边，捉住袁艾菲纤巧修长的十指握紧自己巨大百战神枪，轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。百战神枪继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，在这画了一个圈，停下来。
　　
　　    那邪恶的毒蛇吐着信子终於撞开了袁艾菲的花心，她不由的发出了微弱的痛哼呻吟。这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚，袁艾菲身体的本能却令她发出销魂的呻吟。
　　
　　    袁艾菲那原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。云雨的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，袁艾菲多么希望这时间不要那么快的过去。喉咙发出模糊的声音。
　　
　　    又一阵被挤压的感觉传来，比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入她的体内一般。袁艾菲的全身香汗淋漓，李逸风百战神枪刚进入袁艾菲的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，李逸风同时双手不失时机的揉搓袁艾菲高耸柔软，弹力十足的香峰。
　　
　　    李逸风的手摸到袁艾菲光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。她的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，李逸风用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间。
　　
　　    李逸风满意的看着正在胯下被自己奸污淫辱的美丽胴体，李逸风的性欲依然高涨，他的兽性完全引发出来，他的双手十指力张，狠狠的抓着袁艾菲挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸她身上的每一个部份，透明的唾液在她的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　
　　    李逸风显得很兴奋，脸上，胸前，背後的汗珠一粒一粒的滴在袁艾菲赤裸的胴体上。
　　
　　    袁艾菲则在无穷尽的痛苦中煎熬，袁艾菲的脸色因疼痛而渐渐苍白，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的**密布全身。袁艾菲的泪水，两人的汗水和李逸风的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出袁艾菲浑身淡淡的幽香。
　　
　　   大是一幕凄美惑人的情景，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤裸的美女那白璧无瑕，光艳四射的胴体，不停地在她体内疯狂猛快的动作着。
　　第208章
　　
　　自己则是抱起地上神情呆滞的郑佳甄去了隔壁的卧室。
　　　　“你，你想干什么？”
　　　　郑佳甄见到李逸风把自己抱到软床了，回过一丝神的郑佳甄，脸色顿变，目现惊慌的看向李逸风，颤声急问道。
　　　　李逸风眼神爱怜柔和的看着郑佳甄，伸手挑开郑佳甄头发上扣得紧紧的发髻，郑佳甄一头青丝顿时四散开来，一束束，一缕缕，如丝如缎，那情致真是说不出的动人。郑佳甄更是被李逸风亲密温柔的动作弄了个大红脸。
　　　　“郑佳甄，让哥哥来好好的爱你一回儿好吗？”
　　　　李逸风星目满含柔情的凝视着郑佳甄，柔声说道。说着李逸风伸出一只大手轻抚起郑佳甄的秀发，从郑佳甄吹弹可破的粉脸上由上而下，一抚向发梢。然后将长发拨向郑佳甄的肩后，而右手则在她颈旁轻抚起来，触手处温润如玉滑不留手。
　　　　“住手！你不要碰我！”
　　　　郑佳甄顿时大羞，心中又羞又恼，向李逸风娇声怒叱道。
　　　　“郑佳甄，别硬撑了，放松下来好吗？让哥哥好好疼爱你，带你攀登上那快乐的巅峰！”
　　　　李逸风闻言置之不理，一边继续轻抚郑佳甄的粉颈，一边对郑佳甄温柔的低语道。
　　　　郑佳甄闻言，心中一颤，几欲待挣扎，却被李逸风一把用大手按住，郑佳甄心知无法阻止李逸风的淫行，又不能挣扎，骂更无用，只有双目紧闭，任凭李逸风摆布。
　　　　李逸风的右手逐渐移向郑佳甄的领口，突然猛力一撕，只听“哧啦”一声布棉撕裂声响起，郑佳甄整个领口顿时被李逸风一把撕开，破裂直至胸襟前！
　　　　“啊――”
　　　　郑佳甄没有想到李逸风的动作会如此粗暴，顿时惊得失声大叫起来。李逸风看到郑佳甄惊慌娇羞的模样，心中宛如有一团烈火在狂烧，双手齐动，把郑佳甄的整个衣襟撕开，又是“嘶”的一声裂帛响，郑佳甄的衣衫被李逸风撕掉了，露出光洁温润的后背来！
　　　　李逸风用小拇指在郑佳甄颈下肚兜吊带轻轻一挑，挑断兜带，再一抖手，挑断了郑佳甄腰上至背后的系带，整条小肚兜随即与身体分离，掉落下来！束缚的胀实双峰立时弹起，郑佳甄两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香，上身尽裸！
　　　　郑佳甄一身玉肌雪肤，娇嫩如同婴儿的肌肤。尤其郑佳甄现已身为人妇，已育三子，双峰依然比少女时更为挺实丰满，充分显示出少妇成熟丰腴的魅力和韵味。郑佳甄那迷人的少妇胴体，像水，像蛇，像雪，像玉，真是上天呕尽心血的杰作，配合得那么恰好，那么令人心脏要麻痹，无怪于当年会让李靖神魂颠倒。
　　　　只见郑佳甄那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰。那巍巍颤颤的乳峰，已绝非少女般的盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，绝对富有青春的弹性，两粒红色微紫的乳红，如同两颗又圆又大的水葡萄，一圈粉红色乳晕，更显出它的可爱。双峰间一道深似山谷的乳沟，让李逸风忍不住回想起七年前那个销魂的一夜！
　　　　李逸风忍不住用手指在美乳上轻轻一捏！郑佳甄自柔习武修道，成年后又嫁入将军府李家，一生也算养尊处优，白嫩的肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比！
　　　　“李逸风，不要――不要啊――”
　　　　郑佳甄泪流慢慢的娇呼着不要，身体却是起了明显的反应。
　　　　李逸风目不转睛地看着郑佳甄那张秀美绝伦的脸。但见腮凝新荔，鼻腻鹅脂，眉挑双目，樱唇微启，贝齿细露，细长的秀发分披在肩后，乌黑闪亮的双眸闪着恐惧的辉芒，真是超群绝伦，美若惊鸿，那闭月羞花，倾国倾城之美色，似乎无法形容出万一，使人疑为九天仙女下凡，人间无此尤物，浑身泛着纯洁优雅的气质！李逸风心中禁不住一荡，淫欲大起，左手一把扣住郑佳甄的玉乳，五指徐收，柔腻的雪峰从指缝中挤出，闪着玉光的肌色一下变得红紫！左手抓住郑佳甄的雪峰向上猛提，右手抓住郑佳甄的裤腰又撕又扯，外裤、小衣纷纷破碎掉落，片刻间已使郑佳甄一丝不留，成了精光赤裸！
　　　　郑佳甄见到李逸风三下五除二地脱去他的衣服。露出一根比七年前更加巨大狰狞可怖的百战神枪，芳心不由一阵剧颤，双颊酡红，呆滞的美目中现出一丝羞涩的光芒。李逸风低头睁大星目看着眼前宛如一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在软床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中，在那令人遐想的神秘三角地带，花房高隆，娇香可溢，又黑又浓的茵茵芳草十分听话地覆盖在桃源洞口之上，罩着神秘的神仙福地，整个赤贝粉红清幽，一条诱人的小溪穿越小丘向后延伸，正好把这高挺的花房一分为二。一颗鲜红闪亮的草莓在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚，肥臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，好一幅上天的杰作，女神的恩赐！
　　　　见到李逸风那灼热侵略的目光，心中的强烈羞意令郑佳甄紧张不已，娇躯颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，更是抖动生波！李逸风几乎看得呆了，一股热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下那杆百战神枪已经发出冲动的龙吟！李逸风紧盯着郑佳甄那丰腴美丽的胴体，虎吼一声，扑压到郑佳甄身上！
　　　　郑佳甄娇躯瞬时如遭电击，只觉一股男人的阳刚气息扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在郑佳甄身上，压得密密实实的，郑佳甄感到了前所未有的重压。特别是高耸的胸脯被紧紧压挤着，郑佳甄一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！郑佳甄惊羞的扭动着身子，两手推拒着，一边抵抗一边哀求道：“李逸风，不要啊，你不能这样”
　　　　语声骤然中断，郑佳甄的樱唇被堵住了！
　　　　李逸风使劲咬住了那两片柔乎乎而富有弹性的樱唇！郑佳甄痛苦地呻吟了一声，扭动得更起劲了！李逸风感觉到了郑佳甄的剧烈喘息，少妇那动人的身体曲线不停地撞击着李逸风的胸口，李逸风彷佛闻到了野石榴，百合花，熟苹果和别的什么花的香味，这些少妇的成熟气息使得李逸风更加迷醉，李逸风用力分开郑佳甄的双手，将它们压死在地上，开始尽情地抚爱那两座丰满、富有弹性的雪峰！他尽情地揉捏，尽情地摩擦，只见那丰满的胴体一阵阵难耐地扭动着，李逸风却猛然低下头去，含住了那粒葡萄，一阵猛吸狂吮！
　　　　“不能！――不要啊――”
　　　　郑佳甄她挣扎着，嘶叫着，反抗着，然而这种反抗是无力的，无助的，再也没有比这种反抗更刺激李逸风的男人欲望了。李逸风紧紧地将郑佳甄按在地上，右手已顺腹而下，探向了那神秘的三角地带！
　　　　“啊――”
　　　　郑佳甄娇躯狂颤一下，她彻底崩溃了，绝望地闭上了眼睛，不停地在心中哭泣，李逸风一只手摸着那神秘之处，手指在抠动着，揉捏着，只见那粉红色的花瓣微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，既可爱又诱人，真是养眼已极！欲火中烧下，李逸风手指向下一探，伸入火山口中，摩擦着那粒红豆，在出口进进出出地拨动开来。
　　　　郑佳甄全身一颤，神仙福地内更是猛一下收缩！李逸风心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住地往那神仙福地花园中的红豆上猛舔了起来，一面舔还一面啧啧赞叹道：“郑佳甄，你这儿真美！”
　　　　郑佳甄羞愤已至极点，不断扭动着身体，浑身颤动不止，李逸风欲火已烧旺到极点，再也不能克制了，腿间的百战神枪早已怒吟不已，李逸风向前一扑，猛力压在了郑佳甄的胴体上！被李逸风紧紧压实在软床上，只觉那柔柔的神仙福地桃园中，被一根硬硬的东西磨动着，顶撞着，郑佳甄骤然一惊，一双玉腿立时紧张地紧夹着！郑佳甄想作最后的抵抗，然而一双藕臂却被他紧紧按着，她只觉李逸风的百战神枪已经向神仙福地桃园园地中攻伐冲杀过来，向前不断挺进，深入，郑佳甄只能无助地狂扭着身体躲避。
　　　　李逸风只觉郑佳甄那坚挺的双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，已达到了忍耐极限，百战神枪开始有节奏地抽动挥舞，越来越快，终于不顾一切地单刀直入，攻打玉门关。可惜郑佳甄玉腿紧闭，不得其门而入！李逸风心中一急，更加猛力地冲撞，使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！旋进，来回交互运用，毫不留情地发动猛烈攻势！
　　　　郑佳甄被他这一阵强棒轰击，逼得喘不过气来，羞愤的泪珠象断了线的珍珠汩汩不绝！说时迟，那时快，李逸风一手滑入她的粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手攀摸上郑佳甄雪峰顶上捏玩着她的乳珠！李逸风三处猛攻，郑佳甄如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
　　　　李逸风岂肯放过良机，顺势用力向前一顶，“滋！”
　　　　的一声脆响，同时“啊！”
　　　　的一声惨叫！李逸风百战神枪突击成功，攻入了郑佳甄的神仙福地的桃园洞里！郑佳甄只感到幽口一裂，一条巨大炙热的东西业已拍闼而入，不由胀痛得惨叫了一声！郑佳甄心中知道，自己的情白，自己的一生再次完蛋了，郑佳甄又一次对不起李靖，也就是郑佳甄心目中的“靖哥哥”郑佳甄只感觉一阵火辣辣的刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被李逸风翻腾出来。郑佳甄顿时痛不欲生，赤裸的娇躯猛然挺起，力量是那样的猛烈，几乎将李逸风掀开！
　　　　李逸风“滋！”
　　　　的又一刺枪，郑佳甄口中发出了痛苦的哀鸣，又一次被他扑倒在床！郑佳甄整个神智呆滞了，麻木了，泪流如雨，绝望地闭上眼睛。
　　　　李逸风好象一匹脱缰的野马，不停地在郑佳甄修长的胴体上驰骋着，又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！李逸风在郑佳甄那呆滞、麻木、痛苦的娇躯上肆意地发泄着，征服着，双手穷凶恶极地搓、捏、揉，百战神枪也重重地撞击着，浑身上下感到了一种兽性发泄的满足。
　　　　男女欢爱，本是人生美事，然而此时此际，对于这位郑佳甄来说，无异是一种既痛苦又无法忍受的摧残！郑佳甄在那狂风暴雨的猛烈摧残之下，求生不得，求死不能，不禁痛苦、羞涩地泪流不止。郑佳甄四肢无力，一点也不能挣扎，连舌根也不听使唤，就是有什么异样的感觉或痛楚，也只得咬紧牙关忍受了。她虽是经历过风雨的少妇了，仍感到火辣辣的，只有钻心的痛疼。
　　　　郑佳甄麻木了，只有咬紧牙关，任凭那双魔爪在她那柔腻腻的双乳上肆意搓揉，发狂地捏挤，几乎要将她的双乳揉破了，只有任凭那一根又长又粗，硬挺挺的怪物，在她圣洁的神仙福地中急攻猛捣，扫庭犁穴！
　　　　郑佳甄何曾受过这样的污辱，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被李逸风压得不能动弹，只有不停地摇头哭泣，心在不停滴血，忽然，她感到胸口一阵凉意，原来李逸风又俯下头来，两片厚实的嘴唇疯狂地在她那红色微微发紫的乳红上不停地吸吮起来，她感到万分羞辱，痛不欲生。
　　　　片刻之间，李逸风又对准了花心，长驱直入，急抽猛插！郑佳甄虽然用尽了全身气力，不停地挣扎，却始终无法脱离李逸风的魔掌，下半身完全在李逸风的控制之下，任凭他挺枪跃马，直捣黄龙！郑佳甄只觉天旋地转，昏了过去！
　　第209章
　　李逸风看着吴亚馨苗条匀称的身材，清秀脱俗的面容，白皙温润的肌肤，修长柔美的手指，如云如瀑的秀发，这一切都激起李逸风今天高亢的兽欲。于是李逸风伸出两只炙热的大手，向婀娜娇美的吴亚馨伸去。
　　　　李逸风的手开始抚摸吴亚馨的身体，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，李逸风已经准备好品尝“美味”了。美丽的吴亚馨仍然陷于昏睡之中，她的身体歪扭着躺在床上，就像是沉默的羔羊任人宰割。李逸风贪婪的窥视着吴亚馨青春而优美的身躯，乌黑的长发在脑后扎成了一束可爱的马尾，少女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红。李逸风见吴亚馨倾国倾城的绝丽容颜含羞带怯，更添娇艳，不禁心醉神摇。
　　　　李逸风飞快的脱掉了自己的衣服，身上只穿着一条短裤。李逸风坐在吴亚馨的身边，仔细打量着吴亚馨的身体，只见吴亚馨柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞，双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边，一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤，修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。
　　　　吴亚馨的身上是一件粉红色半透明一件睡衣，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称。睡衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。睡衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。李逸风惊叹于吴亚馨的天生丽质，身体起了自然而然的生理反应。李逸风伸出双手放在吴亚馨雪白雪白的大腿上摩挲着，光滑的肌肤更加刺激他的性欲。
　　　　于是李逸风低下头，在吴亚馨柔软的双唇上亲了一口，李逸风尝到了一种香甜的味道。李逸风整个人骑跨在吴亚馨温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，他的舌头舔着吴亚馨的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，他甚至举高吴亚馨的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。
　　　　同时李逸风的双手不停的抚摩着吴亚馨的身体，还不时揉捏撩拨。吴亚馨的娇躯被抱起，横卧在李逸风的膝上，李逸风一只手放在吴亚馨的胸前，手指伸入睡衣的下面揉捏她鸽子一般柔软的胸部，另一只手则伸到吴亚馨两腿之间，抚摩着她隆起的桃花园地。李逸风的呼吸越来越急速了。
　　　　李逸风将吴亚馨轻轻的放在床上，然后将她的上身扶起。吴亚馨的身子软软的全靠靠在黄药师身上，李逸风左手拦腰揽着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着她光滑的手臂。李逸风让吴亚馨枕在他的肩上，自己则不停的吻着她柔软的脖子和肩头。粉色的睡衣衬托着吴亚馨娇嫩白皙的肌肤，睡衣两条细细的肩带在背后绑结固定。
　　　　李逸风吸了一口气，伸手去解睡衣背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，吴亚馨平滑洁白的背部肌肤尽在李逸风的眼底。李逸风的大手拨开吴亚馨散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。
　　　　李逸风低下头，沿着吴亚馨光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了李逸风的鼻子，让李逸风想到了盛开着的玫瑰花。李逸风伸出双腿，架在吴亚馨身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，李逸风感到有点儿口舌干燥，双颊发烫。李逸风的手慢慢向上移动，停在吴亚馨高耸的前胸，握住了吴亚馨盈盈一握的一双大白兔。
　　　　虽然隔着睡衣，李逸风仍然体会到掌下大白兔饱满而弹力十足。李逸风用面颊摩擦着吴亚馨细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的大白兔。李逸风忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着睡衣捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“咕噜――咕噜！”
　　　　的声音，胯下百战神枪更是直直的指向吴亚馨的臀部中间。
　　　　李逸风用身体顶住吴亚馨，伸手拈起睡衣的两条肩带向下脱出，于是睡衣也随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了睡衣的束缚，终于完全的显露在眼前。尽管由于睡衣的弹性，紧贴在吴亚馨身上不那么好脱，李逸风还是将它扯到了腹部以下。
　　　　吴亚馨的完美无瑕的身体半裸着躺在了李逸风的怀中。莹白娇嫩的肌肤刺激着李逸风的神经，李逸风兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着吴亚馨的身躯，两只手更是握着一对大白兔不愿放手。又一番的抚弄后，李逸风让吴亚馨平躺在床上，李逸风抓住睡衣的两边用力的往下一扯，睡衣“唰！”
　　　　的一声被扯到了大腿上，吴亚馨身上最后一片神秘地――两腿之间紧夹着的神仙福地、黑色丛林，终于也被李逸风揭去了神秘的面纱。
　　　　随着粉红色的睡衣从大腿被褪到脚踝然后脱掉，吴亚馨一丝不挂的裸露在李逸风的眼前，莹白的身体稍稍向左侧卧，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。
　　　　李逸风将吴亚馨的睡衣拿在手里，把自己的短裤也脱了，随手将它们一起扔到床下。房间里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕翻云覆雨的马上来临。躺在床上的吴亚馨依然昏昏沉睡着，不知道自己已经落在李逸风的手里，冰清玉洁的胴体无遮无掩的完全裸裎着，即将被李逸风当作泄欲的玩物而尽情蹂躏。
　　　　李逸风一步步走近猎物，得意掩饰不住他饥渴的欲望之火。李逸风拉开吴亚馨的双脚，露出了黑色丛林下通往性乐高潮的秘道，李逸风蹲下了身子，趴到了吴亚馨身上。没有了衣物的阻碍，特别是百战神枪没有了束缚，已经迫不及待的想一亲芳泽了。李逸风一边含着吴亚馨鲜嫩粉红的乳红吮吸着，一边抚弄着吴亚馨挺拔高耸的雪峰。
　　　　李逸风的双手伸到身下，抚摸着吴亚馨浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。粗大的百战神枪捺不住摩擦着吴亚馨微隆的神仙福地和桃花园林。李逸风沿着吴亚馨温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。李逸风捧起吴亚馨纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然后他把吴亚馨的双腿架到了自己肩上，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。
　　　　李逸风低下头仔细的注视吴亚馨的神仙福地、美丽的粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里渐渐开始湿润，流出了透明的果汁。李逸风索性埋下头，用舌头舔吸吴亚馨的神仙福地。紧闭的九幽魔洞在李逸风不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。李逸风于是直起腰，将已经饿了很久的百战神枪对准了吴亚馨的神仙福地，准备实施最重要的一幕。
　　　　想到自己即将占有吴亚馨的处子之身，抢了天蓬元帅的心爱之人，李逸风就忍不住兴奋起来，李逸风双手扳住吴亚馨雪亮的大腿，将吴亚馨的下身往下压，然后挺起百战神枪向前猛的一用力，强行撑开了吴亚馨柔软的九幽魔洞。只觉得一下突破后突然落空的感觉，百战神枪前进的阻力突然消失，李逸风知道自己已经冲破了吴亚馨的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从百战神枪与九幽魔洞之间渗了出来。这片处女地的确第一次被男人的百战神枪所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着李逸风的侵入，因此李逸风百战神枪前进的速度并不太快。
　　　　进入了吴亚馨的体内，感受到处女九幽魔洞的温暖和压力的百战神枪险些就把持不住了。李逸风连忙忍住不泄，一鼓作气的将百战神枪直插到底，然后开始用力的抽送起来，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　　　随着李逸风无情的挤压和有节律的上下抽送，吴亚馨的九幽魔洞终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起李逸风越来越猛烈的动作，吴亚馨的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住李逸风的双肩，原来晶莹洁白的大白兔在李逸风用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳红在强烈的刺激下也充血勃起。
　　　　吴亚馨娇嫩的九幽魔洞还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐。李逸风的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的吴亚馨。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在吴亚馨的体内肆虐，巨大的百战神枪如同疯狂撞击着吴亚馨柔软的九幽魔洞，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，吴亚馨神圣的九幽魔洞终于被打通了。
　　　　沉睡中，吴亚馨处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着李逸风完全开放，任由李逸风尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道爱了多少次，李逸风迎来了自己的兽欲高潮。
　　　　吴亚馨不知道自己昏睡了多久，当她苏醒的时候，天色已快全黑了。吴亚馨感到了一阵阵的凉意，她慢慢睁开了双眼，全身上下好象被拆散了架似的，不论是头，身体还是四肢都疼的不得了，下身的火辣辣的刺痛更是不断的传来。当她意识到自己赤身露体地躺在床上，再看到身下和大腿根两侧一片夹杂着鲜红血丝的污秽和自己白皙的身上红红的指印时，她明白到自己已被人奸污了。一刹那，她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。
　　　　这时李逸风已经痛快的洗了一个热水澡回来，吴亚馨面对这夺去自己贞操的李逸风，一双泪眼里满含着既恨又怕的神情，双手下意识的护住自己的身前。李逸风看到吴亚馨楚楚可怜的样子，不由得心神旌动，欲火再燃。一把将她抱住。吴亚馨羞怒之下，伸手一个耳光打了过去。可是李逸风眼疾手快，一把捉住了她的手腕，他淫笑着在吴亚馨白嫩的脸上吻了一口说：“吴亚馨，你已经是我的女人了，怎能对我那么凶呢？”
　　　　“你无耻！”
　　　　吴亚馨恨恨地骂道。李逸风一把抱住吴亚馨，吴亚馨实在太虚弱了，她已无法再对李逸风的强暴作出反抗了。
　　　　吴亚馨莹白赤裸的胴体被李逸风紧搂着，吴亚馨还要推却，李逸风却已欲火如焚，拉住她的玉臂，吴亚馨自料难免，况娇怯怯的身躯如何挣扎，只好任由李逸风将她拉至身下，闭目承受即来的狂云暴雨，一心盼望尽快度过这场劫难。李逸风见她已然顺从，只见她白羊似的雪嫩玉体赤条条地横陈於猩红的鸳鸯绣被之上，一双蜜桃也似的肉乳圆鼓鼓的像掐的出水来，乳尖上两粒红润樱桃宛如风中蓓蕾，随呼吸起伏，万般媚惑地微微颤动，腿间九幽魔洞在密林中若隐若现，更好似诱人去一亲芳泽，深探桃花源。
　　　　李逸风一手环抱着吴亚馨的前胸，轻揉着她柔软的大白兔，一手指伸到吴亚馨两腿之间撩拨着，两脚紧夹着她的一双美腿，李逸风的百战神枪又一次跃跃欲试的挺立。他托起吴亚馨雪白的双臀，显露出仍然红肿的神仙福地和九幽魔洞，百战神枪对准了吴亚馨的一刺到底，然后再次动作起来。吴亚馨无力的伏在床上，双手紧紧的抓着床沿，紧闭的双眼流出两行清泪，默默的承受着又一次的奸淫。
　　第210章
　　
　　
　　李逸风淫心大起，一把搂住林采缇，林采缇拼死反抗，李逸风将嘴唇贴上林采缇鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把林采缇的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。林采缇拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是李逸风的接吻有熟练的技巧，林采缇不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。李逸风的大龙舌头在林采缇口腔中激烈的搅动，卷住林采缇的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，林采缇受惊的颤抖。
　　　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，林采缇微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。李逸风以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。林采缇闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。林采缇将舌头又伸出了一点，而李逸风的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　　　“啊――”
　　　　呼吸变得粗重，从林采缇的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管林采缇拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，他的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得林采缇口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　李逸风两手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把林采缇内裤裤拉下去。手指毫不客气的拨开林采缇的花瓣，向里面摸索。林采缇闭著唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，李逸风的技巧很是高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄神仙朱果。把沾上花蜜的手指插入林采缇的九幽魔洞里抽插。林采缇已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓后院花园。
　　　　“别摸那，太羞耻了，求你――”
　　　　林采缇害羞的说。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。当舌头被吸时，林采缇的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。林采缇从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被李逸风的嘴堵住，林采缇不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　　　“嗯――呜呜――”
　　　　由於呼吸急促，使得林采缇拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。终於他的嘴离开，林采缇像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。李逸风从衣服下摆伸进去将手伸到奶子上，揉捏那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，林采缇好像要倒下似地，不由得抓住光哥的肩。好像是被麻醉了似的，李逸风的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　　　运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的神仙福地也已经被弄得湿答答的。“啊――我受不了了――”
　　　　林采缇羞耻地低吟。
　　　　李逸风将唇贴在林采缇耳上，轻轻地吹著气。林采缇也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。林采缇的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。“啊――”
　　　　林采缇瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜――不要――”
　　　　林采缇缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。好像是要死了那样地喘息著，林采缇张开自己的脚绷得紧紧的。李逸风此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。他拉着林采缇上了床。
　　　　在林采缇娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李逸风将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的百战神枪站在床前。
　　　　
　　　　李逸风抓住林采缇的一只嫩滑小手往百战神枪上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被李逸风抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让林采缇好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，李逸风一把搂住林采缇柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进林采缇那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，林采缇又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。李逸风一直将林采缇吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身九幽魔洞中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的林采缇那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的百战神枪紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　按住她那含羞欲滴的娇嫩神仙朱果，一阵抚弄、揉搓，林采缇被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　林采缇娇软的乳红被李逸风用手指夹住揉、搓，最令林采缇诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是李逸风的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　　　在这种强烈至极的快感刺激下，林采缇脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　　　林采缇丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但林采缇只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩神仙福地，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的九幽魔洞，手指上沾满了胯下少女流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道：“林采缇，你看看李老板手上是什么？”
　　　　林采缇秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　　　李逸风也已经情欲高涨，他分开林采缇修长雪白的玉腿，挺起百战神枪，不待林采缇反应，就狠狠地往她那湿润的九幽魔洞中顶进去。“嗯――”
　　　　林采缇一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让九幽魔洞“花径”好充实，好舒服。李逸风巨大的百战神枪不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的九幽魔洞，而林采缇则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的九幽魔洞，火热幽深、淫濡不堪的就幽魔洞死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗百战神枪，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”李逸风的百战枪头。
　　　　林采缇娇羞火热地回应着李逸风百战神枪的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的九幽魔洞，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在林采缇窄小的九幽魔洞内抽动、顶入，林采缇那天生娇小紧窄的九幽魔洞花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的九幽魔洞肉壁在粗壮的百战神枪的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。
　　　　李逸风越来越沉重的抽插，也将林采缇那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促“嗯――嗯啊――嗯啊啊――”
　　　　林采缇完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的情欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将百战神枪向林采缇那玄奥幽深、紧窄无比的火热九幽魔洞深处狠狠一顶。正沉溺於欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的百战神枪深深地冲进体内的极深处。李逸风硕大无比、火热滚烫的枪头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“嗯――”
　　　　只见林采缇美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。林采缇只感觉到李逸风巨大的百战神枪在自己九幽魔洞深处的“花芯”上一触，立即引发林采缇九幽魔洞最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“魔核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见林采缇迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将百战神枪退出她九幽魔洞而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那古铜色的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软神仙福地一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在林采缇雪白平滑的小腹和神仙福地一起一伏的狂乱颤抖中，林采缇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红九幽魔洞中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女果汁，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去，一股熟悉的温热暖流又从她九幽魔洞深处潮涌而出，林采缇不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，李逸风那百战神枪不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根百战神枪仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。林采缇本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　李逸风捉狭地故意用百战神枪去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，林采缇给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的百战神枪紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的阳刚气味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　　　这时候，李逸风口里含住少女那粒娇小可爱的神仙朱果，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着林采缇那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进林采缇的九幽魔洞中。林采缇樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的百战神枪就猛顶而入，林采缇羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”“天啊！太羞耻了！我怎么会这么淫贱！”
　　　　林采缇用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的白战神枪。林采缇娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的百战神枪，在少女天生娇小紧窄九幽魔洞中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的百战神枪越来越狂野地向自己九幽魔洞深处冲刺，林采缇羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，炙热的百战神枪已渐渐杀入林采缇体内的最幽深处。
　　　　随着李逸风越来越狂野地动作，丑陋狰狞的百战神枪渐渐地杀入到林采缇体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次林采缇羞涩地感觉到李逸风那巨大炙热的百战神枪好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　林采缇不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将少女奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。林采缇则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、颠鸾倒凤只见林采缇狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，滚滚，而林采缇那一片淡黑纤柔的神仙福地仙林中更加是春潮汹涌、玉露滚滚……
　　　　百战神枪不断地深入“探索”着林采缇体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的九幽魔洞中最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“魔宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挥百战神枪，林采缇浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“啊――”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　芳心只觉九幽魔洞被那粗大的百战神枪近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。林采缇狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住林采缇九幽魔洞深处“花蕊”上百战神枪枪头揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风被绝色娇艳、美若天仙的林采缇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，巨大的百战神枪不惧万难险阻，向九幽魔洞中疯狂前冲而去，顶住林采缇神仙福地九幽魔洞最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住林采缇那娇小可爱、完全充血勃起的神仙朱果一阵紧揉，另一只手捂住林采缇的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳红一阵狂搓他的舌头更卷住林采缇的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳红，牙齿轻咬。
　　　　“啊――啊――啊――啊――哎呦――啊――”
　　　　林采缇娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住林采缇那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，林采缇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风的大龙舌火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住林采缇那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，林采缇樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　李逸风百战神枪被一股巨大的魔力困住在林采缇的九幽魔洞中，魔洞中更是一阵剧烈收缩、紧握，李逸风的真龙精华已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　李逸风收回百战神枪，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大炙热的百战神枪向林采缇火热紧窄、玄奥幽深的九幽魔洞最深处狂猛一刺，林采缇顿时发出一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　第211章
　　
　　李逸风来到郭雪芙房中，张嘴一口吻住郭雪芙的红润小嘴，那灵动的大龙舌若老马识途般穿过郭雪芙的两排洁白小贝齿，和郭雪芙热烈的交缠在一起，郭雪芙闭上眼睛，高耸的胸部随着呼吸不停地起伏。郭雪芙热裂的回应着李逸风，两人激情的相吻在一块，尽情地沉浸在两人的世界中。
　　　　郭雪芙被李逸风霸道的拥吻着，她感觉自己的脸逐渐变得发烫，身体一阵阵发热，有一种欲望慢慢在心底开始燃烧，而压抑很长时间的那些需求突然被释放了出来，她不由自主地更迫切去索求李逸风热烈的双唇。
　　　　花丛老手李逸风却在这时忽然改变了方向，亲吻起杨柔嫩的脸庞、紧闭的眼睛、秀挺的鼻子、温润的双唇，以及脸上每一寸肌肤都被李逸风用他温热的嘴唇呵护着，最后又滑落到郭雪芙的耳根，李逸风轻轻地吻着，时不时用牙齿轻轻咬着耳垂，郭雪芙浑身酸软，几乎要软倒在李逸风的怀里。
　　　　李逸风的双唇继续滑落到郭雪芙颈脖处，一边亲吻着，一边用零散的胡子碴摩擦着郭雪芙的脖项，郭雪芙不禁低低地呻吟起来，身子有些颤抖。李逸风却不依不饶地将一双大手伸进她的睡袍里，停留在她丰满的雪峰上，不断地揉搓着，又用手指轻抚着她的乳红，那乳红在李逸风的抚弄下变得坚挺起来，郭雪芙“啊”的一声，只觉得身下有许多体液流了出来，身体不自觉在扭动。
　　　　郭雪芙忽然感到上身一凉，睡袍已经被剥落到地上，她雪白光滑的身体顿时裸露在外一览无馀。郭雪芙脸颊绯红，双唇轻启，一对乳房浑圆挺拔，那乳红犹如雪原上的樱桃点缀其间，在纤细的腰身下只剩一条纯白色内裤小垫裤，却掩饰不住里面的无限春光，隐约可以看到黑黑的一片，加上一双修长均匀的大腿，让每一个正常的男人见到都会忍不住浮想联翩，心猿意马。
　　　　李逸风爱抚的嘴唇正开始进犯郭雪芙胸前的神圣领地，李逸风把她的乳红含在嘴里，一口一口吸吮着，一只大手也不空闲地想盖住她的另一个雪峰，却只抓住了一小部分饱满的部分不停揉弄。郭雪芙感觉自己的身体在膨胀，乳红发硬，一阵阵的热流冲击着全身，她止不住地叫出声来，两腿不自觉地摇摆着。
　　　　李逸风的另一只大手此时慢慢从她的胸前滑过，轻抚过她柔软平坦的小腹，一点一点伸进她的小垫裤内，到她下腹的根部时停了下来，只用了中指在缝隙外面轻轻打着圈儿。郭雪芙的下面早已湿了一片，李逸风手指的触摸使得她桃园四周更加滑腻。慢慢地，那手指不安分地一点一点伸进了她的里面，突破了一层层夹紧的肉褶，带着她的热力，顶在了她深处的小颗粒上，轻轻地拨弄。一阵阵p麻的感觉顿时传遍了郭雪芙的全身，她呼吸越来越急促，四肢无助地盲目摆动，而她高耸的胸部和平坦的小腹也因此不停地起伏着。
　　　　李逸风游走的手如同波涛下落锚的小舟，却始终在郭雪芙的胸前逡巡，李逸风的大手不断地搓弄郭雪芙的雪峰，郭雪芙的坚挺，郭雪芙的弹性，使得李逸风忍不住更加用力的揉抓着。郭雪芙微张着红润的唇，却被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着，她觉得自己的雪峰都快被李逸风揉散了。更难忍受的是李逸风伸在体内的手指在不停地抽插，不停地拨弄，快感一刻不停地从郭雪芙脑门直冲到她下身，体液顺着李逸风的手指止不住地往外流，薄丝小垫裤湿漉漉的印迹也随之扩大。
　　　　李逸风飞快的脱去自己的衣服，胯下百战神枪早就高高地翘起，如同鸡蛋大小的枪头凑到郭雪芙神仙福地外面，就着她湿滑的体液轻轻摩擦她的桃园四周，郭雪芙“啊”的娇呼一声，李逸风的百战神枪已经猛快的直捣黄龙，进入到郭雪芙体内。
　　　　经过一场惨烈的激情缠绵，颠鸾倒凤，翻云覆雨，三度春关，李逸风才意犹未尽，恋恋不舍的放过郭雪芙。
　　第212章
　　正巧看到北川景子正准备洗澡，等北川景子进屋后，李逸风轻轻捅破窗纸，明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，北川景子背对着李逸风，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣裙，外衣滑下了肩头，北川景子动作优美地脱下了连衣裙，一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在李逸风眼前。北川景子的连衣裙里，只有粉红色的肚兜和白色小垫裤，此外别无他物。李逸风再次看得眼都直了。
　　　　李逸风趁机贪婪的欣赏北川景子莹白的胴体，北川景子那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的小垫裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的。修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令李逸风恨不得冲上去捉住这一双美足，北川景子转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，北川景子就要在李逸风的偷窥下洗澡了，此时的李逸风热血沸腾，目光贪婪地盯着北川景子，北川景子裸露着冰清玉洁的身体。她的脸庞十分娇美，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无余。肚兜松垮而布料少，使得北川景子晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的肚兜上，李逸风可以看见北川景子清晰的两点胸尖。
　　　　子李逸风急速的呼吸中，北川景子伸手解开了肚兜背后的搭钩，缓缓脱下了肚兜，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了李逸风的视野。只见眼前耀眼的雪白中，北川景子一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳红含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向李逸风挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳红就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊。北川景子的上身已完全裸露，李逸风不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。
　　　　只见北川景子白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨峰，波涛汹涌，两个雪峰既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取。平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手。芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹。青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想狂化成为兽人。不等李逸风喘上一口气，北川景子已弯下腰，褪下了仅剩的白色绣花小垫裤，北川景子淡墨柔软的林苗轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红九幽魔洞，令人心驰神往。象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！
　　　　融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。窗外的李逸风只觉得脑袋“嗡”的一声，接着一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，北川景子的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。北川景子毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉峰和红红的小乳红伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在李逸风眼前。只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一只纤美玉手扬起手中的木瓢倾斜，晶莹的香汤洒在了北川景子裸裎而美丽成熟的美艳胴体上，水流顺着北川景子白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸部，平坦的小腹，修长的双腿。
　　北川景子神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，北川景子的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。窗外的李逸风目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的百战神枪已经饥饿的昂起了头。
　　　　李逸风开始享受这幅迷人的熟妇裸体人体画，李逸风看到北川景子双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，雪峰上翘，李逸风赞叹北川景子的双峰的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人。
　　　　北川景子万万想不到，此时此刻，近在咫尺的窗外黑暗之中，一双充满欲火的男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。所以北川景子丝毫没有发现李逸风偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中。
　　　　北川景子轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉峰上，然后双手不停挤捏自己的玉峰时那个动作让李逸风看得直叫精彩。李逸风看着北川景子双手足足捏了玉峰五分钟，看得李逸风双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏北川景子的两座玉女峰，北川景子那两腿之间浓密的九幽魔洞，随着她身体转动而若隐若现，北川景子的仙林花草应该密而乌黑，李逸风感觉北川景子的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。李逸风希望赤身裸体的北川景子能再表演几个激情镜头，李逸风见到北川景子仰起脖子享受着水流激冲着雪峰的快感，在水的冲击和刺激下李逸风隐约感到北川景子迷人、硕大的雪峰在膨胀、红豆般大的乳红更加坚挺、上翘。似乎北川景子在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。
　　　　北川景子将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她已出落得越来越亭亭玉立。北川景子细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。一会儿水流在冲击着北川景子的，李逸风感觉北川景子的姿势特别妩媚、带有强烈的情欲挑逗。一会儿北川景子将沐浴液倒在右手手掌上然后北川景子的右手探向自己的，右手在上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，李逸风看见北川景子的双手在剥开自己的神仙福地，很明显李逸风知道北川景子在清洗自己的桃源圣地，热水冲洗的快感，让北川景子开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的神仙福地，北川景子的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，北川景子的右手停留在，缓慢而女轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟，耳畔只有“沙沙”的水声。北川景子似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。接着，北川景子弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。然后北川景子的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的后院菊花，北川景子的动作、姿势还是很诱人，接着北川景子开始洗脚，她洗脚的方法更令杨过喷血，北川景子分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且北川景子的双腿分得恰倒好处。
　　　　李逸风的视线一直没有离开过北川景子的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，李逸风不由得吞下好几口唾液。眼看北川景子的双手再次在莹白高耸的雪峰上轻揉，李逸风顿时火大起来。北川景子的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，李逸风一边双眼随着北川景子的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情抚摸的情形。当北川景子的玉手移到下腹的时候，李逸风更是眼都不眨一下。北川景子微微隆起的神仙福地显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸该有多么美妙！一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把北川景子一天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，北川景子将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。李逸风则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。
　　　　李逸风面红耳赤，剑眉紧锁，迷人的星目中闪烁出一丝邪恶的光芒，李逸风在北川景子身后偷偷跟着进了卧室，伸手点住北川景子的穴道，给北川景子喂上一颗费仲夸上天的“极乐丹”接着开始施展出各种催情手法在北川景子身上挑逗起来。
　　　　很快北川景子提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。李逸风伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。
　　　　北川景子已一丝不挂，赤裸畏依，酥胸如脂，王峰高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小肮之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在李逸风的眼前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　　　这时李逸风已周身血液沸腾，热流潮水般的清白，李逸风的那杆百战神枪便“突”一下像旗杆似的直翅了起来。
　　　　北川景子现在脑中，只有欲念，原存道德、尊严、羞耻，荡然无存，见到李逸风粗壮的百战神枪，急伸玉手紧握，上下玩弄。
　　　　李逸风急环抱着北川景子，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。
　　　　这一代尤物，久蕴骚媚的浪态，淫荡之性，满腔热情，忽被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，今天是碰着李逸风，也是幸运，否则事后不知怎样处理，因普通人无法满足，只有像李逸风这样淫君帝王，才能使其屈服。
　　　　李逸风生活一向豪放霸道，在北川景子身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其酥嘛之中，有种舒畅之感。迷茫的想异性给于欢乐，从未想到这样快乐，今生可享，忽然得到，那不欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情。李逸风觉是时候，将百战神枪抵住九幽魔洞，轻轻的展磨，嘴含王峰，吸着。
　　　　北川景子被百战神枪抵得，一股深流慰心，口吸雪峰，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。李逸风借润滑之力，百战神枪破关往里伸入，壁道渐裂。李逸风见过女子不少，同北川景子这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，李逸风奋提起白战胜神枪，攻城略地，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲攻伐征战。
　　　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，北川景子这时玉峰被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的雪峰，磨着健胸，腰儿急摆，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　　　李逸风眼视娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的百战神枪，用劲的插其迷人之九幽魔洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、，喘气都不顾狠命的大干。终至欢乐之顶，两人激情缠绵，颠龙倒凤过后，畅快的休息着，闭目沉思。
　　　　李逸风想刚才北川景子那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，百战神枪夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。北川景子淫媚之气已解，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。
　　　　李逸风那炙热的大手，抚摸舒适，粗大的百战神枪，爱得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧李逸风，北川景子抱得紧紧的，似怕李逸风跑了，并送上香舌。李逸风知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。
　　　　“李老板，你好狠的心哪！搞得人家魂飞魄散，使人家迷茫，快乐得如登仙境。李老板，你叫臣妾以后如何面对飞燕妹妹，如何面对飞虎天华天爵他们父子啊？哼，除非你今后不能抛弃人家，每天都要来人家这里，让人家享受人间极乐。不然，臣妾有你好看的。”
　　　　北川景子手抚摸其面，注视着李逸风，一对剑眉修长舒展得像两支长剑，一张大小适度的嘴，展露出一丝异样的微笑。李逸风两鬓和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的百战神枪硬挺着，还插在北川景子体内。
　　　　李逸风壮实健美的身体压住北川景子，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　　　北川景子情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。
　　　　李逸风为北川景子艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，疯狂攻伐，百战神枪在九幽魔洞中奋力冲杀，大刀阔斧的冲杀，才杀数枪，北川景子便已被干得欲仙欲死，口内不住的浪哼道：“李老板――――好哥哥――人家快乐――死啦――啊――又来啦――”
　　　　李逸风猛勇的大力攻伐，过关斩将。北川景子全身酸软无力，她娇媚的浪哼着，激起李逸风像疯子一样，更像野马，在平原上尽力驰聘着，李逸风紧搂着北川景子的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下冲杀下去。
　　　　“好宝贝，你说李老板和飞虎谁更厉害？”
　　　　“讨厌，这个问题羞死人家啦！”
　　　　“亲姐姐，你到底说是不说？”
　　　　李逸风猛的动作数次，紧顶北川景子九幽魔洞深处，不住揉擦磨旋，直揉得北川景子全身酥酥的，心里发颤，连忙大至叫道：“李老板饶命，臣妾我说！我说！”
　　　　“好，快说！”
　　　　李逸风眉开眼笑出声催促道。
　　　　“李老板，您真厉害，比飞虎还要厉害，您都快把人家给弄散了。”
　　　　北川景子妩媚的白了李逸风一眼，娇声说道。李逸风故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　　　“李老板饶命啊，臣妾不敢了，臣妾真的要散啦。”
　　　　北川景子羞得粉脸通红，但又经不起李逸风那疯狂，连忙服软娇声媚道，只乐得李逸风哈哈大笑，北川景子轻轻打了李逸风一下羞声道：“李老板，你真坏！”
　　　　李逸风心满意足的，征服了这个尤物，继绩攻伐。
　　　　李逸风经过多次冲刺，紧小的九幽魔洞，已能适应，北川景子转动着臀部上下左右迎合着李逸风直冲，北川景子浪哼，曲意奉承。
　　　　李逸风杀得急！
　　　　北川景子转得快！
　　　　李逸风感觉其九幽魔洞，紧急的收缩，内热如火，百战神枪一阵热，知北川景子又泄了，李逸风有点累，两人紧紧互抱。北川景子张着一双媚眼，看着紧压着她的李逸风，面如冠玉，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一张不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着一丝微微的邪笑，加之劲大力足，粗壮长大的百战神枪爱得舒适，使女人若仙若死的御女功夫，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，北川景子真爱李逸风如命一般。
　　　　李逸风和北川景子恩爱缠绵的战斗终于停，狂欢半夜，已享受了极乐，宁静的休息。
　　第213章
　　
　　周秀娜忽觉自己玉体一紧，一双男人的手臂已经抱住了自己娇软盈盈的纤纤细腰。周秀娜玉颊晕红，娇羞万般，美眸羞合娇声说道。
　　　　说着，周秀娜一个灵巧的穿身挪移脱离李逸风令她心碎的温暖怀抱。
　　　　“呀嘿嘿，周秀娜心肝，你现在才知道李老板会用强啊！”
　　　　李逸风闻言，笑得更加淫荡起来，嘿嘿怪笑道。
　　　　“李老板，您不要闹了好不好，今天您还要巡视抚慰东河村呢。”
　　　　周秀娜见到李逸风向她步步进逼而来，心中一跳，粉脸禁不住一红，连忙向后退去，向李逸风出声提醒道。
　　　　“周秀娜啊周秀娜，说你有点呆你还不信，李老板可爱的小呆瓜小周秀娜，李老板去不去东河村还不是李老板一句话的事情。再说，李老板昨日早朝只说今天要去东河村，并没有说是上午去还是下午去。”
　　　　李逸风说着，上前一把抱住周秀娜。
　　　　“李老板，您――您好生无赖呀――啊――不要啊――不要抓我的胸部啊――痛――呜――”
　　　　周秀娜娇躯体一颤，含羞轻嗔一声，红润的小嘴已经被李逸风给吻住。退无可退的周秀娜，周秀娜两手托着桌案，周秀娜心中又羞又闹李逸风大白天不知害臊，竟然要和自己亲热，周秀娜只希望李逸风能够快速结束退去。
　　　　周秀娜不知道李逸风脑中一直想玩办公室游戏，这半年来来，李逸风一点点的吞噬着周秀娜的心里防线。从开始的一天没一句的聊着，到后来的天天谈情说爱，从小手只敢摸周秀娜的小手到李逸风在一个月前亲吻了周秀娜玉颊一下。这一个月来，李逸风的得寸进尺的色欲色心色胆越来越大，越来越不满足。
　　　　三个星期前李逸风终于夺取了周秀娜的初吻。两个星期前，李逸风心满意足摸了周秀娜期待大半年的酥胸。一个星期前，李逸风已经成功的揭开周秀娜的粉红色肚兜。现在嘛，嘿嘿。
　　　　李逸风也不说话，一双搂紧周秀娜娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在周秀娜全身玉体上游走。貌若天仙、美丽清纯的绝色少女周秀娜还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，只有任李逸风在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　　　李逸风轻轻的把周秀娜抱在御书桌上，俯身压在周秀娜柔弱无骨的玉体上，只见周秀娜娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。李逸风一双手在周秀娜的玉体上游走，先轻抚着周秀娜的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过周秀娜挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了周秀娜那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。
　　　　　　“唔――”
　　　　周秀娜发出一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的周秀娜芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　　　李逸风的一双手握住周秀娜圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏。同时低下头，吻住周秀娜鲜红柔嫩的樱唇。
　　　　“嗯――”
　　　　周秀娜玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，李逸风火热地卷住了周秀娜柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　“――嗯――嗯――”
　　　　周秀娜娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　　　李逸风握着周秀娜娇软椒乳的手游向周秀娜的，经过柳腰，插进了周秀娜的玉腿根中。
　　　　“啊。李老板，您――不要――啊――啊――”
　　　　周秀娜含羞娇啼。
　　　　李逸风见状，嘿嘿淫笑一声，伸开四指，紧紧地按住周秀娜的神仙福地，隔着薄薄的白衫一阵抚搓、揉摩。周秀娜被李逸风挑逗得娇啼婉转、淫呻艳吟。
　　　　李逸风再也按捺不住，他解开周秀娜上身洁白的单衣、肚兜，只见周秀娜玉嫩雪白、娇滑柔软的一双饱满椒乳脱围而出，玉乳峰上两点樱红如血、娇嫩无比的蓓蕾乳红嫣红玉润。
　　　　李逸风低头含住周秀娜一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着周秀娜玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳红。同时，另一只手也迅速地脱光自己的衣物，然后又脱掉周秀娜的裙子。
　　　　周秀娜被李逸风在自己“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“嗯――嗯啊――嗯啊啊――”
　　　　周秀娜忽然感到一凉，周秀娜明白裙子已被李逸风脱下了。一想到自己贞洁的玉体被李逸风这个淫君脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被他一览无遗，不由得更是桃腮羞红如火，芳心娇羞万般。
　　　　“李老板，您不要弄哪里！周秀娜还没有心理准备呢。嗯――嗯――”
　　　　周秀娜娇靥绯红，媚眼如丝，秋波婉转，眯开一条细长的眼缝，望向李逸风，娇声说道。
　　　　“李老板心理准备好了就行了。”
　　　　李逸风无比无赖的淫荡道。
　　　　周秀娜闻言差点美气晕过去，粉脸一片娇红，美目羞得的瞬间紧闭起来，李逸风那灼热燃烧着熊熊邪恶之火会吃人的眼神实在让人家周秀娜大感吃不消。
　　　　你说人家周秀娜容易嘛，修炼千年保留的处子之身竟然要被李逸风这个喜好淫人妻女的大大淫君给淫荡的夺去啦！
　　　　李逸风抬起头一看，只见周秀娜全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　　　周秀娜雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的仙林花草，淡黑微卷。李逸风看得口干舌燥，欲火如炽。李逸风又俯身压住周秀娜玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在周秀娜的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在周秀娜一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　　　周秀娜芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：“李老板，不要啊――你不能这样啊――会被人看到的啦――啊――”
　　　　周秀娜又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的“大东西”正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹。
　　　　当李逸风的手沿着周秀娜那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进周秀娜的玉胯九幽魔洞中，手指分开紧闭的滑嫩神仙福地，并在周秀娜那圣洁神密的九幽魔洞沿着处女娇嫩而敏感万分的神仙山脉上轻擦揉抚时，周秀娜更是娇啼不断：“唔――啊――啊――啊――啊――唔――哎――”
　　　　处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住淫君李逸风这样挑逗淫戏？只见周秀娜紧闭的神仙福地中一滴、两滴、三滴――亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处女果汁含羞乍现，越来越多的仙酿果汁渐渐渗出了周秀娜紧闭的娇嫩神仙福地。
　　　　李逸风注意到周秀娜火热的下身渐渐温润、湿濡，周秀娜饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那两粒嫣红玉润的“蓓蕾”乳红也逐渐变硬、变大，翘挺起来，李逸风明白这绝色佳人也情欲暗涌，所以他也开始行动。李逸风分开周秀娜含羞紧闭的玉腿，露出周秀娜的玉胯桃源，然后挺起百战神枪刺向周秀娜圣洁幽深的九幽魔洞。
　　　　周秀娜只觉那条硬、大的“东西”插进了自己的下身，正向自己的深处顶入，“嗯――”
　　　　周秀娜娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。由于周秀娜下身早已果汁遍流，李逸风的百战神枪粘满了周秀娜下身流出来的处女果汁，所以李逸风顺利而滑腻地顶开周秀娜火热嫩滑、温润羞合的神仙福地，滚烫的百战神枪套进了周秀娜那娇小嫣红的可爱九幽魔洞，向周秀娜火热紧迫、幽深狭窄的处女魔洞深处狠狠地顶进去。
　　　　“啊――”
　　　　周秀娜娇躯一抖，发出一声痛苦而羞涩地娇啼：“哎――痛――啊――李老板，您痛死周秀娜啦――啊――”
　　　　粗大浑圆的滚烫百战神枪已刺破女神般美貌圣洁的周秀娜那冰清玉洁的处子之身的证明－－处女膜，李逸风已深深进入美貌如仙的绝色佳人周秀娜那尚是处子之躯的仙体内。
　　　　周秀娜的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，周秀娜丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，周秀娜雪白的玉股下落红片片。
　　　　“嗯――嗯――嗯――”
　　　　周秀娜开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　在周秀娜那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风百战神枪的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在周秀娜的九幽魔洞中进进出出，越来越狠、重、快。周秀娜被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高。最后又盘在李逸风的臀后，以帮助李逸风能更深地进入自己的魔洞深处。
　　　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔――唔――李老板――您――请――嗯――您――您轻――嗯――啊――啊――轻――点――啊――啊――”
　　　　周秀娜花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　蓦地，周秀娜觉得李逸风的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己九幽魔洞深处那最神密、最娇嫩、最敏感的魔核，周秀娜的魔核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“嗯――嗯啊――”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的百战神枪连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女魔核，周秀娜娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟。突然，周秀娜玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑九幽魔洞洞壁内，爆发出了炙热的魔毒，美貌如仙、清纯可人的绝色周秀娜玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　李逸风在周秀娜狭窄紧小的嫩滑九幽魔洞内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被周秀娜的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺。射出宝贵的处女精元后，周秀娜花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　周秀娜被李逸风最后疯狂般的狠抽猛顶，两人攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫龙元，周秀娜温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人周秀娜就这样被奸污了。
　　　　由于被强行奸淫交合，周秀娜你爱哪个呢那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的周秀娜娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的周秀娜犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　　　绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。
　　　　“嗯――”
　　　　周秀娜从交媾合体的高潮中渐渐清醒过来，看着刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云布雨的销魂高潮的男人淫君李逸风。周秀娜花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　　　李逸风的百战神枪本已萎缩、退出周秀娜的九幽魔洞，此时一见周秀娜娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，李逸风胯下的百战神枪不由得又挺胸抬头。李逸风又压住周秀娜，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开周秀娜修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压。李逸风又深深地进入周秀娜紧窄幽深的体内动作起来。
　　一把抱住自己的贴身小秘周秀娜回了皇宫，心中有气有火的李逸风一把将周秀娜推倒在床上。
　　　　李逸风只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，仿佛俱有无限的弹力。李逸风开始发动攻势，先以舌头撬开周秀娜的牙门，把舌头伸到周秀娜的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，而发出‘啧！滋！啧！滋！’声，好像品美味一般。
　　　　热情的拥吻，让周秀娜有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的九幽魔洞上，虽是隔着衣裤，但那硬物仿佛识途老马一般，就对准着九幽魔洞上的神仙山脉磨蹭着。周秀娜今天初次破身，下面还疼着呢。一会意到那是何物，周秀娜不禁又是一阵羞涩，而九幽魔洞里竟然产生一股热潮，慢慢往外流，沿途温暖着魔洞洞壁流出体外，真是舒服。
　　　　李逸风的嘴离开周秀娜的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈，到处磨动着。而李逸风手却轻轻的拉开周秀娜腰带上的活结，然后把的周秀娜衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的红也坚硬的挺着。李逸风用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。
　　　　李逸风这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的周秀娜毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当周秀娜感到乳峰上的乳红被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的仙酿果汁，已经濡染自己的臀背了。
　　　　李逸风看着周秀娜闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。李逸风终于忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的乳红。
　　　　周秀娜‘嘤！’又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让李逸风的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把周秀娜心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。周秀娜喉间开始“嗯――嗯――”
　　　　发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯李逸风的衣服。
　　　　李逸风近乎粗鲁地拉扯周秀娜的下半截衣裳，周秀娜自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让李逸风顺利地将衣裙褪下。李逸风的唇立即落在周秀娜光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲。而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。
　　　　周秀娜“啊――啊――”
　　　　地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身。又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。周秀娜觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。
　　　　李逸风的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的神仙朱果、周秀娜气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与九幽魔洞贴得更紧、更密。李逸风见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。
　　　　周秀娜极度愉悦的身心，觉得身体仿佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着李逸风舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主“嗯――唔――啊――”
　　　　的淫亵呓语。
　　　　李逸风的脸仍然埋在周秀娜的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣物，与周秀娜坦坦荡荡的相对。李逸风起身跪坐在周秀娜的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体。伸手牵着周秀娜柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。
　　　　周秀娜略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的百战神枪。周秀娜温柔的搓揉着李逸风的百战神枪，仿佛正在安抚一头受激怒的野兽般。温柔的抚摸着百战神枪，仿佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。
　　　　李逸风这种温柔的爱抚对周秀娜而言，却仿佛是天崩地裂的震动，“啊！嗯！”
　　　　的声音可听出周秀娜正在激烈的颤抖。李逸风终于忍受不了，跪在周秀娜的腿间，慢慢趴伏在周秀娜身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的百战神枪自行探索桃园仙境。
　　　　周秀娜似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，连忙伸手扶着李逸风的玄铁神枪，极其缓慢地引导着它浅浅探索。
　　　　李逸风知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让百战神枪藉着湿液的润滑，挤入半个枪头便停止。或许是心理作用。也或许是真的，李逸风再次进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的洞口似乎在抵挡它的进入。而九幽魔洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
　　　　“啊――喔！”
　　　　周秀娜觉得一阵阵的刺痛传自下身，双臂紧紧抓住李逸风的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。周秀娜旧伤未愈，又添新伤，几乎痛得死去活来。却又舒爽快活的飘飘欲仙，欲仙欲死。
　　　　周秀娜又觉得李逸风下午的凶器比上午的大了许多，也坚硬了许多。至此，周秀娜心中才知道原来李逸风的“真本事”还没有施展出来。周秀娜忽然觉得自己体内渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着九幽魔洞。周秀娜不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。李逸风再次进入，只觉得比上午时分进入似乎顺畅许多，于是开始做着有规律的抽动。
　　　　周秀娜只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是九幽魔洞里搔痒、酥麻感，而李逸风百战神枪的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着李逸风百战神枪的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当李逸风的腰臀腿际巡梭着。
　　　　突然，周秀娜咬着李逸风的肩膀，指甲又陷入李逸风的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，九幽魔洞的内部更是激烈的收缩着。周秀娜把腰高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待什么，接着“啊――”
　　　　的一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将九幽魔洞中的百战神枪团团围住。
　　　　李逸风感觉自己的凶器神枪仿佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的疯狂咆哮叫喊着：“周秀娜宝贝！李老板，李老板要――来啦――喔喔！”
　　　　李逸风剧烈地冲撞了几下，百战神枪前端便像火般爆开，脑海里仿佛看见散开的五彩星火，久久不消。
　　　　李逸风和周秀娜颠龙倒凤、激情缠绵、翻云覆雨、七度春宵，把周秀娜折腾的浑身不剩一丝气力，两眼泛白，身心皆酥。
　　第214章
　　
　　刘语熙觉得嘴里有灵舌在搅着、臀背有热掌在抚着、而小腹处又有李逸风胯间的硬物抵顶着，不禁一阵脸红体热。刘语熙不由己的扭动着全身，曲抬着大腿在李逸风的身侧轻磨着。
　　　　虽然隔着衣服，李逸风可以感觉到刘语熙紧贴胸前，富弹性的丰肉，因受挤压、磨动，在变形、弹颤着。李逸风两手一缩，虎口向上按着刘语熙的小腹，边搓揉、边上移，当手掌的虎口弧度合上双峰的下端时，便试着轻托、围转的挑弄着。
　　　　刘语熙彷佛禁不这样的挑情，体内深处一阵阵的骚动，温热的潮涌汨汨而流，有如鸿毛扫过般的，从九幽魔洞深处向外搔拂着。刘语熙不禁提起后院夹紧九幽魔洞，轻摆着下肢，让神仙福地相磨擦着，遂觉得一股触电感，让全身一阵寒颤。刘语熙只觉得九幽魔洞里的春潮已经流出洞口了，更沿着腿跟处流下大腿，小腿。
　　　　刘语熙在情欲的晕眩中，有如腾云驾雾般，彷佛听得一阵“悉悉嗖嗖”的声响，但也无暇理会，等到觉得峰顶被两片热唇含夹着时，把媚眼微开一瞧，才知自己不知何时已是身无寸缕、一丝不挂了。再一瞧，只见李逸风低着头正在吸吮雪峰的蓓蕾，光秃微汗的背部，可想而知李逸风也是全身赤裸了。
　　　　刘语熙一想到身无所蔽，与“心爱的人”坦坦相对，不禁既欢喜、又羞怯，而且李逸风有效的挑逗，让刘语熙万分舒爽，不禁全身酥软，摇摇欲坠。李逸风见状，连忙双手环住刘语熙的柔腰，用力一提便把她抱个满怀、双脚离地，刘语熙顺势抬腿，缠着李逸风的腰身，像八爪鱼般的“挂”在李逸风身上。
　　　　李逸风嘴巴仍旧在刘语熙的乳峰上；高耸的百战神枪却顶在刘语熙的股沟间。李逸风慢慢走向阁床，移动间百战神枪随着脚步动作，一跳一跳的拍打着、磨擦着刘语熙的股沟。激情中的刘语熙疯狂似的亲吻着李逸风的脸颊、耳根、肩膀，甚至还在肩肉上留下轻咬的齿痕。
　　　　李逸风把刘语熙轻放上床，坐在她身旁。此时的刘语熙媚眼微合、朱唇半开，满脸红热如映火炉，紧叠着双腿，一手遮掩着九幽魔洞，掌缘露出卷曲的绒毛，一手横在胸前，随着急遽的呼吸正在起伏着。雪白柔嫩的肌肤，光滑无瑕，在朱红的床褥垫衬托下，更有如玉器漆磁一般，看得李逸风心马意猿、欲涨难忍。
　　　　李逸风把董刘语熙掩着神仙福地的手移开，入目的是成熟女性的九幽魔洞，茂盛、曲卷的绒毛中，露出两片丰腴的嫩肉，粉红色的边延到了中间却成为鲜红色的，藉着晶晶的反光，可以看出整个里面正是湿答答的。李逸风忍不住往刘语熙的胯下摸去，刘语熙本能的稍稍一缩，这是动物为了保护重要器官的本能，但是她梢微一退后就停住了，因为他想到对方是“心爱”的李逸风！
　　　　刘语熙眯着眼看着李逸风的百战神枪，凶狠的挺硬着，青筋暴露，枪头腥红，正一抖一抖的在挑衅着。刘语熙伸出小手，轻轻的握住，只觉得又热、又硬，不禁上下轻轻套弄着，彷佛在安抚狂怒中的猛兽一般。
　　　　李逸风将手掌覆在刘语熙胯间微微隆起的部位，感觉柔顺、湿润的触感，并微曲着中指压在神仙山脉交缝处，轻微的揉捏拨弄着。刘语熙扭头、挪移、挺动着配合着，鸿沟中的魔核也开始在膨胀、变硬，爱潮更是绵延不断，湿润了九幽魔洞，也沾染了李逸风的手掌，更濡染了一大片床单。
　　　　李逸风似乎再也忍耐不住了，急躁的翻身压在刘语熙身上，扶着挺硬的百战神枪抵着桃源圣地、神仙山脉的交缝处。被情欲给淹没的刘语熙，似乎动了一下想躲避，却觉得混身无力，只是“嗯！”
　　　　的轻哼一声，不知是在抗议，还是默许！
　　　　李逸风扶着百战神枪在魔洞口转动几转，然后开始缓慢地向前推进，觉得九幽魔洞紧缩箍束不易进入，这才恍然刘语熙尚是处子之身。李逸风一有所悟，便不敢冒然硬闯，只以用脚撑开刘语熙的双腿，让九幽魔洞尽量开放一点，然后转动着腰臀，让百战神枪紧抵着魔洞洞口磨转着，再趁势一点一点的往里面挤。
　　　　在李逸风百战神枪刚刚抵顶在九幽魔洞洞口之时，刘语熙是有一点点紧张，甚至有轻微的刺痛感。但是，当李逸风改插为磨时的温柔对待，刘语熙立即可以感受到这份疼惜之心，感激之心油然而起。刘语熙却不知道这是一种花丛老手的御女经验！
　　　　只是李逸风这样磨磨蹭蹭，让刘语熙觉得体内骚动得难受，简直比插入时的刺痛还难忍，遂把小蛮腰配合着李逸风百战神枪磨转之势，轻轻的扭动。谁知，刘语熙这一动，李逸风的百战神枪竟然藉着的润滑，“滋！”
　　　　的一声，整个枪头就挤进洞口，刚好，百战神枪枪头凹下的帽缘，正好“卡”在九幽魔洞口。
　　　　李逸风的百战神枪被热热的、湿湿的九幽魔洞，紧紧的裹着。“啊！”
　　　　刘语熙觉得体内被撑得开开的，虽然隐隐作痛，却也充实得舒服。李逸风一见百战神枪枪头既进了，心情一宽，在加点力道，把百战神枪慢慢的向里面挤，以最轻柔、最缓和的动作，企图让刘语熙在最没痛苦的感觉之下，领略到情欲的高潮仙境。也因此，让李逸风百战神枪的神经细胞，可以很清楚的感觉刘语熙九幽魔洞里的每一个凸点、每一道皱折。
　　　　尽管李逸风是如此轻缓的动作，身为处女的刘语熙还是难免有处女初次的痛楚，但是这些刺痛很快的就被百战神枪充满的快感、兴奋所取代。而且九幽魔洞深处滚滚的热潮，让刘语熙体内酥痒难当，恨不得百战神枪快点顶着骚处，以解一解蠕痒之苦。刘语熙便不自主的挺举下身，扭动腰身，一阵阵的舒畅随之灌满全身、窜向四肢，另她是一阵抽搐、颤抖、呻吟。
　　　　当李逸风的百战神枪感到抵到最里端终点时，感觉整根神枪正被四周温暖湿濡的九幽魔洞紧包住，虽然只有百战神枪被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。
　　　　“啊！”
　　　　刘语熙被百战神枪充满的快感，挑动潜在的淫荡情欲，双手紧紧抱住李逸风的背部，凑上樱唇吻，并且深深的吸住。李逸风的嘴唇被刘语熙的舌头顶开，刘语熙的舌头继续伸入李逸风的口中。就在这种热烈的“前世法国式接吻”下，李逸风开始缓和的抽动百战神枪。
　　　　李逸风彷佛全身的、精神力量都集中在百战神枪，抽插移动，不断的接收来自四面八方的压缩力道，让百战神枪似乎难耐压力似的要爆开来，使得李逸风抽插的速度越来越快。而刘语熙的腰臀也越扭越快，呻吟声也越来越大，一阵阵的快感，正慢慢地把她推向人间乐事的最高点。
　　　　李逸风觉得董小宛的九幽魔洞越来越湿滑，抽插也越来越顺畅，不由自主的像策马驰骋般的加快抽动，使得“噗滋！噗兹！”
　　　　之声几乎连成一线，没有间断、休止。随着每一次将百战神枪整支插入时，李逸风可以感到刘语熙因兴奋所发生的颤抖，以及她轻细的喘息。而李逸风逐渐加快抽送之势，刘语熙的呻吟也逐渐大声，床脚也“吱吱呀呀”地应和着。
　　　　刘语熙在娇柔而急促地喘息下，脸蛋上却沁出微小的汗珠；而晃动的雪峰也滴满李逸风流下的汗珠。刘语熙雪峰上的蓓蕾更像是指尖似地，在李逸风的胸膛上前后轻触、磨擦着。突然，刘语熙紧紧的抱着李逸风，全身剧烈的抖颤起来，把下身挺得高高的，急促的喘息中，夹杂着喉咙深处的哼叫声。李逸风感觉到百战神枪被阵阵热潮团团围住，知道刘语熙已达情欲高潮，把精门一松，剧烈地冲撞了几下，颤抖中如轰然爆发般的射出浓浓炙热的龙元。
　　第215章
　　
　　李逸风趁林盈臻入睡后解开林盈臻的衣衫、乳围，褪下林盈臻的裙子和小殿裤，把林盈臻脱得一丝不挂、玉体横阵后，重重地压在林盈臻娇滑玉美、一丝不挂的美丽胴体上。
　　　　林盈臻醒来后，羞得花靥绯红，娇羞万般之际，无力反抗，怎样哀求也不能打动这只被色欲迷心的淫君。
　　　　“李老板，您不要――不要这样――嗯――嘛――啊――”
　　　　“林盈臻，这段日子李老板让你为受委屈了，今天就让李老板好好宠幸你，把你喂得饱饱的。”
　　　　李逸风无赖的淫笑道。林盈臻闻言心中更羞，一双水亮的美目紧紧闭合。
　　　　李逸风张嘴含住林盈臻雪白柔软的乳峰上那娇嫩嫣红的可爱乳珠轻擦柔舔，一只手握住小龙女另一只柔挺饱满、娇软可人的美丽玉峰，挑逗着林盈臻圣洁的“玉女峰”上那粒稚嫩红润、娇挺傲耸的熟妇乳红。
　　　　林盈臻早已经不是冰清玉洁的处女之身，在这十几年来和李逸风云交雨合尝到了男女交媾合体的销魂快感，再加上李逸风的百战神枪不停的壮大滚烫地顶在她柔软的小腹上，林盈臻被挑起了一股强烈的生理冲动，一种原始的肉体需要，令她娇羞万般地不由自主地含羞娇啼：“嗯――嗯――啊――啊――啊――李老板――不要――啊――”
　　　　李逸风的另一只手伸进林盈臻的下身，挑逗着林盈臻那娇柔而卷曲的纤纤仙林花草，然后也把手指插林盈臻那已渐渐淫滑、湿润的娇嫩仙洞中轻挖慢揉，直把林盈臻挑逗得娇羞无限、花靥晕红，柔美的樱唇间娇啼婉转。
　　　　当林盈臻的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，那含羞带怯的乳红也硬挺勃起，她下身神仙福地中已变得淫滑不堪时，李逸风举起神枪，狠狠地刺进林盈臻下身深处。
　　　　“啊――”
　　　　一声娇喘，林盈臻娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的百战神枪已把林盈臻天生狭窄紧小的嫩滑九幽魔洞塞得又满又紧。李逸风已深深地插入林盈臻体内，开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　李逸风的百战神枪比半个月前的还要粗长，林盈臻那娇小滑软的九幽魔洞本就紧窄万分，李逸风插在林盈臻的体内不动，就已经令林盈臻芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把林盈臻蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见小林盈臻那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　林盈臻雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑魔核被李逸风的龙元烫得一阵不由自主地哆嗦、酸麻，一双修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直。最后娇羞万分而又无奈地盘在了李逸风的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从九幽魔洞深处娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴元。
　　　　“啊――”
　　　　一声淫媚入骨的娇喘，林盈臻花靥娇晕、俏脸含春、桃腮羞红，香汗淋漓。芳心娇羞万分，沉浸在那销魂蚀骨的男欢女爱的云雨高潮中，林盈臻秽物斑斑，玉精狼藉片片。一个绝色倾城、清丽美艳、温婉柔顺、清纯可人的俏佳人再次被李逸风奸淫蹂躏、采花折蕊，被一个淫君占有、征服了冰清玉洁、娇滑雪白的美丽胴体。
　　　　由于压着这样一个千娇百媚、温柔婉顺、清纯秀丽、娇羞可人的绝色熟妇那娇滑雪嫩、一丝不挂的娇软裸体，李逸风只休息了一会儿，那本已萎缩退出小龙女九幽魔洞的百战神枪又硬梆梆地顶在了林盈臻仍火热湿滑的下身，李逸风又强行分开林盈臻修长雪滑的优美玉腿，把百战神枪深深地刺入林盈臻紧窄的九幽魔洞，直捣黄龙，动作起来。
　　　　“唔――嗯――唔――嗯――轻点――唔――嗯――唔――嗯――轻――轻点――”
　　　　林盈臻又被李逸风爱得娇啼婉转，欲仙欲死。由于已被挑逗起了狂热的肉欲淫焰，一种渴望被占有、征服，渴望被充实、紧胀的原始生理冲动使林盈臻又一次和李逸风颠龙倒凤、云雨交欢，林盈臻又一次被奸淫蹂躏得死去活来、娇啼婉转地含羞承欢、温婉相就，她挺动着雪白俏美的玉臀和修长玉滑的美腿迎合着李逸风的抽出、插入。只见雪白的合欢床上一对一丝不挂的男女行云布雨、淫乱交欢，好一副春色无边。
　　林盈臻花靥娇晕，俏脸羞红，娇羞无限。依偎在李逸风温暖结实的胸膛上甜甜的睡去。
　　第216章
　　
　　“冯溪，哥哥我想吻你。”
　　　　李逸风在冯溪耳边吹着热气，邪气十足的柔声说道。冯溪闻言立时烧的两颊绯红，羞的冯溪立时想要冲出李逸风怀抱逃的无影无踪，尤其李逸风说这话儿时，李逸风的唇几乎已经贴到了冯溪的小耳垂上，痒的冯溪直打哆嗦，那感觉真不好。
　　　　“大坏蛋，想的美，姑奶奶我才不让你吻呢。”
　　　　冯溪娇蛮的一把推开李逸风，娇声嗔道。
　　　　“冯溪姐姐，人家要嘛！再说，人家刚才不是吻过了，为什么现在不可以啦。”
　　　　李逸风再度伸手把冯溪抱在怀中，学着冯溪的语气怪声无赖坏道。
　　　　“李老板，你给姑奶奶我闭嘴！”
　　　　冯溪被李逸风出言逗弄，心中大羞，忍不住向李逸风发嗲道。
　　　　“哎呀，冯溪姐姐，你害羞了哦。”
　　　　李逸风闻言见状，满脸无赖的坏笑道，说着低首去吻冯溪，冯溪见到李逸风如此无赖向自己吻来，连忙紧紧闭上贝齿遇上李逸风这样的下流无耻脸皮超厚的男人，灵牙利齿的冯溪也没了辙。
　　　　李逸风开始小心的动手了，动的很实在，李逸风一边动嘴一边动手，大龙舌灵巧的探进冯溪的樱桃小口之中和冯溪的可爱小红鲤纠缠在一起，两手在冯溪香肩玉臂间来回抚摸滑行，贼兮兮的离那酥胸圣峰越来越近，一不小心小尾指在她丰乳边缘轻划一下，冯溪全身一颤轻嗯了一声，虽几不可闻，但还是落在李逸风耳中。
　　　　李逸风一双手未经许可直抚了上去。冯溪急喘了口气，想不到李逸风这么快就要来真的了，很自然的侧首不敢相信的望向李逸风。李逸风刻意将嘴唇贴到冯溪耳垂上，柔声轻问：“冯溪姐姐，我摸得你舒服吗？”
　　　　冯溪被李逸风贴的这么近的玩弄，娇羞的陡然直了身子轻声娇嗔道：“大色狼，你坏，嗯――”
　　　　李逸风突然双手发力，冯溪胸前双峰被李逸风紧紧的握住捏了一把。李逸风紧握不放继续体味着这对世上最美的圣女峰，隔着衣服仍感受到那几乎握不住的丰满和坚挺，口中说道：“冯溪姐姐，你很害怕是吗？害怕会抵受不住李逸风的挑逗？害怕自己会发骚是吗？”
　　　　冯溪闻言，心中顿时大羞，低下头去，不敢去看李逸风那火辣辣宛如会吃人的灼热目光。冯溪怕的是最终还是要被李逸风进入身体啊，冯溪但也不得不承认李逸风的手段确是不象从前了，好像比以前更加会弄的样子呢。冯溪真不想让李逸风得逞，冯溪的挣扎显得很犹豫、很勉强，看起来倒好象是在半推半就的装腔作势，拦在李逸风腕上的一双玉手倒象是一种配合的辅助了，弄的冯溪不知是该放下好还是就这么别扭的搁着。反正她是不可以再反抗的了。
　　　　李逸风已经开始在这冯溪的胸部上大施手段了。如今的李逸风再非当年的莽撞李老板，这么多年来的世俗磨练过后，原本不怎么好色的李逸风现在变得好色如命，夜无女不眠，李逸风早就练就了一身的玩红弄绿的好手段，已然是杀场老将，玩弄女人的高手了。
　　　　冯溪那一对美乳正在逐渐的变成李逸风眩耀高超手段的道具。现在的冯溪已经靠在李逸风的怀里，衣襟大敞着，肚兜儿早就被掳了起来，傲人雪峰已经毫无阻碍的揉搓在李逸风炙热的大手里了，变幻着千种样儿，那两颗焉红的蓓蕾更加艳丽夺目。显然这一切都大大出乎了冯溪的想象，已经清晰的听到了自己口鼻中舒服的呻吟，身体也在本能的幅度还不算太大的扭动着，冯溪想阻止自己这不应该有的丢脸表现，但李逸风却不让她这样，李逸风的手李逸风的嘴，李逸风的舌头，李逸风在舔着冯溪的耳朵，好痒，不只是耳朵，冯溪全身都好痒，好象全身都在遭受着李逸风的侵犯，怎么会是这样子呢。现在的冯溪好乱，乱的她不知该如何是好，就那么举足无措的在李逸风怀里。
　　　　碍事的肚兜没有了，轻纱的上衣也已滑到肘上，冯溪的整个上身赤裸着了，李逸风一手双指夹着她一边圣峰上早已鼓胀亮泽的红宝石上搓揉着，有一种正在打扫战场的感觉，另一手正在征服新领地的进军途中，缓慢的向那块小的不能再小的粉色小布遮掩着的所在进军，就在抵达目标前，被仍保存着几许清醒的冯溪用手阻住了，好象还很坚决的阻止了李逸风再几次的进攻。
　　　　李逸风没再强攻，但是那妙处所在，几撮不安分的露出的柔软的仙林花草却落在李逸风手中，在那儿撮弄着轻挠着。另一手也缓缓的轻揉抚弄着滑下，抚上她娇滑弹性的大腿，从下面开始进攻，慢慢滑进她腿根，还没等李逸风来的及伸手阻止就已然贴上了她神仙福地，冯溪再按住李逸风放肆的坏手时，却根本就象是在配合李逸风在揉弄自己一般，不知是该放手还是继续这么按着李逸风仍在做怪的手，那里被揉弄的丝丝麻痒更羞的她不知所措，浑身软绵绵的。
　　　　渐渐地那片小布的中央已一片湿润，悄然印出一条清晰的沟隙，李逸风趁机手指一挑，将冯溪粉红色小垫裤一侧挑开，随着冯溪一声轻呼，那片可爱的小垫裤已经扯在李逸风手里，冯溪一团湿凉，羞怯的合紧双腿，却又唔的呻吟一声，却是忘了李逸风还有支正在玩弄她仙林花草的坏手，李逸风顺势滑下轻描淡写的滑过她的妙处，弄的黄冯溪全身一酥，毫不停留却是握住她柔韧滑腻的大腿根，迫的冯溪不敢再合双腿，好象自己故意要夹他手似的。李逸风得意的拿着刚从冯溪身上脱下的小垫裤，上面还带着她柔软的体温，就贴着冯溪烧烫的脸蛋儿，将小垫裤放在自己鼻端夸张的猛嗅：“哇，好香好香！”
　　　　还波的亲了一口，宝贝似的揣进怀里：“冯溪姐姐，这可要好好收藏的哟！”
　　　　冯溪被李逸风这下流的举动逗的又气又羞，扭头躲开他不知好歹磨蹭的胖脸，轻声溜出一句：“下流”李逸风闻言毫不在意，还故意将那小垫裤移到冯溪脸前，特意让她看到那片湿润处，淫笑着嘴唇凑在冯溪小耳边：“我要是不下流，怎会让冯溪师尊姐姐这般舒服呢，哦？不爽嘛？”
　　　　手下不停，一手轻抚着冯溪圆俏的香肩。一手手掌捏弄着冯溪腿根同时翘起拇指有意无意的刮蹭着冯溪的桃园妙处，又弄的冯溪一阵惊喘娇颤：“李老板，你羞死人家啦！”
　　　　冯溪被李逸风方才一番玩弄，已觉好丢脸了，说话间要起身。却被李逸风一把搂住，在她腿根捏握的那支大手一翻，整个捂住了冯溪成熟的神仙福地。温热的手掌紧而有力的扣住，有如热火融冰一般，冯溪幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，酥麻的她重又坐回李逸风怀内。李逸风顺势手掌一边扣压挤握轻抚揉按着冯溪的神仙福地，另一手也攥住冯溪一只圣女峰揉玩无赖道：“冯溪姐姐！怎么？不相信吗？还是怕了，你害怕在李逸风面前会发骚是吗？李逸风的手让你舒服了害怕了是吗？”
　　　　冯溪真是有些害怕了，这个李老板真的是再非当年的半大李老板，现在就已经让她刮目相看了，李逸风真的好会玩呢，冯溪这么一会就已经让李逸风弄的春潮阵阵心中痒痒的了。只是在这李逸风手中发骚真的是好丢脸，但又能怎样，总不能和李逸风翻脸呀。再说，冯溪也不是第一次在李逸风面前发骚啦！冯溪终于决定就这么认了吧，随便李逸风了吧。大不了，自己到时候再把李逸风给榨成人干就是！想到这里，面色羞红的冯溪忍不住在心中羞笑起来。
　　　　李逸风也感觉到了冯溪好象放弃了什么，一副听他任他的无奈样儿。李逸风在冯溪娇热的脸蛋上亲了一口，抚在她酥胸上的手直滑而下，好象要直奔桃源重地，却是过路而不入，直滑到她大腿上，另一手也翻转滑上她另一条大腿，弄的冯溪感觉好别扭好奇怪，双腿已被他这么一下分开了。
　　　　李逸风就那么双手在冯溪大腿、腿根、小腹间往来滑动抚摸，好象根本是在故意逗弄冯溪，将她一双玉腿弄的开开合合。冯溪也明知李逸风在玩自己，但也没办法，渐渐的，双腿开合间那妙处潮湿的感觉愈见浓了，那种怪怪的感觉也越发变得痒丝丝的难过，竟有种希望李逸风快点停下这无聊的把戏，干脆快点放到该放的地方得了吧。可李逸风偏不如她所愿，更故意逗弄，双手再滑到冯溪两大腿根部就停在了那里，搓捏揉摩，偏就不碰那近在咫尺的宝贝儿。逗的冯溪越发心痒难平，心中已在暗骂死李老板，陡的下身一热，暖洋洋的感觉传透全身，唔的一声轻吟，心儿窃喜直上眉梢。李逸风的双手终于很是时候的抚上了最需要他抚慰的地方，冯溪矜持的双手搭在了那双手臂上，阻而不推，根本就是半推半就的摆样子了。
　　　　李逸风双手抚在冯溪已红润鼓胀的神仙福地两侧的神仙山脉，大力的搓揉了起来。冯溪肌肤滑腻绵软，柔中带轫，李逸风越摸越入迷，动作也愈益细致，那原本紧闭着的裂隙已然湿润的绽出了粉嫩鲜艳的花瓣。李逸风灵巧的手指，拨草寻蛇的按住冯溪珍珠般的神仙朱果，轻柔的抚弄，间歇性的按压。冯溪的饥渴，彻底的被挑了起来。刹时间，冯溪只觉极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭双眼的冯溪，脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞。
　　　　李逸风一根手指点到冯溪湿乎乎翕合着的小水洞，稍事点弄便滑了进去，才入半个指肚就立时遭到一阵密实的紧裹，阻力颇大。冯溪几乎在呻吟着轻哼：“嗯，坏蛋，你要干什么啊？”
　　　　李逸风根本未理采冯溪这一句毫无意义的话语，注视着冯溪脸上动人表情，手指丝毫不停的往里钻探。随着手指更深的探入，李逸风感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，异常的湿滑温润，几乎要溶化一般。冯溪的呻吟声更象是从喉间勉强的挤出一般。
　　　　李逸风兴奋的手指开始在冯溪美妙的九幽魔洞里面钻探，抠挖旋拧，拇指也更灵活的挑逗着冯溪的神仙朱果，另一手又滑上了冯溪丰挺的美乳，上下齐攻。冯溪的秘洞里春水涌动，蜜肉发痒，紧包住李逸风的手指，蠕动缠绵着夹裹不放。冯溪下垂的玉手抓住李逸风的手臂，秀目微眯，紧偎在他怀中，另一手不知不觉间已翻肘勾住了他颈项，脸蛋儿紧贴着他胖脸，全身滚烫，不住的娇喘浪吟，已是情动难抑。
　　　　李逸风双手再次合作齐弄冯溪，手指更加快了对冯溪九幽魔洞、神仙朱果的逗弄，冯溪喘息的更急促更大声，突然间，冯溪尖叫一声，整个娇躯起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股香喷喷，充满美艳成熟女人的肉香，刹那间浇湿了李逸风插在冯溪九幽魔洞中的手指，竟是高潮了。
　　　　待冯溪在李逸风怀中一阵软绵绵的娇喘后，李逸风轻轻在冯溪耳边坏声道：“如何？冯溪姐姐是不是很舒服啊？”
　　　　冯溪虚软无力的轻嗯的一声，仍沉浸在高潮的余韵中。
　　　　“冯溪姐姐，现在才真正开始呢！”
　　　　李逸风等冯溪的娇喘稍稍平息，才在她的耳边宣布道。已经一丝不挂的冯溪横仰在床上，完美无瑕的骄人胴体展露在李逸风的眼前。望着灯下粉光致致的娇躯，李逸风不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。雪白丰满的乳峰随着黄蓉的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳红如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得李逸风心动不已。
　　　　“好美啊！”
　　　　李逸风忍不住惊叹一声，说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让李逸风心旷神怡，真想就此长埋不起。感到李逸风火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，冯溪发出激情的娇吟，一圈小小的鲜红的乳晕在洁白如玉的乳皮衬托下更显得美丽夺目。李逸风抬起头来，冯溪身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。他的双手不住地摸挲着冯溪洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的，细品慢舔。冯溪的身体在李逸风炙热的大手下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手不安地摆动着。
　　　　当李逸风将沾满唾液的乳红从嘴里吐出来时，冯溪原本就已鼓胀艳红的乳红更胀的如腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光。李逸风如法炮制地含住了另一颗乳红。冯溪的一双修长的玉腿不时的开合著，口中不住地娇吟，她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。即然已经被李逸风弄上了床，何况刚刚还在人家怀里都泻了一次了，也只有将自己的身体甚至情欲交由李逸风操控了。　　李逸风将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开冯溪诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。李逸风激情地在冯溪平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让冯溪再一次舒服的呻吟出来。随着李逸风那熟练而恰到好处的上下其手，冯溪更是娇躯轻颤，高吟低唱。当李逸风的嘴唇到了神仙福地时，冯溪慌忙合腿用手轻推开李逸风的头，娇声道：“好啦，嗯――不要啦！”
　　　　李逸风用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“冯溪姐姐，这里好香啊！我真想一口吞了它！”
　　　　说罢，将她的一双玉腿缓分开，迷人的桃源宝地便完全展现在他眼前，丝丝缕缕的晶莹液体正随着那两片颤抖的神仙山脉张合之间流出来，闪烁着无比的诱惑力。一张大嘴压在了如丝绸般柔滑的神仙福地上，鼻中满是芬芳如兰的香气。冯溪浑身发出淡淡的幽香，而冯溪的神仙福地处不但有肌肤的幽香，还有冯溪特有的浓郁芳香，那气味对真是比任何东西都要好。
　　　　冯溪娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的九幽魔深处传来一阵阵的骚动。李逸风的舌头先在两片娇嫩鲜红的神仙福地上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的桃源圣地，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。于是李逸风的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到九幽魔洞的里面轻搅一番。同时双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的雪峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。冯溪的口中流出了激情的呻吟，她的一双玉腿也用力的收拢，夹住了李逸风的脑袋。纤细有力的腰肢随着李逸风的口舌在空中跳动，香汗渗出了，在晶莹的肌肤上闪闪发光，连空气中都弥漫着一股魅惑人心的味道。
　　　　当李逸风灵活的舌头扫过悄然挺立的神仙朱果时，冯溪更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，冯溪的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在李逸风高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。李逸风他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，目睹俏冯溪的九幽魔洞如此美绝诱人，李逸风同时手指在冯溪九幽魔洞里去进进出出，有时则轻捏那突出的神仙朱果。手指的动作由舒缓变的激烈，让她的纤腰随着自己的手指跳着诱人的舞蹈。
　　　　李逸风霸道高超的挑情手段让冯溪的情欲再次高涨到了极点。她感到自己的是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的九幽魔洞，急需东西来填满自己的火热。可恨的李逸风却是一直流连于自己完美无瑕的娇躯，似乎是不知道冯溪已经再也无法忍受了。
　　　　终于，冯溪娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，口中腻声道：“大坏蛋，你最坏啦！”
　　　　那言辞中极其震撼的诱惑力让李逸风再也无法忍耐了。他的嘴离开了火热的娇美胴体，从肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在月光下发出淫靡的亮光。李逸风坐起身来，一边欣赏着那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧、天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。看着李逸风露出古铜色的强壮男体，冯溪羞不可抑，却含情脉脉地向李逸风偷瞧。当视线落到李逸风胯下正不住跳动的粗大百战神枪，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。
　　　　见到冯溪如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让李逸风欲火焚身，胯下巨大百战早已胀硬如铁，李逸风二话不说，把冯溪一双粉雕玉琢的美腿分开，百战神枪缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从枪头处传来。冯溪的九幽魔洞是如此的紧窄温暖，李逸风不禁舒服地呻吟出来。太美了！猛然沉腰一挺，只听‘噗嗤’一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入冯溪那极度空虚，期待已久的湿滑嫩九幽魔洞，一时水花四溅。
　　　　“啊”冯溪陡然发出的一声凄厉的惨嚎，留下了动人的处子之泪，李逸风终于把冯溪由一个娇美处子仙女变成的美艳少妇。不久之后，冯溪满含羞涩而快慰的欢叫。只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着李逸风火热的百战神枪贯穿体内。冯溪修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。从最敏感的魔核上传来阵阵奇异的快美电流，让冯溪的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“嗯――”
　　　　声，双手抱住李逸风的虎腰，娇美的胴体向李逸风挤压磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，给她带来更大的快乐。
　　　　李逸风在上面暗笑，这仙子二师尊冯溪终于发骚了。李逸风开始扭动虎腰，粗大的百战神枪开始杀进杀出。这下，早已近乎迷乱的冯溪欢快地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，迎合李逸风的狂猛动作。李逸风瞧着曾经是那么骄傲不可一视的端庄圣洁的二师尊被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，内心狂喜，得意想大叫。李逸风双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　　　李逸风将冯溪的香臀抱紧，深吸一口气，用出浑身气力狂抽猛插，直顶得冯溪美目翻白。“啊――啊――要死了啦――”
　　　　冯溪发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住李逸风的身躯。冯溪只觉得体内被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。强而有力的冲击，一次又一次，快美的感觉就像是决堤的洪水，彻底淹没了冯溪的身心。她只有放纵狂猛的扭摇夹吸，恍若狂涛骇浪中的小舟。
　　　　李逸风感到冯溪的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。李逸风猛的将虎腰一送，粗大的百战神枪整枝没入温软湿热的九幽魔洞里，只见冯溪娇躯狂震，四肢死命地缠住李逸风，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。九幽魔洞深处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被李逸风堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。只感到体内的神枪越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，冯溪泄身了。
　　　　李逸风只敢到冯溪的九幽魔洞猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得李逸风差点就城门失守，龙关大开了。李逸风忙狂吸一阵粗气，稳住摇摇欲坠的阵脚，闭上眼睛，细细享受着这天下独一无二的神仙圣洞给他带来的快感。再次泄身之后，冯溪整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的雪峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着李逸风，似喜似嗔，娇声滴滴地说道：“坏蛋，大坏蛋！”
　　　　李逸风望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，这句话无疑又在熊熊大火上浇了一把油，比最厉害的春药还要让人发狂，李逸风顿时欲火狂升，狂野的抱住冯溪，强壮的身子再次压了下去。冯溪吓得花容失色，娇呼不要，却片刻间就在李逸风的征伐下又开始了浪声春叫。
　　　　一夜的疯狂与激情过后。和暖的阳光穿过窗子透过纱帐照射在床上。大战之后的床上一片凌乱，一对赤裸的男女拥在一起仍酣睡。一丝不挂的冯溪伏在李逸风强健的身上，四肢仍八爪鱼般纠缠着，仍在香梦中未醒。
　　第217章
　　
　　肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色仙子沈汐涵苦苦抵挡着对方的魔力入侵，娇躯颤抖、痛苦万分。
　　　　看着这姿色绝美、沈汐涵此刻已经无力挣扎，对沈汐涵的美色窥伺已久的李逸风淫虐之心顿起。他飞起一指，点在沈汐涵玉腿的膝弯处，沈汐涵顿时痛哼一声，软倒在沈汐涵。李逸风易容成恶魔，狞笑着迈步上前，一手按在沈汐涵盈盈不堪一握的细腰。宛如一只被钉在地下的玉色蝴蝶，沈汐涵顿时被压得动弹不得。
　　　　　　只见沈汐涵一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将处子挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，直叫人想入非非。
　　　　“你，你到底是谁？你要干什么？”
　　　　沈汐涵面色冰冷，目若冷电，怒视着李逸风，娇声冷叱道。
　　　　“干什么？你笨啊你，这都令看不出来。久闻沈汐涵冷艳动人，今日一见果然美若天仙，艳压天下。今天本座前来不为别的，就是来玩你的。不要挣扎了。”
　　　　李逸风伸手捏着沈汐涵的俏脸，淫笑道。
　　　　“你，你敢？”
　　　　沈汐涵闻言，美目中喷出愤怒的冷光，娇声冷叱道。
　　　　“你看看本座敢与不敢？”
　　　　李逸风闻言，剑眉一挑，冷喝一声，伏身下去，随手拔去沈汐涵发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来。
　　　　“沈汐涵，今天就让你这个绝色美人儿试试本座的手段，尝尝被男人糟蹋凌辱的滋味吧！哈哈哈哈！”
　　　　看着这贞洁沈汐涵在自己的压制下无力抵挡自己的步步侵犯，李逸风得意放肆的淫笑起来道。
　　　　李逸风说完，不等沈汐涵回答，一口吻向沈汐涵少女那红嫩鲜艳的樱唇。沈汐涵慌忙躲闪，但却被李逸风就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔――你――放、放开本，你无――耻！你再不停下来，我会让你后悔的！”
　　　　美若天人的绝色仙子沈汐涵面色不惧，冷视着李逸风，并且向李逸风语出威胁道。同时，沈汐涵在心中暗自寻思脱困之法，可恶！竟然有人敢轻薄圣洁的自己！
　　　　李逸风闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。李逸风不顾沈汐涵挣扎抵抗，双手侵向沈汐涵玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　　　突然，李逸风的一双大手顺着沈汐涵的粉颈伸进了衣内，在少女那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上少女那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着。
　　　　沈汐涵终于色变，心中又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗，但是此时的她又怎是李逸风这个淫魔的对手。由于玉体被制，这个沈汐涵在李逸风淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　　　李逸风色迷迷地睃视着这妙龄女郎、绝美仙子、娇柔的玉体，乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见沈汐涵倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。李逸风禁不住心醉神摇，伸出魔爪一把攥住沈汐涵的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，沈汐涵的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。
　　　　李逸风的淫手按在沈汐涵高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。突然，魔爪探出，抓向沈汐涵胸前雪白的掩体薄纱。沈汐涵美女拼命反抗，可是淫君恶魔李逸风疯狂起来的力量，又岂是这柔弱沈汐涵所能抗拒的。只听“咝、咝！”
　　　　几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着沈汐涵粉嫩的胴体。
　　　　李逸风一声狞笑，双臂制住沈汐涵的身体，魔爪绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，花扣脱开，沈汐涵美女身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，在如银的月光映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的少女乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。沈汐涵美女冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人襁。被李逸风粗鲁而残忍地剥光了娇体，沈汐涵终于开始绝望。
　　　　“求求你――你放过我吧――你不能这样对我啊！”
　　　　沈汐涵颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着沈汐涵美女一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起李逸风的高涨欲焰。
　　　　“放过你？哈哈哈哈，本座要得就是你的处子之身！今天这峰顶，银月之下就是本座给你破身的地方！沈汐涵，你生来就注定要被本君糟蹋的，现在落在本君的手里，你就认命吧。认命吧！”
　　　　李逸风不顾沈汐涵的苦苦哀求，冷下心肠，狞笑一声，探手擒住沈汐涵嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起。
　　　　“你，你大胆，你敢！不要啊，你放手――啊――”
　　　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，沈汐涵娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。李逸风淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着沈汐涵毫无遮挡的雪峰，同时，探口捕捉着沈汐涵美女的樱唇。李逸风要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽仙子的处女贞操。
　　　　“啊――”
　　　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，沈汐涵纯洁的双唇四处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。沈汐涵的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被李逸风搓揉玩弄。
　　　　李逸风强硬地将嘴唇贴上沈汐涵鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。沈汐涵美女的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色仙子无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。沈汐涵紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在李逸风的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由李逸风贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，沈汐涵美女颤抖着吞下李逸风移送过来的唾液。李逸风以自己的舌尖，肆意攻击着沈汐涵美女的香舌，沈汐涵美女不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。沈汐涵美女的香舌被强烈吸引、交缠著，渐渐变成深吻。李逸风强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌仙子沈汐涵美女被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在李逸风的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但沈汐涵美女的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　　　李逸风早已被这美艳仙子沈汐涵美女的诱人秀色刺激得两眼发红，李逸风将沈汐涵美女强按在塌上，不容反抗。一只手捏住沈汐涵美女的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在仙子那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来。沈汐涵美女的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　　　抚摩着沈汐涵美女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，李逸风得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。沈汐涵美女强打精神想要合拢双腿，可是身体在淫君李逸风的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的沈汐涵美女不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　　　在受到淫君李逸风的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。李逸风用手指擒住沈汐涵美女柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色仙子顿时被揉搓得死去活来。
　　　　娇柔清纯的沈汐涵美女痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在淫君李逸风的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，李逸风一把将沈汐涵美女仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色仙子沈汐涵美女被迫以极为屈辱的姿态跪伏在峰顶，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。沈汐涵美女曲线绝美的上身娇弱无力地伏在塌上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子神仙福地象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　　　李逸风发起攻势，吻向沈汐涵美女雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住沈汐涵美女丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。沈汐涵美女抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　　　沈汐涵美女想向前逃，可身体根本无法挣脱恶魔李逸风铁钳般的双手。
　　　　“不要啊――”
　　　　沈汐涵美女拼命扭动腰肢，却更加激起淫君李逸风强烈的征服欲望。
　　　　无法躲避李逸风对自己乳胸的侵犯，沈汐涵美女只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　　　李逸风趁机用手指攻击沈汐涵美女无处躲避的羞处，逼她彻底就范。
　　　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，沈汐涵美女的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　　　“沈汐涵美女，你湿得好快牙。怎么啦？不想抵抗了吗？”
　　　　李逸风嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗沈汐涵美女娇嫩的神仙福地，丝毫不给她喘息的机会。
　　　　凶残的恶魔之枪已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的仙子沈汐涵美女惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　　　李逸风把自己粗若儿臂般的恶魔之枪强行插进沈汐涵美女的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在沈汐涵美女柔顺紧闭、娇软滑嫩的神仙福地上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　　　想到马上就能彻底占有这美貌的仙子，大师尊沈汐涵美女，李逸风便忍不住亢奋起来，李逸风双手控制住沈汐涵美女颤抖着的玉体，挺起粗壮的恶魔之枪，对准神仙福地之地的九幽魔洞，残忍、缓慢而又坚决的杀进去。经过仙酿玉液的充分濡湿，李逸风的恶魔之枪慢慢陷进沈汐涵美女柔软的九幽魔洞中。李逸风一分一分地将恶魔之枪杀进沈汐涵美女的身体，舒爽的感觉让李逸风闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌仙子，师尊姐姐的感觉。李逸风只觉得沈汐涵美女的九幽魔洞紧窄异常，李逸风费尽力量才把恶魔之枪杀进一半。李逸风恶魔之枪被处女师尊沈汐涵美女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　　　沈汐涵美女秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，恶魔李逸风凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄。突然那紧压着沈汐涵美女娇软玉体的恶魔淫君李逸风挺身冲刺。
　　　　“不要――啊――”
　　　　只听一声绝望地惨呼，李逸风巨大无比的恶魔之枪终于刺穿沈汐涵美女处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了沈汐涵美女贞洁的防线，彻底终结了沈汐涵美女的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在七彩宝毯之上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着沈汐涵美女失身于此的事实。被奸污的羞辱和传来的剧痛迫得沈汐涵美女一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　　　李逸风忍耐着爆发的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠的攻伐杀入沈汐涵美女的九幽魔洞。巨大的神枪刮到处女膜的残余，每一次都使沈汐涵美女发出痛苦而消魂的呻吟。
　　　　“嘿嘿！开始夹紧了，沈汐涵美女你的功夫真没白练。现在求本座啊，快求本座饶了你啊，哈哈――哈哈哈――”
　　　　李逸风嘴上也不饶过沈汐涵美女，一边用淫言秽语羞辱着沈汐涵美女，一边用百战神枪抵死攻击着沈汐涵美女的玉体，李逸风决意要让这贞洁仙子，师尊姐姐彻底屈服在自己的淫威之下。
　　　　动作的力量突然加重，狰狞巨大的凶器恶魔之枪在沈汐涵美女的九幽魔洞里快速地冲刺。这丽靥如花的绝美仙子沈汐涵美女顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　　　一阵刺痛，沈汐涵美女的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　　　恶魔李逸风不断的变换着体位，持续而猛烈的在沈汐涵美女的体内肆虐，巨大的凶器恶魔之枪如同钢钎一样攻击着沈汐涵美女柔软的九幽魔洞，彻底粉碎了沈汐涵美女最后的幻想。沈汐涵美女处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向恶魔李逸风完全开放，任由恶魔淫君李逸风尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道爱了多少次，李逸风迎来了自己的第一次高潮。
　　　　“喔！”
　　　　李逸风在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的九幽魔洞连同花瓣缠绕在凶器恶魔之枪上，向里面吸入，含住凶器的九幽魔洞，表面像波浪一样的来回摩擦。李逸风咬紧牙关，猛烈动作。
　　　　在又一阵狂野的翻滚后，李逸风双手紧紧的抓着沈汐涵美女高耸的双乳，百战神枪顶住她的九幽魔洞，将一股炽热的暖爆发进了沈汐涵美女的身体。粘稠的白色龙元迅速占领了沈汐涵美女体内的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　　　兽欲发泄一次过后的恶魔李逸风仍然把自己凶器恶魔之枪留在沈汐涵美女的身体里，头靠在柔软的雪沟中，享受着沈汐涵美女双峰上下起伏的颤抖。
　　　　被残忍地夺去贞洁，沈汐涵美女悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由恶魔李逸风肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的沈汐涵美女被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，仙子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在恶魔李逸风身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色仙子，师尊姐姐丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的九幽魔洞，李逸风百战神枪的每一寸都被娇软嫩滑、火热湿濡的九幽魔洞柔媚的含着，李逸风知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色仙子、大师尊姐姐。
　　　　恶魔李逸风淫笑着俯身在沈汐涵美女的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“沈汐涵美女，你的下身可真紧哪！果然不愧为三宵之首，处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的绝美仙子，不连玩你个三天三夜，真是对不起漫天诸神啊。”
　　　　被恶魔李逸风任意淫辱着，浑身酸软的沈汐涵美女象被抽了筋一样软软地瘫在七彩宝毯上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的沈汐涵美女，浑身散发出未曾有过的性感。
　　　　在一阵静默后，恶魔李逸风下身的凶器恶魔之枪再次动作起来。他毫不怜惜沈汐涵美女含苞初破，这次要用采补、摧情的淫邪法术，对她大加挞伐，沈汐涵美女体内的元贞将再难守住。这绝色玉人、仙子丽人樱唇微张，情难自禁地娇啼呻吟起来。恶魔李逸风肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下沈汐涵美女柔若无骨的雪白玉体。凭着恶魔淫君李逸风高超的技巧和超人的持久力将这美貌仙子，师尊姐姐沈汐涵美女玩得死去活来。沈汐涵美女在恶魔李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体不由自主地抵死逢迎，婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。恶魔李逸风的手段比刚才强烈许多，那凶器恶魔之枪暴烈地像火一样，灼的沈汐涵美女娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但李逸风却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄沈汐涵年内娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　　　恶魔李逸风粗大硬硕的百战神枪又狠又深地杀入沈汐涵美女体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的魔核，在那紧窄的九幽魔洞中横冲直撞，李逸风的恶魔之枪不断地深入攻击着沈汐涵美女玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，沈汐涵美女的神仙圣园被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　李逸风猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺恶魔之枪，只见沈汐涵美女浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见沈汐涵美女柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在护法神的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。沈汐涵美女娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在恶魔李逸风腰後，随着恶魔之枪对九幽魔洞的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的仙子师尊娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进沈汐涵美女九幽魔洞深处，顶住魔核揉动的恶魔之枪一麻，就欲狂泄而出。恶魔李逸风赶忙狠狠一咬舌头，收回恶魔之枪，然后再吸一口长气，又狠狠地杀入沈汐涵美女体内，恶魔之枪顶住沈汐涵美女九幽魔洞最深处那羞答答的娇柔魔核再一阵揉动，更用一只手指紧按住沈汐涵美女那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住沈汐涵美女的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳红狂搓，舌头则卷住沈汐涵美女左峰上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳红，牙齿轻咬。三管齐下，沈汐涵美女顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　　　恶魔李逸风俯身吻住沈汐涵美女那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见沈汐涵美女女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。恶魔李逸风吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的沈汐涵美女丁香美舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住沈汐涵美女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮。那粗大的恶魔之枪也已在沈汐涵美女的体内动作了七、八百下，恶魔之枪在沈汐涵美女九幽魔洞中强烈摩擦下一阵阵酸麻，恶魔李逸风的龙元已是箭在弦上，不得不发了。恶魔淫君李逸风收回恶魔之枪，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的凶器恶魔之枪往沈汐涵美女火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的龙元二度喷出。
　　　　“啊――”
　　　　沈汐涵美女一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　　　不顾沈汐涵美女的凄惨呻吟、苦苦哀求，恶魔李逸风第三次将凶器恶魔之枪残忍地杀入到沈汐涵美女那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的沈汐涵美女在恶魔李逸风胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的仙子、师尊姐姐艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住恶魔李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进李逸风的肌肉里。李逸风那粗壮无比的恶魔之枪越来越狂暴地刺入沈汐涵美女的玉体，耸动动作越来越剧烈，那浑圆巨大的炙热恶魔之枪越来越深入绝美仙子，师尊姐姐火热深遽的幽暗九幽魔洞内。
　　　　李逸风用他那异於常人的巨大恶魔之枪，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子、师尊姐姐的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的沈汐涵美女在恶魔淫君李逸风持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　　　随着恶魔李逸风越来越狂野、深入地疯狂动作，美丽圣洁的沈汐涵美女玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分九幽魔洞，神仙福地。不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器恶魔之枪竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩魔核，白战胜神枪顶端刚好抵触在沈汐涵美女下身最深处的魔核上，“啊――”
　　　　随着一声惨呼，沈汐涵美女娇躯一阵颤抖，下身的九幽魔洞更是死死地缠绕在那深深杀入的巨大恶魔之枪上，不能自制地收缩、紧夹。
　　　　就在这时，恶魔李逸风体内送出一股有若实质的真气，从紧胀着绝美仙子、师尊姐姐玉体的恶魔之枪中送出。这股真气直冲进清纯绝色、的沈汐涵美女的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄。
　　　　沈汐涵美女顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。恶魔李逸风把这股真气留在沈汐涵美女体内，开始了最狂野地冲刺、动作。
　　　　国色天香、貌美如仙的师尊姐姐沈汐涵美女在恶魔李逸风那滚烫的龙元刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的销魂娇啼，沈汐涵美女奋力挺起雪白平滑的柔软小腹，与恶魔李逸风的下身紧紧“楔合”在一起，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的高潮之中，终於被送上了奸淫的快感巅峰。
　　　　楚楚动人的沈汐涵美女渐渐从欲海高潮中滑落下来，恶魔李逸风俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽仙子，只见沈汐涵美女星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　　　李逸风看到这纯洁美丽的仙子师尊姐姐已被自己蹂躏的瘫软在塌上，爬不起身来，却仍不肯放过，出言淫道：“沈汐涵美女，怎么样？被本座糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给本座爬起来，跪到本座面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候本座。”
　　　　根本还未恢复过来的绝美仙子、沈汐涵美女，被恶魔李逸风一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。
　　　　恶魔李逸风用双手控住沈汐涵美女美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的恶魔之枪强行插进去。
　　　　“喔――”
　　　　刹那间，脏的念头从绝美仙子、沈汐涵美女脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。沈汐涵美女屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住恶魔李逸风肆虐的凶器，两行珠泪沿面而下。看着这个早已在幻想中不知被淫弄过多少次的绝色尤物，此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，恶魔李逸风亢奋之极。
　　　　火热的凶器不停的在沈汐涵美女嘴里进进出出，这美貌少女只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。恶魔李逸风的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在恶魔之枪上产生麻痹感，使李逸风再次出现爆发的欲望。沈汐涵美女雪白的手指不知不觉握紧恶魔之枪的根部，芳唇快速吞吐恶魔之枪。就在这刹那，白色的龙元狂野地爆发在沈汐涵美女的脸庞上。
　　　　“沈汐涵美女，今天本座在沈汐涵峰顶破你的贞操。要怨，你就怨自己长得太过美貌，没有一个恶魔肯放过你的。”
　　　　李逸风面容冷酷，向沈汐涵美女沉声冷喝道。“能随心所欲地亵玩凌辱你这样的绝色仙子，真是人生一大乐事。从今往后，你的身子就是本座的了。本座想什么时候玩你，就什么时候玩，想怎么玩你，就怎么玩。直到把你玩得彻底雌伏在本座的胯下。若要翻身，除非你能大败本座。哇哈哈――哈哈哈！”
　　第218章
　　
　　李逸风一顿好吃过后，趁着孙尤安一个不注意，偷偷的抱住孙尤安，孙尤安挣扎了一会儿也就放弃了。
　　　　孙尤安紧紧的依偎在李逸风怀中，嘴角挂着幸福的微笑著。李逸风再度轻轻的托起了孙尤安的下巴，缠缠绵绵的吻住了她。
　　　　孙尤安闭着双眼，深深地陶醉着。她那温暖而柔软的双唇，紧紧地印在李逸风的唇上，孙尤安鼻中喷出的热气不断地在李逸风脸上拂过，弄得李逸风脸上痒痒的。
　　　　这一下，时间彷佛是停止了，周围的一切都消失了，只剩下李逸风和孙尤安两个，存在於一片宁静之中。整个世界只剩他们两个了，而李逸风和孙尤安俩也在这美妙的沉醉中静止了，在刹那间合成一体，不再有我有她，而是一个完美的整体。
　　　　过了好一会，李逸风和孙尤安才分开。李逸风看见孙尤安的脸红红的，泛上了一片红云，胸口也起伏不定。李逸风忍不住低头在她的眼晴上轻轻吻了一下，轻轻对她说道：“孙尤安，孙尤安姐姐，把你的身子给李老板好吗？”
　　　　孙尤安灵动的眼晴闪着奕最奕的光芒，对李逸风微不可长察的轻轻点了一下头，轻声说道：“嗯。”
　　　　说完后孙尤安忽然伸过双手来，紧紧搂住了李逸风的脖子，将她的脑袋凑到李逸风的胸膛前，轻轻地用她柔软的黑发磨蹭着李逸风。
　　　　李逸风将孙尤安紧紧的搂在怀里，孙尤安也像小鸟一样偎在李逸风的胸前。李逸风忽然觉得，孙尤安是那么的柔弱，而李逸风却是是一个那么坚强的男人，孙尤安性格软弱，需要李逸风用全部的心力来呵护，不让孙尤安遭遇任何的风雨，这是李逸风身为一个男人义不容辞的职责。
　　　　
　　　　李逸风的一双手突地按到孙尤安的双肩上，把她按倒在床上，孙尤安似是知道李逸风要什么，象被制了穴道一般的毫不抵抗，只是任李逸风的双手无限贪婪地褪下了她的衣服，在她光裸的身上抚摸揉捏。
　　　　“李老板，我――”
　　　　孙尤安娇靥绯红，美目含羞，说话的声音带着轻微的抖颤。
　　　　“孙尤安，孙尤安姐姐，要是难受就叫出来吧！”
　　　　李逸风闻声见状微微一笑，流连在孙尤安裸露的身体上的眼光中带着无比的赞赏道：“只有叫出来才会舒服，是不是，孙尤安姐姐？“孙尤安听到李逸风的话，羞的把眼睛紧紧的闭上了，李逸风的手慢慢在孙尤安光润滑嫩的身子上游移，声音中有着浓浓的情意叹声道：“孙尤安姐姐，你真是太美了！李老板想象不到孙尤安你会带给李老板多大的快感呢？”
　　　　“李老板，你真坏！”
　　　　李逸风对孙尤安的抗议一慨不理，只是抚摸着孙尤安裸露的肌肤。在李逸风无比轻柔地揉搓下，孙尤安很快就有了反应，映红的脸上开始泛着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着，孙尤安体内的热火正在慢慢的煎熬着她。
　　　　“孙尤安，你只要彻底的放松下来就会感到那样登仙的快乐呢！”
　　　　热气随着李逸风的声音吹在孙尤安的耳朵眼里，闭着眼的孙尤安感觉到李逸风的手正在肚兜的结子处打转着，与其说是在寻找打结之处，还不如说是在挑弄孙尤安的颈子。孙尤安的身体已慢慢地被李逸风的手所带来的感觉占领，股间的黏腻已不只是体内的而已了，肚兜的下端缓慢但确实地濡湿着，一点点的火星正在孙尤安未缘客扫的胴体中点燃，孙尤安知道自己清白的处子之躯就要被占有了，可这是成为女人所必经的过程，孙尤安只能任李逸风尽情地动着手，有效地挑起她体内的火焰，感受着被称为欲火的感官悸动。
　　　　孙尤安在娇呤之中被解去了肚兜，跳跃出来的硕大美乳被李逸风揉拧着，那令人全身松软的动作只逗的孙尤安欲火高烧，连抗议声都发不出来了。李逸风很柔软、很温情、很轻巧的搓抚着孙尤安的玉乳，李逸风的温柔让她心旌摇荡、不能自抑，加上李逸风绵绵情话地挑引：“孙尤安，孙尤安姐姐，你知道你的身子有多美吗？这双丰盈圆涨的玉乳呀，是这么暖、这么热、这么涨，又是这么的粉嫩可爱，捏上去真是舒服透了，舒服的李老板哥哥都爱不释手了哪！”
　　　　“嗯！小――李老板――饶了孙尤安吧！――哎――哎呀――别弄了――别说了――啊――受不了啊！”
　　　　随着孙尤安的话语，李逸风的大手热烈地在她胸前玩弄，那双手每在孙尤安丰挺的乳房上拧揉一下，就像是又一把火烧上了孙尤安的身子，那又p又美的感觉，烫的孙尤安连话都说不清楚了，就任李逸风摆布，只能不停地挺动身子，想抵消那袭上身来的热火。
　　　　李逸风的嘴代替了手在她颈处和耳边舐着，又重又有力地吻在孙尤安的玉乳上，留下了一个个吻痕，吮得孙尤安是四肢无力、娇哼不已，全身躺倒在了婚床上，半闭的星眸中透着热烈的情欲，全身上下像是酒醉一般的酸酸软软、火烫热辣。
　　　　李逸风暂时离开了这让人消魂的玉体，动手解除束缚着自己的衣袍。
　　　　可李逸风的眼睛却一刻也没离开孙尤安。只见孙尤安夹的紧紧的玉腿之间，黏稠湿滑的果汁仙酿早沾了一大片，偏生夹着的桃园圣地之中还不断地涌出来，在月光的照耀下发出异样的光芒。
　　　　李逸风在解放了以后，再次吻上了孙尤安的玉乳，吻着吻着嘴唇愈吻愈下，直吸到孙尤安的纤腰上，配合着李逸风手在乳上的抚玩，让孙尤安全身热的像火燎一般，肌肤滚烫，不知人间何处。
　　　　孙尤安原本还有保留的哼声突地高了起来，李逸风看孙尤安已是湿得那样滑腻，应该差不多能容纳得下自己的强大了吧，李逸风陡的加快了逗弄的速度。用暖温的小嘴衔住了琼宵的乳尖，在乳上又啜又吮，像是吸奶一般的动作无比快速地将孙尤安的淫欲撩了起来，让孙尤安股间更加润滑了，听着孙尤安那高亮的嗓子娇呼着爱欲的词句，一点矜持都留不下来，真是一种享受。
　　　　孙尤安媚火四射的眼睛再张不开来。孙尤安娇喘着，无可自已的扭动着不盈一握的纤腰，全无阻碍的香露慢慢地滑下了腿，混着微沁的香汗浸湿了床单。
　　　　孙尤安娇呼着，浑然不觉李逸风的大手已伸入了她的身下，轻抚慢捻着她弹性十足的臀部，孙尤安那高隆皙嫩的耸起，又柔又嫩又滑，令人摸上之后就不忍释手。
　　　　李逸风抓住孙尤安的翘臀，全身压到了她的身上，火力四射的百战神枪靠近了目标，赤红的顶端正夹在孙尤安娇嫩非常的股间，熨烫的那样深入，那热力烤的孙尤安全身发烫，那微微的入侵让孙尤安春心荡漾。
　　　　全身烧红发烫，孙尤安任李逸风抱着纤腰，双手和双腿呈大字摊在床上，李逸风那壮大到将要炸裂的百战神枪在神仙山谷谷口上轻磨慢擦，已经作好了入侵的全部准备。
　　　　孙尤安感到李逸风的百战神枪烫在股间，羞的孙尤安想逃离李逸风的征伐，但在这动作下又逃不了，这才是真正让孙尤安赧然不已！
　　　　孙尤安娇吟的声音响彻房内，已忍不住欲火的李逸风业已占有了孙尤安，攻陷了孙尤安那窄紧的九幽魔洞，当李逸风进入孙尤安身体时，孙尤安将头死死地抵在床上，鼻子绷得紧紧的，双手牢牢抓住李逸风的手臂，像蛇一样紧紧地缠着了李逸风。
　　　　处女破身总要吃些苦头的，李逸风感到孙尤安的身子绷地相当的紧，眉头紧皱，眼晴紧闭，手抓得死死的，显得忍受了很大的痛楚，身子一缩，孙尤安的纤腰玉臀整个沉进了被褥里，但李逸风深知长痛不如短痛的道理，火热的进侵一刻也没有停息，直直地挺进，终於还是完完全全地深入了孙尤安，让孙尤安真正的属于李逸风了！
　　　　看着孙尤安正努力不让眼泪落下来，李逸风不由的爱怜地安慰道：“孙尤安姐姐，好师尊，没事了，一下就好了，你也放松些吧！”
　　　　李逸风说着又在孙尤安的身上爱抚起来。过了一会儿，孙尤安就觉得刚才那种火辣辣的撕裂感已经消失了，取而代之的是p痒和对体内那异物的好奇。那就是李老板的大家伙吗？李老板的那个大家伙正在自己的体内，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，孙尤安丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸。
　　　　李逸风见孙尤安眉头已渐渐舒开，知道痛楚已经告一段落，向孙尤安柔声说道道：“孙尤安，还痛吗？”
　　　　孙尤安张开了轻合的美眸，对李逸风嫣然一笑道：“李老板，你――你这样忍着很难过吧！”
　　　　“难过倒未必，不过我们可以更舒服就是了，李老板要开始了！”
　　　　说着李逸风便慢慢在她的花园中抽送起来。几番温柔的动作後，孙尤安随着李逸风进攻速度的加快而开始发出了那诱人的低吟，孙尤安的声音也渐渐大了起来。
　　　　说起来三宵对李逸风的称呼着实搞怪，云霄称李逸风为“逆徒”碧霄叫李逸风为“小东西”而现在的琼宵则喊李逸风为“李老板”在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“嗯――嗯――啊――”
　　　　一阵娇喘，孙尤安娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般。玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”――一条又粗又长又硬的百战神枪已把孙尤安那天生狭窄紧小的嫩滑九幽魔洞塞得又满又紧。李逸风已深深地进入了孙尤安的体内，巨大的神枪一直顶到孙尤安魔洞底部，顶触到了少女娇嫩的魔核才停了下来，当孙尤安娇羞而不安地开始蠕动时，李逸风开始奋勇叩关，直捣黄龙。
　　　　李逸风微笑着俯身在孙尤安的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂说道：“孙尤安姐姐，你下面可夹得真紧啊！”
　　　　国色天香、清雅如仙的清纯玉女听到此言，娇羞万分，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。在李逸风的抽动之下，孙尤安又开始了伴奏“嗯――嗯啊――”
　　　　天仙般圣洁的绝色丽人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的孙尤安的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限。
　　　　美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着李逸风的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。孙尤安裸身躺在床上，下身和李逸风交缠着，双手乏力地抱着李逸风。经过了近半个时辰的激情，孙尤安已经快――虚脱了，孙尤安在李逸风的身下尖声喘叫着，那欺霜塞雪的双手紧紧地抓住李逸风结实紧绷的背部，上下抚动着，那粉嫩诱人的乳尖紧贴着李逸风的身体正来回揩擦着，让乳红慢慢散了开来。
　　　　李逸风把孙尤安抱了起来，让孙尤安跨坐在李逸风的身上，只用那坚挺硬直的百战神枪撑起她轻盈的娇躯，让她前後挺着腰，享受被爱的乐趣，高潮的分泌在激烈的动作下被抽拉出来，黏稠的汁水附在交合处，慢慢滑下了双腿。孙尤安感觉不到身上的香汗淋漓，感受不到李逸风的手紧抓她纤腰的疼痛，现在的孙尤安已经被汹涌而来的欢悦完全占领了，那无比的快感冲击着孙尤安的神经，令她娇喘地呼喊着，奉献上一切。李逸风抱着孙尤安在床上挺动着，随着每一次的挺动，火热的百战神枪紧紧厮磨着孙尤安娇嫩的肌肉，擦的她愈加热情。
　　　　孙尤安感到这体位让李逸风更加的深入，每一个毛孔都似乎在我令她意兴飞扬的征伐中敞开。孙尤安不断地挺着腰，一波又一波的快感潮水般冲刷着她，让她迷醉在性欲的欢悦之中。她双眼反白，感受着李逸风带给她最高最美妙的瘫痪。李逸风仍然没有放过半晕的孙尤安，而是将孙尤安的双腿架到了肩上，然后伏下身子，把孙尤安的膝盖压到了玉乳上，摆好了姿势，开始了恣意地爱怜，深深地挺腰而入，抽送的孙尤安死去活来，孙尤安已经被我彻底攻陷了，在李逸风恣意而毫无休止的动作中爽的心花怒放，即使在达到高潮之后仍紧夹着李逸风，任李逸风继续发泄，直到连一丝的力气也被抽去，软瘫下来为止。孙尤安感到快感像火般烧遍了全身，四肢七窍完全没了感觉，飘飘欲仙，好似上了仙境般，什麽都不知道了。
　　　　李逸风抱着这温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的师尊娘娘那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下了床，在房中走动起来，而且李逸风每走一步，百战神枪就往孙尤安那紧窄娇小的玉体深处一挺一送，李逸风就这样在室内边走动，边蹂躏着胯间这个美丽优雅的绝色仙子那完美无瑕、凝滑如脂的雪白玉体，天仙般美丽绝色、清纯可人的大美人仙子师尊孙尤安又醒了过来，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。孙尤安不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在李逸风肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在李逸风胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在李逸风身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　　　李逸风一边走着圈，一边用我那的粗壮百战神枪狠狠地攻伐着优雅如仙的孙尤安“嗯――嗯啊――”
　　　　美丽清纯的孙尤安又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着李逸风在她紧小玉体内的每一下抽出、刺入。李逸风抱着这个千娇百媚、美丽赤裸的高贵仙子师尊，火烫粗大的百战神枪在她的玉体内进进出出。李逸风的百战神枪在圣洁美丽的仙子的紧窄九幽魔洞中不断地爱着顶动着，美丽清纯的孙尤安美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着李逸风的每一下动作，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间喜房。一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行云布雨，平素高贵端庄、优雅如仙、美丽圣洁的绝色佳人此时正羞羞答答地欲拒还羞、婉转承欢。
　　　　当又一波高潮来临时，孙尤安一阵急促地娇啼狂喘“啊――”
　　　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出。孙尤安雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李逸风的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进了李逸风肩头的肌肉中。圣洁美丽的绝色仙子再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮，美如天仙的清纯仙子梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，任由李逸风怎么逗弄，也做不出任何反应了。
　　第219章
　　周小驰作势起身，想要给李逸风脸上上药，哪知突然脚下一软，身子向一旁偏倒，李逸风条件反射的疾步上前，堪堪揽住盈盈一握的纤腰。李逸风面红耳赤的扶起周小驰，坐回了位，向周小驰神色尴尬的说道：“周小驰妹妹啊，怎么才十六年不见，你就修成正果，出落成一个亭亭玉立娇滴滴的大美人啦！”
　　　　周小驰闻言，粉脸一红，不敢去看李逸风那双有点点坏坏的灼痛星目，低着头不敢说道，整一副娇羞动人的模样。
　　　　李逸风端起酒樽，手不自觉的微微颤抖，他看着娇美动人的周小驰一时间不由看呆了，李逸风心中禁不住一荡，把手中的酒仰天喝干。
　　　　周小驰莲步轻移，环佩叮当，卸去了外袍，补施粉黛，重挽云髻的她从内室里走了出来，一下子就捕获他所有的视线。一股火焰瞬间烧向他的下腹，勃起的欲望顶在裤子上让他一阵疼痛。
　　　　“李老板，让周小驰帮你上药吧。”
　　　　周小驰像个贤惠的妻子一样，走到了李逸风背后，解开了李逸风衣袍的系带，轻柔的替李逸风脱下了身上的衣服，周小驰仿佛了解李逸风身上某处的不适。李逸风外袍敞开的襟口下，细密结实的肌肉泛着薄汗的光泽，让周小驰的心头如小鹿乱撞般跳个不停，脑中不禁幻想这样一副有力的身躯，将会带给她多大的欢乐。
　　　　“周小驰，我，还是我自己来吧。”
　　　　李逸风浑身不自在的一把抓过周小驰手上药膏就向自己脸上，身上抹去，李逸风那大手大脚马虎的样子，看得周小驰粉脸娇红，禁不住出声低笑起来。
　　　　“李老板，还是让周小驰来吧。”
　　　　周小驰贝齿紧咬红唇，鼓起胆子，坐在了李逸风的身侧，吐气如兰的在李逸风耳边说道，周小驰尽力的吸取李逸风那浓重的男子气息。
　　　　李逸风有些克制不住，尤其是自己的肌肤被周小驰纤嫩的小手轻轻的触碰，李逸风抬眼看着周小驰粉脸红红的娇羞动人的模样，那种纯洁中带点风韵，朦胧中尽是柔美的样子，像水一样柔柔的把他淹没。李逸风呼吸顿时急促起来，李逸风一个冲动之下，忍不住伸手一把抓住了周小驰的柔荑感受那无骨一样的柔软。
　　　　“李老板，你弄痛我了。”
　　　　周小驰娇躯一颤，痛呼一声，低眉顺目含羞露怯看向李逸风。
　　　　“不要叫我李老板，叫个李逸风哥哥明白吗。”
　　　　李逸风一把抱起周小驰，满目温柔的看着周小驰，柔声说道，径直向着内室走去。
　　　　“少――老公，你可以把周小驰放下吗？”
　　　　周小驰媚眼如丝带着些许羞意的娇声说道。
　　　　“你这个小可爱！”
　　　　李逸风闻言见状，有些无奈的笑着，把周小驰放进了仙洞内的软榻上，动手脱下了自己的长袍，宛若赤裸裸的天神一样的站到了周小驰的面前，无比霸道的向周小驰柔声说道：“周小驰，再叫我一声李逸风哥哥。”
　　　　周小驰的目光中装满了倾慕与温柔，罗带轻分，敞开的衣襟下，皎洁如月的胸膛若隐若现，周小驰抬起上半身，勾住李逸风的颈子，全不在乎滑落的纱裙出卖了丰满的乳房，周小驰含羞带怯的看着李逸风，一字一句的娇声说道：“老公，周小驰今夜前来侍奉你。”
　　　　李逸风闻言一愣，接着有些无奈的苦笑一下，伸出两手，轻轻捧着周小驰的粉脸，狂野的吻住了周小驰的唇，一个吻彻底的摧毁了两人之间本来应该保持的距离。周小驰的手抚摸上他光裸的胸膛，为上面的伤痕感到心醉。
　　　　
　　　　“少――老公，周小驰是自愿的。”
　　　　周小驰被李逸风眼中的温柔融化掉了，娇靥绯红的羞声说道。
　　　　“真的？”
　　　　李逸风有些不确信的再次出声问道。
　　　　“嗯。”
　　　　周小驰闻言，满目娇羞的看了李逸风一眼，微不可察点了一下头，细若蚊啼的轻轻应了一声。
　　　　周小驰的一只纤纤玉手慢慢的，一寸寸的滑向了李逸风的下身，在那硕大的巨物上轻轻的触碰了两下，像是不敢接触一样。李逸风见状，嘴角浮现出一撇诡异的邪笑，伸手一把抓住周小驰的嫩滑小手握住自己下身硬得发痛的坚挺，周小驰她感受着手心里烫心的脉动，本能的用青葱玉指圈住了那雄壮的百战神枪，让手心里的灼热焚烧了自己所有的理智。
　　　　李逸风并不满足于周小驰简单的握住，李逸风抓住周小驰的皓腕，强制她上下运动，舒解那快要压抑不住的欲望。看着面前这个娇羞可爱的女人，李逸风纡尊降贵的捧高了周小驰柔软粉白的臀部，用唇舌在她下面湿热的溪谷里嬉戏。
　　　　李逸风的热情带给了周小驰莫大的惊喜与震颤，乖巧温柔细心的周小驰并不是只顾着自己的享受。周小驰轻轻的推开了李逸风，卸去了头上的饰物，一头如云秀发就像她束缚了多年的热情一样披散在床上，玉指轻移，身上最后的遮蔽一寸寸的沿着光滑的肩头向下滑去。
　　　　“李老板老公，您要怜惜一下周小驰。”
　　　　周小驰娇靥绯红，媚眼如丝，美目含羞的望向李逸风怯声说道。
　　　　李逸风闻言心中禁不住一荡，淫心大起，李逸风炙热的大手划过周小驰敏感的花园时，幸福的浪潮几乎要将周小驰淹没。带着五分强硬五分温柔，李逸风与周小驰的身躯重叠在了一起，火热的尖端叩开了紧闭的玉门关，火龙一样的巨物直刺进她的灵魂深处，让她在那一刹那几乎飘飘欲仙了起来，无比充实的感觉充斥在周小驰的下身，那种温暖的感觉让她的灵魂深处突然有了想哭的冲动，晶莹的泪滴沿着桃花般的双颊滑落枕侧。
　　　　“怎么了？第一次很痛吗？”
　　　　李逸风嘴角带着一丝坏笑，满目温柔的看着周小驰，柔声问道。
　　　　“嗯，现在不怎么痛了。”
　　　　周小驰轻柔的替李逸风擦去因为强忍着不动而流出的细密的汗珠，无比乖巧温顺的向李逸风柔声说道。
　　　　李逸风温柔的为周小驰舔舐掉粉脸上的处子之泪，闻言心中不再顾虑什么了，女人的心本就比奔腾的江水更加变幻莫测，费心在这上面只会使良宵虚度。在那种依依不舍的包裹中，李逸风缓慢的向外抽出，随着李逸风温柔强猛的动作，一声天籁般的呻吟从周小驰的朱唇里溢出。李逸风迅速的往里一送。层层叠叠的花户曲径，被他一下子通得笔直。
　　　　花丛老手的淫君李逸风对于风月之事明显懂得多。仅仅是简单的几下，就把周小驰潜藏在体内数千年的热情乃至于从未开发过的激情都探出了头。李逸风一面温柔的动作着，一面把周小驰的一双玉足扛在了肩头，嘴唇在脚背上轻吻着，在这双增之一分则长，减之一分则短的天足上流连忘返。
　　　　周小驰知道自己的脚很美，能激起任何一个男人的欲火。但没想到足背上的轻吻和足踝下面的温柔抚摸，和下身紧密结合处的源源不断的快感合成了一股，像把利剑一样直刺进她已经一团混乱的脑海。周小驰无意识的蜷起一双小脚，足心皱起美丽的波纹，李逸风笑着在足心轻轻一扫，麻痒混合着被冲击的快乐冲开了她嘴里最后的矜持。
　　　　仙乐一样的呻吟大声的在仙洞内回荡，抛开最后一丝矜持的周小驰，所得到的快感再度攀升，直把她送入脑中的仙境。
　　　　柔滑紧密的九幽魔洞紧紧的缠绕着李逸风，扭动的洁白美丽的躯体牢牢的钉着他的视线，欲抑反扬的呻吟包含着少妇的喜悦冲击着他的耳朵，在这三重的诱惑下，收束自己的欲望变成了一件很困难的事。周小驰的九幽魔洞一阵阵紧缩，让她清楚的感受到李逸风在她的体内已经涨大到了极限。用尽了最后一丝理智，李逸风撤出了她的身体，在周小驰惊讶然后了然的目光中，飞溅的液体沾染上了她美艳的脸庞。
　　　　周小驰有些不知所措，用食指刮着脸上粘上的粘粘的液体，月光洒满了屋内，皎洁的月光下，披散着一头长发，月光般美好的躯体不着一缕的周小驰像是为了抚平自己唇齿间的干燥一样，伸出粉红的舌尖，在手指粘上的粘液上轻轻一舔。
　　　　这样一幅妖艳的画面让李逸风的骤然一沉，竟然又有了膨胀的冲动。周小驰还在回味刚才的余韵，像慵懒的猫一样蜷缩在李逸风的怀里。李逸风把手再度探向周小驰的股间，在那股热情消退之前，再度熟练的撩拨了起来，神仙福地之上敏感的相思豆，还没来得及掩藏起自己娇嫩的身躯，就被李逸风的手指擒了个正着，轻挑慢捻着。
　　　　周小驰浑身一颤，尚未退去的快感的洪流又一次把她淹没。李逸风牢牢的搂着周小驰，像要把她嵌进自己的身体里一样，周小驰坐在李逸风的怀里，周小驰被李逸风轻易的贯穿。深深的没入，让周小驰在快感中感到了一丝火辣的疼痛，但那丝疼痛，却给了她前所未有的满足感。周小驰扭动着纤细的腰肢，让深深的埋在她体内的他的坚挺随着她的摇摆而浅浅的摩擦着。
　　　　没有狂风似的激烈，只有春风一样的温柔。就仅仅是这样浅浅的律动，却让周小驰陷入了另一波的情潮之中。周小驰的全身终于软了下来，再也提不起一丝力气，结合的地方依稀可见泛泛的水光一丝丝的向外流淌。
　　　　“真是个水做的女人。”
　　　　李逸风轻笑道，让她趴在了床上。胸前圣洁的双峰被李逸风压成了两个变形的乳球，周小驰双膝无力的打开，挺起那丰满的臀部，摆出了羞赧的姿势。从没有用过这种姿势的周小驰已经没有什么可觉得羞耻的了，反倒对这样的结合充满着好奇。
　　     李逸风俯卧在周小驰身后，手掌在她的雪峰边缘摩擦着，身下的百战神枪借着周小驰充盈的快乐顺畅的尽根而入，如此深的进入对周小驰来说还是第一回，九幽魔洞深处的那块隐秘的魔核几乎被顶得凹了进去。周小驰把脸深深的埋进了软枕中，周小驰知道平常圣洁清纯的自己不管怎么样，现在的自己的脸上，一定写满了春意。
　　　　周小驰的腰肢酸软，身体渐渐的倒平，李逸风也随着趴倒，胯下的武器开始浅浅的攻击着已经城门大开的宫殿。两个人，就像夏末的蝉一样依附在一起，忘情的营造着只有两个人的天地。臀肉与李逸风的小腹拍打出和谐的旋律，周小驰在枕中的呻吟成为最美妙的和音，就在这交织着肉与灵的乐曲中，李逸风抽出自己的欲望，把欲望的种子洒落在周小驰柔顺的脊背上。早已不知道被喜悦的浪潮抛向天际多少次的周小驰，疲惫得再也无力去顾及什么，就这样带着一身的狼藉，走进了春意盎然的梦乡。
　　第220章
　　
　　李逸风半抱半拖地把刘羽涵弄到相距不远的小山坳里，抬手布下一个隔音幻阵，又从百宝囊中拿出七彩宝毯铺在实地上。而刘羽涵迷迷糊糊的，双手还握着自己的玉峰，满脸绯红，一双美丽的大眼睛充满了迷惑。
　　　　李逸风轻柔的拨开刘羽涵纤纤玉手，取而代之，抚摸她的雪峰。刘羽涵顿时感到一阵阵酥痒从胸部开始传向全身，而且雪峰发涨，涨的刘羽涵浑身难受，刘羽涵渴望眼前这个神秘英俊霸道男人抚摸甚至挤捏，整个人像棉花一般软倒在李逸风的怀里。
　　　　李逸风急忙扶刘羽涵躺在上七彩宝毯上，脱女人的衣服对李逸风这个风月老手来说简直不费吹灰之力，三下二下刘羽涵雪白晶莹的玉体便暴露在空气当中。
　　　　刘羽涵嫩滑的肌肤白里透红，高耸的双峰颤巍巍地跟着呼吸一起一落，雪峰像剥了壳的鸡蛋一般，上面二粒殷红的乳红更衬托出了雪峰的嫩白。平滑的小腹，纤细的腰枝和肥美的臀部勾勒出优美曲线，洁白修长的双腿紧紧并拢不留一丝缝隙，乌黑的仙林花草柔顺地覆盖在神仙福地上，强力的黑白对比刺激着李逸风的视觉神经！
　　　　这简直就是上天的杰作，李逸风在人间界中何时曾见过这等绝色！现在就算有把刀架在李逸风的脖子上，李逸风也不会退缩的。老手就是老手，李逸风并不急着上马。李逸风轻轻分开刘羽涵那紧并着双腿，跪在她的两腿中间，伏下身子，仔细地欣赏她诱人的三角地带。
　　　　处女嫣红的九幽魔洞紧闭着，留给他一道红红的细缝，一丝晶莹的液体从这道细缝中间流出，润湿了神仙福地两边的仙林花草。
　　　　李逸风看得食指大动，修长有力的洁白手指轻轻抵住那两片肥美的神仙山脉上，轻轻地向外一分。一个从未开放过的神仙魔洞首次暴露在空气当中，里面鲜红的嫩肉受不住外界的刺激，轻轻地颤动着，一丝透明的液体像是清沏的泉水从洞内流了出来。
　　　　欲火中烧的李逸风此刻正觉得口乾舌燥，见到如此情景就像是看到了琼浆玉液一般，一头载了下去，对着刘羽涵的神仙福地，九幽魔洞洞口就是一阵猛吸。
　　　　“呜！――不要――啊――”
　　　　强力的刺激让刘羽涵禁不住发出了销魂的呻吟声，刘羽涵本能地夹紧双腿，娇躯不停地扭动，彷凡豢俺惺苷庋的刺激。
　　　　自从刘羽涵的暴露在李逸风面前后，刘羽涵就紧张的闭上了双眼。可是这样却使得她感觉更加的敏锐，她清楚地感觉到李逸风的手指按在她的九幽魔洞之上，也清楚地感觉到自己从没打开过洞洞首次接触到了空气，而且一缕缕的气流因为李逸风的呼吸而涌入她娇嫩的洞内，羞耻和兴奋相互作用着，一股热流从体内涌了出来。
　　　　就在这时，一张湿漉漉大嘴突然盖在了刘羽涵的九幽魔洞上，这一下使得刘羽涵猛然睁开双眼，只见李逸风伏在她的双腿间，不停地吮吸着她的仙水。
　　　　刘羽涵还从没看到过这样的情景，也从没想过原来可以这样！新鲜的刺激令她无法抗拒也无从抗拒，刘羽涵只有紧紧的夹住李逸风的头。李逸风的舌头沿着神仙谷缝上下滑动，轻轻撩拔那敏感的神仙朱果，舌尖不时钻入刘羽涵的魔洞里。还是处子身的刘羽涵时曾受过如些强力的刺激，刘羽涵全身不停地颤抖着，双手不知所措地抓着床单，雪白的贝齿紧咬着下唇，双颊泛红，秀气的鼻尖冒出了一层细细的汗珠。
　　　　“呜――嗯――哼――”
　　　　一丝丝轻微的媚音断断续续地从刘羽涵的鼻子里飘出，尤其当李逸风粗糙的舌苔蹭过刘羽涵的神仙朱果时，媚音忽地转高，好像在抗议什么又好像是在提示着李逸风什么。
　　　　流到李逸风嘴里的仙水越来越多，李逸风照单全收，“咕嘟，咕嘟”的全部吞了下去。是时候上马了，李逸风心想。李逸风直起身，抹了抹嘴边的仙水，趴到刘羽涵的身上，手扶着自己早已坚挺的百战神枪对准了刘羽涵潮水锢牡木庞哪Ф矗只见他屁股忽地往下一沉，百战神枪已整根没入了刘羽涵的九幽魔洞之中。
　　　　“啊！”
　　　　刘羽涵痛苦地叫出了声，处女膜的破裂让刘羽涵感到一阵撕痛，不由自主地绷紧了身体，双手无力地推着身上的李逸风，此刻的刘羽涵完全是一付弱女子的模样，刘羽涵根本就忘了自己会仙术，忘了自己只要施展出一个小法术就可以轻易的推开李逸风。
　　　　李逸风用自己的体重紧紧地压住身下的小仙子，一张大嘴亲吻着她的脸颊，双手抓住刘羽涵胸前的两只小白兔温柔地抚摸，手指更是轻轻地捏着樱桃般的乳红，而百战神枪在插入之后却一直按兵不动。
　　　　渐渐地，刘羽涵的抵抗变弱了。紧绷的身子在李逸风的轻抚细摸下变得放松了，下身的痛楚也不那么强烈了，取而代之的是一种涨实酥痒的感觉。这时，李逸风的屁股轻轻地运动了一下，“唔――”
　　　　刘羽涵顿时忍不住发出了一声轻微的呻吟。
　　　　这一声呻吟对李逸风来说是一种讯号，纵横花丛的他听得出这声呻吟中包含着一丝爽意。於是，李逸风的屁股一沉一沉地开始运动起来。李逸风动作得并不激烈，却很有技巧，李逸风懂得如何撩拨起女人性欲。连如狼似虎的妇人贾氏、杨氏都在李逸风的身下欲仙欲死，刘羽涵一个刚破处的女娃儿李逸风又怎会搞不定呢。
　　　　李逸风粗大的百战神枪把处女紧凑的九幽魔洞撑得满满地，夹着一丝血红的白色液体在抽插之间被挤出体外，顺着刘羽涵粉红的股沟流到床上，刘羽涵屁股下的七彩宝毯很快就湿了一大片。
　　　　“唔――唔――哦――啊――”
　　　　刘羽涵在李逸风细腻的情欲技巧下快感连连，情不自禁地发出了一阵阵的呻吟，刘羽涵第一次体验到了男女云雨的欢愉，原来男女之事竟是如此美妙，刘羽涵渐渐地迷失在这强烈的快感中，身体不由自主地配合起李逸风的动作来。
　　　　李逸风身下刘羽涵的娇柔迎合让李逸风不由的加快了动作的速度，李逸风没想到这小仙子竟然天生媚骨，刘羽涵九幽魔洞里的嫩肉不停地蠕动着，如一个个的肉圈圈围绕着挤压着李逸风的百战神枪，令李逸风差一点就走火了，李逸风连忙定了定心神，可不能在刘羽涵未高潮前就先爆发了出来，这小仙子如此娇美一定要一次就把她搞得舒舒服服的，那才可有下文啊，这是李逸风这么多年来的一个勾女心得。
　　　　就如同黄飞虎的老婆贾氏，现在还不是哭着求着叫李逸风去爱她。
　　　　李逸风的大嘴盖在刘羽涵的小嘴上，一条舌头已侵入刘羽涵了的嘴里，缠着刘羽涵的香舌不停地吮吸着。刘羽涵粉脸通红，额头鼻尖泌出一层细细的汗珠，刘羽涵忘情的回吻着李逸风，一双玉臂紧紧地搂着李逸风的脖子，细腰轻摆，承迎着李逸风的动作。
　　　　也不知道过了多久，七彩宝毯上的这对人儿还不停地纠缠着。一个是久战花丛的风流老手，一个是初承雨露的美丽仙子。两个人，此刻正拚命似地想把对方融入自己的体内。刘羽涵的身子扭动的越来越激烈了，销魂的呻吟声变得急促起来，高潮就要到了。
　　　　李逸风的动作也是越来越快，屁股一下下有力动作着。随着一声呜咽般的呻吟声，刘羽涵泄了，达到了有生以来的第一次高潮。随即李逸风也一阵抖索，爆发出来了龙元。一下子世界静了下来，两人都一动不动地喘着气，李逸风趴在刘羽涵的身上，爆发过后的百战神枪泡在刘羽涵的九幽魔洞中，刘羽涵的九幽魔洞有如小嘴一阵阵地吮吸着李逸风的百战神枪令他很是受用。
　　　　而刘羽涵第一次经历这强力的快感，再加上剧烈的运动，已是浑身酥软，无力推开身上的李逸风，刘羽涵竟然在高潮的余温中沉沉地睡去了。
　　第221章
　　赵梓柔闻言娇躯一颤，回过神来，好似捉贼被人抓住，满脸娇红，心虚不已，惊慌失措，不知如何是好的看向李逸风，颤声娇道。
　　　李逸风闻言，心中顿时明白过来，瑶姬这是在给自己创造机会。想到此处，李逸风不再犹豫，上前一把抱住赵梓柔，张开大嘴向赵梓柔的粉嘟嘟的可爱小嘴吻去。赵梓柔突然被袭，娇躯狂颤两下，开始矜持的羞涩的剧烈的在李逸风怀中挣扎开来。
　　　李逸风轻巧的挑开赵梓柔粉嫩的可爱小嘴，分开赵梓柔两排洁白的玉齿，吸吮着芳香的液汁。灼热的气息扑面而来，笼罩了赵梓柔的呼吸，赵梓柔只能发出急促短暂的声音，之后的抗议或咒骂，全都因为李逸风炙热唇瓣的亲吻，成为模糊的呜哼声。
　　　　当李逸风灵活如蛇的舌撬开赵梓柔的牙关，溜入赵梓柔的口中，勾引诱惑着赵梓柔生嫩柔软的香舌时，赵梓柔所能做的只有全身都因为那过度亲密的接触而颤抖。
　　　李逸风以灵活的舌，在赵梓柔口中搅弄着，宛如在品尝着最甜美的蜂蜜，李逸风的舌交缠、吸吮着赵梓柔泛着香甜的舌尖，轻咬拨弄着她生涩的唇舌，一直吻到她几乎无法呼吸了，才依依不舍地松开赵梓柔。赵梓柔忙着喘气，贪婪地吸取氧气，全身软弱地趴在李逸风的胸膛上，一瞬间竟然忘记应该痛骂李逸风一顿。
　　　李逸风伸出手，爱怜地轻抚着赵梓柔嫣红的脸蛋，出声柔道：“百花妹妹，你的小嘴可真甜！”
　　　　赵梓柔这才从刚才的销魂一吻中清醒过来，雪白的脸蛋因气喘和羞赧而变得火红，闻言心中顿时大羞，不知如何言语回答李逸风淫荡的挑逗话语。
　　　李逸风被赵梓柔的清纯可爱逗笑了，他手指轻轻的拨弄着赵梓柔鲜嫩唇瓣，逗弄着赵梓柔，柔声说道：“百花妹妹，哥哥刚才吻得你爽吗？”
　　　　赵梓柔是个外柔内刚女子，李逸风被赵梓柔娇弱可依的外表给欺骗了，赵梓柔闻言，冷哼一声，抬脚重重的在李逸风脚面上连踩了数下，痛得李逸风额头直冒冷汗。
　　　　“下流，无耻，卑鄙，淫荡，大色鬼，大坏蛋，竟然敢吃本娘娘的豆腐，你去死吧。”
　　　　赵梓柔连连向李逸风娇声叱骂，伸手就向李逸风两眼上插去，因为赵梓柔觉得李逸风那双温柔的眼睛，太邪乎了，令自己看了竟然忍不住为之沉迷，心跳加快。
　　“嘿嘿，百花妹妹，你的脾气还蛮辣的嘛，哥哥我喜欢。”
　　　李逸风伸手一把抓住赵梓柔的纤纤玉手，极其流氓的淫荡道。接着李逸风轻轻解开赵梓柔胸前的衣扣，顺着衣襟敞露出来的缝隙向里抚摩赵梓柔光腻的肌肤。李逸风扯开赵梓柔的衣襟，让那一双小巧圆润的雪白圣女峰弹跳出来，粉红色的乳尖因乍逢微冷的空气而坚挺起来。
　　　　赵梓柔杏眼圆睁，不能置信的看着李逸风的大手抚上了自己坚挺的胸部，直到李逸风俯下头，轻柔的含住赵梓柔的乳尖，赵梓柔才从震惊中清醒过来，抗议的声音在李逸风挑逗的轻啃下化做了嘤咛声，李逸风的唇齿继续在赵梓柔的乳尖上肆虐，另一手则在另一边圣女峰上揉弄着。李逸风两掌开始揉捏挤压赵梓柔弹性十足的浑圆圣女峰，双指捏住赵梓柔胸上的蓓蕾，细细搓揉，轻轻拨弄，还不时的轮流吮弄两边的乳尖，使得两朵稚嫩的蓓蕾愈发绽放挺立已然变得湿润光亮的乳蕾上，强烈的情潮流窜赵梓柔的全身，低声轻喘娇吟声在空中回响。
　　　　赵梓柔微张的小嘴被李逸风的大嘴堵个正着，李逸风的大龙舌伸入赵梓柔的口中，霸道的挑逗着丁香粉舌，撩拨着赵梓柔的情欲。眩晕的感觉上冲，热血上涌，赵梓柔迷失了自己。
　　　　“这小妮子，这么敏感！果然是个货真价实的原装货！”
　　　李逸风把被吻昏的赵梓柔平放在玉床上，把她双手拉过头顶，一条银色的带子随之缚上，赵梓柔四肢已遭牢牢地缚住，整个人呈大字型躺在床上。李逸风俯下身轻咬一下赵梓柔的红唇，开始解赵梓柔的衣服。李逸风沿着赵梓柔那玲珑的曲线而下，揭开了赵梓柔下身的贴身内裤，半褪的直到露出那光泽圆润的腹部。修长匀称的大腿，细丽纤功的蛮腰，粉窃般的玉臂，以及小巧尖挺的嫩乳，每一分曲线都是巧夺天工。
　　　李逸风伸手沿着赵梓柔娇润的丰臀滑上柳腰，再滑到赵梓柔柔若凝脂的酥胸上，享受赵梓柔白玉丝缎般的触感。赵梓柔睁开醉意朦胧的眼睛，映入她眼帘的是李逸风近在咫尺的俊脸，赵梓柔的双颊蓦然泛起两抹绯红，正要起身躲避时，却发现自己四肢已被牢牢地缚住，动弹不得。
　　　　“捆仙绳！”
　　　　那金黄色的带因子赵梓柔很是熟悉，有些疑惑的抬头看向李逸风，出声惊呼道。
　　　李逸风注视着赵梓柔纤秀的身材，比例十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲挑剔透，那徘红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的菱唇。凝脂般盈握的雪丘上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，充满了无比魅惑，看得李逸风下腹紧抽。浑身热烫。
　　　李逸风直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的圣女峰，眼底喷出慑人的火焰，赵梓柔又惊又羞又害怕，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖像两颗晶润饱满的樱桃，因赵梓柔的挣扎，而晃荡着诱人的波浪。
　　　李逸风抚摩着圆润的双乳，抚摩着那光滑平坦的小腹，从百宝囊中拿了一杯酒放在赵梓柔小巧的肚脐眼上，那注视她的眼睛带着轻笑与露骨的欲望，柔声警告道：“小心呀，百花妹妹，这杯酒要往哪个方向洒下去，我就从那个地方品尝这杯美酒的味道。”
　　　　赵梓柔惊喘，旋即涌现羞窘的尴尬，李逸风故意将这酒放在赵梓柔的圆润脐眼上，一旦倾下，往哪个方向而去，赵梓柔会不知道吗？瞬间一股如火般的热力从双腿间窜上，赵梓柔不禁全身泛起桃色的艳红。而李逸风则侧躺在她身边，支着下巴，好整以暇地看着这一幕。
　　　　赵梓柔几乎目不转睛地盯着那危险的目标，全身僵住的连稍大的气都不敢喘一口，就怕肚子的酒，往那不该倒的地方倾去，赵梓柔小心翼翼的、颤抖着声道：“逍――逍遥哥哥，放――放在这――多不――好啊，不如――逍遥哥哥你――你喝下去――省得――浪费――”
　　　李逸风的手指抚上赵梓柔的粉脸，顺着她柔嫩的脸蛋，画过她的肩，滑下赵梓柔纤细的粉颈，李逸风贴近赵梓柔的胸，温暖而撩人的气息在赵梓柔粉色的乳尖上蔓延。
　　　　胸上传来赵梓柔舔舐啮咬的挑逗，四肢被缚的赵梓柔娇喘地紧握着拳，扯动李逸风盗版的“捆仙绳”体内深处漾着悸动，却不敢有太大的动作，因为腹上的那杯酒将决定李逸风下一刻唇齿掠夺的方向。
　　　李逸风的手掌覆上赵梓柔另一边的坚挺圆润的乳峰，放肆的挑逗着赵梓柔硬挺的乳红，接着顺着自然的曲线，顺着赵梓柔绷紧的娇躯而下，避过那脐眼上的酒杯，往那半褪在腹下的贴身内裤而去。
　　　　赵梓柔再也忍受不住的尖叫起来，狂乱地颤动身躯，腹上的酒杯应势而倾的倒下一股清凉，赵梓柔感觉到那腻凉的酒液流过裸滑的腹部，窜进了双腿间游洒而下。随着酒杯的倾下，两人目光交视，无声的激情荡开，火辣辣的欲望在李逸风眼中燃起，在李逸风灼人的缠视下，赵梓柔遍体霞红。没有赵梓柔反驳的余地，李逸风扯下仅余的遮碍，顺着酒迹，攻入了赵梓柔的两腿之间。赵梓柔被紧缚着的双腿无力合起，只能任李逸风托高自己的香臀，让最私密的地方暴露在李逸风的唇舌之下。
　　　　嫩红的谷缝微微绽开，臀部的挺起托出了那颗火红的魔核，鲜嫩的神仙山脉耀眼的颜色让李逸风的欲火升腾到极点。
　　　李逸风有些狂乱的吻着那道柔柔的窄缝，展开第一波的攻势，李逸风邪笑着，以指尖磨蹭着赵梓柔已经溢满仙酿果汁的柔软神仙山脉，之后缓慢而诱惑地滑入她紧窒温润的九幽魔洞之中，来回移动着，李逸风吻着赵梓柔修长的双腿内侧，最白皙柔软、敏感娇嫩的肌肤。
　　　　“不――要！”
　　　　赵梓柔全身颤抖着，连声音都像在哭泣，娇躯因为渴望而不断颤抖，赵梓柔挣扎着，美丽的大眼睛里已经有些湿润，“逍遥哥哥，你――你――”
　　　　赵梓柔几乎要哭出来了。
　　　李逸风挑拨着魔核，让仙水随着雪白的大腿淌下来。赵梓柔终于受不了了，“哇！”
　　　　的一声大哭出来“逍遥哥哥，你――你欺负我！”
　　　李逸风猛地弓身，灼热的百战神枪窜入赵梓柔体内，赵梓柔因为徒然的痛楚而惊叫出声，一时之间脑海里一片空白，本能地抱紧悬在她身上的精壮男体，咬着唇发出轻吟，只能知李逸风的巨大几乎要撕裂她了。李逸风已经在赵梓柔的深处蠢蠢欲动，每一下呼吸，都牵动了两人的心跳，“百花妹妹，乖！不疼了，等会儿就不疼了。”
　　　李逸风怜惜看着赵梓柔，出声诱哄道，长指来到两人结合处，轻柔地抚弄着，让赵梓柔能够快些接纳他。赵梓柔的仙酿果汁润滑了李逸风的占有，李逸风缓慢地揉弄着，在听见赵梓柔的低吟时，情不自禁地以浓浊的低吼配合着赵梓柔。
　　　　“嗯――”
　　　　赵梓柔拱起身子，承受着李逸风愈来愈强而有力的冲刺，本能地响应李逸风。当疼痛褪去，过多的欢愉让赵梓柔无助地颤抖，赵梓柔在李逸风的移动冲刺下低吟、扭动着，娇美的身子与李逸风的身躯紧紧交缠着。李逸风的挺动愈来愈快，愈来愈有力，灼热的百战神枪在柔软九幽魔洞中反复进出，李逸风将赵梓柔逼到了最接近情欲的顶峰。赵梓柔的全身紧绷着，喘息的声音与他配合，在李逸风最后急促的刺入时，将汗湿的娇躯紧贴着李逸风颤抖着。
　　　李逸风最后深深的一击，直嵌入了赵梓柔的最深处，让赵梓柔难以承受地拱起身子，紧紧闭上双眼，热流溢满了赵梓柔的体内，九幽魔洞剧烈的收缩着，吸纳着李逸风的精华。空气中飘洒着云雨过后的气息，赵梓柔愉悦的享着高潮之后的温柔余韵，享受着李逸风的温存。
　　第222章
　　
　　当李逸风拥抱着研依软滑细腻的娇躯时，一阵阵少女处子的幽香迎面掩至，研依娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏。这一切太让李逸风欲火沸腾。李逸风二话不说用嘴唇吻住了研依微张的红唇。
　　　　“唔唔――唔唔――”
　　　　研依粉脸晕红，一阵娇吟，令李逸风更加火上加油。李逸风饥渴的辗转狂吻研依娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在研依凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的百战神枪不停的向研依股间挤压顶撞着。
　　　　研依被李逸风浓烈的男人阳刚气味、粗犷霸道的湿吻、放荡不羁的舌头在口腔里搅弄和抚摸、已全身酥麻舒软倒在研依怀里娇吟浪啼不已，根本亳无反抗之力。
　　　　李逸风把研依吻得气咻咻，娇躯乱颤。研依胴体上慢慢散发一阵阵少女体香，令李逸风食指大动。李逸风一面疯狂湿吻研依，一面把手伸入她衣内去搓揉捏摸那对娇嫩香滑的圣女峰，真是入手酥滑细腻，又用手指轻搓细捏那两颗变硬突起的乳红。同时另一手撕掉研依近神仙福地的那一片衣裳，细致撩拨覆盖在神仙福地上的疏稀仙林花草，两片娇嫩的神仙山脉已沾有仙酿果汁。
　　　　李逸风欲火难忍，遂把软滑细腻又昏沉乏力的研依轻轻放下，双手撕掉她上衣好方便搓揉把玩那对圣女峰，再埋头伏在研依大腿之间，贪婪地舔舐、吸吮、嗅闻她处女魔洞。李逸风粗糙舌头所到之处尽是水花四溢，但李逸风一滴不漏地舔过乾净，且不时响起“啧，啧――”
　　　　之悦耳声。
　　　　研依尚未完全失去知觉，李逸风的湿吻她粉嫩香魔洞，抚摸她鼓起坚挺的玉峰和细捏那突起的小乳红。她都感觉到，而且还因此燃起她体内的性欲，但，她亦感到很羞耻、很怒不可遏，因为堂堂的天界第一仙女公主竟被这么一个陌生人肆无忌惮的淫辱。
　　　　李逸风吸吮、舔舐研依的处女嫩洞到乳白色的仙酿果汁汹涌而出，喷得李逸风满嘴皆是，这并不能满足李逸风的兽欲。接着，李逸风拿出那根特大号的百战神枪、用枪头去刮弄、撩拨、打圈和挤压研依那湿得一塌胡涂的粉红色裂缝。
　　　　“唔唔――别碰我――那里！啊！”
　　　　研依娇啼轻叫、粘腻腻的呻吟。这时李逸风整个百战神枪已被研依的仙酿果汁沾湿了，李逸风沉腰耸股一插，大枪头只掀开两片神仙山脉顶进一小截罢了，研依九幽魔洞已胀得鼓鼓的，仙酿果汁逐渐从隙缝渗出，滴到研依股间和大腿内侧。李逸风整个大枪头即被圈圈嫩肉吞噬和吸吮，那种阵阵酥麻软软柔腻的快感飞快走遍全身，更挑起李逸风无穷无尽的熊熊欲火。
　　　　李逸风见差不多了，赶紧向研依施加压力。李逸风炙热的大手继续搓揉细捏着研依的圣女峰峰，用嘴狂啜她突出的乳红，胯下耸动臀部轻轻抽插研依多汁的处女九幽魔洞，百战神枪又深入少许，研依动情的发出声声娇啼：“唔唔――不要，太大――啊――好重！”
　　　　研依娇靥酡红，春意撩人。
　　　　李逸风已隐隐闻到自研依丰盈娇媚冶艳、诱人情欲高涨的胴体传过来的成熟美艳尤物的香气，李逸风如服春药般抓住研依的香臀连连动作，研依登时娇啼不已，两条美腿紧夹着李逸风腰围，玉臀上下起伏套动，仙水再度一波波溅出。
　　　　李逸风饥渴的疯狂吸吮研依的香唇，粗糙湿长的舌头已敲开她洁白的贝齿，突入她香滑的口腔中追捕她的丁香舌头。当然，在研依娇啼轻呼：“嗯――嗯啊――”
　　　　几声后，研依那湿滑甜美的舌头亦被李逸风的大龙舌吸吮过正着，还紧紧纠缠不休。研依吐气如兰的檀口中的甘美唾液，李逸风吸吮得津津有味，如同快渴死的人喜获甘霖般饥渴地疯狂吸啜。
　　　　不一会，俏艳娇媚的研依己娇啼不休，她鼻翼嗡动，气息咻咻，媚眸半闭，檀口四处都沾李逸风的口水，娇躯娇慵乏力，软倒在李逸风怀里。
　　　　“唔唔――放开――我，快――放开我！不要――在――这儿！”
　　　　娇慵诱人的研依好不容易挣脱李逸风的湿吻，喘着气咻咻的说。
　　　　李逸风用嘴唇占据了研依娇嫩雪白的粉颈，又用舌头仔细舔舐，如：颈，耳垂，耳孔，逐渐向胸前吻去。李逸风仍觉研依九幽魔洞里紧箍住大枪头的柔软正在收缩和吸啜着，令好色如命，嗜好淫人妻女的淫君李逸风爽到极点，忘了身处何方，只知拚命耸动臀部疯狂猛插、抽出、又全力顶入。
　　　　“啊！不――要！不要――在这儿！”
　　　　表情淫浪艳媚的研依猛摇螓首轻叫。原来在李逸风狂力勇猛的冲刺下，百战神枪竟然直接顶入研依娇嫩香气咻咻的九幽魔洞直达神仙朱果。顿时大枪头的枪冠刮弄着娇嫩粉红色的柔软，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。
　　　　李逸风索性将研依抱起来，把她那双雪白修长粉腿围在腰间，这样插在九幽魔洞里的百战神枪可以钻入得更深更深，李逸风全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片神仙山脉带出如缺般的仙酿果汁，溅湿了两个正在云雨的身体，也让娇艳诱人的研依娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停上下起伏，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解李逸风鲁莽的入侵。“卜滋，卜滋――”
　　　　的抽水声，清脆俐落的“啪啪，啪啪――”
　　　　两个肉体相碰响声，皆惹人遐思，另一方面李逸风一手紧搂着研依腰围，另一手扯开她胸前薄纱，去搓、摸、揉、捏那双雪白饱满又膨胀坚挺不坠的圣女峰，同时更用嘴去狂吸猛啜着她香滑细腻突起的小乳红，品尝着研依娇嫩乳红泌出甜丝丝的奶汁，又用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬或拉扯那浅红色花生米般大的小乳红。
　　　　“呜呜――不――要――喔啊――不要――在这儿！唔唔――轻点！要――到――了！呜呜呜――”
　　　　表情充满诱惑与冶艳的研依、红唇吐出尽是销魂蚀骨的叫床声。她香滑细腻的胴体狂抖动得如鱼落在沙滩上，微翘浑圆的雪臀猛烈地吞李逸风那根巨大的百战神枪，乳白色的仙酿果汁涌出，研依独有的肉香浓郁芬芳，令李逸风有置身于情欲的云端上不知身在何方之感！
　　　　李逸风以为怀里的美艳尤物已被自己高超的御女技术、粗壮巨大的百战神枪控制住，那可大错特错了！李逸风完全不理会研依不要在这儿、在瑶池王母娘娘身旁云雨的要求，只顾着追寻官感上的刺激，和享受研依娇嫩惹人遐思的雪白胴体。李逸风近乎疯狂的抽刺进出那天生狭紧、娇嫩多汁的九幽魔洞，忘形的鲸啜她乳红上的奶汁，与把玩揉捏那双高耸膨胀似上满气体的圣女峰，耳边围绕着研依的娇啼轻喘声，和檀口喷出甜腻腻的热气。
　　　　就在李逸风进入忘我之际，每一次进出研依九幽魔洞、每一下皆击中娇嫩神仙朱果的百战神枪突然被一种无形的气体迫离九幽魔洞，本来搂着李逸风脖子的纤纤玉手竟重重的击中李逸风脑袋，怀中娇慵柔若无骨、容易挑起男人情欲的胴体亦趁李逸风痛苦分神而想挣脱开去。幸好李逸风练得是混元魔体，脑袋受了研依猛地一击，只觉头昏了几秒钟而已，并无大碍。
　　　　李逸风定过神后，很不甘心，已经到口、正在品尝中的美食怎能白白让她从嘴边溜走？
　　　　所以，李逸风巨大粗壮的百战神枪狠狠的抵压着娇嫩的神仙朱果。又胀痛又酥麻舒软的快感，适时传遍全身，研依不禁娇吟失声：“啊――唔――”
　　　　李逸风见机不可失，忍着头痛，双手抓住研依粉嫩浑圆的玉臀往下压去，自己的臀部疯狂猛烈地往上挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大枪头每一下都结实地撞击到神仙朱果，同时亦把那酥酥麻麻软软滑腻的快感扩散开去。
　　　　李逸风粗重的喘着气，屁股挺伏抽顶的动作越发加快。而研依更仰着娇躯，用藕臂支撑着身子，粉脸通红，性感小嘴发出如泣如诉般的浪叫荡啼：“啊――呜――要――破皮――了！唔唔――轻――点――太――深――啊――太大力――了――啊――”
　　　　李逸风知道非要把研依带到真正的情欲高潮去不可，否则，这位聪慧过人的美艳尤物又要抗拒了。故此，李逸风鼓动臀部全力旋顶、撞压和深入摩擦娇嫩的柔软。嘴巴和舌头并用发力吸吮研依的高耸入云、坚挺不坠的圣女峰，和那淡红色突起的乳红，轻咬、打圈、细舔。
　　　　情欲淫兴被挑得如火般旺的研依，微翘的雪臀忍不住配合李逸风要命的抽顶，只见她湿漉漉的九幽魔洞不停吞噬入侵的百战神枪，整根百战神枪早已沾满研依乳白色的仙酿果汁，发出淡淡白色的光环，同时属于研依体内特有的肉香亦弥漫融入去整个殿室的空间，凡男人嗅闻到了，下身龙枪难有不勃起的！
　　　　李逸风再次陷入研依的肉欲脂粉陷阱里，李逸风虽以巨大粗壮的百战神枪狂顶猛抽着研依湿透的九幽魔洞，又口舌并用猛吸研依粉嫩雪白细腻突起的乳红，甚至连甜丝丝的乳汁都让李逸风吸吮过够。
　　　　但，研依云雨时抵死缠绵的淫浪娇啼，如泣诉如欢乐的呻吟，皆令李逸风心猿意马，全被她操控住。此刻，李逸风再沉迷在研依的呻吟浪叫中松懈了戒备之心。研依那双修长挺直、线条优美的粉嫩美腿已伸到李逸风头部两旁。李逸风正火红火热地全力爱弄她湿漉漉的九幽魔洞，心思全放在一定要把研依先送到情欲高潮上面去。
　　　　研依强忍着被百战神枪撞击神仙朱果所传来的强烈快感，内媚的研依暗地里运起仙力集于双腿上，娇叱一声：“着！”
　　　　双腿全力一记重击。果然击中正在全神贯注享受奸淫研依仙女般美艳娇嫩胴体的李逸风头部，这一击力度颇大，李逸风应声昏了过去。
　　　　研依喜出望外，她一面大口气大口气的喘着，一面艰辛地慢慢站起来。
　　　　当她的九幽魔洞离开李逸风的百战神枪时，“卜”的响了一声。不少仙水自她九幽魔洞里涌出，见到李逸风的百战神枪仍然是一柱擎天般耀武扬威，研依俏脸通红起来。
　　　　研依步伐蹒跚地走下大玉床赤裸裸的趴着娇喘，连衣衫也懒得披上。以一个初云雨的美人，被李逸风奸淫了一个多时辰，竭尽全力忍着体内欲火煎熬，还与李逸风肉搏一场，体力几乎消耗净尽。
　　　　研依太低估李逸风。李逸风的确是被小龙女踢昏了，但那只是李逸风假装出来的。当研依赤裸裸地趴在床上喘气调息之际，李逸风已经偷偷的睁开双眼，李逸风见到赤裸作海棠春睡的研依那诱人忍不住要爆发龙元的洁白胴体，体内欲火再次沸腾。
　　　　李逸风悄悄掩至研依身边，见到自己这位缠绵对手仍然娇喘不已。雪白饱满微翘的美臀似向他招手，看守九幽魔洞的两片娇嫩神仙山脉微微的一开一合，似是喷着热气，中间那粉红色的裂缝不但湿滑，还渗着乳白色的仙酿果汁呢！
　　　　李逸风跪倒在研依两腿之间，两手抓紧箍压研依手脚，用嘴唇把她丰臀微微翘高，再把直接又湿又长又粗糙的大龙舌掀开她两片神仙山脉，然后直伸入研依那粉嫩多汁的九幽魔洞里，整条大龙舌几乎尽钻了进去。
　　　　正在闭目调息的研依，那料到这个李逸风如斯顽强难缠。她手脚被制住动弹不得，身下那敏感易湿的九幽魔洞被李逸风的大龙舌闯了进去，又舔又抽插又打圈，李逸风更用牙齿轻咬她突出的神仙果子！忘形的娇吟浪啼再次发自研依喘气咻咻的檀口：“呜唔――舔得――太重――啦！喔――呵――不要――舔――那里――唔！啊――不要――碰――那――儿――啊――”
　　李逸风火热的大龙舌从从研依九幽魔洞移到股间，见到仙水果汁流经花蕾被映衬得娇艳夺目，明艳动人，令李逸风看得目瞪口呆，心想：“研依真是世上难得的娇艳尤物，连后院仙地都比别人好看。”
　　　　李逸风火热的大龙舌立即伸入去猛挑狂顶，那种麻痒如蚂蚁轻咬般的美妙快感，令研依雪臀猛烈地摇摆旋磨不休，九幽魔洞内的仙水果汁喷完一次又一次，溅得李逸风一头一脸都是。
　　　　李逸风见时机已到，用手拿着百战神枪轻轻掀开两片研依的神仙福地，藉着湿滑的仙水果汁，胯下百战神枪“滋！”
　　　　的一声整根没入研依九幽魔洞内。
　　　　研依感到胯下九幽魔洞再次被炽热的百战神枪塞得饱满，情不自禁地摇摆雪臀企图甩掉它，岂料弄巧反拙，不但失败，反而因两人相互摩擦产生更强烈的快感。
　　　　“啊――要到――要――升――天――啦！唔――太――重――啊――啊――”
　　　　从百战神枪传至全身那种舒适、难以描述的快感迅速漫延，李逸风已全面冲刺，李逸风猛力忘形的抽插顶撞造成“啪啪，啪啪――”
　　　　清脆的响声，配上研依销魂蚀骨的娇喘浪啼，真是好一首春乐交响曲！
　　　　“无天弟弟，你干的好事？书”不知道什么时候瑶池王母娘娘已经悄然醒来，正面若冰霜，冷冷的盯着虎躯上下剧烈起伏，把自己最宝贝女儿干得死去活来、欲仙欲死的李逸风冷声叱喝道。
　　　　李逸风正享受被研依娇嫩的柔软不断收缩、吸吮、紧箍着大枪头的乐趣，李逸风知道被自己奸淫两个多时辰的研依又要泄身了，从她九幽魔洞不断狂喷出黏黏的仙水果汁来看，只要再给李逸风半个时辰，包保这位天界第一位公主必定疯狂一次又一次仙水果汁喷过不停，直至虚脱昏迷过去。
　　　　研依销魂摄魄的柔软紧箍着李逸风的大枪头，魔洞不停吸吮着李逸风大枪头爆发出的龙元，同时不停喷出炽热的阴元。李逸风仍然疯狂顶入撞击花芯。研依雪白浑圆的丰臀猛地摇抖盘旋，檀口发出勾魂蚀骨的荡叫声：“啊――啊――呜――呜――”
　　　　李逸风双手狂抓研依的高耸圣女峰猛揉乱搓，臀部急剧耸动，百战神枪狂顶猛抽进出那仙水果汁似决堤般涌出的九幽魔洞。一声狂暴的低吼，李逸风的精关大开，龙元如箭在弦不得不发。
　　　　此刻，研依的情欲被挑到沸点，研依雪白饱满似羊脂般的胴体狂抖颤动不休，诱人的体香如一道无形大网网住房间每丁点空间，研依的一双雪白美腿已张开，九幽魔洞内的阴元已雷霆万钧地喷出。
　　第223章
　　
　　金梓安闻言，差点没气晕过去，真被李逸风的歪理邪说打败了。李逸风的大手猛一用力，金梓安顿时娇呼一声：“啊――”
　　　　软倒在李逸风怀中。
　　　　等金梓安恢复点力气过后主动得就像蛇一样的缠住了李逸风的身体，性感香唇开始在李逸风的脸上狂吻了起来，那种热情，就算是柳下惠重生，恐怕也会变成急色狼的，更何况是李逸风这种嗜好淫人妻女，又刚刚把人家前夫送入空门当和尚的淫君呢。因此，金梓安的热情，仿佛一下子就将李逸风体内的热情给点燃了一样，李逸风的动作一下子变得粗暴了起来，李逸风一边和金梓安热吻，一边伸出一只炙热的大手来，摸上金梓安的酥软挺拔的圣女峰，抓住了金梓安的一只丰满而结实的圣女峰后，李逸风毫不客气的在上面揉捏了起来，而同时，李逸风的另一只炙热的大手，也伸到了金梓安的两腿之间，在那里抚摸了起来，金梓安感觉到李逸风在自己的娇嫩的身体上不停抚摸的大手，感觉到李逸风的大手上散发出来的那种温热的感觉，一阵阵的刺激着自己的神经，使得自己体内的快感渐渐的冲动了起来，金梓安见状，不由自住的又开始扭动起了自己的身体，吹弹可破的娇媚俏脸上也开始浮现出意乱情迷的神色。
　　　　这种表情落入到李逸风的眼里，使得李逸风变得不由更加兴奋起来，一个蠢蠢欲动的，已经是昂然的铁枪挺立了起来，李逸风感觉到，自己的体内的热情如潮水般的涌上了心头，使得自己的铁枪不由的想找一个温暖而湿润的地方，好好的发泄一下，在这种冲动的感觉的趋使之下，李逸风将那只本来正在金梓安那香软的桃园上活动大手的活动范围渐渐的大了起来。
　　　　李逸风有意无意的将自己的铁枪顶到金梓安的小腿上，使得自己的铁枪在金梓安的那柔软而光滑的小腿肚子上轻轻磨擦起来，李逸风的动作，使得金梓安清晰的感觉到李逸风在这一刻最需要什么，在这种情况之下，金梓安虽然上半身被李逸风压在了身下丝毫的动弹不得，但是一双小腿却乖巧的夹了起来，将李逸风跨下的那一根火热和坚挺夹在了自己的两个腿肚子的中间，使得李逸风在在自己光滑如玉的小腿肌肤上磨擦起来，金梓安成熟的经验和乖巧，让李逸风心中欢喜不已，做为回报，李逸风也将那只正在金梓安的胸部上抚摸的手伸到金梓安的身后。
　　　　李逸风将手抓住金梓安的裙子的一角，用力的向下拉着，那连衣裙在李逸风的大力之下，迅速的改变着形状，虽然向下滑动着，但却始终不肯脱离金梓安的身体，使得金梓安的半个圣女峰就那么凭空裸露在空气之中，而金梓安身体的其她部分，则还是紧紧的包裹在那白色的连衣裙里。那裸露出来的大半个圣女峰，是那么的洁白，上面还有无数的小汗珠沾在上面，更使得金梓安那只圣女峰充满了诱惑，李逸风看到，那圣女峰上面的皮肤是那么的雪白，白得几乎可以透过那皮肤看到金梓安圣女峰上的毛细血管，李逸风不由的松开了和金梓安紧紧纠缠在一起的舌头，而是低下头来，将一个头部，深深的埋在了金梓安的双峰中间。
　　　　顿时，一阵阵的诱人乳香味才从金梓安圣女峰间散发了出来，刺激着李逸风的神经使得李逸风忍不住开始转动着自己脸庞，用自己的脸在金梓安的双峰上轻重不已的磨擦起来，受到这种刺激，金梓安的圣女峰一下子就挺立了起来，金梓安也兴奋的伸出手来，按住了李逸风的头部，将李逸风的头向着自己双峰的方向按压着，想让李逸风的脸和自己的双峰上娇嫩的肌肤更加密切的接触起来，李逸风感觉到金梓安心中的冲动和强烈的渴望，深深的吸了一口气，一边继续的用脸在金梓安的双峰上用力磨擦着，一边伸出一只炙热的手，搭上金梓安的另一边圣女峰，用手套在了金梓安的雪峰顶上。
　　　　李逸风微微的一用劲，使得金梓安的圣女峰在自己大手掌中间轻轻抖动起来，一阵阵的柔软光滑而细腻的感觉传来，让李逸风的喘息变得更加粗重起来，而那一阵阵的扑向金梓安双峰间娇嫩肌肤上的热力，更是让金梓安有点意乱情迷起来。金梓安一边呻吟着，一边不安的扭动着身体，金梓安觉得自己体内的情欲在李逸风的挑逗之下，已经慢慢的燃烧了起来，使得自己全身的每一个毛孔都觉得舒服了起来，金梓安心中泛起一阵少女般的娇羞。
　　　　金梓安低下头来，看了一眼正在自己双峰间卖力磨擦着的李逸风，金梓安看到，李逸风迷人星目中的神色也从开始的炽热慢慢的转变成了狂热之色，而那脸上勾人的痴迷表情，让金梓安看到后心中不由自主的升起一阵强烈的快意！
　　　　是呀，有哪个漂亮的女人不想让自己的身体得到心爱之人的肯定呢！所以，金梓安有这种快意也是非常正常的，在这种强烈快意的刺激之下，金梓安的呻吟声变得大了起来，那一双紧紧夹着李逸风一柱擎天铁枪的小腿也不由变得更加的用起劲来，使得自己的两腿之间的压力渐渐加大起来，李逸风的铁枪上立刻感觉到了一阵阵强大的压力，这个感觉让李逸风兴奋无比，让李逸风更加的卖力在金梓安两条雪白的大腿之间活动了起来。
　　　　李逸风那只握着金梓安圣女峰的大手，在抖动了一会儿后，动作力度逐渐加大起来，李逸风用手抓住金梓安的肚兜，微微的一用力，就将金梓安另一边的圣女峰也解放了出来，那只圣女峰顿里欢呼了一声，从金梓安的肚兜里蹦了出来，在空气中抖动着，即像在李逸风展示着它的匀称和结实，又像是在暗示着李逸风它的渴望和冲动。
　　　　看到这里，李逸风心中兽血沸腾，两眼发红，喘着粗气将头慢慢的向下滑动起来，使得自己的大头渐渐向着金梓安的两腿之间前进，而李逸风的另一只炙热的大手，则从金梓安两腿之间拿了出来，和开始的一只炙热大手一起，来到金梓安的圣女峰边上，一手抓住金梓安的一个圣女峰后，开始温柔的揉捏起来，金梓安心中顿时泛起一阵强烈的兴奋，金梓安心中知道李逸风将要对自己两腿之间的那处最神秘最敏感的地方攻击了，在紧张中，却又隐隐的带着一丝急切的盼望，在这种情况之下，金梓安放弃了用两腿对李逸风铁枪的紧夹，而是将一双修长的粉腿微微向两边张开，用自己的热情欢迎着李逸风头部的到来。
　　　　金梓安的配合，使得李逸风的大头一路畅通无阻来到金梓安的两腿之间。
　　　　顿时，金梓安两腿之间的那种女性特有的幽香，混合着一股淡淡的仙水果汁味道扑入到李逸风的鼻子里面，使得李逸风心中变得深深的陶醉起来。
　　　　李逸风感觉到，那股说不上来的味道刺激着自己的神经，使得自己心中升起了一种强烈的想将自己大头深深的埋在金梓安两腿之间尽情的享受这道人间极品美味的念头，李逸风受到这种冲动的趋使，大头一低，一脸陶醉的将头深深埋进金梓安的两腿之间，金梓安欢呼了的呻吟浪叫一声，一双大腿微微的夹了起来，将李逸风的大头紧紧的夹在自己的两腿之间，而一双纤纤玉手也不由自主的伸到李逸风的大头之上，温柔的在李逸风的大头之上抚摸起来。
　　　　李逸风感觉到金梓安如火一样的热情，一双炙热的大手从金梓安的圣女峰上拿下来，伸到了那龙凤床上，从背后搂住金梓安那性感的臀部，在那里轻轻的力道轻重不一的抚摸起来。
　　　　同时，李逸风感觉到金梓安大腿根部的皮肤紧紧贴在自己的脸上，那种湿软而细腻的感觉，让李逸风心中忍不住的微微一荡，整张冷酷的俊脸在金梓安两腿之间那处微微隆起的桃园皮肤上大力磨擦起来。
　　　　一阵阵的强烈酥痒麻爽的感觉从金梓安的敏感地带传到金梓安的心中使得金梓安忍不住的大声呻吟了起来，一边呻吟着金梓安一边将那只放在李逸风的头上的纤纤玉手微微的用劲将李逸风的大头向着自己两腿之间的方向按压着，一边将自己浑圆挺翘的屁股微微向上挺动起来。
　　　　金梓安将自己两条雪白的大腿张得更加快了，让李逸风更加深入的在自己两腿之间行动起来，在这种情况之下，李逸风也被金梓安体内的激情、热情所深深的感染着，大头开始狠狠的在金梓安两腿之间最娇嫩的地方磨擦起来，看着李逸风那咬牙切齿的样子，就像是要将那头部挤到金梓安身体深处去一样，一阵阵强烈的快感从李逸风的身体里升了起来，刺激着李逸风的神经，使得李逸风的渴望和冲动正在急速的膨涨之中，仿佛随时都有可能将李逸风的身体撑晓暴了一样，李逸风那一双正在抚摸着金梓安丰满而浑圆挺翘丰臀的炙热大手，突然变得更加用力的对金梓安肥臀揉捏起来，一阵阵的诱人呻吟声和那粗重的喘息声，在这间小小殿室里回响起来。
　　第224章
　　
　　伊景然主动的吻上了李逸风，而且还狂乱的伸出可爱的香舌与李逸风舌吻。动作生涩大胆，李逸风引领着伊景然走上一波又一波的激情当中。
　　　　左手好似优美的艺术家一样，在伊景然的粉嫩皮肤上勾勒出一副又一幅完美的图画。
　　　　右手在抚摸当中来到前方解开了束缚的腰带，将伊景然的罗衫给脱了开来。这个时候的伊景然身穿红色肚兜，扭动着那纤细的腰肢，火辣的将李逸风给夹杂在一起。
　　　　一遍又一遍的爱抚终于伊景然的裤裙也被李逸风给剥落了下来。将褒裤仍在一旁。李逸风的右手从伊景然的大腿缓缓的抚摸了进去，这里已经滑润潮湿了。
　　　　右手覆盖住那幽幽荒草，伸出一只指头探索了进去。访问着那幽谷小道。而左手也没有停留的在那坚挺的白兔上游走。将白兔任意的扭捏成各种形状。嘴唇吻着伊景然的娇颜，从脸部一直到耳垂，伸出舌头细细的舔舐。
　　　　伊景然媚眼如丝，忽然发出一阵娇喘，手指用力的抓住李逸风的后背。竟然在李逸风的三方夹攻当中泄身了。
　　　　随着泄身伊景然的神智也稍稍清醒了起来。当看见这在李逸风的怀中是，表情出现一丝惊愕。然后俏脸一红，好似想起了什么。又伸出细舌与李逸风纠缠在一起。双腿紧紧的缠绕住李逸风作恶的手。
　　　　然在李逸风左手的刺激下又主动的伸出了右腿，踢在空中。这姿势可谓难过之极。只见伊景然一个金鸡独立的姿势提着右腿。双手放在李逸风的肩膀上。上身整个靠在李逸风的身上。
　　　　李逸风的右手慢慢的离开了幽谷的控制向着后方转移，一直来到那坚挺的翘臀。手指任意的揉捏那柔软的臀肉。
　　　　“伊景然，想不想要啊。”
　　　　李逸风邪笑的咬着伊景然的耳坠说道。
　　　　“唔！”
　　　　伊景然羞涩的点点头。李逸风发现一怔淫荡的笑声。伊景然更是娇羞不已。然李逸风并没有那么猴急的正法伊景然，由于伊景然是第一次李逸风决定要给伊景然留下刻骨铭心的美感。
　　　　李逸风依旧让伊景然金鸡独立，蹲下了身子把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。
　　　　只吸得伊景然腰肢乱颤，她什么时候体验过如此的美感。这个时候的她身心完全被李逸风给征服了。
　　　　这还只是前奏，但见李逸风的舌头不提的进进出出，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，舌头去狂扫伊景然粉红潮湿的两片花瓣，又对著她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟著把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……
　　　　「哗……唔唔唔……李老板……啊……呜呜……不行了……」
　　　　伊景然她大口大口气地呼吸著，胸前两个粉嫩雪白、坚挺又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪。她在难以坚持金鸡独立的姿势，脚步轻颤着。
　　　　「啊……唔……李……哥……哥……不行了……伊景然不行了……啊……唔唔……太深入……哦！呜呜……好美……啊……哥哥……伊景然……伊景然要来了……啊……」
　　　　随着伊景然的一声浪叫，一股白浆从她的下体喷了出来，直喷的李逸风满脸都是。
　　　　伊景然也彻底的软倒了下来。
　　　　李逸风看见伊景然的样子，知道伊景然已经承受了大量的美感。在短短的时间内就泄身两次。李逸风当即不再停留。将旁边的衣服拿了过来放在地上，还好这个虽然说是柴屋但是里面还是很宽广的。
　　　　将伊景然的姿势摆正，对着伊景然揉揉一笑和伊景然舌吻了一下，右手握住他的小钢炮，轻轻的刮拭起伊景然的秒穴来，伊景然当即被这一刮娇哼出声。
　　　　【……唔……】李逸风左手同时抚摸起伊景然的上身，在她的胸部上捏揉着。
　　　　当伊景然差不多的时候，李逸风扑赤一声进入了伊景然的身体。李逸风知道要进最好是一次性进入，越是慢速其实对女子的伤痛也越大。
　　　　伊景然眉头一皱，痛感却也没有多少。由于已经泄身过两次，加上大量的淫液润滑，痛感只是一瞬就逝。她感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的，下一秒一股强烈的美感充斥了她。
　　　　李逸风，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿他的手指。
　　　　「唔唔……唔唔……」
　　　　伊景然浪声呻吟。
　　　　而李逸风这个时候的感觉同感秒不可闻。一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被伊景然的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。李逸风只有压在伊景然那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘著、动弹不得，否则从阳具传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。
　　　　“伊景然，没想到你的秒穴如此的诱人。竟然是万中挑一的极品秒穴。”
　　　　李逸风对着伊景然说道。
　　　　伊景然娇媚的看了一眼李逸风，并不明白他所谓的极品秒穴是什么。
　　　　李逸风湿吻著伊景然红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被李逸风巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，G光四射、似熟透苹果般香甜的美G尤物。她的一双雪白藕臂紧抓住李逸风的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍著插进来的大肉棒……
　　　　李逸风知道胯下的美G尤物性高潮又要到了，於是，他耸动著屁股疯狂猛抽猛插，尽管伊景然娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　　　「啊……轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……」
　　　　好一个清纯可人的尤物，伊景然一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。
　　　　李逸风在这一浇筑之下，在继续抽插了数十数下后也虎吼一声喷出他的精华！伊景然随着李逸风的滚烫精液一烫，更是娇喘不已。身子又惊悸起来。
　　　　一番风雨过后，伊景然狐媚的躺在李逸风的怀里。
　　第225章
　　
　　李逸风说完一把将舒千惠给拥在了怀里。抱住舒千惠李逸风就觉得他的心在狂跳。这可是一个绝对的妖精啊。舒千惠身材高挑，身材也是魔鬼般的s型。
　　　　右手挑起舒千惠的下巴，李逸风吻了下去。舒千惠羞涩的回应着，然后她的动过越来越大胆。竟然主动的帮李逸风脱起了衣服。
　　　　古人说的好啊，越是冰冷的人。其实内心越是火热。眼前的舒千惠就是很好的一个例子。李逸风的衣服很快就光光如也。舒千惠不停的摸索着李逸风的后背。李逸风的双手爬向了那诱人的山丘。好雄伟。好壮观。这是李逸风摸上之后的想法。
　　　　他的心这一刻被幸福给填满。如此极品实在是美妙之极。双手揉捏着那硕大却又坚挺的白兔。舌头也不停的和舒千惠纠缠着。
　　　　忽然李逸风放弃了与舒千惠舌吻，而是转向了她的耳朵。轻轻的舔上了她的耳朵。另一只手也滑向了她的下体，挑逗起那未被开垦的幽谷来。然后嘴唇也离开了舒千惠的耳朵开始吻起舒千惠的全身肌肤来。
　　　　来到幽谷之处，伸出舌头探了进去。当舒千惠有感觉的时候李逸风却在舒千惠的耳边低低的说了几句。舒千惠初听之下。娇羞无比，然在李逸风的手指爱抚之下。娇媚的点了点头。
　　　　李逸风那个小心肝那是扑通扑通的跳啊。当即与舒千惠换了一个姿势，自己在下面舒千惠在上面。只见舒千惠用嘴唇一点点的在李逸风的身上吻着。最终来到了李逸风的下身。娇媚之极的看了李逸风一眼，张开樱桃小嘴，含了下去。李逸风右手握着床沿。用力的握紧。哦买高的！二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！这一直都是李逸风最深刻的想法，没想到会在舒千惠的身上实现。
　　　　那温热，那滑嫩的刺激。深深的触动了李逸风的中枢神经，差一点就控制不了排除了八千万含量。
　　　　舒千惠妩媚的看了李逸风一眼，然后开始羞涩的吞吐起来。由于是第一次，她根本就不知道怎么弄，可是越是这样李逸风越是幸福，这羞涩的玩弄实在是太刺激了。舒千惠这清纯的小蹄子，那生疏的套弄，让李逸风的神经为之颤抖。
　　　　李逸风享受著舒千惠蓉温柔的服务，看著自己的阳具肆意的出入著舒千惠的小嘴，得意的满足感充斥全身。
　　　　“再泼辣的女子，还不一样臣服于自己的胯下！”
　　　　看着舒千惠的吞吐，李逸风不再迟疑起来。将舒千惠带了起来。让其躺在自己的身下。大手用力的扭捏著舒千惠坚挺的乳房。搬起舒千惠的腿，然后将那粗壮的阳具抵了上去。
　　　　直直的抵在舒千惠的幽谷之上。李逸风的左手抚摸着舒千惠的胸部，然后慢慢的刺入了进去。
　　　　只是简单的疼痛过后，一番美感就充斥在舒千惠的脑海。阳具迅速的插入舒千惠的小穴，那e早已经成了一片汪洋了。
　　　　房e立刻充满了舒千惠淫乱的叫声，肉棒出入小穴的「噗赤」声，小腹撞击的「啪啪」声。随著李逸风疯狂的抽插，舒千惠胸前的一对乳房，滚动出一波波的乳浪，李逸风边用力抽插著舒千惠的小穴，边欣赏著舒千惠扭动的身躯，淫荡的表情。修长结实的美腿，被男人架在肩上，小穴任由男人肆意的抽插，这哪e是往日e英姿冷艳的美女舒千惠，整个一个妓院e的娼妇。
　　　　四肢撑地，舒千惠翘起自己完美丰满的美臀，任由李逸风从后面插入，身体前后扭动，积极配合著男人的侵入，胸前的美乳任由李逸风肆虐著。
　　　　李逸风边用力操著舒千惠的小穴，边拍打她白嫩肥沃的屁股，雪白的臀部上立刻崖了红红的手印，每拍一下，舒千惠就会淫荡的呻吟一声，屁股不住的扭动著，极力讨好身后的男人，让他更用力的操自己。
　　　　房间e，李逸风躺在地上，舒千惠叉腿骑在他的身上，小穴奋力的套弄著男人粗大的阳具，腰肢扭动著，乳房上下飞舞，长甩动著，美丽青春的脸上，洋溢著满足的媚笑。李逸风尽情的享用著这具完美的肉体。
　　　　舒千惠趴在李逸风的下体，小嘴含著男人的阳具，认真的吮吸著，小手爱抚著阴囊，香舌不住的舔动著龟头，李逸风发出满足的呻吟，大手按住舒千惠的头，鸡巴用力向舒千惠的口中顶动，阳具不断的膨胀，一股火热的阳精奋力的从龟头前方喷出，直接射入舒千惠的食道，舒千惠努力的吞仓，但还是有一部分溢出了小嘴。
　　　　吐出渐软的阳具，舒千惠趁牡挠孟闵嘟嘴边的液体舔入口中，然后趴伏上李逸风的身躯，用自己迷人的身体与他纠缠著。二人就像情人一样的亲吻著，互相爱抚著对方的身体。
　　　　一番云雨，舒千惠娇媚的躺在躺在李逸风的怀里。李逸风的手依旧握着那饱满的白兔。单手搂着舒千惠。
　　　　“千惠还恨我么。”
　　　　李逸风邪笑着说道。
　　　　“恨！”
　　　　舒千惠回答道。
　　　　“真的么。”
　　　　李逸风捏了捏白兔说道。
　　　　舒千惠双颊飞起两朵嫣红。白了一眼李逸风。将头埋进了李逸风的怀里。
　　第226章
　　
　　　　“你到底是谁？”
　　　　李歆柔出声问道。
　　　　“我是谁，一个能让你舒服的人。”
　　　　李逸风手中动作着嘴上回答道。
　　　　“无耻，不管你是谁，只要你现在放开我，我可以当作这件事情没有发生过，否则我一旦脱困我一定让你死无葬身之地。”
　　　　李歆柔的语气本来该是冷声之极的，可是在李逸风的爱抚之下，她这一番话说的却并没有那杀气的味道。
　　　　“你说我会相信你么，你放心我一定会对你温柔的。只要你和我合体以后。你以后都不会再独自的孤守空房了。”
　　　　李逸风说完慢慢的脱去了自己的衣服。
　　　　“你住手，再不停手我就叫了。”
　　　　李歆柔阻止道。
　　　　“叫，你叫啊。我既然能够无声息的来到这里。我当然就能够安然的离开。如果你愿意让你的手下看到你现在这一副样子我也十分的乐意。”
　　　　李逸风邪笑着脱着自己的衣服。
　　　　当衣服全部离体的时候，李逸风挺着那早已经国旗高高挂起的兄弟。踏入了李歆柔所在的浴桶里面。这浴桶还算宽大，加上李逸风的身子依旧留有空隙。李逸风火热的身体拥护着李歆柔。
　　　　感受到李逸风那精装的身体，李歆柔的娇躯同样滚烫无比。她已经十多年没有再感受过男子的温暖了。当年段正淳抛弃了她。就让她恨尽了天下的男人。曼陀罗山庄也从此禁止男子的进入。
　　　　再一次的感觉到男子的身体，让她的心颤抖了。本来就是高潮为满足的情况，如今加上李逸风的身体刺激。李歆柔只觉身体软弱无比。
　　　　李逸风的手抚摸着她那完美的身体，他的手揉捏着她的傲人的胸部，同时嘴唇也开始吻上了她的脸颊，一直到她的嘴唇。李歆柔当然不愿意李逸风吻上她可是李逸风这个时候却将另一只手滑向了她的下体。在她的幽谷上抚摸了片刻，然后伸出一根手指插入了进去。
　　　　只是这简单的刺激就让李歆柔呻吟出声“唔~！”
　　　　而李逸风也趁着她开口的瞬间将他的舌头伸入了进去，李逸风贪婪的全力追捕她香滑的丁香舌头，而且很快与她的香舌纠缠一起。
　　　　李歆柔口腔里的香津玉露李逸风饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、李歆柔有生以来尚属首次遇到，她很快就气息休休、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾： 「唔……唔……唔……唔……」
　　　　之娇吟声。
　　　　李逸风搂著李歆柔那香喷喷柔若无骨的胴体，心里乐开了怀。他并不想去解除李歆柔身上的穴道。虽然现在的李歆柔身体由于被点住有点僵硬。李逸风要一点点的挑战李歆柔的身体极限。他的湿吻让娇G诱人的李歆柔领会到甚N叫狂热的滋味。这是段正淳没有给过她的。
　　　　李歆柔实在喘不过气来、拼命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，「唔唔……唔唔……」。
　　　　李逸风松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令李歆柔全身发软，娇喘连连。
　　　　李逸风嘴里不住称赞著：「唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……」
　　　　更是令李歆柔娇羞不已，她多么的想推开眼前这个人，可是她根本就不能够动作。她的身体已经不受她的控制。
　　　　李逸风一点点的吻了下去。来到她傲人的胸部上。发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，他仔细品，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩李歆柔的一双骄人玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头。
　　　　从来未尝试过这样子调情的李歆柔、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了；另一方面她深感羞耻的是竟然让第二个男人享受著自己的胴体，而且还蜜汁淫液流过不停呢。
　　　　她曾经发过誓以后都不会再接受男人的疼爱，可是李逸风的爱抚让她慢慢崩溃。
　　　　时间随著彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单黄蓉雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的乳房被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在李歆柔的胴体上四处游走揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上，李歆柔那两片肥美娇嫩又 湿漉漉的花瓣一开一H地颤动，和喷著热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，混合着洗澡水的搅动。李歆柔已然发情了。
　　　　他同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……
　　　　「啊……你……不能……碰……那里……唔唔……」
　　　　李歆柔那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发著如同春药般诱人的体香。
　　　　李逸风见到李歆柔如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　可是李逸风并不想就这样的满足她。一定要让她自己说要。
　　　　他的手指轻轻的动作着，舌头也与李歆柔的香舌搅拌着。他又问上了李歆柔的耳坠，嘴里道：“李歆柔，你还要让我离开你么。”
　　　　李歆柔媚眼如丝，虽然情欲已经将她迷失，可是她也不想放弃。刚想出声反抗，李逸风的手指又捻住了她的花蒂。
　　　　当即要反抗的语言被打消，在李逸风的动作中李歆柔终于完全的被情欲给饱满。她的眼睛疯狂的转动着。期待的看着李逸风。不过李逸风依旧不满足她而是道：“如果你要的话，你就说出来。”
　　　　李逸风握住李歆柔的右脚。他双手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。李逸风一手握着李歆柔的玉足，一手顺着李歆柔圆滑的小腿，缓缓游移至李歆柔丰 盈柔嫩的大腿。他来回抚摸，迳自向前，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　　　刹时间，她只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭双眼的李歆柔，脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞。
　　　　李逸风见李歆柔紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。不禁 心想，再刁她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！他将李歆柔浑圆修长的玉腿架在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。李歆柔痒的直如万蚁钻心，她又不得动弹，她欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好之下，竟呜咽啜泣了起来。
　　　　李逸风道："哭什么？是不是很想要？"李歆柔："……嗯…"李逸风道："想要就说，光嗯啊嗯的，我怎么知道？"李歆柔："我…我…说不出来…呜…"李逸风道："快说！你看，我这又硬、又热、又粗、又大的家伙，早准备好了，就等你开口呢！"李歆柔："我…我…还是…还是…说不出来…呜…"李逸风道："还不肯说？那你就忍着点吧！"他话声方停，长舌一卷，便在李歆柔春潮犯滥的阴户上，刷的舔了一下。李歆柔全身一颤，饥渴空虚已濒临崩溃。她呜咽的哀声道："我…我…受不了！你…你…呜…呜…"志得意满的李逸风，抖手封住李歆柔几处穴道，以防意外；如此李歆柔行动不受影响，但却无法行气运功。他站在李歆柔两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。只听"噗嗤"一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入李歆柔那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴李歆柔十多年未有开恳的幽谷遭此一插当即大声的呻吟了起来。只觉全身都充满了美感。
　　　　李歆柔"啊"的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。 她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如 僵了一般。李逸风这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。
　　　　花心至今始遭玉茎初探的李歆柔，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排 山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。暴凸的肉 菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实 甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。
　　　　粗大的阳具撑的小穴胀膨膨的，李歆柔不由自主的伸出双手，想要搂住男子坚 实的身体。李逸风识趣的伏身，俩人紧拥亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽 性取代一切，情欲的本能充分的发挥。完李逸风开始狠狠的抽插了起来，李歆柔的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。加上浴水的混合更是淫乱不堪。
　　　　粗壮火热的阳具，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。
　　　　一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦 ，也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得李歆柔全身颤栗抖动，她死命的紧抱着完颜智，指甲也深深陷入完颜智的肩头。李逸风只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；他只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出。一股清凉的阴精循着龟头马眼直透而入。李逸风只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，阳具更是坚挺不倒，益发粗壮。他见李歆柔粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又蠢动了起来。
　　　　当然不能够就这样放过她，不让她得到全身心的解放，那么自己做的一切都没有意义了。
　　　　他握着李歆柔又大又挺的两个奶子，不停的搓揉，间或低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色奶头。李歆柔只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭完李逸风在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，已飞到了九霄云外。
　　　　李逸风将她身体翻转，由背后复行深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的精液，再度捐滴不漏的尽数射进她的花心。李歆柔只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出希斯底里的狂乱嘶叫。
　　第227章
　　
　　“是吗！”
　　　　李逸风邪邪一笑，脚下凌波微步使用了出来，一把勾住了孟雨彤在其涌泉穴一点，孟雨彤的身子当即软了下去。
　　　　李逸风勾起孟雨彤的下巴，邪邪的笑着。深情款款的看着孟雨彤，探首吻了下去。孟雨彤红着脸，睁大着眼睛看着吻下来的李逸风。她的心在狂跳着。他没有想到李逸风会这样的做。
　　　　不过她的心中这个时候却并没与多大的恐慌，李逸风的两次深情歌唱，还有那一次花房的救助，其实都让她的心中有了李逸风的影子。
　　　　李逸风的唇终于吻上了孟雨彤的唇上。李逸风用舌头挤开孟雨彤的嘴唇将舌头探了进去。孟雨彤犹如雷击，身子一震。闭上了自己的眼睛。一股难以说明的美感刺入了孟雨彤的大脑。李逸风并不是君子，他的手开始抚摸上了孟雨彤的腰间，开始慢慢的抚摸起来，孟雨彤呢喃一声。李逸风的吻是霸道的，长长的吻让孟雨彤喘不过气来。
　　　　直到李逸风松开了她的小口为止，孟雨彤睁开眼睛，娇艳绯红。而李逸风的手却没有停留的攀上了那圣洁的双峰之上。
　　　　“李老板，不要。”
　　　　孟雨彤赶忙出声说道。
　　　　“谁叫孟雨彤你刚才要挑逗我的，现在不要可是不行了。”
　　　　李逸风邪笑一下，他的手开始不安分的揉捏起来。
　　　　“唔！”
　　　　孟雨彤闷哼一声，咬住自己的嘴唇不让自己哼出声来。
　　　　李逸风的唇又吻了上去，一直从唇上吻上了她的脸颊，在她的耳坠上轻轻的吹着热气。
　　　　李逸风的心中这个时候在飞速的转动着，到底要不要在这一刻吃掉孟雨彤，王语嫣她们就在不远处这里虽然夜色黑暗，但是也难免不会被看出破绽。不过他虽然在想着那一双手却是在不规则的揉捏着。
　　　　孟雨彤的神女峰真的好丰满，好大，光是滑过她的身材李逸风就知道孟雨彤的身体里面一定是可以用魔鬼身材来形容的。
　　“李老板，放过孟雨彤吧。孟雨彤下次不敢了。李老板！”
　　　　孟雨彤弱弱的说道。她不这样说还好，她这样一说李逸风的兽血就更是沸腾了起来。吻上她的娇唇，与她的丁香小舌交裹在一起，不停的吸食着孟雨彤嘴里的琼浆玉液。
　　　　孟雨彤娇喘不已，李逸风的手滑进了孟雨彤的怀里。孟雨彤身子更是一颤，可是她的穴道被点根本就动弹不了。她的嘴被李逸风给封住，更是不能说话，只能发出呜呜之声。
　　　　李逸风的手从孟雨彤的绿色长裙中滑了进去，从大腿一直向上轻轻的带过，李逸风可以明显的感觉到孟雨彤强烈的心跳声。
　　　　李逸风的手滑过孟雨彤曼妙的腰肢停留了一会，然后来到孟雨彤的肚兜附近。他的大手放在了肚兜之上。隔着肚兜揉捏着，直到那两颗樱桃应经成熟的坚挺了为止。
　　　　李逸风的心在这个一刻坚定了，推倒！都这样了还不推到，怎么对的起观音姐姐，怎么对的起现代社会数亿的狼友们。推倒，说推就推！
　　　　当即将孟雨彤往后一带，带到了大石的后面，在这途中李逸风并没有放弃他的侵袭。两人依旧在热吻着，孟雨彤已经全身火热了。
　　　　李逸风另一只手开始解开了孟雨彤的腰带，随着腰带的解除，李逸风的手更是与孟雨彤的皮肤近距离接触着。露出孟雨彤杏黄色的肚兜，杏黄色的肚兜贴着她玲珑身段，已被汗水尽数儒湿，边上可见胸侧弧线香汗欲滴，便如桃花般诱人。
　　　　这个时候的孟雨彤娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜G欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。孟雨彤诱人的酥胸随著呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；李逸风赏著孟雨彤那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、肚兜下高耸挺拔的玉峰、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的香臀、修长匀称的玉腿，平坦的小腹上襄著迷人、小巧的玉脐，孟雨彤的亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看著孟雨彤白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，看得李逸风血脉贲张。
　　　　李逸风手指在其腰间一点，孟雨彤的穴道。孟雨彤得以恢复动作，不过这个时候的她也已经是被动无比了。
　　　　李逸风脱去了孟雨彤的杏黄肚兜露出她的他的吻从孟雨彤的嘴唇上演着脖子一直吻上了孟雨彤的胸部。嘴唇吸允着孟雨彤粉嫩的神女峰。
　　　　左手在其的腰间动作着，孟雨彤紧咬着牙关不让自己呼出太大的声音。她现在已经全身酸软了，那种美妙的感觉已经使她不能抗拒了。
　　　　李逸风在握着孟雨彤晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上孟雨彤的玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽一被触及，就圆鼓鼓地隆起，李逸风用嘴巴一口含住她右峰，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　孟雨彤忍不住在中发出呻吟，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，「喔…喔…」
　　　　富有弹性的身子下意识地扭动著，快乐著，舒展著。
　　　　“李老板，住手吧。放过孟雨彤！李老板。”
　　　　孟雨彤再一次柔声说道。
　　　　然回答的她的是更加热烈的爱抚，都这样了怎么可能还会放手。孟雨彤其实也已经明白。只不过女子的娇羞才让她不得不试探性的问着。李逸风也是明白这一点才没有去回答她。
　　　　终于就要得到天龙里面最欣赏的红颜孟雨彤了，怎么可能让她从自己的身边跑掉。李逸风的心澎湃着，李逸风脱去孟雨彤那小小的褒裤，手指抚摸起抚过孟雨彤那茂密的幽谷，只是轻轻一荡，孟雨彤就娇媚的嗔出声来。“唔！”
　　　　李逸风的伸出一只手指探入了进去，轻缓的抽插起来，同时用牙齿细咬着孟雨彤的丰满蓓蕾。
　　　　随着李逸风的手指的带动牙齿的细咬，孟雨彤就再也忍受不住的呻吟起来。幽谷里面开始流出潺潺溪水，孟雨彤双颊绯红她的手无力的放在李逸风的身上，李逸风将孟雨彤平放在沙滩之上。脱去了自己的衣服，精壮的靠近孟雨彤那凹凸不平的娇躯之上。感受到李逸风结实的身体，孟雨彤更是娇羞不已。
　　　　她的脸上已经被情欲给铺满，李逸风分开孟雨彤的双腿，吻了上去，伸出他的舌头舔舐着孟雨彤那未被开垦过的圣洁之地。
　　　　孟雨彤的手无力的抓着细沙，她只觉自己的下身在李逸风的舔舐下酥痒无比，那流出的汁液更是让她不敢去注目。随着大量的汁液流出，孟雨彤呻吟的声音也更加的娇媚起来。孟雨彤这个时候有着害怕，也有着小小的期待，同时她还非常的紧张。因为王语嫣她们就在不远之处如果被她们给发现了，那么自己更是无地自容，一股难以明了的刺激深入她的心里。
　　　　李逸风看着孟雨彤那娇羞的脸颊，邪邪一笑，当孟雨彤又一波汁液流出来时，李逸风不再等待，前期的润滑已经足够，时间紧迫，李逸风也不想等一下被王语嫣她们给发现了。
　　　　右手握着那巨大的龟头，摩擦起孟雨彤的幽谷，孟雨彤赶忙伸过一只收来想要挡住李逸风的进攻，然这个时候可是箭在弦上不得不发，李逸风温柔的将孟雨彤那白嫩的小手放到了自己的阳具之上，让孟雨彤深切的体会到了男人的阳刚之器。
　　　　孟雨彤颤抖着手握着李逸风的阳具，本想放开，但是在李逸风那邪邪的眼神之下，却是不敢放开。她知道如果自己一旦放开眼前这个李老板，一定会让她大受刺激的。
　　　　“孟雨彤，想不想要。想要就支吾一声。”
　　　　李逸风邪笑着说道。他的手同时还在孟雨彤的白嫩乳房上动作着，揉捏着那颗挺起的樱桃。
　　　　孟雨彤娇羞无比，却还是支吾了一声点点头。她已将不能控制自己的情欲了，何况她的心里也并不是没有李逸风的影子。
　　　　李逸风得到孟雨彤的首肯，当即不再耽误，右手带着孟雨彤手，然孟雨彤实实的体会到了自己阳具的进入。
　　　　随着李逸风硕大的阳具挤入，只是一个龟头，就让孟雨彤犹如雷击。李逸风的鬼头在外边摩擦着，左手安抚着孟雨彤的胸部，然后再拿淫水的泛滥之中，腰身一用力，抵破了那一处障碍物，刺去了孟雨彤的身体。孟雨彤眉头一皱，短暂的疼痛过后就是一种饱满肿胀，一股更加酥麻的感觉让她难受之极。
　　　　李逸风并没有让她多加的等待，开始抽动了起来。俯下身子和孟雨彤的香舌交织在一起。
　　　　海风息息，一股扑赤扑赤的声响也在这里传出，孟雨彤放浪的呻吟着，李逸风左右两只手分别撑开孟雨彤的白皙的美腿，让孟雨彤更加有力的接受者他阳具的刺入。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　孟雨彤开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　在孟雨彤那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在孟雨彤的阴道中进进出出，越来越狠、重、快“唔，誉……哥哥，……阿……朱……好……痒，……好难受……”
　　　　李逸风卖力的挺进着听着身下的可人儿发出的呻吟满足之极。
　　　　孟雨彤被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助李逸风能更深地进入自己的阴道深处。
　　　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……李老板……嗯……
　　　　唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……
　　　　唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……
　　　　唔……唔……”
　　　　孟雨彤花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　蓦地，孟雨彤觉得他的那个插进自己身体深处的「大家伙」顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的「花芯阴蕊」――少女阴道最深处的阴核，孟雨彤的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，孟雨彤娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟。
　　　　突然，孟雨彤玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，「哎……」
　　　　孟雨彤的子宫「花蕊」内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　李逸风在孟雨彤狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被孟雨彤的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入孟雨彤狭小的阴道底部，紧紧地顶住孟雨彤的子宫颈。
　　　　孟雨彤被李逸风最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的「花芯」上一淋，顿时攀上了男女交构合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，孟雨彤温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色天龙红颜孟雨彤就这样被我们的段某人给拿下了。
　　　　孟雨彤那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交构合体中达到了高潮后的孟雨彤娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的孟雨彤犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　　　看着刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云延甑南魂高潮的男人李逸风。孟雨彤花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　　　“李老板，你好坏。”
　　　　孟雨彤娇羞的说道。
　　　　“你李老板不坏，怎么能够得到你。”
　　　　李逸风邪笑着说道。李逸风的小钢炮这个时候依旧坚挺无比。此时一见孟雨彤娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分清纯可人的深谷幽兰，他胯下的兄弟更是挺胸抬头。他又忍不住想要将把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下。
　　第228章
　　
　　李逸风轻柔地拍着桂晶晶的背部，微笑道：“傻丫头，放心吧！你能得到重生的！”说着，李逸风挣脱桂晶晶，将额头靠在她的额头上，静静地打量着桂晶晶。
　　　　桂晶晶此时和李逸风这么静距离的接触，看着他俊俏的脸庞，温柔的眼神，不禁登时一阵心醉，浑然不知道身在何处了。
　　　　李逸风知道时机成熟，当下缓缓捧起极美的额头，朝着可爱的红唇吻了过去。桂晶晶此时已经动情，竟丝毫不知道抵抗。
　　　　李逸风低头向桂晶晶鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李逸风饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李逸风的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　　　没多久，桂晶晶已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李逸风的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李逸风粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　　　桂晶晶的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在李逸风结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　　　那种奇特酥麻的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由李逸风继续轻薄，为所欲为！
　　　　李逸风一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裙子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　　　在李逸风数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，李逸风也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　　　良久之后，李逸风缓缓抬起头，看着桂晶晶。潮红的脸对着潮红的脸，李逸风缓缓说道：“桂晶晶，我们来做，好吗？”
　　　　“嗯……”桂晶晶缓缓低下了头。
　　　　李逸风将桂晶晶的身子对着墙壁，然后缓缓脱下了裤子，露出了巨大坚挺的阳物，那规模看起来，足足有30多厘米长。
　　　桂晶晶缓缓蹲下身，看着这个大家伙。她从没有在这么近的距离认真看过男人的勃起的粗大大鸡巴，就算是以前和大鹰做也一样，桂晶晶又是羞赧又是好奇，心想没想到男人的鸡巴居然会有这么大，以前本以为大鹰的就很大了，可没想到眼前这个居然还要比大鹰的大上好几倍，不禁心中潮热，心想自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就要被这个大家伙插进去，也不知道会怎么样。
　　　　“桂晶晶，来，给我弄弄，好吗？”李逸风柔声说道，微笑着看着桂晶晶。
　　　　桂晶晶脸上一红，继而缓缓伸出纤纤玉手，轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，桂晶晶爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　　　桂晶晶看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，桂晶晶朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，桂晶晶羞赧万分地发觉大大鸡巴在桂晶晶的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，桂晶晶既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”。
　　　　李逸风看着这个美丽的女人正埋首在自己的胯下，用桂晶晶性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着桂晶晶小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，李逸风大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　　　瞬间钻入桂晶晶湿热的口中，想到不该对这个女孩儿如此猥亵，李逸风急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向桂晶晶乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到桂晶晶高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，李逸风喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　　　只见桂晶晶嘴角流出白色精液，红色的衣服的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，李逸风又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　　　在李逸风柔情安慰下，逐渐定下神来的桂晶晶，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！也没什么，今日你这么帮了我，我和你……和你也没什么不对……”
　　　　一边说着，桂晶晶一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
　　　　李逸风心中欢喜，缓缓扶起了桂晶晶，说道：“晶晶，我们来做，好吗？”
　　　　“嗯……你要温柔一点啊！李逸风……”桂晶晶低头道。
　　　　李逸风微笑着点了点头，将桂晶晶的身体缓缓靠在墙上，一把掀起她的红衣服。登时，桂晶晶的上身登时暴露在了李逸风面前。
　　　　此时的桂晶晶此时上身只有下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，她乳房虽然看起来不是很大，但是贵在坚挺，和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　　　李逸风看的不禁咽了口唾沫，他缓缓隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。桂晶晶开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，李逸风的手顺着桂晶晶的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭@，桂晶晶很配合的将双臂下垂，李逸风顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　　　桂晶晶高挺的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　　　李逸风起身，只见桂晶晶身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，李逸风悠然欣赏着桂晶晶挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷范寄芴到彼此“咚咚”的心跳。桂晶晶又微睁媚眼瞄了李逸风一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰。
　　　　李逸风微笑着将手伸到了桂晶晶的裙子里，摸到她的那条小小内裤，柔声道：“我脱了它，好吗？桂晶晶？”
　　　　“……脱吧……”桂晶晶低下头说道。
　　　　李逸风缓缓脱下桂晶晶的小内裤，将他脱到桂晶晶的小腿处，然后头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　　　这一吻带来了意想不到的后果，桂晶晶的娇躯颤抖著，然后用了一种近乎疯狂的热情来回应着李逸风，紧紧的吸吮著李逸风的舌头，用力搂著李逸风的脖子，象是要把自己和李逸风融为一体似的。李逸风想不到桂晶晶如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。李逸风一只手抓住她的一只乳房揉搓著，右手覆盖在桂晶晶的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在李逸风的手掌上。李逸风伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿李逸风的手指，李逸风的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　　　“噢！”
　　　　桂晶晶一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把李逸风的手指包围起来，想要把李逸风的手指完全吞没进去。桂晶晶的阴阜温热、黏滑、柔软，李逸风的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，李逸风能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下李逸风便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让桂晶晶大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把李逸风的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从李逸风身上飞落，然后她把性感的嘴唇从李逸风的大嘴里移了开来，低头在李逸风的脖子、胸口上舔吻起来。李逸风把手指从桂晶晶的阴道中抽了出来，
　　　　“噗哧”一声，带出大量的爱液，桂晶晶又发出一声：“噢！”然后便觉得一阵空虚感袭来
　　　　李逸风呼吸更加粗重起来，双手攀上桂晶晶丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让桂晶晶的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而李逸风的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　　　“噢……”
　　　　桂晶晶的娇躯在李逸风的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了年轻女人诱惑的身子一点也经不起李逸风的挑逗。此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足李逸风心中的渴望，而且桂晶晶也不能满足，她浪叫著哀求道：”李逸风，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
　　　　“嗯！如你所愿！”李逸风微笑着抬起桂晶晶的一条大腿，挟在腰上，然后阳具对着那洪水泛滥的小穴口就是攻去。
　　　　当李逸风跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，李逸风摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后李逸风下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，
　　　　“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过桂晶晶的阴道，直抵花心。
　　　　“啊！”
　　　　李逸风和桂晶晶两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。桂晶晶的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从桂晶晶和李逸风的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　　　桂晶晶此时空虚的阴道现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　　　桂晶晶的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给李逸风的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，李逸风心中增添了无比的勇气，于是李逸风把桂晶晶的一条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　　　就在这飞机上的洗手间里，李逸风和桂晶晶近乎疯狂般的做爱，令李逸风想不到的是桂晶晶比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让李逸风的每次狠插都能一插到底，这给了李逸风一种前所未有的感觉。李逸风和桂晶晶起码做了三个小时，天都亮了，桂晶晶的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，李逸风很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著李逸风的大鸡巴，又酥又麻，李逸风知道自己快要到紧要关头了。
　　　　“李逸风……我……我快要泄了……李逸风和……和我……李逸风和我……一起高潮吧！”桂晶晶浪叫道。
　　　　“嗯！我……我也要射了。”李逸风喘著粗气，断断续续的说道。
　　　　“射进我里面，我要！”
　　　　桂晶晶淫荡的叫道。桂晶晶的话有很大的诱惑力，李逸风心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在桂晶晶的花心处。
　　　　“啊！”
　　　　桂晶晶发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时桂晶晶和李逸风两人的第一次激情才算平息下来，桂晶晶的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的靠在墙上，而桂晶晶和李逸风的下身还紧密的结合在一起，桂晶晶和李逸风就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。
　　第229章
　　
　　李逸风走到床边，一把掀开了被子，登时，一具晶莹剔透的诱人胴体展现在项李逸风面前。
　　　　只见松岛枫肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　　　松岛枫的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　　　李逸风看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“松岛枫，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　　　接着，李逸风蹲下身，把松岛枫的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着李逸风的下身。李逸风把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。李逸风轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把李逸风的老二插了进去，松岛枫的小嘴紧紧的包裹着李逸风的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着李逸风的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李逸风的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李逸风的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　　　李逸风心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。李逸风用双手抱住松岛枫的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。李逸风的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在李逸风努力的工作下，松岛枫一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。李逸风想她这辈子也没这么受刺激过！
　　　　老二抽送了五十多下，李逸风就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着松岛枫的小嘴给李逸风带来感官上强烈的刺激。
　　　　休息了一下，李逸风抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。松岛枫的脸蛋随着李逸风的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着李逸风全身触电似的抽搐，李逸风的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，李逸风将阴茎插入了松岛枫咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，李逸风抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　　　由于李逸风的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。李逸风让它在松岛枫的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　　　然后，李逸风打量着松岛枫，只见松岛枫浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚松岛枫那赤裸的胴体，从松岛枫身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在松岛枫那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将松岛枫那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　　　他底下身，舌头探进松岛枫湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进松岛枫她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着松岛枫蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　　　松岛枫的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，松岛枫脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　　　松岛枫无力的瘫在那儿，任凭李逸风在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　　　李逸风抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，李逸风把它成M型的搭挂在李逸风的双肩上，现在，李逸风的眼睛离松岛枫美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！李逸风想如果松岛枫知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　　　李逸风用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是松岛枫的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，李逸风不会放过的。
　　　　松岛枫的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李逸风以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。松岛枫的阴道很干燥，李逸风仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　　　由此，李逸风确定了松岛枫真的是个处女，这一发现让李逸风喜出望外。
　　　　当然，李逸风不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　　　于是，李逸风便凑过头对着松岛枫的阴道口吹气。
　　　　她何曾试过如此玩弄，只见松岛枫的阴道轻轻抖震，李逸风以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，李逸风把松岛枫的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍松岛枫的身心，李逸风却不急於一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地李逸风将尾指的一节插进松岛枫的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的松岛枫慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！松岛枫的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　　　李逸风以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着松岛枫的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，松岛枫哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。
　　　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，李逸风要给这个女孩子开苞啦！
　　　　李逸风把松岛枫的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，李逸风把早准备好的一条白手绢放在松岛枫的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终於来临，李逸风双手分抓着松岛枫的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但松岛枫的阴道比想像中更为紧窄，虽经李逸风大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　　　李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。李逸风不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到松岛枫的处女膜，李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！李逸风深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把李逸风的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被李逸风的大炮穿破了。李逸风一插到底赶忙停住。松岛枫珍藏了二十年的处女膜被李逸风一下子轰穿。只见昏迷中的松岛枫眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。李逸风见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在李逸风早先放好的白手绢上。李逸风把手绢折叠好细心的收藏起来。
　　
　　没有了处女膜的阻隔，李逸风的阴茎开始进行更深入的插进抽出，李逸风的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，李逸风发觉已顶到了松岛枫的阴道尽头，李逸风停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，松岛枫的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　真的好紧！李逸风想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，松岛枫总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，李逸风又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着松岛枫的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具。李逸风被松岛枫不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地松岛枫的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在松岛枫的阴肉收缩至顶峰时，李逸风感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到李逸风的龟头上，李逸风知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，松岛枫的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使李逸风感到无比的刺激。
　　　　松岛枫的身材实在太好了！李逸风的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。李逸风将阴茎抽至接近离开松岛枫的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵松岛枫的阴道尽头――子宫口。
　　　　李逸风以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着松岛枫的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具.松岛枫的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着李逸风粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，松岛枫又被李逸风干得二度泄了出来。
　　　　之后，李逸风也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到松岛枫的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满松岛枫的阴道，李逸风射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　　　李逸风此时也管不了松岛枫是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　　　李逸风抽离松岛枫的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由松岛枫的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被李逸风以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得李逸风欲望又一次高涨起来……
　　　　李逸风心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住松岛枫高耸的乳头，而腰部又不停的在松岛枫的下体处磨擦，爱液又将李逸风的肉棒弄得湿润了，这时李逸风不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且李逸风身强力壮，精力还是非常充沛的。李逸风伸手往那神圣的小孔中探索……
　　　　松岛枫温驯地睡着……李逸风只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。李逸风的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，李逸风又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让李逸风可以插入那个圣地。之後，李逸风轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯松岛枫的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！李逸风一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　　　李逸风做个深呼吸，开始规律的在松岛枫热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到松岛枫的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。李逸风插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。李逸风将松岛枫的一只大腿挂到李逸风的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。李逸风的腰际用力不停来回抽送，深入松岛枫体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，李逸风感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　　　李逸风密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了松岛枫的子宫口。李逸风一下子就将龟头挤进她的子宫内，松岛枫被李逸风抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李逸风的抽送。这时李逸风感到她的整个子宫也紧紧吸啜着李逸风的龟头蠕动着，李逸风知道李逸风连翻的刺激将松岛枫推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　李逸风长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而松岛枫在昏迷中也再一次达到了高潮。这是李逸风无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的松岛枫还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　第230章
　　
　　刘熏爱一听，身子不禁一颤，脸上一红，低下头说道：“好啊！人家今天本来就是来伺候你的！你……你想怎么样就怎么样吧！”说着，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，李逸风只觉柔情万千。他大胆地握住刘熏爱的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，刘熏爱来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了李逸风宽阔的臂弯，李逸风趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在刘熏爱白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。刘熏爱紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……！
　　　　李逸风决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住刘熏爱的一双小手，另一只手紧搂住刘熏爱娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在刘熏爱小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着刘熏爱地性欲。刘熏爱此生毕竟还是处女，还是会有挣扎，但挣扎一直是无力的。
　　　　李逸风搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。刘熏爱的腰肢扭动起来，似乎在抵抗李逸风的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……李老板，你亲我……我舒服……啊……啊……啊……啊……不要……这样好羞人……不要嘛……”
　　　　在情场上浸淫多年的李逸风从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到刘熏爱心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这他前世的好情人，前世自己没得到她的第一次，这次一定要得到。
　　　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。刘熏爱瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开李逸风霸道的嘴唇侵袭。李逸风肆意地舔弄着刘熏爱香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，刘熏爱娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，李逸风狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　　　刘熏爱愈发急切地扭动起来，李逸风牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　　　在李逸风持续的舔吮热吻之下，刘熏爱渐渐沉沦，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上李逸风粗壮的颈脖，李逸风的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　李逸风看刘熏爱开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝刘熏爱高耸的乳峰摸去，刘熏爱丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在李逸风大手的掌握之中……刘熏爱全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”。
　　　　李逸风得意地看着刘熏爱的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着外衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　　　李逸风双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，刘熏爱对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但李逸风已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开刘熏爱胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，刘熏爱“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在李逸风的掌中，似乎在迎接李逸风的揉弄。
　　　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　　　李逸风赤红的双眼紧盯着刘熏爱短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从刘熏爱绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　　　李逸风拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，他的大手顺利捂住了刘熏爱的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　　　“啊……嗯……好……好舒服……”刘熏爱的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦刘熏爱的阴唇。“好快乐……李老板……你……你的手还是那么有魔力……我……我舒服死了……啊……”刘熏爱声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　　　李逸风轻易地将刘熏爱推倒地柔软宽大的沙发上，脱下了刘熏爱的外衣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在刘熏爱的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。李逸风重重地压在刘熏爱柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。刘熏爱俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李逸风在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上李逸风的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　　　李逸风的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　　　当李逸风的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，刘熏爱急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李逸风坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李逸风的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　　　李逸风的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在刘熏爱“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。刘熏爱的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在李逸风手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　　　在李逸风持续的挑逗和抽插下，刘熏爱酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在李逸风狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　　　李逸风看着美丽的既是少女，又算少妇的刘熏爱苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。刘熏爱的娇喘更加尖细，大腿紧夹李逸风的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在刘熏爱娇腻无比的尖吟声中，李逸风感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。刘熏爱在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是在这个世界的第一次高潮……
　　　　在持续不断的高潮中，刘熏爱逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，李逸风舒爽无比，平时端丽温柔的刘熏爱原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，李逸风才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　　　李逸风立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　　　李逸风死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　　　李逸风一边看着刘熏爱赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　　　刘熏爱微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的李逸风竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……刘熏爱娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　　　李逸风腾地压上去，托住刘熏爱浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，刘熏爱只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“李老板……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”浑身瘫软的刘熏爱艰难地说出求饶的娇语。
　　　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”李逸风用轻佻的言语在李刘熏爱耳边挑逗着。
　　　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷处女膜，进入了阴道的最深处，落红登时片片而花。
　　　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止李逸风的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　　　肉棒直达刘熏爱穴心的时候，李逸风的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，李逸风感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想不愧是处女，小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　　　刘熏爱只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令刘熏爱无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。李逸风御女无数，深知刘熏爱已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　　　于是，李逸风运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，刘熏爱原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在李逸风胯下娇声呼喊。
　　　　“哎……哟……天……李老板……你……哦……太硬了……”
　　　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
　　　　李逸风看着沉迷浪叫的刘熏爱，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着刘熏爱敏感的花心，头一低，含住了刘熏爱在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，李逸风突然的一个配合，龟头深刺猛撞刘熏爱的子宫口，牙齿轻轻在咬在刘熏爱翘挺的乳尖上。
　　　　刘熏爱的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，李逸风感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　　　刘熏爱只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　　　李逸风也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个刘熏爱，身体是处女，内心是少妇，这样的女人，世界上估计也就一个，真的是太爽了！一想到这里，李逸风不禁又硬起了。
　　　　刘熏爱虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　　　“谁叫你又美又骚？”李逸风嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　　　十年，算是前世的一百年未，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的刘熏爱的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，刘熏爱感觉刚才李逸风射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，刘熏爱“哼哼啊啊”地开始了李逸风轮的淫呻浪叫。
　　　　这次，李逸风不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，刘熏爱的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　　　李逸风的呼吸也渐渐浓重起来，在刘熏爱俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　　　刘熏爱浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在李逸风的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，李老板……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　　　“啊……刘熏爱……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”刘熏爱臣服的娇吟使李逸风血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”，长时间的抽插，使刘熏爱再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着李逸风的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　　　李逸风得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住刘熏爱的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　　　刘熏爱在李逸风激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　　　“哎……哟……李老板……你……喔……太硬了……”
　　　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　　　李逸风一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉刘熏爱那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　　　高潮后的刘熏爱嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　　　李逸风满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　　　高潮中沉醉的刘熏爱登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　　　李逸风健步跨上，臀部压坐在刘熏爱高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼刘熏爱娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从刘熏爱穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　　　刘熏爱从李逸风灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　　　“唔……唔唔……”
　　　　刘熏爱感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　　　“喔……！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，李逸风获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　　　“咳……咳……”刘熏爱眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液连同从阳具上带入她口中的鲜血从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　第231章
　　
　　“谢什么啊？那可就太见外了！”李逸风笑着将陆佳彤扶坐好，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“陆佳彤，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”
　　　　 “不要啊！”陆佳彤一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被李逸风搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止李逸风舌头的侵袭，不料李逸风抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得陆佳彤登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　　　陆佳彤“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚逃过死亡的命运，难道现在又要失身于这个英俊帅气的救命恩人吗？
　　　　她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的陆佳彤浑然忘我地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的陆佳彤却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在李逸风怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　　　“陆佳彤，你喜欢我对你这样欺负你吗？”李逸风继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她那样丰满的乳房挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。
　　　　“我……不知道！啊！”陆佳彤浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人可是让她死而复生，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　　　李逸风再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。陆佳彤哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　　　李逸风双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。     被这娇花蓓蕾般绝色美女陆佳彤的婉娈可爱所震撼，李逸风目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　　　陆佳彤虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“李逸风，不，别……别这样！”可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，李逸风炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的陆佳彤又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在陆佳彤低不可闻的娇喘和嘤咛声中，李逸风似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　　　感到李逸风的那双魔手不住游动，陆佳彤似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这个比她小的大男孩究竟他要干什么事了。
　　　　当李逸风渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“李逸风……李逸风……你.……”
　　　　李逸风不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　　　李逸风一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。陆佳彤美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被李逸风在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在李逸风淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　　　在陆佳彤美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　　　在李逸风快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　　　“李逸风，不要啊！”陆佳彤娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“陆佳彤，你不喜欢我吗？不愿意吗？”李逸风挑逗着问道。
　　　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”陆佳彤娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”李逸风将嘴唇贴上陆佳彤鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把陆佳彤的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。陆佳彤拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是李逸风的接吻有熟练的技巧，陆佳彤不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。李逸风的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住陆佳彤的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，陆佳彤娇羞的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……陆佳彤矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，陆佳彤微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。李逸风以自己的舌尖，触摸着陆佳彤的舌尖，并划了一个圆。陆佳彤闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　陆佳彤将舌头又伸出了一点，而李逸风的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从陆佳彤的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管陆佳彤拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李逸风的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得陆佳彤口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　“唔……”陆佳彤己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了陆佳彤柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　“陆佳彤，舒服吗？喜欢吗？”李逸风继续挑逗着低声问道。
　　　　“嗯……嗯……”陆佳彤娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的陆佳彤己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，李逸风知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向陆佳彤那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　　　“啊！疼啊！”陆佳彤芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　　　“好陆佳彤，忍一下就苦尽甜来了！”随着李逸风猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的陆佳彤，从此再非是处子之身！
　　　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在陆佳彤美眸珠泪涟涟的注视下，李逸风一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　　　陆佳彤芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李逸风逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊！”随着一声娇羞轻呼，陆佳彤胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　李逸风拼命地抽动着，那强劲粗狂的性欲早已使陆佳彤如癫似疯，陆佳彤浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着李逸风性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着陆佳彤柔嫩的子宫。
　　　　李逸风的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着陆佳彤的子宫颈。
　　　　在李逸风强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的陆佳彤哪里吃得消？他每次的插入都将陆佳彤送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李逸风胸腹之间，仰躺着的陆佳彤更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，陆佳彤情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在李逸风看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让陆佳彤真泄身泄得舒服透了。
　　　　但李逸风却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着陆佳彤的玉腿，庞然大物大起大落的他，见陆佳彤已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将陆佳彤的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让陆佳彤雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着陆佳彤高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得陆佳彤尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李逸风再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得陆佳彤差点没乐疯了，她虽知李逸风是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　　　陆佳彤茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李逸风强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让陆佳彤更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　　　李逸风的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在陆佳彤的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然陆佳彤体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，李逸风感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“小玉……我的小玉啊……”
　　　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，李逸风和陆佳彤的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　　　“小玉……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　　　李逸风急迫的叫声呼唤着陆佳彤的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着陆佳彤的身心。顿时陆佳彤挺起了屁股，陆佳彤的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍李逸风的全身。
　　　　李逸风不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出李逸风都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开陆佳彤，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入李逸风都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着陆佳彤，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿陆佳彤的宫颈，并最大限度的深入到陆佳彤的子宫，使陆佳彤的美穴甬道急剧收
　　　　更刺激的是，每一次插入，李逸风都要把龟头死死的抵在陆佳彤的子宫口上拚命地磨，这时陆佳彤不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的陆佳彤头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着李逸风弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　　　奋起全力，李逸风最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了陆佳彤的子宫，这时陆佳彤的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……小玉要死了……”
　　　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从陆佳彤美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　　　李逸风和陆佳彤已达到乱伦的性欲颠峰，突然李逸风的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于李逸风忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　　　“呲”的一声，李逸风的精液又一次喷灌进陆佳彤的子宫，给李逸风这么一抵，陆佳彤一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在李逸风直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得李逸风也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　　　已臻高潮的陆佳彤在李逸风这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱李逸风，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，陆佳彤的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着李逸风爱的洗礼。
　　　　此时此刻，李逸风早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着陆佳彤的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，李逸风充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射陆佳彤的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着陆佳彤空虚的子宫。
　　　　李逸风的精液与陆佳彤的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了陆佳彤的子宫深处。这时陆佳彤的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，陆佳彤的宫颈正在吮吸他的龟头，陆佳彤的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，陆佳彤的子宫在吸纳了李逸风的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，李逸风清楚的感觉到，陆佳彤的美穴甬道在痉挛、陆佳彤的屁股在后挺、陆佳彤的腰肢在扭曲、陆佳彤的双肩在抽搐、陆佳彤的两手在发抖、陆佳彤在床上哆嗦，陆佳彤的全身都已陷入极度快感的震颤之中，陆佳彤被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　天在转，地在转，一切都不复存在，李逸风的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是陆佳彤，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在陆佳彤的体内宣泄，宣泄……直到李逸风颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满陆佳彤的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　　　射精后李逸风并没将庞然大物抽出，他趴在陆佳彤身上感受她高潮后的余波。陆佳彤在高度的满足后也瘫痪了。
　　第232章
　　
　　此时，李逸风不说什么，直接将贾依微压在桌子上。贾依微只是愣了一愣，便明白了李逸风要干什么。可是，她终究还只是象征性的挣扎了几下，就服软了！
　　　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，李逸风的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着贾依微那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　　　贾依微年轻美艳，又是结过婚的人，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　　　李逸风向她投来的目光越来越多，越来越灼热。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，李逸风不禁看得痴了。
　　　　被李逸风紧紧压在桌上的贾依微闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现李逸风的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　　　看到李逸风的这一个举动，贾依微哪里还不知道他想要干什么呢？可是，她却已经认命了，毕竟，自己如今没了丈夫，需要的是一个强有力的依靠，所以只能如此。
　　　　“真是个淫荡的小骚货，哈哈……不过我喜欢！”
　　　　李逸风说着俯下身。贾依微知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住贾依微柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进贾依微的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到贾依微纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的贾依微已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　贾依微被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩贾依微那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　李逸风放开贾依微的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。贾依微意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　“嗯……李老板……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　贾依微的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将贾依微的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了贾依微的耳孔里。
　　　　这下贾依微可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道贾依微心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得贾依微意乱情迷起来。他察觉到贾依微的变化，于是单膝跪地，用力舔吻贾依微洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸贾依微饱满的双乳。
　　　　“李老板……不要在这里…… 这里是办公室……会有人看到的……嗯……”
　　　　“没关系的，现在是下班时间，而且这里是我的地盘，会有什么事？贾依微姐姐，你就从了我吧，求你了。”
　　　　“小坏蛋！人家都答应给你了……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　　　李逸风软硬兼施，贾依微本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得贾依微不从。
　　　　“嗯……李老板……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　贾依微的话还没说完，李逸风已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。贾依微立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　李逸风见状大喜，吻了吻贾依微那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从贾依微的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄贾依微那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出贾依微滑嫩如脂的肌肤。
　　　　李逸风的双手在贾依微的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在贾依微的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得贾依微嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在贾依微的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　“嗯……”
　　　　在李逸风的挑逗下，贾依微发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏贾依微弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷啡胧旨椿。柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对贾依微敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在贾依微对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。贾依微脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了贾依微的清纯。
　　　　他抬起贾依微的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　贾依微撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　贾依微担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻贾依微的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？贾依微的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　李逸风用牙齿轻咬贾依微的每一个脚指，酸麻的感觉由贾依微脚底传到全身，扭过头，在贾依微的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住贾依微的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压贾依微脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在贾依微面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　李逸风把贾依微的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到贾依微的脚背，李逸风把贾依微的高跟鞋取了下来，捏弄着贾依微的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，贾依微突然抬起上身，李逸风放开贾依微的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在贾依微的小腹上舔吻。贾依微又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在贾依微可爱的肚脐上舔着。
　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　就在贾依微要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　李逸风已经将贾依微的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下贾依微的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是贾依微的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在贾依微柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　李逸风拉着贾依微另外一只香足放到自己胯下，贾依微马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。贾依微这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　李逸风把贾依微的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开贾依微的裤子。
　　　　此时，李逸风当然不会错过这等玩弄美人儿的机会。他的双手再次使出袭胸绝技，伸进贾依微衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　贾依微很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是贾依微兴奋的表现。
　　　　李逸风手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受贾依微花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄贾依微。
　　　　良久，李逸风抬起头，贾依微却还没从刚才的热吻中缓过神来。
　　　　李逸风哈哈一笑，他把办公桌上的杂物推到一边，抱起软绵绵的贾依微放在桌上。
　　　　李逸风打算先吊吊年轻女子的胃口，于是重新叼住贾依微的樱唇，一轮窒息式的热吻将贾依微弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起贾依微背后的衣服。随着鹅黄色套装逐渐升高，贾依微白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　贾依微双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在李逸风的眼前。李逸风一直将贾依微的衣服拉到腋下，登时一片春光……李逸风一手拉住贾依微的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
　　　　贾依微的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着贾依微的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　随着拉链拉开的声音，贾依微的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在贾依微的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
　　　　贾依微知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　　　那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！李逸风看了，差点儿鼻血狂喷。
　　　　贾依微本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　干！在李逸风双手的带动之下，贾依微的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
　　　　贾依微的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从贾依微的芳草萋萋之间看去。
　　　　李逸风已经把贾依微的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　这时贾依微还是有些紧张，毕竟有外人在场，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，贾依微在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　终于让裙子彻底脱离贾依微纤细光滑的小腿，贾依微已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从贾依微白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　当吻到贾依微滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在贾依微白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　李逸风一边吻一边将贾依微的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样贾依微那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过贾依微平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开贾依微的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……李老板……”
　　　　贾依微的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。认识贾依微的人一定想不到，贾依微平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。李逸风心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女贾依微完美的娇躯和淫荡的媚态。
　　　　李逸风拿来坐垫垫在贾依微美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高贾依微的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起贾依微的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　李逸风把脸埋进贾依微的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　“嗯……李老板……嗯……李老板……啊……”
　　　　贾依微被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次贾依微，一咬牙将贾依微的背心从她头顶脱了下来。贾依微被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开贾依微胯间的内裤，按在贾依微柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱贾依微的白衬衫。
　　　　蜜穴甬道是贾依微最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻贾依微双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。贾依微的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现出来了。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　李逸风的手指一直在贾依微柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的贾依微暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度
　　　　贾依微丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　贾依微本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　贾依微娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸贾依微滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让贾依微的双腿分开更大。
　　　　李逸风嘴上跟贾依微吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，贾依微赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　李逸风一边爱抚贾依微全身上下的玲珑曲线，一边趁贾依微意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来贾依微的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让贾依微转了将近45度。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过贾依微雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到贾依微背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　“嗯……啊……”
　　　　贴身内衣突然松脱，即使贾依微已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让贾依微忍不住娇吟起来。
　　　　李逸风偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷吩谘罢易詈玫慕嵌龋想彻底看清两人做爱的情景。好！我就让你了解一下国色天香的真正含义。李逸风心一横，两手轻轻向上一推
　　　　干！贾依微那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，李逸风越来越兴奋，随手拉下贾依微的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　贾依微的美丽少妇的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李老板…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　贾依微婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被贾依微发现他的不良企图。于是他给贾依微穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，贾依微感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李老板……来疼人家吧……”
　　　　贾依微的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮泛滥。他用手指勾住贾依微的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致贾依微的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。贾依微那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　眼前的贾依微实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色档夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　此刻的贾依微怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，因为贾依微这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死
　　　　李逸风拉起贾依微的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。贾依微柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近贾依微的神秘溪谷，只见贾依微那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着贾依微急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得贾依微扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李老板……”
　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着贾依微娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到贾依微那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　贾依微是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在贾依微体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟贾依微的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏贾依微的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让贾依微几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　“啊……李老板……李老板好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，贾依微被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　贾依微美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住贾依微的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　“嗯啊……”
　　　　火热的大龟头刚刚挤入贾依微紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的贾依微刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。贾依微这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　贾依微小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是贾依微美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取贾依微人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到贾依微会生得一副极品名器。
　　　　贾依微的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的贾依微。
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入贾依微的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷范既眉忠牢⒛岩猿惺埽娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上贾依微的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用贾依微的极品美穴。第一次和一个大美女在办公桌上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到贾依微已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　“啊……啊……李老板……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　　　贾依微用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　贾依微在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。
　　　　贾依微娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　第一次在公众场所做爱，而且还是在办公桌上，贾依微摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着贾依微这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐占据主导。
　　　　在办公桌上当着外人干贾依微，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁贾依微的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。贾依微的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　“啊！嗯……”
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，贾依微娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……贾依微被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　办公室做爱同样给了李逸风莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过贾依微的双腿盘在腰上，一手扶贾依微的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的贾依微抱了起来。干！
　　　　妈的！太刺激了！贾依微浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他贾依微曲线玲珑的娇美身材。
　　　　“啊……李老板……太深了……要人家的命了……”
　　　　贾依微的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入贾依微的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　李逸风享受顶着贾依微娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露贾依微的诡计！李逸风坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将贾依微的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　　　虽然此刻贾依微已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在贾依微相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。扎实的武术功底造就了贾依微极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　“啊……小坏蛋李老板……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他贾依微的身体，这怎么得了！好在他知道贾依微在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住贾依微纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在贾依微柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　贾依微的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入贾依微体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。贾依微相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　“啊！啊！不行了！李老板！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”　   “用力做什么？用力弄死你？”
　　　　李逸风故意问贾依微。
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李老板才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李老板好棒！李老板……”
　　　　此刻贾依微连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏贾依微弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住贾依微的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿贾依微的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，贾依微瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　贾依微那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。贾依微高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在贾依微体内激射而出。
　　　　“啊……”贾依微淫叫一声，瘫在桌上，感叹不已：李老板真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
　　第233章
　　
　　李逸风微笑站起身，在邹凯航的耳朵轻轻说着：“小美人儿，看你的样子还是个处女！我捡到宝了！我也知道你并不大愿意出卖自己的身体，但是已经晚了，我刚才其实给你喝的酒里，已经被我加入了一些催情功能的东西！虽然你肯定会给我！但是鉴于你的处女身，我还是决定给你加一把花。怎么样，现在是不是感觉很难受啊？”
　　　　邹凯航确实感到体内一股欲火在燃烧着，开始在毁灭着自己的理智。
　　　　此刻她衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住那成熟的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。
　　　　高耸的乳房离李逸风的鼻子不到五公分，李逸风毫不客气地大饱眼福，邹凯航垂肩的乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着成熟的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　李逸风忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，邹凯航慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔……你……放、放开我，你这……色狼，亚美得……”邹凯航娇羞的躲闪。
　　　　“色狼？在这里玩儿的哪个不是色狼？这里是什么地方？说白了就是妓院，你来这里不卖肉，难道是当公主的？你既然来了，就不要想当婊子还要立贞节牌坊了！大不了以后你的一切我全包了！”李逸风说着，吻着这芙蓉般的美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　　　在他淫邪的抚摸揉搓下，邹凯航羞得一阵阵脸红，但她没有反抗，因为她毕竟年纪还小，一下子就被欲火给完全迷失了。这包粉末可是色狼居家旅行必备用品！
　　　　这时，李逸风的一双手伸进了邹凯航的衬衫和乳罩内，他的大手在邹凯航那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住邹凯航那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　　　邹凯航羞不可抑……但是此时的她怎么是这个色中魔头的对手。
　　　　邹凯航被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。李逸风的右手从邹凯航那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她裙里的内裤。
　　　　“亚美得……那里……绝对不行啊……”
　　　　邹凯航下意识双手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住。邹凯航娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎。
　　　　但是最终也无法抵御强悍的李逸风以及体内的欲望，只能缓缓放开保护自己的双手。
　　　　李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的私有草地，又从容地在她的花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入邹凯航的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住邹凯航的圆臀，然后，右手向邹凯航的草地尽头开始一寸寸地探索。
　　　　李逸风的手感告诉他，邹凯航神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，蝴蝶造型，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，李逸风放肆地向其逼进。李逸风摸着邹凯航那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　　　在李逸风的挑逗淫弄下，邹凯航脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，手穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，他轻轻地在邹凯航宝蛤上爱抚。随后，分开她那微微并拢的双腿。
　　　　这时，邹凯航已经娇喘吁吁，香汗淋漓。李逸风抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　　　娇俏可人的邹凯航丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当邹凯航发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。李逸风的手插进了邹凯航的大腿根中揉摸、抚弄起来。
　　　　“啊……唔……嗯……”
　　　　娇柔清纯的邹凯航娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。
　　　　双腿被大大撑开的邹凯航，贞洁的圣地早已全无防卫。李逸风并不急着攻占她最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这美丽少女。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入邹凯航那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风高涨的淫欲。邹凯航的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　　　“啊……求你……不要……这么粗鲁……”邹凯航喉底哽住低呼，全身僵硬。
　　　　李逸风火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。邹凯航曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被李逸风开发过的纯洁禁地，又一次被淫欲的手指色情地亵玩着。
　　　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。李逸风的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　　　邹凯航贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　　　要品尝美女的每一分韵律，李逸风火烫的指尖正轻轻掠抚过邹凯航的纯嫩花瓣。电流直冲她每一根毛孔，邹凯航娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的指尖。
　　　　随着李逸风指尖轻挑，邹凯航湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的手指摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。邹凯航的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被柔柔地拉起，揉捏。
　　　　李逸风的手指挤入她柔若无骨的蜜唇窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。邹凯航的下腹不自主地抽搐了一下。在火热的手指翻搅肆虐下，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。李逸风心花怒放。
　　　　“小美人，你的淫水好多啊！”敏锐的他立刻发现了邹凯航的身体变化，他轻咬邹凯航的耳垂，把火热的呼吸喷进邹凯航的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在邹凯航已经要崩溃的羞耻心上。
　　　　阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼使邹凯航暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。
　　　　随后李逸风命令邹凯航脱掉剩下的衣服，而邹凯航顺从地执行，动作很慢，因而显得非常的优雅。李逸风欣赏着国色天香的美人宽衣解带，外衣穿过手臂，从邹凯航的身上脱了下来，静静的落在脚前。
　　　　邹凯航的素手慢慢地伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。李逸风盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
　　　　一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在李逸风眼前了。丝袜被一直褪到了足处，邹凯航依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　　　李逸风被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，鸡巴变得坚挺并开始搏动了。
　　　　邹凯航挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开李逸风那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，便把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。至此，邹凯航美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。
　　　　邹凯航雪白的肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油的豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。
　　　　看着天仙似的半裸美体，李逸风都快忍不住了，呼吸急促起来，快速的脱去自己的衣裤，只剩下内裤在身上。
　　　　邹凯航轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头裸露在这个大男孩面前，邹凯航的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
　　　　邹凯航提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。邹凯航的美丽胴体，终于又一次在李逸风面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，李逸风知道那是邹凯航的桃花圣源。
　　　　邹凯航将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上。她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
　　　　李逸风贪婪地赏视着这曾经被他占有过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的邹凯航，比起被自己初次H前那清纯秀美的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
　　　　“走到我面前来。”李逸风命令道。
　　　　邹凯航紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到李逸风身前。
　　　　“帮我脱掉它。”李逸风指了指身上的内裤。
　　　　邹凯航没有任何反抗之力，任由身体的欲望控制着自己的思想，她伸手脱去李逸风的内裤，李逸风故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。邹凯航雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
　　　　李逸风只见邹凯航一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　李逸风已经几乎无法自控，再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将邹凯航的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。李逸风就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住邹凯航的那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　　　“嗯……”
　　　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，邹凯航惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。
　　　　“嗯……唔……唔……”不知什么时候，邹凯航羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　　　李逸风双手牢牢的握住了邹凯航挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。邹凯航温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。
　　　　“唔……求求你，亚美得……别……”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　　　李逸风全身紧贴在邹凯航温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使李逸风恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将邹凯航紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
　　　　李逸风一只强健的手臂从邹凯航光洁的腋下穿过，横抱在邹凯航高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了邹凯航的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　　　李逸风的手指抚弄着邹凯航下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。李逸风的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
　　　　下体被手指侵入所带来的酥痒让邹凯航的全身麻软不已，李逸风的手指不断地在邹凯航的阴道里钻啊钻的，一下，两下……
　　　　“啊……”
　　　 邹凯航全身猛的一抖，忍不住叫了出来。李逸风又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来，那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。
　　　 果然，邹凯航很快就把持不住了，呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住李逸风的手臂，同时扭动着身体，竭力想让李逸风停止下来。
　　　　李逸风岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将邹凯航推倒在宽大的地板上。邹凯航来不及翻身，已经被李逸风从后面压在了身下，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了她粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的阴道口上。
　　　　“啊……你轻点哟……人家又不是不给你……怎的像强奸似的……啊……”邹凯航全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，娇嗔的说。
　　　　李逸风已是箭在弦上不得不发了，已经用力的将鸡巴插入了她的体内。
　　　　“啊……痛！”
　　　　邹凯航大喊着，感到有些疼痛，李逸风涨得通红的鸡巴已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
　　　　李逸风感受到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将鸡巴自邹凯航的体内拔出少许，再次用力的向前一压，鸡巴如铁钎般的贯通了阴道，龟头狠狠地撞在了邹凯航的花芯上。
　　　　“哎……”又一下的疼痛让邹凯航发出了叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。
　　　　暴力的李逸风反而让刚开苞的邹凯航疼痛感少了很多。
　　　　李逸风听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把鸡巴在邹凯航体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。
　　　　李逸风的鸡巴前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对李逸风来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，还能体会到H干这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀，更重要的是，李逸风喜欢这种后背式的H干。
　　　　邹凯航对这种H干姿势有种耻辱感，但是这种耻辱感很快的就被屈服感所代替，身上的这个男孩就是征服自己的人，从今往后自己的一切不在属于自己，都是这个正在H干自己的男孩子的了。
　　　　李逸风仍在尽情地享用着邹凯航……这道丰盛的大餐。不管是鸡巴顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着邹凯航的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了李逸风，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在鸡巴不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　　　早期的痛苦过后，很快，一种强烈刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到邹凯航的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得骚浪起来，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　　　李逸风那粗壮无比的鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入邹凯航那火热深遽的幽暗“花径”内。李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚俏人儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的邹凯航那雪白挺翘的屁股也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　邹凯航在李逸风疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着……
　　　　李逸风更加卖力地疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，李逸风出色的淫技引导着邹凯航奔向性交的绝顶高潮。
　　　　李逸风抽出鸡巴将她翻过来，在H进去，一下，两下……直到近两百下，邹凯航的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在鸡巴的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住李逸风的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　　　突然，邹凯航的子宫像爪子一样抓住李逸风的大龟头，不断吮吸大龟头。接着，邹凯航的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，李逸风感到邹凯航的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受邹凯航的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。邹凯航的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的虑焕锖芸焱李逸风的鸡巴混合、交融在一起。
　　　　邹凯航长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
　　　　可是当邹凯航平静下来后仅仅半分钟，整个人居然晕了过去。
　　第234章
　　
　　“李逸风，我爱你……我爱你……”就在李逸风要把欧若涵抱回床上的时候，欧若涵忽然神志不清的开始叫唤起来。
　　　　李逸风听到这句话，不禁心中吃了一惊，可还没等他反应过来，欧若涵居然反手勾住他的脖子，樱唇一把吻住了的嘴。
　　　　李逸风脑袋中一晃，他没想到自己居然就这样得到了欧若涵的初吻。
　　　　而接下来更麻烦的就是欧若涵的唇上阵阵甜蜜让李逸风欲火焚身不已，他一把将欧若涵按倒在床上，便是激情地吻着，欧若涵也不知道是因为醉酒还是咋的，此时异常的火热，双手抱紧李逸风，激情回应，看起来只愿二人化而为一。
　　　　良久之后，李逸风抬起头来，呼呼喘息，看着此时一脸红润的欧若涵，心中一发狠吗，就当是酒后乱性，做了！
　　　　此时，李逸风看着欧若涵美丽的脸庞，因酒精和刚才的情欲而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉想着，他是我的老婆，我的欧若涵！
　　　　于是他低下头，嘴唇再次重重的吻住欧若涵的红唇。
　　　　欧若涵双手抱住李逸风的脖子热烈的回应李逸风的吻，不停的吸着李逸风伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记一切，做回了原始的男人和女人，他们只想拥有对方、占有对方的爱。
　　　　李逸风俩人在床上翻滚吻着，直到最后李逸风躺在欧若涵的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李逸风的嘴离开欧若涵的嘴唇时，欧若涵甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐李逸风的嘴。李逸风看到后，开口吸吮着欧若涵伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和欧若涵甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　　　李逸风伸手开始脱掉欧若涵身上的衣服，欧若涵则扭动身体好让李逸风顺利的脱下她的衣服。
　　　　李逸风脱掉欧若涵身上的衣服后，在他眼前的欧若涵只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李逸风望着欧若涵雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到欧若涵的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在欧若涵丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，欧若涵身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这初次的温柔，她还是纯情处女，根本从来没经过受这样的挑逗，而现在李逸风火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住欧若涵的乳头，揉搓着欧若涵柔软弹性的乳房，另一手则将欧若涵的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……李逸风嗯……喔……”
　　　　李逸风低下头去吸吮欧若涵如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，欧若涵觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她李逸风，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　欧若涵觉得快被击倒了。李逸风的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　欧若涵像是怕李逸风跑掉似的紧抱着李逸风的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得欧若涵觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李逸风玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……李逸风好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着欧若涵的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到欧若涵的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进欧若涵那两片肥美花瓣，欧若涵的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！李逸风啊……”
　　　　欧若涵用很大的声音叫出来，这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。欧若涵觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到李逸风的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得欧若涵美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到欧若涵的两腿之间，看到欧若涵所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下欧若涵的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。欧若涵的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。欧若涵的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是欧若涵的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄欧若涵的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……李逸风……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　欧若涵因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向李逸风的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……李逸风……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使欧若涵的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到欧若涵淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“李逸风……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　欧若涵端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上欧若涵那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　欧若涵双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入李逸风的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“李逸风……我受不了啦！……我……”
　　　　李逸风的大龟头，在欧若涵花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多，一举捅破了处女膜。
　　　　“哎呀……”随着一声叫唤，片片落红……
　　　　然后，欧若涵一声娇叫，“痛死我了，李逸风……你的那个太大了，我受不了！……真的好痛啊……啊……”
　　　　李逸风看欧若涵痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　欧若涵感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　　　“好大好烫啊！”
　　　　欧若涵那此时因为醉酒销魂而淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使欧若涵哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“欧若涵，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　欧若涵感觉李逸风钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　欧若涵吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使梁母脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，欧若涵下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　　　每当李逸风深深插入时，欧若涵就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　　　李逸风每一次的插入都使欧若涵前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。欧若涵淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…李逸风…快…再快一点……”
　　　　李逸风将欧若涵的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使欧若涵觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。欧若涵的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李逸风更不停地揉搓着欧若涵早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。欧若涵几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　　　欧若涵全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　欧若涵软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使欧若涵不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不……”
　　　　李逸风将欧若涵翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　　　欧若涵尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，欧若涵全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李逸风手扶着欧若涵的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。欧若涵才刚高潮过的阴部变得十分敏感，欧若涵这时脑海已经混乱空白，原本清醒的时候有的端庄古板的封建情操已经不见，突来的这些激烈的变化，使的欧若涵女人原始的肉欲暴发出来。她追求着李逸风给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…李逸风…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使欧若涵火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，欧若涵连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在李逸风的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……李逸风你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　欧若涵再次达到高潮后，李逸风抱着欧若涵走到床下，用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　欧若涵站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　　　“欧若涵……欧若涵，欧若涵……欧若涵姐姐……我是李老板……我来了……”李逸风忽然冒出这么一句，只觉心中爽的不得了。
　　　　他把欧若涵雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊…李逸风…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，欧若涵这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李逸风的动作摆动。
　　　　这时候，李逸风双手抓住欧若涵丰腴滚圆的美臀，就这样把欧若涵羊脂白玉一般的胴体抬起来。欧若涵感到自己像飘在空中，只好抱紧了李逸风的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使欧若涵半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，欧若涵的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着欧若涵大概走五分钟后，李逸风把欧若涵放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住欧若涵的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从欧若涵的美穴挤出春水流到床上。
　　　　高潮后的欧若涵虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应李逸风的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　欧若涵发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊…好李逸风…好老公…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　欧若涵心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着欧若涵坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了欧若涵的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着欧若涵那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到欧若涵全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快欧若涵如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好老公，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的欧若涵早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎……好老公……好哥哥……欧若涵最爱的亲亲……亲亲老公……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到欧若涵花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的欧若涵好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，欧若涵快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝李逸风……你……干得欧若涵美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……欧若涵受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……欧若涵泄了……好甜好香……浸得李逸风哥哥好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像欧若涵这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的欧若涵，暂停了动作，“好欧若涵……没关系……先泄吧……稍息一下……让李逸风尝尝欧若涵的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好李逸风……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……李逸风……好好干吧……欧若涵……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李逸风一手抱着欧若涵的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。欧若涵也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在欧若涵的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着欧若涵的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得欧若涵不住婉转娇啼。
　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到欧若涵子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好欧若涵好老婆！李逸风出来了，我射给你了！”
　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　欧若涵的子宫口感受到李逸风滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李逸风躺在欧若涵的身上，紧紧的抱住她。而欧若涵连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但欧若涵感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的欧若涵紧拥着李逸风，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和李逸风李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着欧若涵那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚欧若涵光滑的玉背。欧若涵就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　他们俩似乎还没回到现实中来，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而欧若涵也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第235章
　　
　　韩子昕见李逸风盯着自己的豪乳，不禁暗怒，叫道：“李老板！你怎么会在这里？！快点出去！快啊！“李逸风并没有马上回答，只是面上露出一丝不易察觉的笑容。
　　　　韩子昕见李逸风并不答话，正要发怒，突然觉得下体p痒酸麻，阴道子宫阵阵收缩，原来李逸风那桌上香炉中放着一种及其霸道的春药，名叫“石女乐”，是铃木史郎给李逸风的。此药放在香炉里燃烧，对男人无效，但只要女人吸入一点点任你是大罗神仙也要变成荡妇淫娃。
　　　　李逸风听了大喜，所以才来这里守株待兔的。
　　　　此时，只见韩子昕面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。
　　　　李逸风从铃木史郎那里知道了“石女乐”的妙用，如今瞧见韩子昕骚痒难耐，强忍畅快的模样，不由得色心顿起，兴奋莫名。见韩子昕两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙了！
　　　　李逸风见韩子昕欲焰焚身，克制强忍的模样，真是说不出的诱惑迷人。他有意捉弄，李逸风假意道：“韩子昕，你怎么了？身体可否有什么不适之处。”韩子昕她勉强压抑住禁不住的媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，突然之间，韩子昕感到浑身血液翻勇，浑身燥热不堪，全身无力，双腿一软，向前倒去。
　　　　此时，李逸风早已在韩子昕媚态发作前起身走出书桌，见韩子昕在淫药的进攻下已是不能自抑，见韩子昕身体前倒，急忙抢步搀扶，顺势将韩子昕搂入怀中。
　　　　此刻，李逸风只觉一股说不出的幽香直入鼻孔，全身说不出的惬意，软香在怀，双手好似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。
　　　　李逸风只见怀中娇娃，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠。见此情景不禁胯下之物有挺立几分。
　　　　李逸风见韩子昕如此，假意关心，问道：“韩子昕，怎么身体如此炙热啊，看都出汗了，可能是天气过于炎热，韩子昕，怎么穿着如此之多，此乃盛夏，还是清爽几分的好，大家都是自家人，来来来让在下为韩子昕除去睡衣吧。”说罢就去解韩子昕睡衣。
　　　　“谁……谁……和你是……自家人，无耻之徒，你对我做了什么……啊……救命……”韩子昕见李逸风伸手为自己宽衣，那里肯从，无奈身体在淫药进攻之下之下，浑身使不出半点力气。
　　　　李逸风在一旁看得兴起，从韩子昕的背后，连忙把拉带给解开了，边对韩子昕淫笑：“韩子昕还是要小心，万一热出病来就不好了，还是解开衣服让在下为韩子昕宽衣吧。”韩子昕本来用手阻止李逸风的动作，但已经迟了，李逸风已经解开了前胸衣，由于韩子昕此时刚刚洗完澡，没戴胸罩，两只大玉兔直接跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，李逸风看呆了。
　　　　李逸风这时把韩子昕的身体靠向自己，两手分别用力握住韩子昕那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“韩子昕，没想到你如此开放，竟然不穿贴身之物，嘿嘿……”然后用力一挤，乳头竟然溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。
　　　　李逸风不禁惊呆了，没想到韩子昕居然会有奶水，当下管不得许多，用力的挤压起来。
　　　　韩子昕这时才在李逸风不断用力挤压巨乳的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊~~！啊~~！不要啊！啊~~！停~ ！啊！你别济呀~ ！啊！用力点！“韩子昕的双乳在李逸风不断的玩弄下迅速胀起来，韩子昕只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，李逸风吻吸着韩子昕的香唇，源源不断的吸食着韩子昕的香液，李逸风也开始不断吐出口液，让韩子昕吸食，两人相互交换着香液。李逸风的两手都没停，辱弄得韩子昕的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，李逸风松开的双手把韩子昕下身的裸裤撕去，发现韩子昕在石女乐、李逸风的双重刺激下，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是。
　　　　此刻，李逸风调笑韩子昕到：“没想到韩子昕你竟节俭自此，连胸罩都不穿，早知道，我就送几件给韩子昕也不是不可，虽然我们家清贫，但几件胸罩还是有的。哈哈哈……”
　　　　“不是的，你们不要乱来，不然我可要对你们不客气了。”韩子昕忍着剧烈的骚痒，好不容易想到现在唯一得体不失身份的话。
　　　　看着这个美丽的浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，李逸风放肆地笑着。
　　　　但很快的，石女乐的药效发挥到了极致，韩子昕登时陷入迷茫之中，不可自拔了。
　　　　李逸风嘿嘿淫笑，知道可以了，于是用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，用手指头夹住了一边微微上翘的绛红色好象红艳艳的葡萄的乳头。
　　　　“嗯！……嗯！……”韩子昕嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本就很得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕再次上凸了起来，一直到高过手指才算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。
　　　　李逸风的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在韩子昕胸前和另一颗乳头巍然并立着，韩子昕两只媚眼的视线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
　　　　李逸风两眼贪婪地向韩子昕的下身望过去，她的腰围好象削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在怀中的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　　　这时韩子昕分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，两片粉嫩的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　　　李逸风的右手在韩子昕那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，李逸风以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像大小形状似樱桃状的小肉核，“啊……”又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。
　　　　“啊！……啊！……我……啊……啊……”李逸风用左手的食指和中指分开两片粉红色的阴唇，右手从自己书桌上拿起一支没使用过的中号羊毫笔，捏着毛笔轻轻的在韩子昕的阴蒂上刷了起来，韩子昕纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，李逸风把手固定在小腹下方的半空中，韩子昕却挺起腰肢迎向毛笔的笔尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了淫荡的叫声。
　　　　韩子昕两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她全身痉挛地抖着。
　　　　可怜的韩子昕忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。
　　　　她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上。毛笔刷的越快、越重，粘液也流的越多……
　　　　韩子昕的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还淫荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，李逸风用毛笔刷着阴蒂，毛笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样“哼哼”两声。
　　　　“韩子昕！来看看你的骚拢　崩钜莘缦铝鞯亩院子昕说着，并恶毒的抓着韩子昕的头发，强迫她支起身子看着自己的阴部。韩子昕看见自己那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　　　“别……别……别这样……我求求你……别这样……！”韩子昕被李逸风的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。
　　　　“少罗嗦！把腿张开！别动！”李逸风狠狠的在韩子昕的阴部打了一巴掌，并抓住了她的头发强迫她看着她的嫩穴。
　　　　“啊……”韩子昕疼的并起双腿，但在李逸风的奸视下，她不得不再次将双腿大大的张开。
　　　　“韩子昕，你看你想要男人了，吕锪鞯亩际巧水！”李逸风下流的看着她说。
　　　　“别……别……别这样……”韩子昕乞求的看着李逸风“韩子昕，让你看看！看看你是怎么求我操你的？”李逸风说着，用手指开始揉弄起韩子昕的阴蒂来。
　　　　“啊……啊……不要……”韩子昕的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
　　　　“怎么样？想不想要？”李逸风看着韩子昕阴道里大量涌出的淫液，得意的问道。
　　　　“啊……啊……啊……李老板……我……要……”此时的韩子昕，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，韩子昕出气就不匀了：“别……哎……呀！”一阵酥麻从花心深处里传出，韩子昕不由得樱唇轻启，娇哼了几声。韩子昕彻底崩溃了，她淫荡的呻吟着哀求着。
　　　　李逸风微微一笑：“韩子昕，看我怎么玩你！”说完伸出双手大力地按住韩子昕的双乳，只觉得韩子昕的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，韩子昕更是哼声连连，当李逸风的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出两手不停要推开李逸风，李逸风见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖。
　　　　韩子昕一看，心中还有一丝清明，迷迷糊糊地心想：“这……这比史……史郎那筷子粗细东西要大的多，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！我的小穴虽生育过，但保养得好，如少妇一般无二，要是被李老板的大鸡巴插进抽出，还有命吗？可我天质过人，从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫他不声张，别人是不会知道的！”想着韩子昕不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红。
　　　　李逸风看见韩子昕见到巨物便激动不止，心想：“看你怎么逃出我的手掌心，这女人才四十多岁，正是如狼似虎的时候，又是个怀过孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听！”李逸风弯腰用嘴去将韩子昕的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入韩子昕的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上韩子昕的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行韩子昕的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
　　　　以此同时，韩子昕那美穴的两片阴唇正由于李逸风另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。李逸风这时才向韩子昕的美穴进发，以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；李逸风熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入韩子昕的淫肉穴拚命地钻探。最后李逸风双手握紧韩子昕美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着韩子昕肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　　　韩子昕则把双腿高抬起张开小美穴让李逸风品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和李逸风刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出吃吃淫笑着。
　　　　李逸风见这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，李逸风松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝韩子昕蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”李逸风粗暴的把韩子昕的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了韩子昕小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开韩子昕肿胀的花瓣，那拳头大小的龟头刚顶到韩子昕的小穴前，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了韩子昕这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦……好滑……好紧……”可怜韩子昕这个娇媚秀雅的少妇嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要她不由得扭动着屁股。李逸风将自己的大龟头逐步顶进韩子昕的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得韩子昕更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　　　李逸风一手轮流玩弄韩子昕的丰乳，一手则在韩子昕那骄傲的阴蒂上按挪，韩子昕这时微微抬便看见李逸风的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主李逸风的大鸡巴，高耸的阴蒂被李逸风的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在李逸风的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。韩子昕见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让李逸风的大阳具一点点深入自己的小美穴，炽热的淫液不断被李逸风的大鸡巴从小穴里挤出。李逸风见韩子昕如此淫态顿时淫性大发，不故韩子昕的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　　　韩子昕媚眼微闭两手紧抱住李逸风健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向李逸风下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被李逸风的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了韩子昕流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着李逸风的大肉棒，鲜嫩的小花房正被李逸风雄伟的大肉棒缓缓插了进去，韩子昕小穴里的淫液随着李逸风大棒的插入四溅而出，顺着韩子昕雪白丰满的股部和李逸风的肉棒底部流出。
　　　　韩子昕的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，李逸风的大阳具已把大龟头插入了子宫内，韩子昕一瞧李逸风的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大鸡巴插得我好妙啊！比史郎强多了，”只见李逸风双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当李逸风的大阳具抽出韩子昕的小穴，韩子昕连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，李逸风见韩子昕的淫态更是心里欲火烧身，暗下运劲集中在粗黑的大肉棒上，两手护正韩子昕的下身对准韩子昕那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！韩子昕的娇喘声！李逸风的嘿嘿声！在卧室内回荡。
　　李逸风就这样干韩子昕干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，韩子昕下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在李逸风大力插穴的同时韩子昕一边看着李逸风的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着李逸风的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接李逸风大肉棒的抽插。从来没有过的强烈的深入感使得韩子昕又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“啊，啊……哦……啊”韩子昕听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。韩子昕忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。
　　　　韩子昕呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
　　　　“怎啦……快来……快来呀！”李逸风见韩子昕快达到高潮，忙把坚硬粗壮的阴茎从韩子昕的阴道中抽了出来，把阴茎对着她的肚子上磨动着，她感到阴道里空空的，她使劲地扭动着身体，嘴里还不时喃喃地说。
　　　　韩子昕紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那一点点。她飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。韩子昕上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。
　　　　李逸风只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在地面上。
　　　　李逸风望着韩子昕那欲求不满的样子，心中一片得意，想道：“小艳妇想得到高潮，没那么容易，今晚不会让你好过的。”李逸风淫笑对韩子昕道：“爽吧～！韩子昕！还要不要我操你的小淫穴呀～！！！”说着一只手继续捏弄着韩子昕的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　　　韩子昕满脸通红：“啊～！嗯～！不要啊～！”，慢慢的摇着下身将就着李逸风的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸李逸风的巨棒边把巨棒引向自己的下身。李逸风又顺势俯身亲吻着韩子昕迷人的小红唇，韩子昕马上热情的回吻着李逸风，下身又自动自觉的最大限度的张开，李逸风并没有把巨大的阳具再次插入韩子昕那小穴里。而是不断用自己的龟头在来回扫荡韩子昕的露出来的，已经肿大到极限了，有大母手指盖大小的阴蒂。
　　　　此时的天气是那样的炎热，韩子昕早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令李逸风心神恍惚。李逸风就这样一边握着勃起的阴茎在韩子昕的阴蒂上摩擦着，一边欣赏着韩子昕美丽的胴体，足足看了好久。韩子昕在这时间内，却是掩饰不住的羞辱，绝望和无处发泄的欲火。
　　　　李逸风换了一个姿势，将下体继续靠近韩子昕，催逼着。他的阴茎犹如凶狠的利器一样对着韩子昕的脸。韩子昕哭泣着挪过身子跪在李逸风的两腿间，努力的张大羞口，将李逸风的阴茎含进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人想让她干什么。她用纤纤玉手轻轻扶住李逸风的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着李逸风的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。
　　　　“哦……哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯……不错……虽然很生疏……但是也别有一翻滋味。我先让你的嘴给我得到高潮，我才会给你高潮。”李逸风紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在韩子昕的吞吞吐吐中，他的阴茎变得更加紫红、强悍起来。
　　　　“尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。”她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。这就是历史上的著名美女预计的母亲！她那张神圣不可亵渎、就连对她以前的老头子老公都没进过的嘴，此时正在为一个卑鄙的男人口交。
　　　　李逸风配合着韩子昕的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践踏女神的快感。韩子昕被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
　　　　李逸风把下体贴在韩子昕那秀美的脸上，开始享受她的口交，韩子昕的嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛李逸风的阴茎是一道美味的大餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住李逸风的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着李逸风的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着李逸风阴茎上的动脉，李逸风哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把韩子昕的嘴当做肉洞，他两手抱住韩子昕的头，奋力向韩子昕的嘴里冲撞起来，这下可把韩子昕害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下李逸风已经涨大的阴茎，李逸风每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。
　　　　“好了……停……”李逸风突然抽出肉棒，中止了韩子昕的吸吮。
　　　　“……”韩子昕不知出了什么事，她呆呆看李逸风，李逸风那双眼睛让她想到了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。李逸风脸上挂着令她感到害怕的笑容。
　　　　李逸风再次把他那粗大的阳具递到韩子昕的嘴边，不过并没有伸入韩子昕的口中，而是自己用手套弄这他那粗大黑阳具，李逸风口中发出如野兽般的低吼。
　　　　终于，李逸风射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从韩子昕的鼻孔处射入，韩子昕几乎背过气去，张大口喘息着，精液太多了，顺势填满了她的嘴。李逸风捏住韩子昕的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且把阴茎再次插入韩子昕口中，努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。韩子昕几费力的吞咽着李逸风的精液，可是李逸风射的实在太多，她的嘴又被李逸风捏住，终于使一部分精液又从她的鼻子里倒喷出来，韩子昕就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！李逸风终于松开了手，仰面无力的倒靠在书桌上，韩子昕还在那低咳着吞咽着李逸风的分泌物……。
　　　　“嘿嘿，我看是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！”李逸风暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了韩子昕已经有了被虐的欲望，开始接受他的调教了。
　　　　韩子昕爬了过去，把李逸风的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。许久之后，李逸风才让韩子昕结束了口舌侍奉。
　　　　可是韩子昕此时的欲火却烧的更烈了，屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入韩子昕的子宫，那淫药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……
　　　　韩子昕身体的变化当然逃不过李逸风的眼睛，他从陈平那里知道这种淫药的厉害，韩子昕刚刚没有获得任何高潮，那些淫药的药力现在在韩子昕的下体已是成倍的不断增加……结果就是更加欲火难耐。
　　　　李逸风故意淫笑着说：“韩子昕，我刚才射了，真是好累了，你看我要好好休息了。你先回去吧，今天就到此结束吧，以后个走各路，我也不会对人提起此时。韩子昕真是太厉害了啊。我不是对手啊。”韩子昕身体内就象有一股骚闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。
　　　　听到李逸风的话韩子昕羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的屁股，对男人无耻的评论，韩子昕羞涩不已，一向端庄高雅的仪态尽失。“不……不要……快救我……”韩子昕现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着他。
　　　　“要我怎么救你啊？……”“我……我……”韩子昕的身体搐动着，口中哆嗦着寻找合适的话语开口。怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！
　　　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。
　　　　“放进去……帮我……我不行了……”一向高贵自恃的韩子昕眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着他，几乎是在哀求。
　　　　“放进去？放什么啊？……记住以后和我说话要说清楚，不然我可不会明白韩子昕的话……”李逸风淫笑着说。
　　　　可怜的韩子昕现在全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，下身变化更大，本来娇小的阴户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自动裂开，淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。
　　　　韩子昕的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，任谁都看得出这个美妇人正在饱受淫药的煎熬。
　　　　“……是……请……你用大肉棒……插我的阴户……”韩子昕羞涩的闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，李逸风得意的哈哈淫笑。
　　　　“嘿嘿，既然如此，我就满足你这小荡妇吧！”“说着，李逸风摆好姿势，用力顶入。
　　　　唔……”一声娇喘，韩子昕娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把韩子昕天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在韩子昕阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少妇那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出韩子昕的阴道，又缓缓地顶入圣洁少妇那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　李逸风已深深地插入韩子昕体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，韩子昕娇羞而不安地开始蠕动。
　　　　“项……李老板……你……你好厉害……啊……啊……”
　　　　韩子昕感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把韩子昕蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”韩子昕开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　韩子昕被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　绝色清纯的美少妇那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔…………李老板……啊……相公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”韩子昕花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫口时，韩子昕的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，韩子昕高声叫床。李逸风用手包住美少妇乳峰，指尖轻轻捏弄美少妇柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，韩子昕苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，韩子昕虽然知道，但过去从未经验过，因为他以前的虞老爷子根本无法满足她。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
　　　　贞洁的韩子昕已经深深堕入色情性欲的深谷。韩子昕觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美少妇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　要淹溺在快感的波涛中，美少妇将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美少妇此时已然完全沦陷。
　　　　韩子昕伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　韩子昕意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　美少妇两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进韩子昕娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”像要挤进韩子昕的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美少妇性感的樱唇，两手紧捏美少妇丰盈弹性的乳峰，死死压挤韩子昕苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美少妇的子宫了。
　　　　蓦地，韩子昕觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的子宫口，韩子昕的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少妇阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，韩子昕玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，韩子昕雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　韩子昕的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟…… 流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　　　射出宝贵的阴精后，韩子昕花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。韩子昕美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　而李逸风此时是完全没有满足，他也不管韩子昕受不受得了，精力一恢复，又一次玩弄起了她。
　　　　整整一天，从上午到晚上七点，李逸风尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，李逸风都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人将韩子昕这位娴淑美妇身体奸淫了无数遍。韩子昕最终昏倒在李逸风的床上。
　　第236章
　　
　　李逸风和唐偌淇开了一个房间。二人进到房中，唐偌淇低声道：“我……我先去洗澡……”
　　　　“不用了！”
　　　　李逸风说着，一把将唐偌淇推倒在床上，顺势猛扑过去，一下子骑在了唐偌淇的身上。
　　　　唐偌淇“啊”地叫了一声，李逸风淫笑着开始扒唐偌淇的上衣。
　　　　唐偌淇紧紧咬着嘴唇，眼泪顺着面颊流到了嘴角。
　　　　李逸风揪住她的衣衫的领子向上一提，唐偌淇的衣服就掀起了一大截，露出白白的肚皮。李逸风看了一眼，发现少女的肚脐很性感。李逸风再一使劲，衣衫从唐偌淇的头上褪了下来。
　　　　唐偌淇戴着一个白色的花边乳罩，乳罩紧紧扣在圆鼓鼓的乳房上，随着李逸风的动作一抖一抖的。
　　　　李逸风抓住乳罩的中间部分，使劲一拽，“啪”的一声，乳罩的扣牌崩开了，唐偌淇丰满白嫩的两个大乳房像小兔子一样蹦了出来。
　　　　“啊！”
　　　　唐偌淇禁不住又叫出声来，但马上又紧闭起嘴唇，双手却本能的要遮护着暴露的乳房。
　　　　“把手躲开。”
　　　　李逸风说了一声，唐偌淇无奈的把手又垂在了两边，任由李逸风肆意蹂躏。
　　　　李逸风摸了摸她的乳房，用手指轻轻捏了一下她的乳头，唐偌淇羞辱的闭上了眼睛，嘴角一翘一翘的，好像是欲言又止的样子。李逸风把手顺着唐偌淇的腹部向她的下身滑去，开始撕扯她的裙子。
　　　　唐偌淇似乎也意识到了李逸风下一步的举动，她猛的睁开眼，心中后悔了，目光射向李逸风，双手紧紧的抓住裙子说道：“求求你！别再脱了！我不做了！”
　　　　她在做最后的抵抗。
　　　　李逸风一把伸手将唐偌淇的手拽开，唐偌淇的力气哪里比得上李逸风？登时手就被拽开了。
　　　　李逸风见状，呵呵淫笑着一把扯下了唐偌淇那条本来就已经破烂不堪的裙子。
　　　　唐偌淇穿着一条白色的花边内裤，大腿长的很丰满，基本没有什么多余的肥肉，大腿和小腿的比例也很匀称，属于那种让男人一看就想摸摸的类型。唐偌淇因为是处女，所以本能使她还是紧闭着大腿，这反而显得更加的性感和撩人。
　　　　接着，李逸风脱掉唐偌淇的鞋子和长筒袜，唐偌淇的皮肤很滑嫩，让李逸风忍不住想多摩搓几下。
　　　　当李逸风把唐偌淇的袜子和鞋子脱掉后，就一把就将她的内裤褪了下来，看着眼前美丽的裸体，李逸风的阴茎一下子暴硬起来。
　　　　她的阴毛象一个心形一样柔顺的下垂，李逸风的双手各抓住唐偌淇的一只脚，向两边猛拉，唐偌淇两腿之间的隐蔽部位一下子在李逸风面前暴露无遗。此时唐偌淇已经基本回过神来，她咬着自己的手指头，嘴里发出嘤嘤的抽泣声。
　　　　唐偌淇的下阴很干净，粉红色的阴唇缩在嫩嫩的肉缝里，一看就知道没被男人干过。
　　　　李逸风是处男，登时被眼前这刺激的一幕搞的呆愣在那里，但他很快就恢复了神情，于是俯下身去很温柔地吻着唐偌淇的嘴唇，并把舌头伸进唐偌淇的嘴里。唐偌淇的身子一震，舌头不由自主地跟李逸风的缠在一起。
　　　　接着李逸风伸出他的右手，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　　　他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。
　　　　接着，李逸风用舌头舔唐偌淇的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。
　　　　他的舌头顺着唐偌淇的足弓，舔到足踝，然后继续往上。
　　　　唐偌淇觉得自己的身体好象飞起来一样，浑身酥麻，忍不住发出梦呓般的呻吟。
　　　　唐偌淇的身体真的很美，匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！李逸风将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。李逸风再也忍不住，扑上去，双手抱住唐偌淇的大腿抚摩起来，一双象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。
　　　　唐偌淇在他的抚摩下，感觉到体内一股热力开始爆发开来。李逸风双手顺着唐偌淇的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着唐偌淇洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。唐偌淇浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到下身一阵湿热。
　　　　李逸风在唐偌淇乳房上揉搓了好一会儿，终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸，直弄的唐偌淇声音发颤，娥眉轻皱。他的一只手又伸向唐偌淇的下体，抚弄一会阴阜，拨动一会阴毛。
　　　　唐偌淇的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一信道，也是李逸风快乐的源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
　　　　缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。大阴唇的下边会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花蕾一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　李逸风将唐偌淇的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两指，小心地放在唐偌淇两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在玩弄唐偌淇的阴阜和阴毛，他甚至有把她的阴毛拔下来的冲动。手指不断地搓揉，直至阴部流出了很多的淫水，变得一塌糊涂，李逸风的脸伏了上去。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　唐偌淇只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧李逸风的头部，啊啊叫了几声后，随即瘫软在床上。
　　　　唐偌淇喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么。
　　　　突然间唐偌淇感觉有个滚烫的东西正抵在她的小穴口，睁眼一看，惊呆了！
　　　　原来是李逸风胯下的那根巨大的肉棒正横眉立目地挺立着，而肉棒的头已经抵在自己的阴道口。
　　　　唐偌淇一下子还没意识到那是什么，一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。
　　　　唐偌淇痛得大声的哭叫着：“不要……不要……”
　　　　然而她此时已经无法挣扎了，李逸风此像一座山一样，紧紧压在她的身上。
　　　　李逸风的两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的李逸风让唐偌淇觉得很可怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在唐偌淇的脸上，直接吸入李逸风呼出的空气让唐偌淇有点意乱情迷，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。
　　　　李逸风见自己已经得到唐偌淇的身体，笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次唐偌淇才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。
　　　　唐偌淇痛的大声哀嚎，拼命想推开定国，无奈力气太小根本无用，她只好不停的流着眼泪，任凭李逸风在她身上来回的抽动，任他嘴唇在身上到处吸啜吸，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。
　　　　而李逸风只觉唐偌淇的小穴内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加大进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。唐偌淇一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，她的处女膜终于被李逸风捅破。伴随唐偌淇的一声惨叫，李逸风的大鸡巴猛然一插到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感。
　　　　李逸风的身体好象爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作。
　　　　唐偌淇雪白丰满的身体随着李逸风节奏分明的上下摆动着。
　　　　过了大约一个小时，李逸风才发出奇怪的低吼声，用力的抱紧唐偌淇一阵颤抖之后整个人脱力似的趴在她身上。唐偌淇感到一股热流冲进自己的体内，感觉黏腻而温热，李逸风呼出来的男人独有的气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得意乱情迷，阴道里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是李逸风还未离开她身体的肉棒，有东西流下来了，让唐偌淇的两腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的处女血？还是她的阴精？她不知道！
　　　　就这样没了坚守了二十几年的女儿身，唐偌淇心中不禁有了一种失落感。
　　第237章
　　
　　柳侑绮没想到李逸风居然这么轻易就把支票给了自己，不禁又惊又喜，当下便要伸手拿过，可是就在二人的手将要相交的时候，李逸风却是手上一松，支票飘落到了地上。
　　　　“哦，对不起！”
　　　　李逸风抱歉地说道。
　　　　“哦，没关系！”
　　　　柳侑绮说着，下意识地弯腰去捡支票，这一弯腰，衣领下落，巨大的乳房登时露得一清二楚，李逸风看的很清楚，里面没有戴胸罩，那形状完美无暇，肌肤雪白至极，李逸风都快要鼻血狂喷了……
　　　　就在柳侑绮的手就要碰到支票的那一瞬间，李逸风抢先伸手，将支票捡了起来，嘿嘿一笑，说道：“柳侑绮小姐，你该不会真的以为，这五千万是好拿的吧？”
　　　　柳侑绮一愣，说道：“那……那你想怎么样？”
　　　　“呵呵，我的柳侑绮小姐，你难道没听说过财色交易吗？”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　“什么？”
　　　　饶是心中早已有了预感，但是此时听李逸风说这话，柳侑绮依然是大吃一惊，一把捂住胸口，叫道：“你……你休想！我……我不会答应的！”
　　　　“是吗？”
　　　　李逸风冷笑一声，然后将那张支票撕成了碎片。
　　　　“你……你干什么？”
　　　　柳侑绮大惊，叫道，“你疯了？那是五千万的支票啊！”
　　　　“柳侑绮小姐……”
　　　　李逸风微笑道，“我想你该知道，每一年的日历家家都用，但只要过了一年，去年用的日历就都变成废纸了。在我心目中，这五千万只不过就是去年的日历，撕了就跟废纸一样。”
　　　　说着，李逸风从怀里掏出支票薄和笔，刷刷刷又写了一张，撕下来微笑道：“这是一亿元的支票，只要你肯付出我想要的代价，它就是你的了！”
　　　　柳侑绮大怒道：“我不是妓女，我不会……你干什么？”
　　　　柳侑绮忽然大叫道，原来李逸风又将那张支票撕成了碎片。
　　　　然后，李逸风在一次写出一张两亿元的支票，也不问柳侑绮，只是微笑道：“看来我又是白写了！”
　　　　说着又要撕。
　　　　“等等！”
　　　　柳侑绮大叫道，“别在撕了，你……你这简直就是在折磨我！”
　　　　这确实是在折磨柳侑绮，她看着一张张可以挽救自己的支票在自己面前消失的时候，那种心情绝对不是什么好的。
　　　　“好吧！我给你时间！五分钟吧！”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　“什么？才五分钟？这时间也太少了吧？”
　　　　柳侑绮抗议道。
　　　　“那我还是撕支票吧！”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　“不！我想！”
　　　　柳侑绮咬牙低头，开始考虑着。
　　　　“顺便跟你说一句，你那家音乐公司如今亏损的这么严重，我让人查过，市价最多就是八百万日圆！”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　柳侑绮身子一抖，一咬牙，抬起头来，说道：“好！我答应你！你先把支票给我！”
　　　　李逸风大是欢喜，哈哈一笑，将支票递给了柳侑绮。
　　　　柳侑绮的眼睛此时已经红了，她接过支票，深深地看了它一眼，将它放进了自己的床头柜前的抽屉里。
　　　　李逸风一把拉住柳侑绮的手，将她顺势拉到自己的怀中，闻着她身上的幽香，感受着她性感身体的凹凸起伏，将头凑到她的耳边，对着她的耳朵吹气，淫笑道：“小美人儿，我来了！”
　　　　说着，李逸风缓缓含住柳侑绮的耳垂，开始舔弄起来。
　　　　耳垂是人身体上最敏感的部位之一，此时柳侑绮被李逸风含住耳垂，登时感到身体一阵酥麻，当下不由自主地想要挣扎出李逸风的怀抱，同时叫道：“亚美得……不要……不可以……”
　　　　“什么不可以？我给了钱的！”
　　　　李逸风右手搂紧柳侑绮，伸出舌头在她的耳朵上狠命舔弄，同时左手伸进了柳侑绮的睡衣内，在她的大奶子上揉捏起来，这一摸之下，李逸风登时感觉到果然是巨大的庞然胸器，那规模之大，简直就是毕生少见，那圆圆嫩滑的肌肤、点点小小的乳头刺激的手掌舒服之极，李逸风不禁大笑道：“果然是巨大的大奶子啊！想不到柳侑绮你才二十多岁，居然就有这么大的规模了！”
　　　　柳侑绮如今还没有过男朋友，还是冰清玉洁的处女，此时乳房第一次被异性男人接触，不禁羞得面红耳赤，浑身上下战栗不已，心中紧张万分，他拼命扭动着身体，同时用手推着李逸风的胸膛，想将他推开，嘴里大叫道：“不可以……不可以……亚美得，你不可以碰那里……太羞人了……不……亚美得……”
　　　　“哈哈哈……有什么不可以的！男人和女人不就是要做这种事吗？我的柳侑绮，你的大奶子真好啊！”
　　　　李逸风此时已经在柳侑绮的嫩脸上亲吻着、舔弄着，同时左手在柳侑绮的双乳上不断征伐，他揉捏的手段非常高明，是用其大手将乳房完全掌握在手上，然后用并不大的力气轻轻地揉捏、抚摸，大手在乳房上轻动，然后又用手捏捏乳头，手指在乳头上滑过，然后捏住乳房揉捏晃动，这种调情手法很容易激起女孩子的性欲。
　　　　柳侑绮还是个未经人事的处女，哪里经得起如此挑逗？此时只觉得李逸风似乎有魔力一般，只要大手在自己的乳房上捏动，舌头嘴巴在自己的脸上亲吻舔弄，浑身上下就酥麻燥热，下面只觉得一阵空虚，不禁不自禁地呻吟出来。
　　　　“啊……啊……啊……啊……恩……啊……”
　　　　李逸风此时靠在柳侑绮身边，哪里感受不到柳侑绮身体的变化？当下哈哈大笑，说道：“哎呀！有感觉的了！我喜欢，小浪货，我这就送你上天！”
　　　　说着，李逸风将柳侑绮扔在床上，然后身子一抖，身上的衣服登时完全消失，赤裸的身体完全暴露了出来，还有那巨大坚挺的阳物也是高高翘起，等待着这场快乐的战争。
　　　　柳侑绮看着李逸风的大阳具，不禁吓了一跳，颤抖道：“这……这么大的东西……怎……怎么能插进来……不……不要……亚美得……我……我会死掉的……亚美得……”
　　　　说着就要坐起身来。
　　　　李逸风一把将她推到，分开她的双腿哈哈笑道：“你放心，你会死掉的，不过那是欲仙欲死，就算死了，也是快乐的！”
　　　　说着，李逸风打量着那粉红的小内裤，只见那上面已经有了水迹，几根乌黑的阴毛也是露了出来，不禁大笑道：“都已经湿了，还是这么嘴硬！看我的厉害！”
　　　　说着，李逸风将手伸到了内裤上的湿的部分，开始揉捏起来。
　　　　“啊……亚美得……”
　　　　柳侑绮只觉得身上如遭电击，浑身上下的汗毛仿佛都要立起来了，下面在李逸风的手的触碰揉捏下，不禁麻麻空虚之极，很不得有个什么大家伙插进来填满它，不禁大声浪叫道：“啊啊……好难受……啊……啊……不要……不要摸了……好难受……啊……嗯……啊……不要啊……怎……怎么会……怎么会流水了……好羞耻……啊……”
　　　　柳侑绮此时已经感觉到了，自己的阴道之内，居然不由自主地流出了许多粘粘的汁液，这让她这个清纯处女不禁羞愧欲死。
　　“哎呀！没想到啊，才摸了几下就这么湿了啊，你一定很热了吧？来吧，我为你脱下内裤，让我看看你的小蜜穴吧！你的骚戮烤谷绾文兀俊
　　　　李逸风大笑着脱下柳侑绮的内裤，拿到鼻子前面闻了闻，哈哈笑道：“果然很香，真不愧是包裹着柳侑绮你的完美骚碌奶身衣物啊！”
　　　　说着，李逸风将内裤扔到一边，细细打量起柳侑绮的阴道来。
　　　　只见柳侑绮的阴道上阴毛丛生，乌黑的一片让人感觉心痒难熬，穴上的肉此时都是完美的粉红色，而且闭的很紧，完全没有那种成熟少妇的咖啡色的色泽，一条细小的红红肉缝此时正不断流出蜜汁，将床单都完全打湿了，淫靡香艳之色，一览无遗。
　　　　此时柳侑绮感觉到内裤被扒了下来，不禁不安的扭动双腿，下意识地想要将双腿闭拢，但是李逸风如何能让她得逞？他看着此时柳侑绮的小嫩穴，淫笑道：“看你这样子应该还是个处女啊！我来检查一下吧！”
　　　　说着，李逸风伸出一根手指，缓缓插进了柳侑绮的小穴里。
　　　　“啊……”
　　　　柳侑绮身子大颤，双手握紧床单，大叫道：“亚美得！不可以……啊……快点……快点把手拿出来……啊……嗯……不要……亚美得……好羞耻……”
　　　　李逸风才不管那么多，手指伸进了蜜穴当中，感受这里面的强烈的紧凑感，李逸风不禁越发相信了自己的判断。
　　　　而终于，那一层强大诱人的薄膜被李逸风的手指触碰到了，李逸风不禁大喜过望，将手指伸出来，嘴巴对着沾满蜜液的手指舔了一下，嘿嘿淫笑道：“原来还是个处女啊！这样我就算是花再多钱也是值得了！”
　　　　说着，李逸风将手伸到了柳侑绮睡衣的胸口的低胸衣领，双手握住衣领用力一拉，随着柳侑绮“啊”的一声惨叫和“撕拉”的衣衫破裂声，柳侑绮的性感睡衣被撕成了两半，诱人犯罪的雪白玉体登时完全暴露在李逸风面前。
　　　　柳侑绮的身材真的很完美，雪白的肌肤，足足有E罩杯的大奶子，可以说得上是完美的波霸女神，如樱桃般红润的乳头，铜钱版大小的粉红色乳晕，纤细的美腰，雪白修长的玉腿，浑圆高翘的屁股，身材搭配的十分均匀完美，简直就是无一处不美，无一处不艳。
　　　　此时衣服被撕开，柳侑绮脸上羞涩不已，下意识地伸手去遮住重要部分，但是遮得了上面遮不了下面，遮得了下面遮不了上面，反而还是更加诱人犯罪……
　　　　“哈哈哈哈……”
　　　　李逸风大笑着拽开柳侑绮的手掌，“就让我来享受你的玉体吧！”
　　　　说着，李逸风压在了柳侑绮的身上，低头含住那诱人的一只乳房，缓缓舔弄起来，同时也用手揉搓其另一只巨乳来。
　　　　“啊……”
　　　　几乎是转瞬之间，柳侑绮娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，她只觉得胸口处传来的阵阵舒爽的快感不断地刺激着她的全身的每一寸神经，她只觉得似乎飘飘欲仙，嘴里大声呻吟：“啊……啊……啊……好舒服啊……嗯……不要停……啊……好舒服啊……好舒服啊……啊……”
　　　　“很舒服是吧？还有跟舒服的！”
　　　　李逸风感受着柳侑绮的大乳房带来的刺激，也是更加兴奋，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，将头凑到柳侑绮的嘴边，含住性感波霸美女嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野……
　　　　柳侑绮那丰满无力的娇躯被动地在李逸风温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　不知道过了多长时间，等李逸风离开柳侑绮那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，她的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　“啊……你混蛋……呜呜……亚美得……不要……啊……嗯……啊……”
　　　　看着怀中柳侑绮那因恐惧和羞涩而圆睁的美眸，白皙的腮边流出的屈辱的眼泪，那饱满红润微微的张开娇喘吁吁的唇瓣，闻着波霸美女呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进她湿漉漉的嫩穴，沾了一点蜜液，微笑道：“我的可人儿，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水……”
　　　　李逸风一脸陶醉的把沾着柳侑绮鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，他感到了一种前所未有的兴奋与快感。
　　　　静静地欣赏了一会儿怀中性感波霸美女正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了柳侑绮的口中。
　　　　李逸风的声音充满了淫邪的味道，只听他坏笑着说道：“柳侑绮，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　　　“我不要……呜呜……这么脏……你变态……”
　　　　柳侑绮虽然作风豪放，穿着性感，但是毕竟是女人，而且是第一次的处女完全不能容忍自己吃自己那肮脏的体液，到最后竟然害怕的哭了起来。
　　　　“宝贝……一点也不脏……刚才我不是也吃了吗？你如果好好配合我，我保证，会让你的音乐公司大红大紫……”
　　　　李逸风望着梨花带雨的波霸美女，循循善诱道。
　　　　“真的吗？你不要骗我……”
　　　　柳侑绮心中一动，半信半疑的道。
　　　　“当然不骗你……我发誓，只要你好好配合我……我可以让你的公司大红大紫……”
　　　　李逸风信誓旦旦的说完，他再次将湿漉漉的沾满波霸美女体液的手指放在了她的唇边，一脸期待的望着她。
　　　　柳侑绮羞涩不安的望着李逸风那根沾满自己爱液的并散发着异样气味的手指，微微犹豫了片刻，当想到自己的处境时，她终于下定了决心，轻轻张开了性感的红唇，将他的手指含在了嘴里。
　　　　手指刚入口，柳侑绮的舌头就感觉到一种咸咸的甜甜的味道，十分特别，下意识的把李逸风的整根手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　“好吃么，柳侑绮？”
　　　　李逸风一脸淫荡地望着含着自己手指的波霸美女问道。
　　　　“一点也不好吃！”
　　　　柳侑绮娇嗔的瞪了一眼李逸风，然后故意狠狠咬着贝齿，像是要把他的手指咬断似的。
　　　　这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了柳侑绮嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口。
　　　　两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　　　随后李逸风又在柳侑绮柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美丽的性感美女的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　接下来，李逸风将美丽的性感美女你那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　　　李逸风轻轻的用手轻抚着柳侑绮仿佛初生的婴儿一般滑如玉的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人，也不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。
　　　　不一会儿就在波霸美女脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　　　随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中美丽的性感女神情不自禁的脸红如潮，红晕遍眩白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　　　“啊！不要啊！好痒……啊……坏蛋……求求你……放了我……”
　　　　李逸风自然不会放过到嘴的肥肉，他整个人骑跨在美丽的波霸美女那温软诱人的娇躯上面，两只手放在柳侑绮那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　　　波霸美女的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼柳侑绮那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用双手在再一次在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　　　两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的阴茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在柳侑绮腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，柳侑绮只觉下体阵阵p麻，心中浪荡不已，下体洪水泛滥，嘴里止不住的大声淫叫。
　　　　此时的柳侑绮，浑身赤裸的面对着李逸风，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　　　李逸风看着这一切，揉捏着柳侑绮的乳房，哈哈大笑，说道：“柳侑绮，你都浪成这样了，只要你说一句话，我就让你登上极乐，只要你说，好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚拢尽情地干我吧！就可以啊！”
　　　　柳侑绮一听大羞，灵台始终保持着一丝清明，微微挣扎道：“不……不……太下流了……我……我不说……”
　　　　“你不说？”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，将左手伸到她的阴道口，对着那小小的肉缝、阴蒂就是轻轻揉捏，同时右手轻柔淫荡的在柳侑绮的乳房上肆意游走，大嘴也伸向了柳侑绮的耳垂，在上面尽情的舔弄轻咬，一点一滴都不放过。
　　　　在这三重进攻下，柳侑绮哪里受得了？登时体内欲火集体暴涨，大叫道：“啊……啊……我不要……啊……求求你……亚美得……好难受……啊……我……难受啊……啊……”
　　　　“那你快说啊！说好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚拢尽情地干我吧！说了就能舒服，不然……不然我会让你更加饥渴的……”
　　　　“啊……不要……不要……我说……我说……好……好哥哥，用……用你的……你的大……大肉棒……插进……插进……插进人家……人家……啊……人家……的小骚隆…尽情……尽情……尽情地干我吧……呜呜……好羞耻……”
　　　　“这还差不多！”
　　　　李逸风大笑着坐起身来，将柳侑绮的双腿尽可能地拉开，然后将右腿搭在自己的肩上，大阳具伸到柳侑绮的阴道口，肆意摩擦起来。
　　　　“啊……啊……好难过……啊……快……求……求求你……插进去……插进去……干死人家吧……人家不要处女身了……人家要快乐……要升天……”
　　　　柳侑绮此时已经是意乱情迷，下意识地大声叫道。
　　　　“好！既然你这么求我，我不干说不过去！我来了！”
　　　　李逸风说着，大阳具往前一伸，一路势如破竹，一下子就攻入了柳侑绮的小嫩穴里，“玉门关”根本抵受不住李逸风滚烫巨大的大肉棒的攻击，处女膜那可怜的防御登时被完全击垮，整个阴道瞬间没有任何守……
　　　　“啊……好疼……啊……不要……好疼啊！”
　　　　柳侑绮疼得身子直颤抖，李逸风大笑道：“好柳侑绮，第一次都是如此，后面就会舒服了！”
　　　　说着，李逸风暂时停了下来，没有动弹。
　　　片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将柳侑绮整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见柳侑绮光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　　　“啊”随着柳侑绮一声凄艳娇婉的呻吟，此刻柳侑绮早已整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，柳侑绮秘洞之内的防卫终告弃守，她感到李逸风的肉棒猛然一伸到底.柳侑绮感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　　　柳侑绮“啊……”
　　　　的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，李逸风缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。柳侑绮低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，柳侑绮悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……李老板……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　柳侑绮突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了D厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李老板的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。李逸风上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　柳侑绮白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，柳侑绮的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。柳侑绮体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　“痛啊！住手！”
　　　　柳侑绮激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷芬环工笔的仕女图。李逸风知道如果再一次强行的进入的话，柳侑绮娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是李逸风让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，柳侑绮又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。李逸风不想强奸动都不会动的柳侑绮。於是李逸风往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出柳侑绮的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从柳侑绮秘道口流了出来。
　　　　这夺目的色彩，是柳侑绮最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，李逸风不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了柳侑绮秘道里所有的障碍，成功的撞击在柳侑绮伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　“李老板，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，柳侑绮的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
　　　　李逸风没有说话，用自己的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着柳侑绮柔弱的娇躯。柳侑绮感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，柳侑绮就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，柳侑绮於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。柳侑绮尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。柳侑绮白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，柳侑绮已任李逸风摆选７锤吹某椴逑拢柳侑绮的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。柳侑绮彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李逸风那根巨大无比的肉棒在柳侑绮狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插柳侑绮紧窄、狭小的阴道。
　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　柳侑绮开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……李逸风的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，柳侑绮总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着柳侑绮的花房。
　　　　“啊……好舒服……好充实啊……”
　　　　只见柳侑绮的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地柳侑绮的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在柳侑绮的阴肉收缩至顶峰时，柳侑绮芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令柳侑绮连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　在李逸风的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”
　　　　随着一声娇羞轻呼，柳侑绮一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　单看柳侑绮的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，柳侑绮的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受柳侑绮的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。柳侑绮胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风将阴茎抽至接近离开柳侑绮的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了柳侑绮紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在柳侑绮体外的两寸多阴茎也给李逸风硬挤进她体内。柳侑绮娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　　　李逸风每一次顶入，柳侑绮娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入……
　　　　“……唔、嗯……唔、唔……不要啊……嗯……唔……唔……好大啊……嗯……唔…唔……嗯……”
　　　　柳侑绮柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从柳侑绮处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进柳侑绮的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在柳侑绮的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的柳侑绮那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　　　清纯可人的柳侑绮绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……柳侑绮多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进柳侑绮伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在柳侑绮的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进柳侑绮的体内……
　　　　李逸风不停地动着，柳侑绮也在李逸风强大的男性本钱下几度泄身，快乐无比。
　　　　终于，李逸风感觉到要射精了，于是李逸风加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠。柳侑绮全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股股淫水急泄而出，小穴张合不已。柳侑绮发出满足的呻吟，李逸风从柳侑绮的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了柳侑绮极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的柳侑绮又兴奋起来疯狂迎合，在李逸风大肉棒的有力的操穴下，柳侑绮泄了一次又一次，她全身无力的仰躺着，李逸风伏在柳侑绮的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，李逸风只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好柳侑绮……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入柳侑绮的子宫，爽的柳侑绮花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死柳侑绮了……啊……好……好李老板……柳侑绮……好……好爽……啊……柳侑绮又泄了……”
　　　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡……
　　第238章
　　
　　李逸风将嘴唇抵在了岑丽香的红唇上，大力吮吸舔弄着岑丽香动人的小口。岑丽香此时已经被春药挑逗的勾起了性欲，被李逸风这么一吻，一股冲天的快感传遍全身，神智已经变得模糊，竟然不作任何地抵抗了。
　　　　李逸风感受到了岑丽香的身体在屈服，不禁大喜过望，当下将舌头伸进岑丽香的嘴巴里，尽情的舔弄着她的口腔和香舌，宽大、淫荡的舌头仿佛要把岑丽香的口腔占满一般，同时两手已经向下，在岑丽香的大奶子上揉捏起来，只觉得感觉柔柔的、软软的，手感好得不得了，不禁心中欢喜极了。
　　　　良久，李逸风抬起头来，看着此时已经是一片春潮的岑丽香，只见她双目微闭，脸颊通红，呼吸急促，在李逸风的手离开她的乳房之后，双手不自禁地在胸前自摸起来，嘴里发出了“嗯、嗯”的动人呻吟声。
　　　　李逸风一见这等情况，十分欢喜，当下脱下自己的内裤，然后下三五除二，将岑丽香身上拔的只剩下性感的三点式。
　　　　只见岑丽香的身材十分完美，充满了少妇应有的成熟风情，身上穿的是粉红色的蕾丝胸罩，圆圆的大奶子此时微微起伏，精致的小葡萄此时居然在薄薄的胸罩上支起了凸点，整个雪白的大奶子似乎很不想被胸罩束缚着，恨不得立刻脱颖而出，整个乳房李逸风看来绝对是模特型的完美身材。
　　　　再往下看，只见岑丽香穿的小内裤也是粉红色的蕾丝内裤，乌黑的阴毛此时透过蕾丝的透明部分看得一清二楚，高高凸起的神秘部位看起来非常有征服感，此时因为岑丽香的身躯不断扭动，下面包裹的翘臀也是若隐若现，那屁股又丰满又圆，一看就是完美的顺产型身材。而那雪白的套着肉色丝袜的大腿，此时在岑丽香欲火焚身的动作在不断扭动，犹如波浪一般晃来晃去，性感的腿部透过丝袜已经看到阵阵红晕，配合上丝袜的肉色，当真是艳绝众生。
　　　　李逸风嘿嘿笑着，脱下了岑丽香的内裤还有胸罩，登时，屋中春光无限，岑丽香终于完全赤裸的展现在李逸风的面前，那大奶子一颤一颤，上面的两点小葡萄可爱动人，下面的阴毛、阴道、小溪、阴唇等都散发着淫靡的感觉，让人看着都觉得要流鼻血。
　　　　李逸风用手捏住了岑丽香的乳房，岑丽香身子一抖，大声浪叫出来：“啊……啊……好舒服……啊……不要……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风看着岑丽香下身所流出的“洪水”知道春药已经完全发作，此时根本不需要什么调情，于是一边揉捏着岑丽香的乳房，一边笑道：“怎么样？岑丽香，要不要我干你啊？只要你说一句，求求你，把你的大肉棒插进我的骚掳桑我就满足你了！”
　　　　岑丽香此时早已经欲火焚身，失去理智，哪还想到什么廉耻，在强烈的刺激下，赶忙说道：“求求你……把你的大肉棒……大肉棒插进我的骚隆…骚掳伞…”
　　　　“这还差不多！”
　　　　李逸风大喜着转过岑丽香的娇躯，让她像母狗一样趴在床上，然后握住她的大屁股，阳具从后对准她的小穴就是插了进去。
　　　　“啊……”
　　　　随着岑丽香的一声呻吟，大阳具完完全全地进入岑丽香的体内后，但见美丽圣洁的岑丽香被李逸风那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　　　李逸风一只手揽住岑丽香那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的一只乳房，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里，然后开始激烈抽动起来岑丽香不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的阳具，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩滤对诘墓晖贰ａ丽香娇羞火热地回应着他阳具的抽插，羞赧地迎合着阳具对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在岑丽香窄小的阴道内抽动、顶入，岑丽香那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的阳具的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阳具上。他越来越沉重的抽插，也将岑丽香那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”
　　　　岑丽香大声浪叫着李逸风嘿嘿一笑，手放开绽放的乳头，把她上身托起，从后面边动边抚摸她的大乳房。
　　　　“哦……啊……好舒服啊……啊……真的好厉害……啊……嗯……啊……”
　　　　此时岑丽香身上是愈来愈强烈的快感，不停的从嫩轮背迥约剩把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
　　　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，李逸风知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚李逸风还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和岑丽香的呻吟声响彻室内。
　　只见岑丽香随着李逸风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得李逸风更加的狂暴就这样的，李逸风在岑丽香的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得岑丽香几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　　　岑丽香整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，岑丽香娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，岑丽香终于忍受不住那股绝顶高潮，只见岑丽香突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……先生……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　　　岑丽香完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。李逸风已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将阳具向岑丽香那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶,正沉溺于欲海情焰中的岑丽香被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的阳具深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。“唔……”
　　　　只见岑丽香美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将阳具退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的岑丽香那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的岑丽香那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在岑丽香雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，岑丽香那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩乱徽笪薰媛傻芈啥，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩孪蛳铝魅ァ
　　　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，岑丽香不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根阳具不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根阳具仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像阳具也在撩逗她。岑丽香本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。李逸风捉狭地故意用阳具去顶触岑丽香那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　　　岑丽香给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的阳具紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　　　这时候，他口里含住岑丽香那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着岑丽香那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进岑丽香的阴道中。岑丽香樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的阳具就猛顶而入……岑丽香此时春药效力还没过去，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的阳具。
　　　　岑丽香用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的阳具。岑丽香丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的岑丽香那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的阳具，在岑丽香天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的岑丽香只感到那根粗大骇人的阳具越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的阳具越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的阳具渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次岑丽香羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将岑丽香奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。岑丽香则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交合合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。他的阴毛已完全湿透，而岑丽香那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的阳具又狠又深地插入岑丽香体内，他的阳具狂暴地撞开岑丽香那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩轮泻岢逯弊玻阳具的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩隆Ｑ艟卟欢系厣钊搿疤剿鳌弊裴丽香体内的最深处，在阳具凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦、清秀灵慧的岑丽香的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有阳具触及的娇嫩无比、淫滑湿软的嫩陆ソノ李逸风的阳具羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺阳具，岑丽香浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉嫩乱醯辣荒谴执蟮难艟呓似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。岑丽香狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的岑丽香那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出阳具，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入岑丽香体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住岑丽香那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住岑丽香的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住岑丽香的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　岑丽香娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。他俯身吻住岑丽香那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见岑丽香一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的岑丽香香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住岑丽香那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……岑丽香樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　李逸风就抱住温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的岑丽香那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，阳具就往岑丽香那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……李逸风就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的岑丽香那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的岑丽香又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。李逸风一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人岑丽香那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　　　美丽妩媚的岑丽香又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ潘阳具在她紧小阴道内的李逸风抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的岑丽香，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，岑丽香那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和李逸风激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与他阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　　　圣洁美丽的岑丽香岑丽香花靥娇晕，桃腮羞红一片李逸风的阳具在圣洁美丽的岑丽香的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的岑丽香美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间房间。
　　　　两人的交接处，已经一片狼藉，岑丽香的玉臀也被李逸风的抽插动作撞击的发红，岑丽香股间的蜜汁随着李逸风的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩吕锏木尬锟始胀大，岑丽香知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着李逸风的动作往后顶耸玉臀。
　　　　“啊……好棒……快要插死岑丽香了……快……快用力……尽情蹂躏弱儿……吧。”
　　　　知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的“啊……我……我泄了……”
　　　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李逸风只觉岑丽香的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阳具，夹得李逸风万分舒适，急忙将阳具紧紧的抵住滦哪廴獠煌５哪プ，转得岑丽香汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李逸风阳具不住的跳动，李逸风双手一用力，腰杆一挺，一手抱住岑丽香浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住岑丽香纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎……”
　　　　美丽绝色的圣洁岑丽香一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，岑丽香感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得岑丽香娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的李逸风。圣洁美丽的岑丽香娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩碌淖庸口上。
　　　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，岑丽香一阵急促地娇啼狂喘，“先生……啊……”
　　　　一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，岑丽香雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，圣洁美丽的岑丽香再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。只见岑丽香星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　　　这时，李逸风那粗大的阳具已在岑丽香娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下阳具深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,阳具在岑丽香阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阳具一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阳具棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出阳具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阳具往岑丽香火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”岑丽香一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入岑丽香紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射,滚烫的七彩阳精犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在心爱男人的喷射中再次被干到高潮。
　　第239章
　　
　　李逸风淫笑着扑上前去，疯狂地撕开了她的衣服，看着她丰满美体，火热的巨乳，修长的玉腿，纤细的柳腰，绝色的桃源圣地，李逸风才管不了许多，撑开高若雪的大腿，一根七寸多长的巨无霸型肉棒便往高若雪的阴户插了进去。高若雪的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　　　李逸风的肉棒靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得高若雪闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　　　李逸风丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，高若雪只是闭着眼睛，紧紧的抱住李逸风的脖子，并且吻住了李逸风的嘴、李逸风的耳根，任由李逸风的肉棒抽送。
　　　　起初，李逸风的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根肉棒拔了出来，并用大龟头套送着高若雪的阴核与阴唇。
　　　　高若雪和李逸风相当的合作，当李逸风的肉棒往下冲的时候，高若雪则把阴户挺上来，迎凑着李逸风的龟头。当李逸风的肉棒缓慢的从高若雪的肉穴中拔出来时，高若雪则扭动着阴户肉壁，用力挟李逸风的龟头。李逸风快的时候，高若雪也跟着快；李逸风慢下来的时候，高若雪亦跟着缓下来。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　“亲爱的……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……”
　　　　李逸风觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……我爽歪歪……喔……乐死了……哦……”
　　　　李逸风此时仍然在轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，高若雪仍然是合着李逸风的节奏，上下挺送着高若雪的腰迎合李逸风的抽插。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　“啊……亲爱的……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
　　　　李逸风此时喜欢高若雪的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了李逸风的龟头，不肯放开片刻。李逸风稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　　　不但如此，高若雪还会自动地加紧动作，这种快感简直使李逸风快要发狂了。
　　　　李逸风毫不留情地在高若雪的肉穴内狠抽猛插着，高若雪不胜负荷地娇哼道：”
　　　　哦……亲爱的……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最厉害的……一个男人……喔……”
　　　　高若雪高挺着肥臀迎凑着李逸风的龟头，李逸风猛力的往高若雪的肉穴深处勘探，好象要把高若雪的肉穴插通似的。
　　　　啊！真是浪荡无边的美艳淫妇香艳荡女呀！
　　　　毕竟是有过性经验的女人，那个肉穴确实和处女的不一样，高若雪的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。李逸风提劲的往下干，再提劲的抽出来。
　　　　“噗叱……噗叱……”
　　　　的淫水声洋溢着满室。”呼……呼……呼……”
　　　　李逸风气喘如牛地在高若雪的身上肆意摧残着。”哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上哦”高若雪简直只剩下喘息的份了。
　　　　一室之内充满了李逸风呼出来的声音，和高若雪嘴里哼出的浪叫声，以及高若雪那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　　　李逸风情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！”
　　　　“嗯……”
　　　　高若雪娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在高若雪的脸上浮现了，高若雪像朵娇艳的蔷薇花。
　　　　李逸风如猛虎出闸般在高若雪的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　　　李逸风疯狂的像一头野性发作的野兽，在高若雪的身上猛烈的撕扯着，狂插着高若雪的肉穴，连床　也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　　　高若雪全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”
　　　　李逸风就这样子足足狂插了三十分钟，高若雪已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，高若雪已声歇力尽腰臀无力，但李逸风却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　　　李逸风见高若雪一动不动的躺着，于是便索性打高若雪的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵“呼……呼……呼……”
　　　　高若雪气喘如牛，娇呼连连。
　　　　窗外的月亮娇滴滴的，像个害羞的大姑娘。窗内这位吃了春药的荡妇，可不害羞，全是纵体承欢的呀！
　　　　李逸风的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　　　这时，只见高若雪紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　高若雪混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……
　　　　高若雪那两个富有弹性的玉乳，在李逸风的胸口磨擦着。
　　　　这时，李逸风像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着高若雪的肉穴。
　　　　高若雪的屁股不停地向上挺送，配合着李逸风的动作，高若雪的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见高若雪不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
　　　　突然高若雪的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了李逸风的龟头，烫得李逸风不禁混身冷颤了一下。
　　　　啊！无限美好的一刻！李逸风的肉棒浸在高若雪的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，李逸风的龟头紧抵着高若雪的花心深处。”我要让你连续的出十次水，痛快十分。”
　　　　李逸风以十分自信的口吻说道。
　　　　高若雪听得格格地怪笑了起来。
　　　　李逸风说罢，便又猛烈地狂干起高若雪的肉穴来。李逸风的大龟头就像雨点似的，落在高若雪的花心上。不到一会儿，高若雪的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　　　这时，高若雪虽然仍迎合着李逸风疯狂的攻击，但高若雪此刻却摇着头气喘喘的道：”
　　　　不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……”
　　　　高若雪的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着李逸风，使李逸风更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　　　只见高若雪半闭着眼睛，手臂缠在李逸风的身上，高若雪那肥大的屁股不停的扭摆。
　　　　高若雪被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。高若雪的双腿勾住李逸风的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你们……东方……人……真能干……”
　　　　高若雪似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　　　高若雪的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了李逸风的欲潮，使李逸风精神百倍，“插”性高昂。
　　　　李逸风一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　　　这时，高若雪已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。高若雪的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。
　　　　于是，李逸风以半开玩笑的口吻道：“亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　　　说罢，李逸风又猛力无比的抽插起高若雪的肉穴。李逸风的大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵高若雪花心的最深处。
　　　　每当李逸风的龟头和高若雪的花心接吻的时候，高若雪便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……亲哥……哥……你是不是……有学过什么……招式……否则怎么这样……利害……我可让你……整惨了……哎……唷……”
　　　　高若雪说完后，开始把转高若雪那美妙的臀部，很美很恰到的迎着李逸风的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使李逸风更是发狂，于是李逸风如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着高若雪的胴体。
　　　　“啊……我……会死……啦……你真像条……牛……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风一听此浪劲声，更形发狂的说：“我整根都插进去算了，插死你这淫荡艳女。”
　　　　于是，李逸风们这一对男女尽情承欢，干了又干，高若雪不知泄了几次精。最后，李逸风把仅存的精液狂射在高若雪的脸上、胸上……
　　第240章
　　
　　李老板看着一脸可爱的高若雪，心中忽然起了邪念，当下解开高若雪的绳子，忽然将手抵在高若雪的兄口，便开始输送法力。
　　　　“啊……你干什么……”
　　　张渝然只感觉自己的心仿佛要从嘴里跳出来，身体和骨头仿佛要熔化了一样。一种空空的感觉侵袭着她的神经，让她的眼睛呈现出无焦距的状态。她幼小的身体颤抖着，手使劲的按着心脏，仿佛要压制住心脏不让它如此剧烈的跳动。
　　　　汗水不断的从她浑身的毛孔中渗出，时间不长她的身体就水淋淋的仿佛刚从水里捞出来的一般。那种难受的感觉让她不自觉的大声叫喊起来，发泄着。
　　　　看李老板在周围布下了一个隔音电离层，即使这里比较偏僻也不能大意。
　　　　在李老板微笑的目光中，高若雪的身体竟然开始慢慢的伸长变大，本来幼小的身体逐渐丰满起来。仅仅几十秒钟的时间，高若雪的身体就已经变成了十八岁的模样，身上的衣服也因为体型变大而被撑破，露出了雪白香嫩的胴体。看着这样的变化，李老板在得意之余在目瞪口呆之余，却被高若雪现在的身体吸引了。
　　　　只见高若雪被李老板的法力变大的身体太美了，肌肤胜雪，胴体美如天使，特别是那两座又白又大的山峰，上面的两点嫣红产生了巨大的诱惑力，还有如玉的纤腰，美丽的双腿，阴毛密布的小嫩穴，都强烈的冲击着李老板的眼球。
　　　　“你……你对我做了些什么……我……我的身体怎么会……我的衣服……救命……救命啊……”
　　　张渝然的眼睛登时红了，开始大叫起来。
　　　　李老板哈哈大笑，说道：“高若雪，我现在就让你尝尝做女人的快乐！”
　　　　说着，李老板脱光自己的衣服，重新变回了新一，套弄着大阳具淫笑着看着高若雪高若雪此时看着李老板居然变成了大人，不禁吓得呆了，在看到新一的大阳具，不禁更是惊呆，说道：“你……你是妖怪吗……那个……那个你下面那个是什么啊……怎么……怎么那么大……那么大……那么吓人啊……”
　　　李逸风大笑道：“这就是我接下来要玩弄你的宝贝啊！”
　　　　说着，新一扑上前去，一把搂住高若雪，嘴唇便即吻上了高若雪的小口。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　张渝然忽然被吻住，一时不知道该怎么办才好，她心智年龄实在太小，此时浑然不知道男女之事，对亲嘴这种事也不知道后果的严重，此时居然浑然不知道抵抗。
　　　李逸风的手伸到了高若雪的双乳上，揉捏着那对动人的处女乳房，他轻轻地施展着调情手法抚摸、捏弄着，那熟悉的手法登时让如今身体成熟的幼女高若雪身上起了反应，高若雪只觉得此时的身体燥热、难受，下面很是空虚，这是她来到世界从来就没有过的感觉，她不禁下意识地伸手，搂住了新一，任由她对自己进行猥亵和奸淫。
　　　李逸风感觉到了高若雪的热情，心中大喜，心道没想到身体成熟了，这样的货真价实的小萝莉也会动情，于是他激烈地和高若雪进行着热吻，同时双手在她的身上肆意的抚摸、揉捏着，恨不得将她彻底融入自己的身体里。
　　　　良久之后，新一抬起头来，看着一脸潮红的高若雪，嘿嘿笑道：“怎么样？高若雪，这种感觉好吗？”
　　　张渝然呼呼喘气，低声道：“柯……李老板，这……这种感觉好奇怪……我……我好舒服……又好难受……怎么办啊……哎呀……人家……人家的下面怎么尿尿了……怎么回事儿啊……”
　　　李逸风一听，心中淫亵之念大起，于是嘿嘿笑道：“高若雪，你想不想让自己舒服一点儿？”
　　　张渝然一听，赶忙点头道：“我想！我想！”
　　　　“那你只要说一句话就行！”
　　　李逸风微笑道。
　　　　“什么话？”
　　　张渝然奇怪地问道。
　　　　“就是，好哥哥，请你用你的大鸡巴，插进我的小骚吕铮把我干死吧！就行了！”
　　　李逸风淫笑道。
　　　　“啊？”
　　　张渝然一愣，“大鸡巴是什么啊？我……我又哪里有什么小骚拢俊
　　　李逸风一听这话，心中简直都快高兴死了，心道玩弄这样的小女孩儿真的特别有趣，当下说道，“你别管这么多，说了就舒服了！”
　　　　“额！”
　　　张渝然乖巧地点了点头，说道，“好哥哥，请你用你的大鸡巴，插进我的小骚吕铮把我干死吧！这样可以了吗？”
　　　　说着，高若雪天真地看着新一。
　　　　“哈哈哈……当然可以了！我这就满足你！干死你的小骚拢　
　　　　说着，新一大笑着推倒高若雪，分开她的双腿，缓缓地将大肉棒拔出高若雪的肉道口，感受着高若雪紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，在轻微进行着摩擦。
　　　张渝然悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”
　　　　的令人瘙痒难耐的水声。
　　　　现在，高若雪的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。新一不禁摇头感叹，果然是个雏儿，自己都还没怎么挑逗，就湿了。
　　　　“李老板，李老板……你干什么……不是说让人家舒服……舒服吗……怎么越来越难受……还不停地尿……嗯……”
　　　张渝然呻吟道。
　　　　“哈哈哈……那好！我来了……”
　　　　说着，新一阳具急切攻入，刺穿了高若雪的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　　　“啊！……”
　　　张渝然只觉得下体疼痛的快要裂开了，眼泪登时流了出来，猛烈拍打着新一叫道，“啊……李老板……李老板……李老板你干什么……好疼啊……好疼啊……一点儿都不舒服……你……你骗人……快……快退出去……好疼啊……哇……啊……救命啊……爸爸……快……快来救我……啊……”
　　　　“高若雪你别着急，马上就不疼了！”
　　　李逸风说着也不急躁着把阳具再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在高若雪的阴户里转揉磨动。
　　　李逸风揉动的动作，让高若雪觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。高若雪轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让新一的阳具又滑入阴道许多。高若雪感到新一的阳具很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！新一觉得阳具正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连新一也不禁“哼！哼！”
　　　　地呻吟着。当新一觉得阳具已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”
　　　　让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。新一就重复着这样的抽插动作，挑逗着高若雪的情欲。
　　　　“嗯……啊……嗯……”
　　　张渝然只觉得双腿内侧的嫩肉，被新一的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩律畲Γ撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻花心，使她几乎失禁。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩鹿瓤冢想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩乱黄汪洋。由于爱液量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。
　　　李逸风不停的挺动阳具，在高若雪的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在高若雪小淫鲁龀鋈肴胧顾的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，新一感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　　李逸风硕大的阳具不停的在高若雪肥沃的土地上耕犁着。
　　　张渝然的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。高若雪的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。新一把身体从紧紧的贴着高若雪的后背抬了起来，站在高若雪身后，开始抽插。
　　　张渝然只觉自己秘履谟捎诟詹叛艟叩某槔胨带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小掠种匦卤ヂ舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在新一身上的姿势更能让阳具如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在新一阳具上用小律舷绿锥，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　　李逸风躺在地上，双手扶着高若雪的柳腰，享受着高若雪的小略谘艟呱仙舷绿锥的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的高若雪与新一很容易达到痴迷快感，渐渐的，高若雪不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入新一的耳中，此时高若雪脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的丧子之痛早已抛到九霄云外去了。
　　　　只见她双手紧紧扶在新一的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……李老板……好棒……好舒服……啊……”
　　　　淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　　　“哦……喔……李老板……你……你到底在做什么……你的那个东西……东西弄得高若雪……高若雪好舒服……好舒服啊……啊……”
　　　张渝然浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着新一的大腿，发出“啪……啪…啪……”
　　　　淫荡的碰撞声，而新一的阳具每次都深深的插入到高若雪的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击高若雪的阴户，被淫水泡得肿胀的阳具每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着高若雪再一次痉挛，新一忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　　　此时的新一正被高若雪胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从高若雪的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉高若雪口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点……大力动……熟妇……啊……”
　　　张渝然被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“李老板……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”
　　　　想到这里，加之高若雪淫声浪语，刺激得新一淫兴大发，立刻变换了姿势，把高若雪两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”
　　　　的声音。而新一双手抓着高若雪的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在新一手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着高若雪雪白而又光滑的美腿。
　　　　阳具急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着高若雪的嫩拢高若雪脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“啊……李老板……你……你到底在做什么……啊……好舒服啊……好快乐……嗯……太舒服了……人家从来……从来没这么舒服过……啊……嗯……啊……”
　　　李逸风听后哈哈大笑起来，他故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”
　　　　直插得高若雪淫水飞溅，浪语不绝。
　　　　“噗嗤…”
　　　　阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入高若雪耳中。高若雪娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……用力……弄……吧……嗯…嗯……再……用力……深点……吧…啊……好快乐啊……”
　　　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合新一动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　高若雪紧紧的阴道让新一不断的喘着粗气，高若雪也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着新一的阳具，一边不断的分泌着高潮时的淫水。新一快速的顶着，不是抽插，而是顶在高若雪身体里，身体紧紧的顶着高若雪的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让高若雪几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在新一的小腹下。
　　　张渝然身体的扭动与新一的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩履诓欢嫌肯职液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着新一、随着阳具的反覆抽插，和新一一起追逐身体的极致快乐。新一感觉得出高若雪与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩碌慕羲酰她的子宫深处将新一的龟头紧紧咬住，使新一舒爽得不得了。
　　　李逸风低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，高若雪被新一看得害羞的垂下眼帘，新一心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”
　　　张渝然在新一的身下媚眼如丝，飞快的亲了新一一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　　李逸风邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了高若雪的子宫深处，高若雪顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　　李逸风低头吻了高若雪的红一下，对她说道：”
　　　　你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　　李逸风边说着，又吻住了高若雪吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让新一吸吮着，新一的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阳具轻柔的在高若雪的嫩履诔樗妥拧
　　　张渝然轻轻的呻吟着：“唔……啊……”
　　　　表情既欢愉又满足，新一知道她已经完全适应阳具的抽插，开始享受性爱的乐趣了。新一轻摇臀部，将大龟头顶磨着高若雪的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到高若雪逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从高若雪的嫩律畲τ苛顺隼矗热呼呼的浸泡着新一粗壮的阳具，让新一感觉飘飘欲仙。
　　　张渝然的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你……你那个怪东西……好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　　李逸风看着身下的高若雪媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　　　“啊……”
　　　张渝然的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然高若雪用她的一双美腿用尽全力的夹紧新一，同时快速扭动她的纤腰，吻新一也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的新一感觉高若雪的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着新一的阳具，新一想不到高若雪的小嫩戮谷皇悄敲吹慕羲跞崛停无限的快感排山倒海而来。
　　　李逸风轻舔高若雪那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上高若雪的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩轮械娜獗冢一波波的愉悦浪潮逐渐将高若雪推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩吕锶涌而出。
　　　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们俩阳具和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。高若雪也开始投降了，新一的阳具狂击着高若雪子宫。嫩肉紧裹着阳具。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见高若雪摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”
　　　李逸风只觉得自己的阳具有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如阳具落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将阳具一下拉入了履凇…
　　　张渝然拼命的叫床，销魂的呻吟着，新一的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小吕锘乖诓煌５淖旖雷牛这时新一双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的阳具上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那阳具猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　　　就在这霎那之间，高若雪小吕镝莘鹪有的电流又加了压，那粗大的阳具猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在新一的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住新一的下身，这时新一用力上抽，连阳具带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。高若雪仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，高若雪全身一震，她的卤诿鸵皇账酰又波浪般旋转地蠕动起来。这时，新一也进入了高潮的阶段。俏高若雪卤诘娜涠，立刻给新一带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大阳具死命的拧磨，高若雪花瓣疯狂地起伏滚动。
　　　张渝然开始在新一的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩履谝徽笳笄苛κ账酰用力吸吮着新一的阳具。高若雪娇美的呻吟再度在新一的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　　　初尝绝顶销魂滋味的高若雪，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　　李逸风开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击高若雪嫩律畲Φ淖庸，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给高若雪销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住新一，新一的腿与高若雪那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　　　刚开始阴道里面有点痛，高若雪忍耐着，因为高若雪知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，高若雪闭上眼睛，享受粗大的阳具在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……阳具好大，我……我好喜欢，用力……弄……”
　　　张渝然的浪叫给了新一无比的自信和勇气，新一开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。
　　　李逸风不由得抱紧高若雪的臀部，紧紧贴着高若雪的下体，屁股一阵扭动，龟头在高若雪的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”
　　　张渝然子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　　　“哟！好美……李老板……高若雪……快飞了……啊……高若雪好舒服啊……”
　　　张渝然已经完全适应新一的进攻，所以在新一的全力施为下，高若雪反而得到了更大的满足、更大的享受。高若雪的爱液四处飞溅，不停的从新一们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到高若雪的大腿根处，溅到新一的阳具根部。
　　　李逸风听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，新一都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。高若雪从来没有受过如此快乐，只喜得高若雪放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄高若雪心中的美妙快感，于是高若雪的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿怪东西……怪东西插我！”
　　　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……””唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”
　　　　整整不到半个小时，高若雪在新一的大力抽插下，终于要高潮了，高若雪口中疯狂的乱叫道。
　　　张渝然感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　　李逸风看高若雪的样子，知道高若雪已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进高若雪的阴道中，然后紧紧顶着高若雪的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。新一骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的七彩精液从体内汹涌而出，猛然喷射在高若雪的子宫深处。新一终于和高若雪同时达到激情的高潮了！
　　　李逸风受到高若雪的鼓动，心里激动，硬挺的阳具在高若雪的嫩略俣日痛螅艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，高若雪都忍不住痛呼出声，他的动作开始渐渐地猛烈，阳具的快速出入，把高若雪的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被他的粗壮阳具挤压得翻转，处子的鲜血和淫液从高若雪的芳道里挤流出来……
　　　张渝然不能懂得是痛苦还是欢乐，她被新一的高超性功能送入了迷茫的境界，昏昏然地睡过去了……
　　
　　

　　
本期的合集大家弄点CC12的普法栏目剧当中的美女演员，希望大家喜欢。
第241章

很快的，李逸风来到了熊玉珠家。这个时候熊玉珠已经在睡觉了，今晚的事情让她心力交瘁，自然要好好休息。
　　走进了熊玉珠的房间，然后，当李逸风看到屋内的场景时，不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。
　　妈的，老天爷还真给面子，那躺在床上的绝色美女就出现在他的视线内。只见屋内床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神、正虎视眈眈她那白色紧身白色真丝连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。
　　李逸风轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，李逸风眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的熊玉珠，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令李逸风不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了李逸风这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。
　　这个世界其实要比前世的世界纯洁的多，娱乐圈没那么多潜规则，想来熊玉珠肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，李逸风不佑由露出淫淫的笑容。李逸风斜坐在熊玉珠的身旁，李逸风更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，虽然才二十多岁，但浑身上下已经拥有了美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　李逸风的手伸向熊玉珠白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　李逸风又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，熊玉珠背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　睡梦正酣的熊玉珠还不知自己的处境。李逸风将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是熊玉珠的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。熊玉珠的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　满布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着熊玉珠雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着熊玉珠成熟妩媚。李逸风想象着熊玉珠奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　李逸风多么想摘去熊玉珠的奶罩，去一睹熊玉珠完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但李逸风还是忍住没去捉住熊玉珠那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。
　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，熊玉珠的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。熊玉珠洁匀称光洁的双腿就在李逸风面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　熊玉珠的裙子被掀到大腿根部，露出了熊玉珠白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的熊玉珠微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　熊玉珠两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，熊玉珠的伊甸园将完全暴露出来。李逸风想象着熊玉珠内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是熊玉珠的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞――熊玉珠的嫩穴口了。
　　在想象中李逸风再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的熊玉珠的处女身。
　　这时熊玉珠迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要……啊……是你？李老板……”
　　她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是李逸风，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，熊玉珠慌忙地挣扎着进行反抗。
　　李逸风一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的熊玉珠那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的熊玉珠感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。熊玉珠又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来……”
　　她刚喊出声，就被李逸风的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住熊玉珠的柔软细腰推搡着她，终于把熊玉珠柔弱苗条的娇躯压在了床上，熊玉珠俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　“怎么办？……怎么办？”
　　就在这个本来很有自信气质的美丽熊玉珠紧急地想要叫喊时，只听身旁的李逸风在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到各大媒体杂志去！”
　　熊玉珠一惊，当下吓得不敢挣扎了。
　　李逸风嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让李老板（其实李逸风比熊玉珠小）我好好的强奸你啊！”
　　看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……
　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色熊玉珠那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的熊玉珠椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过熊玉珠如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着熊玉珠那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，熊玉珠羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的熊玉珠那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　熊玉珠娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被李逸风这个刚才才见过一面的人强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　李逸风的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的熊玉珠的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　李逸风俯身在美熊玉珠的耳边，带着冷冷地奸笑说道： “熊玉珠，没有人救得了你，池泽优子那个贱货已经被我干成了性奴，你也逃脱不了被我糟蹋的命运！所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”
　　熊玉珠听了这一番话，不由得一阵绝望，这座公寓的隔音很好，现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　李逸风见熊玉珠沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“熊玉珠，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比王学敏还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　熊玉珠一听，娇羞且带着愤怒地对李逸风道：“畜生，无耻！你……你是大财团的老板……公众人物……你……你怎么可以……怎么可以……”
　　熊玉珠涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸李逸风见这位娇俏美丽的偶像明星开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女熊玉珠最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
　　李逸风将熊玉珠白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在熊玉珠的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的熊玉珠的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　熊玉珠双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。李逸风提起了熊玉珠的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　李逸风把熊玉珠的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，熊玉珠的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在李逸风眼前。
　　李逸风没先剥熊玉珠的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，李逸风就可以一眼就看到熊玉珠那雪白两腿间紧夹着的黑树林――那神秘伊甸园之所在。
　　熊玉珠的胸罩，巧妙地设计令熊玉珠的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。熊玉珠的双乳之美已超出了他的想象，但李逸风还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了熊玉珠傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　熊玉珠的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住熊玉珠那丰满挺拔的乳房，没有让熊玉珠优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　李逸风迫不及待地将熊玉珠奶罩一拉，“噗”的一下，熊玉珠那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。熊玉珠一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在李逸风眼前。
　　　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、在李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　李逸风心神不觉全为眼前景象所慑：熊玉珠藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　　　李逸风用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，熊玉珠的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览熊玉珠的酥胸充满质感，滑腻如酥，李逸风双唇吻上酥胸，觉得美览丽的熊玉珠的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　　　熊玉珠雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。李逸风哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快熊玉珠上身就完全被李逸风给剥光了。
　　　　李逸风埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在熊玉珠的乳沟里头来回游动着，熊玉珠早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，李逸风罩住了熊玉珠香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着熊玉珠的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的熊玉珠的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　　　李逸风突然大力的将美熊玉珠的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　　　处女性身体最敏感的区域同时在李逸风的魔掌下战栗着，熊玉珠不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。李逸风不理会熊玉珠，将熊玉珠这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　　　熊玉珠那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着李逸风的鼻子。李逸风用力将熊玉珠的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了熊玉珠一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　　　“啊……”
　　　　娇嫩异常的乳尖被袭，熊玉珠只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。李逸风然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，李逸风感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，李逸风特喜欢熊玉珠的雪白、颤动、p软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……
　　　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。熊玉珠那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！     熊玉珠浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔李逸风吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服熊玉珠这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　　　李逸风的脸摩挲着熊玉珠的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了熊玉珠的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。李逸风伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，熊玉珠黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，李逸风用力的吻了熊玉珠的玉门，觉得鲜嫩无比。熊玉珠浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　　　李逸风再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”
　　　　李逸风哪还理会女孩的乞求，右手沿着熊玉珠乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着熊玉珠最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风一遍遍地撩拨着熊玉珠的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：熊玉珠的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，熊玉珠的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的熊玉珠那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　李逸风忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的熊玉珠清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。李逸风将肉棒停在熊玉珠那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出熊玉珠酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。熊玉珠那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，李逸风的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　熊玉珠知道自己已经躲不过李逸风的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的李老板不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“李老板，求求你，熊玉珠还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　　　此时性欲高涨的李逸风哪还管这些？李逸风将他的左腿插入熊玉珠两腿中间，右腿也硬插入熊玉珠双腿之间，两膝用力，熊玉珠“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下熊玉珠已经被压制成彷佛正被李逸风从正面插入性交的姿势。熊玉珠全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，李逸风的阴茎用力插入熊玉珠紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，熊玉珠鲜明地感受到李逸风的坚挺和粗壮。熊玉珠觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创李逸风的阴茎直接顶压在熊玉珠已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着熊玉珠纯洁的蜜唇。
　　　　李逸风将另一只手伸到熊玉珠丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，熊玉珠与李逸风同时亢奋起来。李逸风静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，熊玉珠那两条美腿与李逸风的大腿纠缠夹磨着。
　　　　李逸风的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的熊玉珠那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的熊玉珠一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进熊玉珠湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了熊玉珠下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住熊玉珠娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的熊玉珠那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了熊玉珠那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”熊玉珠感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的熊玉珠更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　　　“啊……啊……”
　　　　一声急促婉转的娇呼，熊玉珠优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　　　李逸风也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住熊玉珠纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　　　李逸风坚挺的肉柱一感受到熊玉珠暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　　　“哎……”
　　　　熊玉珠一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入熊玉珠那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到熊玉珠那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让熊玉珠去体会那滋味。
　　　　李逸风没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在熊玉珠的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的熊玉珠鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实绝色娇艳、美貌动人的熊玉珠那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见熊玉珠那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，李逸风又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让李逸风热血沸腾，性欲大盛。李逸风以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　　　他把熊玉珠的玉腿盘到自己腰部，双手扶在熊玉珠的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令熊玉珠疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　　　熊玉珠甩动着头，似乎在哀求李逸风能停下来，可是压抑了很久的李逸风已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”李逸风龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，李逸风知道那就是进入熊玉珠体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破熊玉珠的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到这玉女明星的贞操，李逸风异常兴奋。熊玉珠整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　“熊玉珠的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”
　　　　李逸风说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　　　行了，破处了！李逸风的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　　　李逸风无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”
　　　　李逸风兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　　　李逸风看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！”
　　　　李逸风暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对熊玉珠来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女熊玉珠那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满熊玉珠那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。李逸风的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇姐姐！
　　　　秀美清纯的熊玉珠被他这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊──”熊玉珠发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。“痛啊！住手！”
　　　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，熊玉珠的处女嫩穴显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到熊玉珠秘道的最深处，肉棒将熊玉珠鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡怂。这十五年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。
　　　　高贵典雅、清丽脱俗的熊玉珠芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。
　　　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙哪磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在熊玉珠那因羞辱而火红的桃腮边妹，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“熊玉珠，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你那开过苞啦？嘿……嘿……”
　　　　这一番话彷佛击中了要害，熊玉珠芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算李逸风此时放弃，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……
　　　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛靠苦浮上心头。
　　　　当她的反抗渐渐静止下来，李逸风紧盯着熊玉珠那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……
　　　　随着大肉棒从熊玉珠烫体内拔出，李逸风看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是熊玉珠的处女血！李逸风小心地用一旁的女孩的内裤将它们拭下。
　　　　李逸风不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到熊玉珠秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在构照光滑的宫颈口上，李逸风清晰地感觉到了熊玉珠的蜜壶因此而产生的照照震颤。
　　　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个在前世高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。李逸风不由得紧紧抱住熊玉珠雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着熊玉珠细嫩的粘膜，发出了“啪啪”的淫糜声音。
　　　　熊玉珠的臀部被李逸风上下左右的摇动着，他顺着熊玉珠摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　　　熊玉珠平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，熊玉珠身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度“求……求求……你……大……李老板……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，熊玉珠的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着熊玉珠柔弱的娇躯。熊玉珠感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，熊玉珠就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，熊玉珠于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。熊玉珠尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。熊玉珠白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，熊玉珠只得任李逸风摆布自己白皙的胴体。
　　　　反复的抽插下，熊玉珠的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。熊玉珠彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。他将熊玉珠翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。熊玉珠新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　　　就在美丽的偶像明星痛苦的哀鸣声中，李逸风加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在熊玉珠光滑的宫颈口上，李逸风更加狂猛地在熊玉珠那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令熊玉珠忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女熊玉珠娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　　　熊玉珠感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风一下又一下地不断顶插令熊玉珠连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　　　在熊玉珠的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。李逸风一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美熊玉珠的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，熊玉珠鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的熊玉珠失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被李逸风高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”
　　　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　　　李逸风前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了李逸风的刺激感。他将熊玉珠挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着熊玉珠秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。熊玉珠的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女明星了，李逸风被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及熊玉珠那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--熊玉珠美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进熊玉珠下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　熊玉珠被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　　　李逸风逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在熊玉珠的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人熊玉珠“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的熊玉珠的下身“花谷”李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人熊玉珠那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在熊玉珠天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　　　肉欲狂澜中的熊玉珠只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次熊玉珠感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。熊玉珠不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将熊玉珠奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。熊玉珠则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　李逸风的阴毛已完全湿透，而熊玉珠那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入熊玉珠体内，他的巨棒狂暴地撞开熊玉珠那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着熊玉珠体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的熊玉珠的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。熊玉珠整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，熊玉珠娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　　　李逸风又不失时机好好奖励了她一番，他吻住熊玉珠柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得熊玉珠娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，熊玉珠又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。李逸风一直将熊玉珠吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的熊玉珠那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李逸风俯身吻住熊玉珠那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见熊玉珠一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让李逸风得逞。
　　　　看着熊玉珠强忍的模样，李逸风心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得熊玉珠浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得熊玉珠一阵心慌意乱膊，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是熊玉珠却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，李逸风更加紧了手上的动作，嘿嘿的对熊玉珠说道：“熊玉珠，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　　　看到熊玉珠犹作困兽之斗，突然间，李逸风伸手捏住熊玉珠的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李逸风猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得熊玉珠不由自种地“啊……”
　　　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　眼看熊玉珠再度叫出声来，吵侣李逸风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　　　羞得熊玉珠无地自容，刚想要闭上嘴，李逸风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李逸风再度吻上熊玉珠那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，熊玉珠虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李逸风入侵的舌头得逞，见到熊玉珠如此，李逸风开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得熊玉珠全身p酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和李逸风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　　　眼见熊玉珠终于放弃彻底抵抗，李逸风再次狂吻着熊玉珠的檀口香唇，熊玉珠最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的熊玉珠香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住熊玉珠那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……熊玉珠樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　熊玉珠娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　李逸风手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将熊玉珠推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风行兴奋得口水直流。
　　　　李逸风非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着熊玉珠在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　　　“这是个怎样的尤物？”
　　　　李逸风心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。李逸风在熊玉珠的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物熊玉珠不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　　　娇啼婉转中的熊玉珠真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，熊玉珠花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……李逸风就让肉棍紧紧地顶在熊玉珠的嫩穴中，用龟头轻顶熊玉珠的阴核，他用力一顶，“嗯……”
　　　　熊玉珠娇媚呻吟……他连连轻顶，熊玉珠连连娇喘……熊玉珠已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……
　　　　在他的连连触顶下，熊玉珠“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，李逸风深深地顶入熊玉珠的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的熊玉珠那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了熊玉珠嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，熊玉珠那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，熊玉珠昏晕过去了。
　　　　李逸风经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住熊玉珠俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向熊玉珠的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进熊玉珠的嫩穴----直插进熊玉珠早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住熊玉珠的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入熊玉珠那幽暗、深遽的子宫内……
　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在熊玉珠的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在熊玉珠最敏感的性神经中枢上一激，熊玉珠再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在李逸风股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”熊玉珠美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”湿濡了一大片洁白的床单。
　　　　李逸风那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了熊玉珠的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人、粉丝遍布重庆的美丽偶像明星冲野熊玉珠终于被李逸风给开苞了。
　　第242章
　　
　　李逸风哈哈一笑，说道：“秦丹小姐，你好，我叫李老板！”
　　　　“什么？李老板？！”秦丹吃了一惊，“难……难道你是那个龙腾首富？”
　　　　“不错！”李逸风笑着，猛地欺近秦丹的身边，不动神色的将一只手环在她柔软的纤腰上，用自己的胸膛将秦丹拥推向厕所的角落。
　　　　“啊……李老板…你想干什么……”突然的袭击，秦丹发出短促的惊呼声，质问道。
　　　　“嘿嘿，不好意思，秦丹小姐，我不是故意的！”李逸风虽然口中道歉但是下身完全密合地贴压住秦丹曲线优美的背臀，秦丹被挤压在墙角，连动都不能动，李逸风手依然扶在秦丹的纤腰上，轻轻在她的职业套装上摩擦着。
　　　　以前为了避免超短裙上现出内裤的线条，秦丹一向习惯裙下穿Ｔ字内裤。对自己信心十足的秦丹，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
　　　　这时，李逸风的身子抖动，使李逸风已经坚硬挺立的大肉棒与秦丹的美臀产生了剧烈的磨擦！
　　　　“天啊，这个人该不会是大色狼……难道想在这里非礼我！”几秒钟的空白后，秦丹终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让李逸风从背后完全控制了秦丹娇嫩的身体。
　　　　秦丹感觉到，身后李逸风那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动作越来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这感觉，真的让她觉得好恶心，好难受。
　　　　魔手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着衣服把整个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过职业服和丝袜的阻隔，已经将火热的欲望传递到秦丹的屁股上，就像直接抚摸在丰满圆润的屁股上，那力量，那温度，那感觉，已经快将秦丹屁股的皮肤烙红，此时的秦丹，脸上已经有了淡淡的红晕，还好这该死的厕所灯光忽明忽暗的，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了。
　　　　李逸风又开始蠢蠢欲动了，可是，现在的感觉跟刚才又不同了，怎么会多了一个粗大的手指在顶着自己，随着轻微的地铁抖动，一下一下地顶在自己屁股上，不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是李逸风的鸡巴，他怎么这么大胆，在电车的公共厕所内，他居然敢这样的放肆的对待自己，啊，怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了呢？
　　　　现在秦丹已经可以肯定，在自己屁股上动着的东西绝对是李逸风丑陋的肉棒，可是，他的肉棒怎么会这么大，这么长，还这么烫呢，隔着衣服，秦丹从他对自己的侵袭来判断，李逸风的肉棒足足比自己的以前老公大一倍，那火烫的程度，是自己的前夫从来没有过的，啊，自己到底是怎么了，不但没有斥骂他，还忍受着他对自己的侵袭，而自己心里居然还拿他的肉棒跟自己以前的前夫来相比，这到底是怎么了？自己怎么会有这么下流的想法呢？
　　　　身后的李逸风透过昏暗的灯光看着眼前的美女，贪婪地闻着美女秦丹身上的肉香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了，没有想到还会有这样好的运气，秦丹居然不敢吼叫，今天是玩定她了。他迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老二，抵在美女秦丹那丰满圆润，充满肉感的屁股上，尽情地蠕动着。
　　　　这个时候，电车似乎突然震动了一下，秦丹一个重心不稳，急急向旁边倒去。
　　　　她惊叫一声，却落入一个结实有力的怀里，紧攥着衣领的手撒开，雪白丰满的美乳顿时曝露在明亮刺眼的厕所灯光下，李逸风的瞳孔紧紧收缩，微微眯了眼，自上而下的看进她的衣领。
　　　　由于拉扯，她的衣服领口被扯得大开，雪白绵软的肉露出大半，她的胸口急促的起伏，连带着上面的樱桃也上上下下的浮动，像点上了草霉果酱的馒头，引诱着人上去咬一口。
　　　　明显的感觉到身后传来厚重的呼吸，腰间的大手如同烙铁般滚烫，秦丹急急站直，整理自己的衣领：“李老板，对……对不起。”
　　　　“秦丹小姐，没关系。”
　　　　李逸风的声音低哑暗沉，带着莫名的暧昧与欲望，他没有松手，粗糙的指节隔着薄薄的衣服摩挲着她的腰，一片炽热。
　　　　秦丹咬紧唇，往边上缩了一下，李逸风的手却如带了粘胶，仍死死帖在她身上。
　　　　“别，别这样……李老板……我们这样不好……”
　　　　她伸手试图去推开他，心里如同捶着巨大的鼓，又惊又怕，却不敢大声推攘。
　　　　“你习惯带着露出乳沟来勾引男人吗？嗯？”
　　　　李逸风凑近秦丹象牙雕刻雪白的脖颈，灼热的呼吸喷在她颈上，烫得她一阵战栗。
　　　　“没……没有……”
　　　　秦丹又羞又气，伸出小手将他往外推，因为李逸风的唇已经印在她的脖子上，就着那些暧昧的白里透红轻咬细啃。
　　　　“你做什么，这里是电车的公共厕所，如果有人进来，会……会被人看见……而且这里可能有监视摄像头……啊！”
　　　　秦丹惊喘一声，那双大手已经顺着她的腰肢向上，迫不及待的握住了一只丰盈美乳，粗鲁的揉捏着。
　　　　“秦丹小姐，你是说不让人看见你的脸就行？”
　　　　李逸风将秦丹纤细的身躯顶向厕所角落，让她面向着冰冷的镜面，她的眼神一往下，便看见自己的乳房被身后的李逸风捏成各种形状，有什么东西硬硬的顶着她的腰，让她急促的抽气。
　　　　“不，别！”
　　　　秦丹焦急的扭动着身子，不敢想象一会如果有人进来，厕所门开的时候会是什么模样，李逸风的手强壮有力，将她挣扎的两只手反别在后，使得一双娇乳更加突出，更方便让他空着的另一只手肆意蹂躏，他的呼吸变得十分急促，重重的吸吮着她的脖子，硬硬的一根东西抵着她的腰，不断的来回摩擦着，即使隔着衣物，秦丹也清楚的感觉到那根东西的巨大与炽热，尤其是她越挣扎，那东西便越大上一分。
　　　　“秦丹小姐，你身上好香好滑啊！看你的样子，似乎很长时间爱你没有被男人浇灌了！需不需要我帮忙啊！”
　　　　李逸风一边说着下流的淫话，一边将手探进秦丹的衣服里，不顾她的挣扎，强力将手摸上她最私隐的地方，拨弄着那颗敏感的小珍珠。
　　　　“啊！”
　　　　秦丹猛的一颤，只觉得小腹不受控制的一阵痉挛，一股热潮蜂涌而出，一种奇怪而陌生的感觉让她羞愤得不知所措。
　　　　“别，别碰那里！”
　　　　她尖叫着哭了出来，“求求你，不！”
　　　　“不要停么？”
　　　　李逸风喘着粗气，两根手指粗鲁的挤进秦丹的花穴，抠弄着里面的软肉，“小骚货，你夹得我真紧，哦，真想干死你！”
　　　　秦丹咬紧了牙关，继续忍受着李逸风的无耻抚弄，现在，那只魔手已经不象刚才那样小心翼翼的摸着自己，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己的大腿，而且，越摸，越靠近自己大腿中央那引人遐思的禁区，就快到达那已经泛滥成灾的桃源洞口了。
　　　　“不行，不能让那肮脏的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，只有我前夫能接触到自己那最宝贵的私处，不能让别的男人碰到，千万不能……啊！啊！可是，怎么自己的腿越来越无力……”
　　　　秦丹想努力的夹紧自己的大腿，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微微分开了一只手掌的距离，终于，私处一热，隔着自己的丝袜和内裤，那充满热力的手，已经准确地按在自己的洞口处，一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动起来。
　　　　“啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，谁能救救我……”秦丹眼角已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的欲望之火。
　　　　“秦丹小姐，这样很舒服吧，千万别叫哦，免得你的粉丝看到你淫荡的样子哦，好好地享受吧，我会让你快乐地到达高潮的，呵呵呵呵……”
　　　已是双眼迷离的秦丹，耳边突然听到一阵苍老嘶哑的声音，“啊，居然是个少年在对我非礼，我是不是太软弱了啊，不能这样，请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的爱液这么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……”
　　　　洞口处的手指抽动的速度越来越快，力度越来越大，秦丹已经顾不得胸前的李逸风了，随着对方手指的抽动，双腿更加的无力了，现在已经不是李逸风靠在秦丹身上了，而是秦丹主动地把自己的娇躯紧紧地靠在李逸风的身上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地靠在李逸风穿着牛仔短裤的腿上，那薄得几乎透明的肉色丝袜，怎么保护得了秦丹那娇嫩的大腿和小腿，被李逸风腿上的腿毛一刺激，更是骚痒难耐。
　　　　“不要！求求你，李老板，如果有人进来，那就麻烦了！你这是强奸，会坐牢的，你放过我，我保证不追究！”
　　　　秦丹哭着挣扎，她不知道在这种高级的酒店也会遇到这样的事情，如果被人看见了，她的形象将完全坍塌，本就开始过气的事业将会瞬间崩溃。
　　　　“秦丹小姐，放心吧！琴酒和伏特加在外面守着！一时半会没人能进来的。”
　　　　李逸风的手指在秦丹体内进进出出，带出一股股滑腻的花液，“看你，明明那么想要，却死命装出贞节烈妇的样子。”
　　　　他抽出手指，将指尖透明的液体在她脸上擦了擦，呼吸不稳的咬住她的耳垂，将她的衣服下摆用力往上撩，声音低沉沙哑：“宝贝，你会求着我操翻你的。”
　　　　李逸风越来越得意，光用手指抽动已经不能满足自己的兽欲，“嘿嘿，漂亮的美人儿，很爽吧，等会还会让你更爽，等等哈”
　　　　正沉浸在爱欲中的秦丹已被折磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和丁字裤正快速抽动的手指却突然停止了抽动，一下就离开了自己那已是春水花蜜泛滥的桃源洞口，从双腿之间抽了出去，“啊！”
　　　　也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的私处而解脱，还是因为正要到达高潮的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，秦丹可爱的小嘴发出了一声轻轻的叹息。正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，“别着急，小宝贝，我马上就来了，会让你舒服的，你听，我正在舔着你那香香的春水花蜜呢……”
　　　　果然，耳边又传来一阵吸吮的声音，“他，他竟然会这样做，我前夫可从来没有这样过啊，他居然会这样做……”秦丹惊恐的挣扎着，却被李逸风死死的按在镜面上动弹不得，李逸风脱裤子的动作很利落，下一秒她便感觉到一根巨大粗长的东西重重的拍打在她的臀上，烫硬得像一根铁棍。
　　　　“我忍不住了，宝贝……”
　　　　李逸风重重的喘息，声音像是从牙缝里迸出来的，“你简直是为了勾引男人而生的！”
　　　　“不！不！”
　　　　察觉到李逸风要做什么，秦丹紧张得全身都紧绷！
　　　　“不要说不，你会求着我要你的！”李逸风将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　　　秦丹也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到秦丹的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因秦丹的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　　　那奶子似乎和秦丹的意志毫无关系，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着李逸风的玩弄。而秦丹甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了李逸风的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。
　　　　李逸风的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　　　  “啊……”秦丹瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　　　“喔……呜……啊……”
　　　　握着两手折起脚趾，但秦丹仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎秦丹想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
　　　　“呜……不要……”秦丹缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，秦丹张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　　这里也是盲点所在，那是秦丹从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。李逸风似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。
　　　　“喔……”
　　　　以大腿为中心让腰部浮上来，秦丹好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。秦丹的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
　　　　李逸风的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，秦丹官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。
　　　　“啊……啊……”配合着那动作，秦丹的腰不自主地轻微扭动。
　　　　从外表上虽然还勉强维持着职场女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。秦丹已经被激情和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了秦丹的理性快无法控制的地步。
　　　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，秦丹的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，李逸风左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。
　　　　“啊……”
　　　　在那饱满的奶子下方，李逸风正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，秦丹的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，秦丹的身子通常是被理性所支配的；但在被李逸风亵戏时，秦丹却觉得脑海彷佛要变得一片空白。
　　　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被李逸风的指尖所挑起。“喔！”好像被高压电打到一样，秦丹扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，李逸风的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎秦丹的理智。
　　　　“啊啊！”秦丹吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。秦丹贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于李逸风粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，秦丹全身的快感更为上升。
　　　　“不行……”内心羞耻地挣扎。
　　　　秦丹提起了腰，李逸风的龟头在蜜洞入口处进进出出，秦丹觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经历过。李逸风的指尖，袭击向最后的珍珠-----往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，李逸风从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。
　　　　“啊……啊……”随着闷绝的低叫，秦丹痉挛地撑起了腰。
　　　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和秦丹的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让秦丹发出呜咽的回响声。
　　　　“啊！……”
　　　　秦丹伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
　　　　“啊……啊……”被上下夹攻的秦丹，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　　　上体好像蛇一样地卷动着，秦丹在官能和焦燥的中间反复呻吟。对李逸风的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热力，也理所当然地跑到秦丹的腋窝和大腿内侧来。
　　　　“你的身体想要了吧？秦丹小姐……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，李逸风轻咬着秦丹的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
　　　　秦丹咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为职场女性的自信和骄傲……居然被这可恶的李逸风来蹂躏身体。
　　　　“想装到什么时候，秦丹小姐？……”李逸风一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着秦丹那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”
　　　　秦丹决然地咬住下唇，装作完全没听到李逸风的下流挑逗。
　　　　李逸风以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”秦丹苦闷地将腰往上地转动。
　　　　而李逸风又第二次、第三次的，指尖轻柔地在秦丹那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。
　　　　“呜……啊……啊……”发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
　　　　“反应太好了！秦丹小姐，刚才为什么要那样呢？”
　　　　在李逸风那嘲笑的口气之中，秦丹想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　　　李逸风的手指再度袭击秦丹翘立的乳尖。
　　　　“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，秦丹感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，秦丹刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和秦丹的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。
　　　　“啊……”李逸风的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。
　　　　“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，秦丹觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。
　　　　李逸风的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。
　　　　“啊……”好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。
　　　　李逸风沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
　　　　“啊！不行了，快停！”在胸中一面叫着，秦丹那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而李逸风好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。
　　　　“啊……不要……”秦丹皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
　　　　那指尖又滑动了一次。
　　　　“喔！……”秦丹握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的前端所引起的。
　　　　当李逸风的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是秦丹的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。
　　　　“呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，秦丹俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
　　　　“啊……”从迷乱中惊觉，秦丹极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。
　　　　李逸风并不追击，只是恣意地玩弄秦丹蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着秦丹蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。秦丹绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。李逸风不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，秦丹咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　　　但对李逸风来说，秦丹那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让秦丹羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的李逸风的粗大龟头，虽然还没有被插入，秦丹已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……秦丹小姐……”
　　　　无耻地挑逗着秦丹微妙的矛盾，李逸风粗壮的肉棒龟头紧抵住秦丹紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加李逸风的快感，可是听到自己被如此下流地评论，秦丹还是忍不住微微扭头否认。
　　　　“别害臊……想要就自己来啊，秦丹小姐……”
　　　　“啊……”秦丹低声惊呼。李逸风双腿用力，秦丹苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，秦丹紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，秦丹陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，秦丹痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　　　“挺不住就不用硬扛了，秦丹小姐……我知道你也很想要了……”
　　李逸风一边品赏着秦丹要哭出来般的羞急，李逸风一边继续上下亵弄着秦丹的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击秦丹的愉悦之源，又完全不给秦丹的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，秦丹全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到那火烧般的挺起。
　　　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，秦丹小姐……”
　　　　毫不停息地猥亵把玩秦丹最敏感的禁地，不给秦丹一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁秦丹仅存的理性。李逸风一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入秦丹那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着秦丹那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的职业女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。秦丹触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
　　　　“刚插进去就忍不住要动啦？秦丹小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……”
　　　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳李逸风故意下流的曲解。秦丹全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　　　粗大的龟头撑满在秦丹湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，李逸风已下定决心，要让这矜持端庄的职业女郎自己将贞操的蜜洞献出给自己。
　　　　“要挺不住了……上帝，救救我……”
　　　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，秦丹苗条的身体终于落下。李逸风的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入秦丹从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，秦丹强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　　　“夹得好紧那，秦丹小姐……这么刺激的被男人干，还是第一次吧……”
　　　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，秦丹像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”
　　　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏秦丹贞洁的心灵，李逸风的两手突然放开秦丹的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，秦丹高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在李逸风那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
　　　　“不行了……救命啊……来人啊……”大腿已经痉挛，秦丹紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。
　　　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，秦丹崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　“无耻的色狼……终于被插入了……我的身子……”
　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿秦丹最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，秦丹无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。秦丹已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，秦丹惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。
　　　　“竟有那么长吗？？？……”秦丹几乎不敢相信这可怕的事实。
　　　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，秦丹无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
　　　　“扭得真骚啊！秦丹小姐……表面上还装得像个处女……”
　　　　无法忍受的巨大羞辱，秦丹拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　　　“别装了，秦丹小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……”
　　　　戏辱够了原本矜持的职业女郎，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上秦丹的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，秦丹蜷起腰意图做最后的抵抗。但李逸风的腕力制伏住秦丹苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从秦丹身后试着要将粗大的肉棒押进秦丹的秘道。
　　　　“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　　　秦丹拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，李逸风的前端深深插入了秦丹的体内。
　　　　“哇……”秦丹恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把秦丹娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。秦丹觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　　　深深插入秦丹体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！秦丹下意识地感激着李逸风的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，秦丹好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个李逸风的肉棒和自己的前夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，秦丹的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对秦丹来说都是第一次。
　　　　从秦丹那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被李逸风彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
　　　　而已经插入秦丹体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然秦丹身体中已经充塞着涨满的存在感了，但李逸风的腰，居然仍然和秦丹有几公分的距离，秦丹的娇挺臀峰和李逸风的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为李逸风的肉棒实在太长太大，还表示秦丹的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　　　李逸风似乎看得懂秦丹的心意，因此停止前进而开始抽出。秦丹放下心，而松了口气。
　　　　“哇……”就在那瞬间，从秦丹的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，秦丹简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　　　“居然在厕所里，被这个李老板……这个禽兽强奸着……”
　　　　四肢无力地瘫软，秦丹完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个李逸风的欲望吧！
　　　　“再忍耐一点，就可以了……”被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！秦丹如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　　　陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在秦丹端庄典雅的性感套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着秦丹下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的职业女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的性感短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被李逸风肆意强奸。
　　　　秦丹的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　　　过去和前夫做爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但秦丹从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人做爱，大概就是这么回事。
　　　　但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入秦丹体内的这个李逸风，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但李逸风好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在秦丹那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
　　　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。秦丹羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。
　　　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　　　“啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……”
　　　　但连秦丹也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，秦丹的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让秦丹感觉到它那独特的触感。
　　　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而秦丹喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果李逸风一口气刺穿的话，秦丹真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　　　渐渐地，李逸风的小腹也达到了接合处，秦丹的臀峰和李逸风的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而秦丹也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起前夫，这个陌生的男人更能让秦丹体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个李逸风也应该是第一个能让秦丹的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！
　　　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　　　秦丹简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对秦丹来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，李逸风的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是李逸风由下往上插入的力量加大了。
　　　　当肉棒顶到子宫时，李逸风的下腹刚好顶住秦丹的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。
　　　　秦丹渐觉恐慌起来，不管被李逸风的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被前夫之外的男人弄过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得秦丹的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在秦丹脑中出现。
　　
　　
　　
　　李逸风的左手从秦丹已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起秦丹已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上秦丹已全无防范的酥胸。
　　　　“嗯……哦……”秦丹将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
　　　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被李逸风所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　　　但无知的乳房却完全背叛了秦丹的心意，当李逸风抓起酥乳由上而下玩弄时，秦丹羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将李逸风的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得秦丹觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但李逸风仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　　　“爽不爽啊？秦丹小姐……”李逸风淫荡的低语又在秦丹的耳边响起，秦丹倔强地把头扭向旁边。
　　　　“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是职公司的女老板啊……”
　　　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，秦丹恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　　　“这么猛烈的被我干，特别过瘾吧？……我干……”
　　　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连秦丹自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是李逸风的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，秦丹的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　　　“我来教你怎么更爽，秦丹小姐……说，我们在干什么？……”
　　　　决不能再屈服了，秦丹几乎要把嘴唇都咬破。
　　　　“干都干了，还装处女……说啊，秦丹小姐……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，李逸风要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。
　　　　“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，秦丹差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
　　　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，秦丹的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……秦丹小姐……”
　　　　“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　　　秦丹玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在李逸风的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　　　“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，秦丹抗拒的意志被彻底摧毁。
　　　　“想不想我把你带到外面去做啊……秦丹小姐……”
　　　　“不……不要……”
　　　　“求我……”
　　　　“求你……千万……不要……”
　　　　“说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入秦丹深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　　　“我们……在……在……在做爱……”
　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　　　“再换一种说法……秦丹小姐好像很博学的样子嘛……”
　　　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”
　　　　“哼……”
　　　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”
　　　　“不肯说……那你是想叫给大家都看我们了，秦丹小姐……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在秦丹紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　　　“别……啊……我说……”
　　　　“贴在我耳边说……火辣一点……”
　　　　“你……你在……干我……”
　　　　“继续说……”
　　　　“你在……操……操我……”
　　　　决死般的在李逸风耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，秦丹连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　　　“这样下去，自己会变成什么样子……”火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。
　　　　“啊……啊……”秦丹无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令秦丹觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将秦丹的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将秦丹身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　　　到目前为止，每当李逸风拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，秦丹无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得秦丹发出哽咽般的低声呻吟。
　　　　“啊……啊……”身体被完全的占有，秦丹无意识地左手向后，反抱住李逸风的腰。已经无法坚持对李逸风的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的李逸风。
　　　　当大肉棒到达子宫时，身为职场强人女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　　　粗大的肉棒插入，李逸风用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄秦丹柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，秦丹苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，秦丹虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被李逸风深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的秦丹已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　“我操得你爽吧？秦丹小姐……接着像方才那样说……”
　　　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”
　　　　“什么在操你？”
　　　　“你的……啊……你的阴茎……”
　　　　“叫鸡巴！”
　　　　“鸡巴……喔……鸡巴……”
　　　　“我的鸡巴怎么样？秦丹小姐……”
　　　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”
　　　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　秦丹觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，秦丹好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　接受李逸风的果真会是自己的身体吗……似乎有这种怀疑。当然，不只是秦丹，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于李逸风卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备李逸风了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受李逸风了。
　　　　“我的鸡巴……比你以前的老公的怎么样？秦丹小姐……”
　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，秦丹本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，秦丹立刻又晕迷在旋涡里。
　　　　“怎么样……我操得你更爽吧？秦丹小姐……”
　　　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　　　已变成了李逸风的女人，秦丹已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，秦丹甚至希望李逸风来夺取她的唇。但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着秦丹那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　　　秦丹觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得秦丹原谅了自己的雌服。
　　　　“啊……啊啊……”秦丹好像被偷袭似地发出闷叫。
　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，秦丹的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得秦丹的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　　　李逸风将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，秦丹的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　　　张开眼睛时，唇已经和李逸风只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，秦丹将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着李逸风腰的手更移到背后去，秦丹微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，秦丹的手指紧抓李逸风的后背。而在此时，李逸风仍将他那大肉棒，在秦丹紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　　　要淹溺在快感的波涛中，秦丹更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。秦丹过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人做爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在李逸风肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　　　再一点，再一秒就好……-已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的职场女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在厕所，被李逸风蹂躏强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻秦丹已经没有神智来责备自己。
　　　　秦丹伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　“啊……”接着从秦丹这边开始了舌头的磨擦。
　　　　“爽不爽？秦丹小姐……要不要鸡巴……要不要我操你？……”
　　　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……”
　　　　两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进秦丹娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”像要挤进秦丹的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住秦丹性感的樱唇，两手紧捏秦丹丰盈弹性的乳峰，死死压挤秦丹苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入秦丹的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进秦丹宛如处女的贞洁圣地。
　　第243章
　　
　　
　　先是碰了碰雷环的肩头，雷环没有任何反应，李逸风才放心地低下头凑近雷环的颈后，深深地吸了口气。
　　　　好香！少女的体香让李逸风心中不禁赞叹。
　　　　“太好了，雷环，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　　　李逸风嘿嘿笑着，然后慢慢拖下雷环的外衣，然后脱下内衫，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　　　李逸风吞了吞口水，解开了雷环胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　　　这是做梦都想摸的奶子，李逸风忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　　　闭着眼睛的雷环突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着雷环的俏脸，看到了这种表情变化的李逸风大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把雷环弄醒了怎么办？
　　　　李逸风暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　　　李逸风细心地蒙上了雷环的双眼，塞住了雷环的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　　　完成后的李逸风，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　　　李逸风的双手重新抓住了雷环张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近雷环的双乳之间，用力地嗅着雷环乳沟中的诱人气息！……
　　　　雷环慢慢恢复了知觉，雷环也只是被琴酒的迷药迷晕了而已，这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。雷环试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　　　其实雷环就是睁开眼又能看到什么？
　　　　她还带着黑色眼罩呢！
　　　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　　　雷环心里纳闷，想要开口说话。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　　　雷环的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　　　雷环张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　　　雷环感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　　　仍在浑浑噩噩中，雷环突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　　　这到底是怎么一回事？
　　　　雷环无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　　　李逸风用力地嗅着雷环乳沟的体香，粗重的呼吸让雷环清晰地感受到了！
　　　　雷环恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　　　被摸乳的雷环想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　　　雷环急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　　　李逸风仍在揉搓雷环的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　　　雷环的身材，果然不错！
　　　　“好棒！好棒！”
　　　　李逸风兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　　　“雷环，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　　　摸着如此美人的乳房，李逸风肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的雷环听到，雷环做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　　　李逸风淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的肉棒，在雷环身边晃道。
　　　　雷环当然听不到李逸风说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。李逸风住手时，自己才获得了难得的解放。
　　　　不过安全感很快就过去了！
　　　　雷环的裙子很快被李逸风给脱了下来“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　　　雷环心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　　　李逸风脱下了雷环的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　　　“果然是我最爱的雷环，太合我的心意了。”
　　　　李逸风不禁兴奋地自言自语起来。
　　　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　　　雷环非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是雷环的骄傲。
　　　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以雷环坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。雷环想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　　　雷环心里的呐喊，李逸风自然听不到，他贪婪的亲吻着雷环丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻雷环的每一寸嫩肉。红色的短裙，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。李逸风的嘴沿着雷环的大腿向上，很快就到了雷环的下体。
　　　　用力一吸，少女特偶的清纯而且性感气息涌进自己的鼻腔。李逸风心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和雷环的阴户来了一个神情地吻！
　　　　雷环感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　　　雷环感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　　　短裙被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　　　雷环想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的李逸风，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是李逸风梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着雷环裸露出来的性器，李逸风心潮澎湃，又可以玩儿这么一个大美女了。
　　　　拨弄了一番雷环的阴户，当淫水慢慢流出时，李逸风却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　　　后面会更精彩呢！
　　　　李逸风神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了雷环腿上脱下来的肉色连裤袜……
　　　　雷环松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　　　他停止了？想到这里时，雷环竟突然感到一丝不满足。
　　　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　　　雷环突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　　　李逸风的双手伸入雷环肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了雷环的下体。性欲的冲动下，李逸风的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了雷环的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进李逸风的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。雷环的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　　　李逸风一边说着，一边继续嗅着，玩弄着雷环的下体。
　　　　雷环自然听不到李逸风说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激雷环躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让雷环几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　　　雷环心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的雷环突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　　　“呵呵，雷环果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　　　李逸风不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起雷环的阴户，将雷环分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，雷环有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……雷环只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　　　舌头离开自己的下体了！
　　　　雷环突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　　　李逸风此时离开了雷环的身体，但并不代表就此放过了她，她揭下了雷环的眼罩，除去了她身上的所有束缚。
　　　　“你……你是谁……你……你在干什么？啊――”
　　　　雷环睁开眼睛立刻就看到一个不认识的男人正色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在李逸风的怀中，衣衫半解。
　　　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　　　“这个，雷环，我叫李老板李逸风，我不是故意的，你不要生气！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑“你……你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”
　　　　雷环羞愤欲死的从李逸风怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击李逸风的胸膛。
　　　　“雷环小姐，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”
　　　　李逸风有些无奈的望着梨花带雨的雷环说道。
　　　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？啊？黄诗丹你怎么在这里？快醒醒啊！”
　　　　雷环推着一旁的黄诗丹，可是一点儿反应也没有“……哼……我要报警，我要让你坐牢……”
　　　　雷环这才知道事情的严重性，哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　　　李逸风一看，连忙按住雷环的手。
　　　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧！”
　　　　李逸风有些生气地道。
　　　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”
　　　　雷环用力的掰开李逸风的手，想再次去报警。
　　　　这一下，李逸风的火也来了，他一边用力搂着雷环阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”
　　　　“放开我，你这个强奸犯！”
　　　　雷环一句一声“强奸犯”的骂道。
　　　　“好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”
　　　　李逸风哈哈淫笑着，一把搂住了雷环的娇躯，无论雷环怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　　　雷环一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着李逸风那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱李逸风的魔掌，雷环只好哀求道：“淫贼……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　　　李逸风此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧雷环纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你今天已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　雷环一边羞红着俏脸骂着李逸风，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个j火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让李逸风碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，雷环渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　　　李逸风开始收紧他的手臂，并且终于将雷环那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”
　　　　雷环一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得雷环感到一阵窒息。
　　　　雷环成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的雷环感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　　　李逸风低头凝望着怀抱中的美人雷环，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，李逸风感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　　　李逸风j火上涌，弯腰伸臂到雷环的膝弯处，不顾雷环的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的雷环羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　　　李逸风横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的雷环压在身下。
　　　　雷环羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“你这个混蛋……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”
　　　　雷环被压在床上，死命地挣扎，但哪是李逸风的对手，李逸风一张充满邪j淫念的大脸，直接吻向雷环绝色娇艳的俏脸，接着吻向雷环鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　　　雷环拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　　　李逸风双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了雷环一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”
　　　　雷环哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”
　　　　李逸风淫笑着道。
　　　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……要不然我姑姑不会放过你的！”
　　　　雷环听到李逸风的话，水灵柔媚的双眸流露出无助和空姐，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出雷环的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　　　李逸风那两只强而有力的手掌，在雷环白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着雷环美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　　　雷环娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被李逸风这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令雷环迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　　　御女无数的李逸风，耐心地爱抚着雷环高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时李逸风逐渐察觉到被压在自己身体之下的雷环，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着李逸风的揉捏抚摸，美处女雷环那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，雷环渐渐地迷失在李逸风高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　　　李逸风欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着雷环饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……雷环羞涩不堪地感觉到，李逸风的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”
　　　　雷环哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　　　可是雷环已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属于她自己的了，在李逸风身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，李逸风狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着李逸风在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，雷环全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　　　当李逸风的手用力分开雷环雪白修长的一双美腿，伸进了雷环的下体，紧紧地按住雷环娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过李逸风的手心传递至大脑，使得李逸风越发地血脉贲张、j焰狂烧。
　　　　雷环刚开始的时候，企图用自己的手来阻止李逸风的进犯，可是即使用尽全力也无力将李逸风的魔掌推开，雷环秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着李逸风的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至雷环处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到李逸风掌心的温度。
　　　　李逸风已经感到雷环的嫩穴处，温度越来越升高，而雷环美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，李逸风看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　　　也不知道过了多久，李逸风感到自己手掌中的那小小嫩肉已经微微地湿透了，使得李逸风不由得欣喜万分，于是李逸风腾出自己原本抚摸雷环雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那娇柔小嫩穴。
　　　　然而此时被李逸风压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女――雷环，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫j，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历李逸风这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　　　雷环已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫j，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　　　突然，雷环感到自己的酥胸一阵火热，原来，李逸风又一次将手捏在了自己的大奶子上。
　　　　正在内心充满挣扎、不知所措的雷环，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着李逸风充满j火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　　　雷环哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给李逸风――这个自己从未见过的男人，可是自己根本反抗不了……李逸风内心十分明白雷环的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁雷环还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了雷环粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　　　“嗯……不……不要……”
　　　　雷环一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　　　李逸风此时抽出了另一只手，解开雷环下半身的窄裙，这时映入李逸风眼中的雷环，那绵软滑腻的娇躯上，除了穿着丝袜已经一丝不挂了，雷环那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在李逸风充满征服j焰的眼前。
　　　　李逸风的手轻轻地揉按着雷环微微凸起的处女嫩穴，雷环晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”
　　　　李逸风心里雀跃不已，仔细看去，娇媚的可人儿雷环早已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女雷环，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　　　当李逸风抚摸她的阴唇的时候，雷环本能的羞耻心，使得雷环头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与李逸风一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被李逸风强压在头上。
　　　　李逸风看到雷环那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸地被自己压制在床上无法动弹，于是李逸风难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着雷环灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　　　被李逸风剥除全身衣物的雷环，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，雷环的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　　　此时李逸风正激情地狂吻着雷环的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭雷环的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　　　“嗯……嗯……嗯……”
　　　　雷环的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　　　对于自己情不自禁的淫声，雷环内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情j。
　　　　眼见雷环如此媚态，于是李逸风便更进一步，一边含住雷环雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着雷环那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　　　“啊……”
　　　　一声火热而娇羞的轻啼，从雷环小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对李逸风一步步的进逼，美貌处女雷环再也退无可退，只得任由李逸风对自己的为所欲为。
　　　　李逸风在雷环柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，雷环纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了李逸风的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起李逸风如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，雷环娇羞嫩穴的淫手，更是使得雷环宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　雷环了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　　　李逸风持续地品味着雷环性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到雷环鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，李逸风的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”
　　　　逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得雷环的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　　　雷环随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和李逸风的身躯紧贴在一起，李逸风的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，雷环白嫩的胸部被我的体毛磨蹭着，丰满的乳房被李逸风的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被李逸风的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着李逸风肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被李逸风的左手来回抚摩着。
　　　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着雷环的私处，怀抱这样动人的玉体使李逸风体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的雷环不可。
　　　　感觉到小腹下李逸风那根硕大无比的肉棒，雷环这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。
　　　　李逸风本来还期待雷环能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　　　这个冷艳的雷环！难道她就不会动一动吗？
　　　　真的得好好教教她才是！
　　　　李逸风又一个反转，倾国倾城的雷环的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　　　雷环被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　　　好不容易，李逸风离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　　　“要像这样才够味。知道吗？雷环姐姐。”
　　　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……这个男人真帅，比克彦还帅，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　　　当雷环还沉溺在他的微笑中时，李逸风炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光――他不能再等了，这磨人的美丽晒女！
　　　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着雷环，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但李逸风硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论雷环如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　　　“不要！”
　　　　细细的痛感刺激着雷环，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　　　那有如蜉蚁的力量，李逸风本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　　　她好紧！
　　　　而他将进入这样的她……
　　　　李逸风将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　　　身体的变化使雷环不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……那个……那个李逸风……不要，求求你――”
　　　　“别住手？好，就听你的！”
　　　　他恶意的曲解她的话。
　　　　李逸风粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　　　“不！不是这样的……”
　　　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！李逸风──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　　　该死，雷环开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　　　“雷环姐姐，你真的雷环，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　　　李逸风一边把玩雷环的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　　　可恶，雷环更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　　　“雷环姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　　　李逸风毫不在意雷环无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，雷环只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　　　“啊……不要……放开……”
　　　　就在雷环感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，雷环瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　　　“雷环姐姐，舒服吗？”
　　　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的雷环，再试试可以吗？”
　　　　虽然说在征询雷环的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的雷环已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“雷环姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　　　雷环从来没有这么哀求一个人。
　　　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　　　“不要……啊……求求你……把手拿开……够了……不要……”
　　　　雷环已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　　　李逸风看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“雷环小姐果然不愧是美，果然是人如其名啊！”
　　　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了雷环的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！雷环虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　　　李逸风这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在雷环的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着雷环的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，李逸风看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　　　李逸风非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……李逸风高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，雷环根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是李逸风这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　　　“啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　　　就在李逸风重复五十几次后，雷环的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。李逸风得意的看着雷环的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到雷环在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　　　“雷环小姐，我李老板李逸风的技术天下第一的吧？”
　　　　沉迷在李逸风高超的挑逗下的雷环不停的娇喘着，看着雷环美丽的双眼。
　　　　李逸风根本不给雷环丝毫喘息的机会，张嘴就向雷环饱满的樱唇吻去，“不行……饶了我吧……”
　　　　雷环红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的李逸风。
　　　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。李逸风火烫的嘴唇不断转圈紧追。雷环绝望地吐出憋紧的气息，李逸风舌头在脸颊上来回的舔，雷环几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使雷环纯洁的双唇四处逃避。
　　　　李逸风使力抓住雷环下颚并在指尖用力，使雷环的下颚松弛，而李逸风的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。雷环的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，李逸风由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽雷环被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　　　贪恋着雷环口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　不但淫乱而且舌头和雷环的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在雷环那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入雷环的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了雷环心中的空虚。
　　　　“啊…啊……李老板……不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，雷环终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风边狂吻着雷环的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　　　李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　　　手上抽插的动作不由得加快，更将雷环插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……
　　　　离开了雷环的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住雷环的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令雷环忍不住的哼嗯直叫。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风还不急着对雷环的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得雷环全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子雷环已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　　　“啊……”
　　　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，雷环的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　　　“呃……嗯……”
　　　　雷环无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　　　李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　雷环听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　雷环说：“是因为……因为……”
　　　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　　　李逸风见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入雷环柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，雷环淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　　　没想到雷环不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“雷环姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　只见雷环脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着雷环另一边的乳头，三方齐下的攻势，使雷环被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　　　冶艳妩媚的雷环，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　雷环被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　　　接下来李逸风把中指随着雷环流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。雷环抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　　　雷环粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的雷环，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，雷环的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　李逸风见状便将雷环的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，雷环的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，雷环口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的雷环被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的雷环，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　李逸风在雷环的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，雷环狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　　　李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见雷环的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了雷环24岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。李逸风心想，这个世界的日本男人真是差透了，雷环这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　　　爱液蜜汁李逸风站起身来，让雷环稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，全身赤裸，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　　　“这里四下无人，你的这位黄诗丹小姐，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　　　李逸风挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　　　雷环呃了一声，身子本能的向上挪动。李逸风微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　　　“嗯……”
　　　　雷环索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　　　李逸风挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，雷环就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　　　“雷环姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　　　李逸风温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　　　“雷环姐姐，看清楚我的脸。”
　　　　李逸风低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　　　雷环还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　　　“不要！啊……”
　　　　巨大的撕裂感贯穿了雷环的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给李逸风霸道的夺走了。
　　　　“放开我。”
　　　　雷环试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　　　“别动，这样你会更痛。”
　　　　李逸风意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。雷环突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　　　李逸风轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，雷环精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”雷环不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着李逸风这种新到的感觉。
　　　　“不要用力，雷环姐姐，把下身放松。”
　　　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　　　平日雷环颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要李逸风来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　　　李逸风笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　　　“唔！”
　　　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着李逸风的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　　　李逸风仍然吻着雷环的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但雷环却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　　　李逸风回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　　　应该是触到了什么，雷环浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　　　李逸风把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　　　“呜――”
　　　　雷环猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　　　甫一插入，李逸风只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　　　李逸风的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进雷环贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　　　李逸风知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住雷环美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着李逸风将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将李逸风的肉棒挟住。
　　　　沉沦在淫欲中的雷环，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，李逸风正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着李逸风的爱抚不断减退。
　　　　知道自己贞操已失，雷环不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　　　李逸风这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　　　“涨……好涨。”
　　　　雷环大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　　　好一会儿，两人四唇分开，李逸风一手抚摸雷环的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　　　雷环的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着李逸风的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由李逸风轻薄自己的身子。
　　　　李逸风的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动雷环的情欲之火，整个人缓缓地贴着雷环的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在雷环颈后与她相吻，右手则不住地玩弄雷环的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　眼见雷环终于放弃抵抗，李逸风狂吻着雷环的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将雷环推入淫欲的深渊。
　　　　经过李逸风这长时间的轻薄，雷环慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李逸风的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住雷环翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，雷环的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，雷环只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。雷环心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，雷环不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　　　只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得雷环如痴如醉。
　　　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　　　李逸风重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　　　雷环蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住李逸风的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好李逸风动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　　　李逸风和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的雷环搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，雷环在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧李逸风想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，雷环脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　　　李逸风深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　　　雷环下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着李逸风的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　　　李逸风坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。雷环瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　　　虽然体力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这间房间里，又是一阵想哭。
　　　　李逸风伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“雷环姐姐，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　　　雷环嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，承受着欢愉，只觉得舒服得不得了。
　　　　“啊――好爽啊……好舒服啊……啊”李逸风看到雷环陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　　　雷环几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　　　最后，李逸风突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了雷环最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，雷环的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　　　雷环开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导“雷环姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　　　雷环的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　　　雷环感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　　　今天无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女大学生雷环被李逸风粗鲁的动作搞得“啊啊！”
　　　　大叫，但却似乎也很爽！美女越叫，李逸风就越猛；李逸风越猛，雷环就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　　　“嚯！嚯！嚯……”
　　　　李逸风从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……李逸风和下面意识模糊的雷环一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　李逸风野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了雷环的子宫里，雷环大叫一声，竟在极乐之中晕了过去。
　　第244章
　　
　　
　　雷环晕了过去，但李逸风并没有停止她的暴行，她继而看向了旁边的黄诗丹。
　　　　黄诗丹虽然不如雷环美丽，但也是一个十分漂亮的女少年，李逸风看着这个美女，不禁淫心大发，当下伸手，将黄诗丹身上的衣服脱了个精光。
　　　　当看到黄诗丹的身体的时候，李逸风还是眼睛一热，只见黄诗丹的身体十分完美，那丰满的大奶子、高桥的圆屁股、修长的健美美腿、纤细的小腰，圣洁的幽兰之地，无不透露着强大的美端，李逸风不禁看的眼睛直冒光。
　　　　当下，李逸风运用法力弄醒了黄诗丹，但是却运功，让她的力气大部分都消失我，无法反抗。
　　　　黄诗丹缓缓睁开眼睛，登时感觉到身子一凉，接着猛然坐起身，看到自己居然浑身赤裸，而且身前还站着一个一样光溜溜的不认识的男人，而一旁的雷环一身狼藉，看起来刚刚被男人蹂躏过，不禁大惊失色，一把用手遮住胸口，大叫道：“你……你是谁？对我们……对我们做了什么？”
　　　　李逸风哈哈一笑，说道：“以前不认识，现在！我是你老公！”
　　　　黄诗丹吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　　　她如今已经二十多岁，但依然是处女之身，可谓是女子中的贞女，看着这贞洁女子此时无力抵挡自己的步步侵犯，李逸风放肆地淫笑起来：“不要？老子就是要干你这种骚货，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　　　不等她回答，一口吻向黄诗丹那红嫩鲜艳的樱唇。黄诗丹慌忙躲闪，可是浑身无力，很快被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”
　　　　平时这美若天人的绝色女大学生哪里受过这等委屈？此时又因为中了李逸风的法力，无甚力气，只能勉力挣扎。
　　　　李逸风闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。李逸风不顾抵抗，双手侵向黄诗丹玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　　　突然，李逸风的一双大手顺着黄诗丹的粉颈往下揉捏，在女子那幽香暗溢的身体上肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。对那丰满的乳房，他淫亵地袭上女子那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　　　黄诗丹又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她此时中了李逸风的法力，就如同个手无缚鸡之力的弱女子，又怎是这个淫魔的对手？由于玉体被制，这个绝色女子在李逸风淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　　　李逸风色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见女子倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。李逸风禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住女子的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，黄诗丹的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在深不见底，风光绮丽。
　　　　李逸风的淫手按在女子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。李逸风先暂时不动，而是继续观赏她的美体冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的女子乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光李射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　　　黄诗丹冰清玉洁的胴体完全此时根本无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人襁。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，黄诗丹终于绝望。
　　　　“求求你……放过我吧……我还是……还是女儿身啊……我……我还有心爱的人……我不能失去贞操啊……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你找到更好的美女……”
　　　　颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着黄诗丹一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起李逸风的高涨欲焰。
　　　　“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这房间就是我给你破身的地方！美人儿，要怪就怪你命苦，你生来就注定要被我糟蹋的，现在落在我的手里，你就认命吧。”
　　　　不顾女子的苦苦哀求，李逸风一声狞笑，探手擒住黄诗丹嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　　　“不要啊，你放手……”
　　　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，黄诗丹娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　　　李逸风淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着女子毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着黄诗丹的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽女大学生的处女贞操。
　　　　“啊……”
　　　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，女子纯洁的双唇李处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。黄诗丹的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　　　李逸风强硬地将嘴唇贴上女子鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。黄诗丹的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色女子无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。黄诗丹紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在李逸风的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，女子颤抖着吞下李逸风移送过来的唾液。李逸风以自己的舌尖，肆意攻击着女子的香舌，黄诗丹不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。女子的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。李逸风强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌女子被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在李逸风的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但黄诗丹的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　　　李逸风早已被这美艳女大学生的诱人秀色刺激得两眼发红，他将黄诗丹强按在地上，不容反抗。一只手捏住女子的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在女大学生那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……女子的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　　　抚摩着女子那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，李逸风得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。黄诗丹强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的黄诗丹不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。李逸风用手指擒住女子柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　　　娇柔清纯的黄诗丹痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，李逸风一把将女子仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女黄诗丹被迫以极为屈辱的姿态跪伏在地上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。女子曲线绝美的上身娇弱无力地伏在地上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　　　李逸风发起攻势，吻向黄诗丹雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住女子丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。女子抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　　　黄诗丹想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　　　“不要啊！救命啊……来人啊……啊……”
　　　　黄诗丹拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　　　无法躲避李逸风对自己乳胸的侵犯，黄诗丹只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　　　李逸风趁机用手指攻击女子无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，女子的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”
　　　　嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗黄诗丹娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　　　凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的女大学生黄诗丹惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　　　李逸风把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进黄诗丹的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在女子柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　　　想到马上就能彻底占有这美貌的女大学生，李逸风亢奋起来，他双手控制住黄诗丹颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进黄诗丹柔软的美穴中。李逸风一分一分地将凶器插进女子的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌女子的感觉。只觉得黄诗丹美穴紧窄异常，李逸风费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　　　黄诗丹秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着女子娇软玉体的色狼挺身冲刺。
　　　　“不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了黄诗丹贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在地上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着黄诗丹失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得黄诗丹一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　　　李逸风忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使黄诗丹发出痛苦而消魂的呻吟。
　　　　“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头真的是名器啊。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈” 李逸风嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着黄诗丹，一边用肉棒抵死攻击着女子的玉体，他决意要让这贞洁女子彻底屈服在自己的淫威之下。
　　　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在黄诗丹的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的女子顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　　　一阵刺痛，黄诗丹的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　　　“啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”
　　　　黄诗丹不自禁地大叫出来。
　　　　李逸风不断的变换着体位，持续而猛烈的在黄诗丹的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着黄诗丹柔软的花径，彻底粉碎了女子最后的幻想。黄诗丹处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向李逸风完全开放，任由李逸风尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，李逸风迎来了自己的第一次高潮。
　　　　“喔！”
　　　　李逸风在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。李逸风咬紧牙关，猛烈抽插。
　　　　在又一阵狂野的翻滚后，李逸风双手紧紧的抓着黄诗丹高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了黄诗丹的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了黄诗丹子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　　　射光最后一滴淫液,李逸风仍然把凶器插在黄诗丹的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　　　被残忍地夺去贞洁，黄诗丹悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由李逸风肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的黄诗丹被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，女子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在李逸风身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色女子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，李逸风知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色女大学生。
　　　　淫笑着俯身在黄诗丹的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“黄诗丹，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　被李逸风任意淫辱着，浑身酸软的黄诗丹象被抽了筋一样软软地瘫在地上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的黄诗丹，浑身散发出未曾有过的性感。
　　　　在一阵静默后，李逸风下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜黄诗丹含苞初破，对她大加挞伐。
　　　　“恩……啊……啊……恩……啊……救命啊……来人啊……住手……啊……来人啊……啊……啊……”
　　　　这绝色玉人樱唇微张，绝望地呼喊着。李逸风肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下黄诗丹柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌女子干得生不如死。
　　　　黄诗丹在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体抵死抵抗，但是终究无用。李逸风的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的黄诗丹娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但李逸风却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄黄诗丹娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入黄诗丹体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着女子玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，黄诗丹的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　李逸风猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见黄诗丹浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见黄诗丹柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　女子大吼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的女子娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入黄诗丹体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住黄诗丹那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住黄诗丹的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住黄诗丹左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，黄诗丹顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　　　李逸风俯身吻住黄诗丹那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。李逸风吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的女子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住黄诗丹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在黄诗丹的体内抽插了七、八百下，肉棒在女子肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往黄诗丹火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　　　“啊……”
　　　　黄诗丹一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　　　不顾黄诗丹的凄惨呻吟、苦苦哀求，李逸风第三次将凶器残忍地插入到女子那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的黄诗丹在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的女大学生艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。李逸风那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入女大学生火热深遽的幽暗“花径”内。
　　　　李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色女大学生的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的黄诗丹在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　　　随着李逸风越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的黄诗丹玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”龟头顶端刚好抵触在黄诗丹下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　　　随着一声惨呼，黄诗丹娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　　　就在这时，李逸风体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着女大学生玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的黄诗丹的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　　　黄诗丹顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。李逸风把这股力留在黄诗丹体内，开始了最狂野地冲刺、抽插。
　　　　国色天香、貌美如仙的黄诗丹在李逸风那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的呼喊惨叫，到最后下体早已是一片狼藉，红肿片片了。
　　　　楚楚动人的黄诗丹渐渐从痛苦中滑落下来，李逸风俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽女大学生，只见黄诗丹星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　　　看到这纯洁美丽的女大学生已被自己蹂躏的瘫软在地上，爬不起身来，却仍不肯放过：“黄诗丹，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　　　根本还未恢复过来的黄诗丹，被李逸风一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。
　　　　李逸风用双手控住黄诗丹美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去“喔……”
　　　　刹那间，脏的念头从黄诗丹脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。黄诗丹屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，因为中毒浑身无力，连咬断阳具的力气都没有，只有默默忍受，两行珠泪沿面而下。看着这个绝色尤物此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，李逸风亢奋之极。
　　　　火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌女子只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。李逸风的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。
　　　　终于，李逸风大吼一声，攀上顶峰，在她销魂的嘴巴里喷射了出来，畅快淋漓，莫可名状。
　　　　黄诗丹还不知发生了什么事，完全缺乏心理准备，连连咳嗽，早已把李逸风的精液咽下了大半。
　　　　黄诗丹被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　　　“怎么了？黄诗丹，生气了吗？”
　　　　李逸风靠上前贴着黄诗丹的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
　　　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　　　黄诗丹用冷言冷语回报他的温情。
　　　　“黄诗丹，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我李老板李逸风都会负责到底的……”
　　　　李逸风柔声安慰道。
　　　　“我……我都不知道你是谁！你为什么要这样来害我的身子？我……我不要你负责……我要你滚！你滚！”
　　　　李逸风说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　　　黄诗丹性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，李逸风知道，所以刚才强烈蹂躏她之后，对她的怜惜更深更浓。
　　　　“黄诗丹，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　　　李逸风说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
　　　　黄诗丹忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让李逸风欲火高涨之外，也让他终於动了怒。
　　　　李逸风抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是强奸给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　　　“我拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？你估计不知道我的身份吧？我就是日本首富李老板李逸风！我要得到你！明白吗？”
　　　　本来还在推拒的黄诗丹，一脸震惊地听着李逸风说出这番话，“你说什么？”
　　　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“既然你是日本首富！那我知道我斗不过你！不过即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　　　见她似乎平静了点儿，李逸风将黄诗丹拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　　　黄诗丹偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　　　李逸风粗暴地拉过黄诗丹，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　　　李逸风用手捏住黄诗丹的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　　　被他强吻，黄诗丹狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，李逸风痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　　　“唔……”
　　　　黄诗丹虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　　　黄诗丹的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她李逸风将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的床上。
　　　　“不要……姓李老板的……你放开我……我不要……”
　　　　李逸风的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　　　听到黄诗丹口口声声的不要及拒绝，李逸风将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美，“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，我已经安排好了，不会有人来打搅我们，你看看旁边的好美，她已经被我征服了！你即使叫破喉咙也没人会知道。”
　　　　李逸风跨坐在黄诗丹赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　　　就在他要再去进一步行动时，黄诗丹逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　　　但当她听到被她推倒在床上的李逸风用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　　　一时不备被黄诗丹推开的李逸风，慢条斯理地从床上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在星空下与你天为被地为床呢？”
　　　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　　　李逸风方才威胁，如果黄诗丹跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　　　李逸风赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在床前的黄诗丹。
　　　　因为在慌乱之中逃开，黄诗丹手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　　　他将黄诗丹再一次压倒在身下，叫道：“我一定会让你服气的！”
　　　　黄诗丹大惊，叫道：“你……你想干什么？”
　　　　“干什么？操你啊！”
　　　　说着，李逸风肉棒对准黄诗丹的小穴，就是攻入。
　　　　“啊……”
　　　　黄诗丹只觉得一股充实感怦然传来，此时跟刚才的痛苦不同，是一种十分充实而舒服的感觉！娇声急道：“李……李老板你……你……你……怎可硬来！插得我好疼啊！轻点好吗？”
　　　　李逸风见黄诗丹也怪可怜的，只好一手轮流玩弄黄诗丹的丰乳，右手则在黄诗丹那骄傲的阴蒂上按挪，黄诗丹这时微微抬便看见李逸风的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主李逸风的大鸡巴，高耸的阴蒂被李逸风的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在李逸风的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　　　黄诗丹见如此情景，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被李逸风的大鸡巴从小穴里挤出李逸风见黄诗丹如此淫态，顿时淫性大发，不故黄诗丹的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　　　黄诗丹媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……李老板……我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”
　　　　两手紧抱住李逸风健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向李逸风下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被李逸风的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了黄诗丹流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着李逸风的大肉棒，鲜嫩的小花房正被李逸风雄伟的大肉棒缓缓插了进去，黄诗丹小穴里的淫液随着李逸风大棒的插入李溅而出，顺着黄诗丹雪白丰满的股部和李逸风的肉棒底部流出。
　　　　黄诗丹的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，李逸风的大阳具已把大龟头插入了子宫内。黄诗丹一瞧李逸风的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！被……被李老板搞，似乎……似乎也是不错的……”
　　　　只见李逸风双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当李逸风的大阳具抽出黄诗丹的小穴，黄诗丹连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，李逸风见黄诗丹的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正黄诗丹的下身对准黄诗丹那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，黄诗丹的娇喘声，李逸风的嘿嘿声，在房间里回荡。
　　　　李逸风就这样干黄诗丹干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，黄诗丹下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在李逸风大力插穴的同时，黄诗丹一边看着李逸风的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着李逸风的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接李逸风大肉棒的抽插。
　　　　黄诗丹这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……李老板……好……好厉害……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……”
　　　　李逸风一听心中更乐了，心想这个黄诗丹还真是个外表圣洁内心淫荡的贱货，当下“吱”的一声把整根肉棒插入黄诗丹的阴穴内，用龟头插进黄诗丹的子宫内，用力把龟头变大，黄诗丹这时感到李逸风的龟头在子宫中变大了，只道是李逸风想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，李逸风这时压住黄诗丹雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时黄诗丹的子宫口便把李逸风的大龟头拦住了，李逸风开始用力从黄诗丹的小穴处拉自己的大肉棒，黄诗丹只觉子宫正个被李逸风的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。李逸风见黄诗丹连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向黄诗丹两手把黄诗丹的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，李逸风的大龟头正和黄诗丹那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着黄诗丹的精巢，让黄诗丹流出更多的阴精。
　　　　当下，李逸风边运功边欣赏着黄诗丹的媚样，只见黄诗丹被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着黄诗丹躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，李逸风更是加大了大鸡巴的摇动力度。
　　　　没几下，黄诗丹猛然抱住李逸风用小穴紧贴李逸风的大鸡巴，让李逸风用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，黄诗丹淫声不断，精巢内阴精狂泄，李逸风通过此时征伐，知道黄诗丹外表贞烈，骨子里其实十分的好淫，也不管黄诗丹是否受得了，粗黑的巨棒不断的在黄诗丹的精巢内扫荡，而已经淫性大起的黄诗丹了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让李逸风大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“李老板……黄诗丹……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快干我！用力点……再用力点！啊……啊……不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！又……又开始尿尿了！鸣……好快乐！……啊……啊……干死我了！”
　　　　淫声刚落，黄诗丹便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，李逸风兴奋地用力干着黄诗丹，同时拼命地吸收着她的元阴在不到一个时辰里黄诗丹便泄了十来次，全身便软了下来，晕了过去。
　　　　李逸风见黄诗丹居然被干的晕了过去，不禁一愣，怕黄诗丹受不了，于是放慢了抽插的速度，双手握住黄诗丹的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，黄诗丹丰美的巨乳随着李逸风那粗暴的双手不断变换各种形状，李逸风还不时的俯身去吮吸黄诗丹那鲜红的乳头，慢慢的黄诗丹被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
　　　　李逸风淫笑对黄诗丹道：“爽吧！黄诗丹！还要不要我操你的小淫穴呀！”
　　　　说着一只手继续捏弄着黄诗丹的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　　　黄诗丹满脸通红：“啊！……嗯！……不要啊！……”
　　　　慢慢的摇着下身将就着李逸风的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸李逸风的巨棒边，把巨棒引向自己的下身。
　　　　李逸风又顺势俯身亲吻着黄诗丹迷人的小红唇，黄诗丹马上热情的回吻着李逸风，下身又自动自觉的最大限度的张开，李逸风便用大鸡巴又开始飞快地抽插黄诗丹的小美穴，黄诗丹嘶声淫叫道：“李老板！黄诗丹……黄诗丹……黄诗丹……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊……你又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！“李逸风也觉差不多了，道：“黄诗丹，快了！再忍忍，我快射精了！”
　　　　说着李逸风又大力快速地抽了黄诗丹几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，黄诗丹顿感子宫有大量的炽热的阳精流入。
　　　　再看黄诗丹除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和李逸风的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。
　　第245章
　　
　　汪紫薇一愣，问道：“怎么报答？你说！”
　　　　李逸风笑道：“做我的女人！陪我做爱啊！”
　　　　“什么？这……这怎么可以啊？”
　　　　汪紫薇大吃一惊，叫道。
　　　　只听李逸风不慌不忙地道：“汪紫薇，想不到你比我还急，嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”
　　　　汪紫薇一听立即脸色一沉，怒道：“李老板，请您放尊重点，不要说这些无聊的话。”
　　　　李逸风显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……汪紫薇，像你这样的青春期的少女一定很寂寞吧！不如你先陪我玩玩就当是报答我吧！你放心，待会儿我一定会让你在我胯下得到我这辈子都没享受过的快乐，嘿……嘿……”
　　　　听了他这一席话，汪紫薇回头愤怒地对李逸风道：“你……你真无耻！你快点离开！”
　　　　她涨红了脸，见他没有放自己的意思：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　　　“既然到了这里你就别费心了，趁早留点气力，你想怎么叫随你。”
　　　　对她的威胁李逸风毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，反而色迷迷地开始欣赏起汪紫薇那绝色诱人的美貌来……
　　　　此刻的汪紫薇正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，汪紫薇慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的校服下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　李逸风有点按捺不住地起身坐到汪紫薇旁边去，汪紫薇慌忙挪到一旁，可是，这座房子再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的汪紫薇渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。李逸风缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。汪紫薇倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　　　汪紫薇手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻、极柔地爱抚着，像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。汪紫薇死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　　　李逸风俯身在汪紫薇的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。并且你不要忘了，小守还这么小啊，你不希望她死吧？”
　　　　汪紫薇听了这一番话，看了看一旁的小守，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体，而且小守也会……一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。李逸风见汪紫薇沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，做我的女人，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　　　汪紫薇芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　　　汪紫薇彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。李逸风见这位清纯的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。
　　可是，犹豫不决地汪紫薇还是紧抱双臂，不让李逸风得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在汪紫薇粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在汪紫薇紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
　　　　他的手抚在汪紫薇大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。汪紫薇恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在汪紫薇面前，双手伸出，将汪紫薇那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
　　　　汪紫薇那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在汪紫薇并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了汪紫薇的膝弯处，汪紫薇下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　　　汪紫薇被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　　　李逸风看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的汪紫薇那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的汪紫薇正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　汪紫薇惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”
　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。李逸风毫不费力地用体重控制住汪紫薇的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……李老板，不、不行……啊……不可以……”
　　　　他迅速地用一只膝盖强行插入汪紫薇玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在汪紫薇下体中心。挣扎了一阵的汪紫薇在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“李老板……求……求……求你……别……别这样……嗯……”一声闷哼，貌美如花的汪紫薇银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝汪紫薇下身深处刺进去。
　　　　由于没有分泌物润滑，汪紫薇感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　　　“嗯……”
　　　　汪紫薇还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向汪紫薇阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
　　　　李逸风从肉棒闯入汪紫薇的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，并且还是个完美的处女，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　　　汪紫薇难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，汪紫薇发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　　　李逸风不顾汪紫薇的反抗，奋力将阳具全根顶入汪紫薇的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看汪紫薇那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人汪紫薇芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。
　　　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在汪紫薇那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　　　这一番话彷佛击中了要害，汪紫薇芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　　　当她的反抗渐渐静止下来后，李逸风开始在汪紫薇娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着汪紫薇那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　　　汪紫薇如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在汪紫薇那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
　　蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上汪紫薇芳心。李逸风继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在汪紫薇下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。汪紫薇越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”
　　　　一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”
　　　　汪紫薇在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。汪紫薇被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　　　突然汪紫薇感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。李逸风就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进汪紫薇衣内，他的手在汪紫薇的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　　　蓦地，汪紫薇在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，汪紫薇那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　汪紫薇不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”
　　　　六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　　　李逸风的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住汪紫薇那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚汪紫薇乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住汪紫薇那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。汪紫薇被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。李逸风一面揉捏着汪紫薇那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……
　　　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在汪紫薇的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
　　　　汪紫薇顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”
　　　　可是在内心里汪紫薇却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。汪紫薇花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　　　李逸风也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”
　　　　地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和汪紫薇的交合部，他伸出两根手指插进汪紫薇柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
　　　　汪紫薇蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……汪紫薇那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　　　“嗯……”
　　　　汪紫薇一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……汪紫薇被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，汪紫薇三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，汪紫薇和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，汪紫薇脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。汪紫薇丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但汪紫薇只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，汪紫薇发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去，一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
　　　　“他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”
　　　　一想到这羞人而难堪的结果，汪紫薇就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到汪紫薇那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　　　汪紫薇只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。汪紫薇秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。李逸风得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为汪紫薇脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　　　他一颗、一颗地解开汪紫薇校服的钮扣……不一会儿，他就将她校服的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在汪紫薇紧窄的阴道中抽动着.他轻轻揭开汪紫薇的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
　　　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，汪紫薇挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住汪紫薇娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，汪紫薇在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
　　　　蓦地，汪紫薇感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来李逸风已经略带粗暴地一把将汪紫薇那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。汪紫薇顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”他的大肉棒继续在汪紫薇那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓。
　　　　汪紫薇瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，汪紫薇黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　此时的李逸风，耳中忽闻汪紫薇含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉汪紫薇的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，汪紫薇那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
　　　　汪紫薇那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向汪紫薇紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的汪紫薇被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
　　　　“唔……”
　　　　汪紫薇美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。
　　　　迷乱、狂颤中的汪紫薇只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。汪紫薇迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　汪紫薇花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”
　　　　说着，李逸风将她的两腿分开架在自己肩上，肉棒猛力的插入汪紫薇的肉洞深处。
　　　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”
　　　　汪紫薇大呼一声，爽的无与伦比。
　　　　“喜欢吗？你这个小淫妇！”
　　　　“喔……好棒……喔……李逸风的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……”
　　　　汪紫薇开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着李逸风肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让李逸风把肉棒插得更深入。
　　　　李逸风这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着汪紫薇的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？我干得你舒服吗？”
　　　　“嗯……啊……李逸风你……的肉棒……最好了……好哥哥……好李逸风……你今天……可要……好好……地让……汪紫薇爽个够啊……嗯……喔啊～～～……”
　　　　“你这个好色的小淫妇……我今天会干到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大鸡巴来喂饱你……”
　　　　话一说完，李逸风就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让汪紫薇变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送H干。
　　　　果然这时候已经搞得汪紫薇呼天抢地的浪叫了起来！
　　　　“哦……嗯……李逸风你……好棒……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！李逸风的大肉棒插的……汪紫薇好爽……喔……嗯……”
　　　　汪紫薇已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李莫愁师徒俩在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　　　李逸风将他的大肉棒插在汪紫薇那紧窄的肉洞里，享受着他那“朝露花语”名器的吸吮，而汪紫薇的双腿也紧紧地夹着李逸风的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，仿佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　　　其实现在的李逸风也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当李逸风已快要忍不下去的时候，汪紫薇就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，在运起“帝王真气”稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！
　　　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死汪紫薇了……你的太大了……汪紫薇要……要被你插死了……啊……”
　　　　李逸风伏压在汪紫薇那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而汪紫薇两条玉腿上举，勾缠在李逸风的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　　　“咯咯……李逸风……你好棒……好强……干的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……李逸风你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊～～～…啊……要泄了……啊～～～……”
　　　　淫荡的呻吟使汪紫薇扭腰摆臀地变成了思春的俏淫妇。
　　　　但李逸风全不理会汪紫薇的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到汪紫薇的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，汪紫薇被李逸风这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？”
　　　　李逸风见汪紫薇泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后带着她坐在沙发上，让她跨坐在自己的身上来，享受着汪紫薇肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　　　这时汪紫薇满足地双手搂抱着李逸风，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着李逸风的胸膛，显然地，汪紫薇还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了李逸风再一次的欲火，而汪紫薇经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　　　“哎呀……李逸风……呀……汪紫薇的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大鸡巴……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞了……好舒服……李逸风你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被李逸风的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”
　　　　李逸风见平时一脸清雅气质高贵的汪紫薇，一插起穴来会是这般淫荡迷人，不禁大是得意。
　　　　李逸风心想自己的艳福真是不浅，能干到汪紫薇这种平常高贵含蓄的美女，做起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她的小肉洞里更努力地插弄着。
　　　　“哎哟……汪紫薇的……好丈夫……大……鸡巴……的好李逸风……汪紫薇……快要……忍不住……了啊……好……好美……这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”
　　　　汪紫薇大概从没有这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，李逸风也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在汪紫薇的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　　　汪紫薇正爽得泄出了大量的淫水，又被李逸风的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，李逸风也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
　　第246章
　　
　　李逸风缓缓走上前，一把搂住王学敏的纤腰，轻轻一拉，将她的俏脸拉的靠近了自己的脸庞，仔细打量她的美貌，然后轻笑道：“那么……王学敏，就让我们好好玩儿一场吧！让我们合为一体，共同享受爱欲的极乐吧！”
　　　　王学敏凝视着李逸风的俊脸，脸红的无与伦比，心中砰砰直跳。听了李逸风的话，她更是羞涩不已，小嘴轻吐，轻轻道：“李老板，不……不可以……我们……我们不能做那种事情……”
　　　　李逸风感觉得到，她虽然嘴上说不行，但是身上可是没有一点拒绝的意思，女人就是这样，明明想要，却偏偏要说不要，这种情节，李逸风早就领教过了，自然知道如何对付。
　　　　当下，李逸风抱起了羞涩不已的王学敏，走向了床边，同时施法对房门用了结界，这样的话，就算是那帮警察回来，也不可能进来，更不可能打扰到自己和王学敏的春宵好事儿了。
　　　　李逸风缓缓将早已浑身无力的王学敏放到床上，接着脱光了自己的衣服，连脸上的单镜也拿了下来，然后压在了她的娇躯上。
　　　　“啊……李老板……你好帅……啊……你别……”
　　　　王学敏还保持着最后一丝羞涩，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被李逸风咬住了自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像王学敏这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被李逸风轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
　　　　李逸风又从从王学敏的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
　　　　此刻，王学敏仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　　　李逸风再次一口含住王学敏香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏王学敏的后背，李逸风看了看俏王学敏的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏王学敏的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入李逸风手掌里。
　　　　李逸风在那不紧不慢的玩弄着。可经李逸风这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上王学敏心头。只见王学敏粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
　　　　李逸风褪下了王学敏的衣衫，只见王学敏玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　　　李逸风灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李逸风娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女王学敏渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　　　几乎要窒息的王学敏不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李逸风面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了王学敏另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　　　上下受到夹攻的王学敏双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……李老板……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……李老板……嗯……”
　　　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。李逸风的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。王学敏喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　　　李逸风抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。王学敏啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　　　李逸风给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，王学敏在他的撩拨下早已经湿了。
　　　　李逸风搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。王学敏娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着李逸风，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李逸风抓着她的小手，放到自己的分身上：“来，王学敏，摸摸我的宝贝。”
　　　　王学敏雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李逸风，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　　　李逸风抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身。
　　　　“好热……好硬……好长……啊……”
　　　　王学敏呻吟着，李逸风被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李逸风示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，李逸风托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　　　“啊……”
　　　　王学敏呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　　　李逸风吻去她的泪水，让分身停在她的身体里：“很痛吗？我亲爱的王学敏！”
　　　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”
　　　　“是吗？那还有更爽的！”
　　　　李逸风说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，王学敏被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　　　终于，李逸风开始慢慢的抽送。
　　　　“还痛吗？”
　　　　李逸风关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　　　“李老板，不疼了，已经好多了……”
　　　　王学敏亦深情幽幽的回视李逸风，说着。
　　　　李逸风俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而王学敏亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合李逸风；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
　　　　李逸风狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但李逸风的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。王学敏也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　　　“啊……李老板……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！李老板，你好会……好会干这……啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……李老板的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”
　　　　王学敏此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是李逸风没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　　　在李逸风继续的一阵狂插猛送之后，王学敏又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，李逸风亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着王学敏美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上……
　　当然，李逸风是不会就此放过小妹王学敏的，李逸风更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
　　　　李逸风将王学敏的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……
　　　　王学敏整个小脸都红了。
　　　　李逸风再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　　　王学敏刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被李逸风抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在李逸风用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
　　　　“啊！李老板，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔……”
　　　　王学敏的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　　　看她如此淫荡，李逸风也就假戏真做，将李逸风那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。王学敏淫荡的淫水开始缓缓泻出，而李逸风的老二亦愈加挺硬。慢慢的，李逸风便将宝贝的龙头刺进王学敏的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
　　　　王学敏这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着李逸风，并将下体猛贴向李逸风的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　　　当李逸风的宝贝正激昂地深深戳入王学敏的花心尽头之际，小妹王学敏终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着s“啊，好痛。哥哥不要插……”
　　　　“好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”
　　　　李逸风说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
　　　　王学敏仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着李逸风的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　　　李逸风毅然地把王学敏给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是李逸风今天的猎物！李逸风的淫眼不停地在王学敏的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
　　　　李逸风猜想王学敏刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
　　　　李逸风嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。李逸风此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　　　李逸风一边凝视着跟已经被蒙着\妙的王学敏、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻王学敏的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。
　　　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
　　　　看她如此的温顺，李逸风使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
　　　　李逸风开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。李逸风顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在李逸风的手稍微碰触到小穴之际，王学敏便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
　　　　李逸风微妙的将手指往王学敏的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在李逸风食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”
　　　　的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”x是动听！
　　　　王学敏也在这时候，润唇递过来含住李逸风的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，李逸风的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
　　　　李逸风双手并用：左手拨开王学敏的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪……
　　　　“啊……不要……李老板……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”
　　　　王学敏疼得放声哀鸣，求饶道。
　　　　李逸风继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着王学敏的脸色，真怕把她搞晕过去。
　　　　只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着李逸风是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　　　在这几分钟浅浅的尝试后，李逸风慢慢地深入再深入，李逸风虽感觉到怒龙在王学敏紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　　　李逸风温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。王学敏亦在李逸风的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
　　　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是李逸风奴役她的心，而打从心底的感激。王学敏此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在李逸风浓厚的阴毛上。
　　　　哈，这欧洲皇室之中的极品，下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着李逸风宝贝的摩擦快意，真是令李逸风爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　　　“不要紧吧？来……王学敏乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，反而会……”
　　　　李逸风温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　　　小答应王学敏的愣雪越插越觉得爽快，而此时王学敏也忍不住溜到李逸风的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往李逸风的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着李逸风的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗李逸风的屁眼儿。这是李逸风第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
　　　　“啊……好舒服……李老板……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”
　　　　想必王学敏已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　　　这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而李逸风的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得李逸风的快意更甚！李逸风应声加快李逸风抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸王学敏那对正用来摩擦着李逸风身躯的巨大乳房。
　　　　李逸风要王学敏将嘴凑过来，亲吻李逸风。李逸风俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续李逸风下体的晃动，不停地往王学敏幼小的穴洞撞击着……
　　　　“喔，李老板……你真好啊……喔……喔喔喔……妹妹我好喜欢……哦哦哦……”
　　　　王学敏的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应李逸风的热情。
　　　　李逸风的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。王学敏虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令李逸风快乐，并也能和李逸风共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了李逸风一步。
　　　　李逸风的巨型大棍这时蠕动H进，完全末入了王学敏蜜穴的深处，跟着动作停顿了一x，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而王学敏在李逸风攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着李逸风精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
　　　　此刻只见王学敏蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　　　李逸风立刻滚下身来，老二亦也从王学敏的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　　　“李老板，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”
　　　　王学敏红着脸，仰望着李逸风，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
　　　　王学敏深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里。
　　　　李逸风见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮王学敏淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入王学敏口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，李逸风心中莫名其妙的突然产生一种快感。
　　　　接着，李逸风也倒在一边，搂着王学敏，轻轻喘气休息。
　　第247章
　　
　　“哈哈哈……这个我也不知道，不过我现在知道我要强奸你了！”
　　　　李逸风说着，拿起床边桌子上的一杯水，举到申泽华头顶，朝着她的脑袋倒了下去。
　　　　“啊……啊……你干什么啊？”
　　　　申泽华脸上被淋了水，还有一些流进她的嘴里，被吞了下去，不禁大怒。
　　　　李逸风哈哈大笑，这水里放了一些催情药剂，申泽华喝下去了，那就有趣儿了。
　　　　李逸风此时看着申泽华，只见那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，而且和小兰长得一模一样，简直太刺激了。
　　　　“申泽华，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？要知道，如果顺从，就叫做爱；不顺从，就叫强奸啊！”
　　　　李逸风笑着说道，他见见申泽华拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，x时，李逸风下身的肉棒也狠很地撑起来了……
　　　　“啊？闭嘴，你这个禽兽！放开我！放开我！我爸爸不会放过你的！”
　　　　申泽华这时才明白李逸风想干什么，非常害怕，无力地挣扎着，但终究也只是徒劳而已李逸风的色眼目不转睛地盯着申泽华，申泽华穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，申泽华每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
　　　　衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得李逸风魂飞魄散。
　　　　而此时只见申泽华那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　　　领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　　　李逸风不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……申泽华的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　　　那一双线条优美至极的玉润小腿在李逸风如狼似虎的盯视着，李逸风不禁想象申泽华裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与李逸风又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。
　　　　李逸风见状，不由愈来愈快捷，眼中露出了淫邪的光芒。此时房中只留下李逸风和申泽华一对孤男寡女，聪明的申泽华立即想到了李逸风接下去肯定会用强暴的手段玷污她，不禁吓得魂飞魄散。
　　　　申泽华身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，申泽华的全身散发出迷人的香味，李逸风见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　　　当下，李逸风哪里还忍得住？一把抱住她，说道：“天赐良机，申泽华妹妹，我要你！
　　　　申泽华挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那李逸风箍的如铁桶一般。
　　　　“好妹妹，别动，我给你解开绳子！”
　　　　说着，李逸风缓缓解开了她身上的绳索。
　　　　申泽华一得解脱，慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打李逸风。
　　　　李逸风笑嘻嘻的任她击打，毫不在意。如此击打了几下，申泽华忽然觉得身体一阵燥热，浑身上下直冒汗水，下体一阵瘙痒，不禁立时气喘吁吁，不在打李逸风了。
　　　　李逸风一见，心中大喜，直到刚才给她吃的一点点春药，起作用了，梦寐以求的极品美女终于投入己怀李逸风心喜若狂，眼前的申泽华，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。
　　　　李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在申泽华美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在申泽华的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　　　他将申泽华温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着申泽华柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　　　李逸风寻上申泽华香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　　　申泽华娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着申泽华的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于申泽华全身。
　　　　一手伸于申泽华胸前，隔衣摸申泽华胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，申泽华玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取申泽华下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到申泽华两腿之间抚摸着。
　　　　随着申泽华玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　　　从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到申泽华那诱人的隐秘世界。
　　　　申泽华今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　　　李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了申泽华美妙的伊甸园内。
　　　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。     多年梦寐以求的申泽华今天在房中终于落入自己怀中，李逸风大喜，把那嘴儿迎住申泽华双唇，堵个正着。
　　　　李逸风双唇紧裹申泽华玉唇，舌头向其口中乱顶，申泽华紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那申泽华双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，申泽华口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。    申泽华被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在申泽华口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　过不多时，申泽华终于败阵，启开玉齿，申泽华感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　　　申泽华那甘美之香津亦流了许多于李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　　　申泽华口儿原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　　　申泽华感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　申泽华待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　直咂得申泽华面如火炽，浑身痒麻，申泽华本是处女，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“李老板，请你……请你自重，若被人撞见，羞死人了”李逸风道：“申泽华放心，房中只有你我，正是良辰佳时，申泽华，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”
　　　　申泽华唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爸爸地……爸爸地会杀了你。你先把我放开！”
　　　　可是说到这句话时，她的身体已经难受的要死了。
　　　　“哈哈哈？我会怕中森警察？我操！”
　　　　李逸风将申泽华搂得更紧了申泽华从未接触过男人身体，如今被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在申泽华腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，申泽华只觉下体阵阵p麻，心中不禁一荡。
　　　　李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了申泽华的纤腰。
　　　　申泽华“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　　　李逸风轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移申泽华只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。     李逸风见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　　　李逸风迫切梦想与申泽华云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　　　李逸风握住申泽华腰带扣子，申泽华感觉无力挽回，此时申泽华亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭李逸风做活。
　　　　李逸风一把搂住申泽华，心花怒放，淫心顿起，抱起申泽华就往床上走去。
　　　　抱住申泽华贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　　　申泽华心知不妙，欲待挣扎，但是春药的力量让她登时一筹莫展。
　　　　李逸风将申泽华放到自己的床上吗，再一次捆绑起来，他觉得还是玩儿束缚比较好他奸笑道：“申泽华，不用猜了，把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以申泽华你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
　　　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，申泽华，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”
　　　　说着李逸风开始动手解申泽华的衣服：“申泽华，脱光衣服会很凉快。”
　　　　李逸风解开申泽华上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”
　　　　由于被捆绑而失去了反抗能力，再加上春药的力量，第一次在男人面前失去抵抗能力的申泽华只有挣扎。
　　　　李逸风肆意地抚摩着申泽华雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。
　　　　申泽华刚想喘一口气，突然，整个身体被李逸风按住。
　　　　李逸风道：“我说过，申泽华，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样贞洁、被绑着的清纯美女在被剥光时会有什么反应。”
　　　　说完，李逸风把申泽华的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使申泽华雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，申泽华鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到申泽华玉雪般微陷的乳沟。
　　　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　　　李逸风可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，申泽华那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　　　李逸风淫笑着，抓住两边领口，申泽华已经料到了李逸风要做什么，自己的酥胸就要暴露了，申泽华急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　　　“放开我，我爸爸会杀了你的！”
　　　　“没有用的，申泽华！”
　　　　说完，李逸风双手用力一分。
　　　　只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，申泽华的上衣竟然被撕成两片，申泽华赤裸的上身则出现在了李逸风的眼前。
　　　　“啊！畜生！”
　　　　申泽华那令李逸风渴望多时的酥胸终于展现给了李逸风，申泽华的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，申泽华的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女申泽华的玉乳啊。
　　　　李逸风把申泽华的身体扳直，仔细地欣赏着申泽华的身体体。
　　　　申泽华肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　　　白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分申泽华那贲起的晶莹胸肌。
　　　　乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到申泽华胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　　　那清秀脱俗的身体美丽得令李逸风都几乎要窒息了。
　　　　“哈哈哈！你这个小美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　　　李逸风盯着申泽华肉红色的贴体乳罩。
　　　　她钗鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　　　“申泽华，将乳罩也扒了吧。”
　　　　“不……”
　　　　申泽华大叫着，混杂着春药带来的难受与刺激。
　　　　他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　　　乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　　　申泽华意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　李逸风淫邪地笑道：“申泽华，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”
　　　　申泽华只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　　　“冰清玉洁的身体配上性感的乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材算是绝顶的。”
　　　　李逸风淫邪的手伸到了申泽华露出的胸肌上，申泽华感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”
　　　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”
　　　　李逸风一把将半裸的申泽华抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　　　“啊！住手！”
　　　　身上最敏感的部位被人强行凌辱，申泽华虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　　　“啊！啊！啊！”
　　　　“你反抗呀！喊叫啊！叫破喉咙也没人会来救你！哈哈哈……”
　　　　申泽华一直歪着头，不正视李逸风，忍受着身体里的烈火。
　　　　李逸风强行把她的头扳了过来，看着申泽华由于羞耻而显得更为性感的脸。
　　　　李逸风把手放在申泽华那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着申泽华光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　　　申泽华的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，李逸风俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　　　“多么刚强的表情。太性感了！”
　　　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　　　他的手用力地搂住申泽华娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，申泽华在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　　　李逸风的魔手在申泽华腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了申泽华只有湿透乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　　　同时双手隔着乳罩也握住了申泽华两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　　　李逸风的大手竟然不能全部掌握申泽华细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着申泽华那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　　　李逸风又拉起申泽华半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　　　李逸风迫不及待的将申泽华上衣完全剥离申泽华身体，申泽华莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，李逸风终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的乳罩，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　李逸风再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着“啊！啊！畜生！住手！”
　　　　李逸风把申泽华翻来覆去地凌辱。
　　　　由于申泽华乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使申泽华羞愤无比。
　　　　一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。
　　　　申泽华剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声,露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在申泽华的反抗声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　　　看见申泽华那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚申泽华那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。     两根手指轻轻地夹申泽华那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　申泽华被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬,芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　申泽华在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　受尽凌辱的申泽华表情仍然很刚毅。
　　　　由于在被辱时拼命的挣扎，再加上春药的关系，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
　　　　李逸风一面温柔地嗅着申泽华清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了申泽华雪凝似的香肩，申泽华怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上李逸风虽是色中老手，但申泽华天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的申泽华娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，李逸风的吻很快就滑上了申泽华的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开申泽华的衣带，手指纤巧地托住申泽华随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　　　李逸风不急着褪去申泽华的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷申泽华娇挺的蓓蕾，申泽华早失去了抗拒的本能，李逸风能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着李逸风肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　　　李逸风没有急着扒掉申泽华的乳罩，申泽华也佩服李逸风的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在申泽华光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　　　李逸风“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，于是他马不停蹄的松开了钮扣，申泽华的裙子也被松开了。
　　　　这时，李逸风的手已经放到了申泽华那修长苗条的双腿上。
　　　　他不停地抚摸着，申泽华身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。
　　　　他轻轻的托起申泽华的双踝，小心翼翼的脱下申泽华脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。
　　　　申泽华秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。
　　　　李逸风的双手用力的把申泽华的短裙掀起，使申泽华的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。
　　　　李逸风的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　　　他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。
　　　　随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。     申泽华凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入李逸风的手中。
　　　　李逸风将卷成一团袜子完全从申泽华的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　　　然后他趴在申泽华的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　　　在申泽华N润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在李逸风眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　　　申泽华的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　　　李逸风特别喜欢玩弄处女的脚，而且申泽华的脚真的很漂亮。
　　　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
　　　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
　　　　特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　　　申泽华的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，李逸风用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　　　李逸风尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，李逸风感到抚摸申泽华脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　　　李逸风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　　　李逸风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　　　李逸风对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　　　申泽华躺在坐在床上，看着李逸风对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！
　　　　李逸风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼前。
　　　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　　　申泽华也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　　　申泽华的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂，申泽华下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，申泽华的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　　　李逸风暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　　　“啊！”
　　　　申泽华的下身只有一条窄小的白色内裤。
　　　　申泽华开始流泪了。
　　　　申泽华的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了李逸风的眼前，李逸风一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”
　　　　“啊！”
　　　　申泽华只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　“放手！”
　　　　李逸风从申泽华的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“申泽华，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”
　　　　申泽华仍然坚强地道：“你一定不得好报。”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，不再说话，只见申泽华艳丽无双的脸庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　　　申泽华觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。
　　　　申泽华眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。
　　　　李逸风微笑着注视着申泽华，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示申泽华的高贵雅丽，风姿万千。
　　　　申泽华皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。
　　　　乳罩粉红诱人。
　　　　平坦的小腹，明光闪闪，李逸风想象着申泽华内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，申泽华玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　　　李逸风不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在申泽华身上，双臂从申泽华腋下绕过紧紧抱住申泽华，男人的胸脯立即体验到了申泽华玉乳的无比温馨，李逸风的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　　　申泽华极力挣扎，但李逸风的嘴已经封住了申泽华的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，申泽华被迫献出了少女的初吻。
　　　　狂吻了申泽华的樱桃香唇后，李逸风熟练的把最凑到申泽华的耳垂，申泽华与李逸风肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令申泽华彻底投降，申泽华只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的申泽华还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。
　　　　李逸风已隔衣抚上申泽华双峰，申泽华的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　　　申泽华流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。
　　　　这深深的吸引李逸风，同时也深深的刺痛李逸风。
　　　　他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着申泽华半裸的身体，他有。
　　　　也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。
　　　　李逸风等不及的双手手已由乳罩下探入，握住申泽华的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　　　他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着申泽华乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　申泽华美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进申泽华美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　并且不理会申泽华美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　申泽华本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　李逸风的嘴唇继续侵犯着申泽华，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了申泽华的酥胸。
　　　　申泽华无力地挣扎着。
　　　　李逸风把臭嘴凑到申泽华耳边轻轻地说：“现在，我就要看看小申泽华最美丽的酥胸。”
　　　　“不要，李逸风，我求你了。”
　　　　“好，申泽华妹妹求我。我先饶了你的雪峰。”
　　　　说着李逸风轻轻将申泽华内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入李逸风的视野，但少女的芳草地已尽显给李逸风。
　　　　接着李逸风俯下身，舌尖先舔申泽华的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想申泽华的玉腹舔、扫，最后臭嘴在申泽华的芳草地撒野，同时双手突进了申泽华的胸罩，他将十个指头深深的陷进了申泽华双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李逸风手包住申泽华乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风的舌尖在申泽华的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，申泽华已经把持不住。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，申泽华苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　这时李逸风将申泽华乳罩轻轻一拉，申泽华一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，申泽华娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么……她恐惧万分，一想到要被淫魔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在李逸风身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭。
　　　　李逸风盯着申泽华半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜李逸风直瞧得两眼发亮。
　　　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，申泽华秀美的俏脸羞得通红……申泽华羞涩万般，越来越感到绝望了。
　　　　李逸风一只手握着申泽华的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的申泽华光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……申泽华修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……申泽华胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；申泽华那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，申泽华两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李逸风欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了申泽华的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来……申泽华娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……“把乳罩全脱了好吗？”
　　　　令人意外的是申泽华没有反对。
　　　　李逸风说完用小刀伸入申泽华的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。
　　　　随后又割断了乳罩的肩带，剥光了申泽华的乳罩。
　　　　申泽华的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　　　申泽华玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，申泽华这对玉乳是李逸风所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　　　李逸风尽情地欣赏着申泽华的玉乳，只见申泽华一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得李逸风快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在李逸风眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让李逸风产生了咬上一口的冲动。
　　　　李逸风把申泽华的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李逸风看得神旌心动。
　　　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　　　李逸风的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李逸风眼中，申泽华就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　　　一声娇羞万分的嘤咛，申泽华羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的申泽华那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　　　这一切都令他“怦”然心动，李逸风伸出一双手，分别拉住申泽华的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热|渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，申泽华也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被李逸风用力一拉玉臂，申泽华就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　　　只见申泽华处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　　　申泽华纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　　　她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　李逸风双手开始在申泽华娇躯上大肆活动起来。
　　　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　李逸风搂住申泽华，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有申泽华两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着申泽华圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风望着申泽华那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住申泽华一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了申泽华另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　李逸风粗野地狂吻申泽华的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　　　申泽华这完全赤裸的雪白胴体马上被李逸风身体包围了，他紧紧的拥抱着申泽华，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　　　他低头吻在申泽华脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。
　　　　申泽华轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　　　他的手在申泽华雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。
　　　　他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令李逸风彷贩扇肓讼删场
　　　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在李逸风的手中溶化掉一样。
　　　　他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他李逸风了。
　　　　情不自禁地抓住申泽华两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　　　申泽华朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　　　李逸风一把捏住了申泽华少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　　　猝然遭到如此攻击，申泽华的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　　　李逸风摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号p胸相滋味真好。
　　　　申泽华的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着李逸风的蹂躏，申泽华的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状,立刻被李逸风魔手完全占据。
　　　　柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的申泽华那娇嫩乳尖。
　　　　李逸风阴谋得逞，申泽华保护胸脯的双手已松开，申泽华樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　　　李逸风不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润。
　　　　李逸风感到申泽华的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　　　李逸风双手握着申泽华丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ粲谔焐系纳衽；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，李逸风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住申泽华的玉乳，申泽华感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……李老板把自己对申泽华多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　　　“啊！”
　　　　羞耻的呻吟声再度响起。
　　　　申泽华那贲起的胸肌完全裸裎在李逸风的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　　　“多么精致的乳峰啊！”
　　　　李逸风欣赏了一番之后，继续用手捏住申泽华淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。
　　　　“啊！啊！”
　　　　脸涨得通红的申泽华双目中含着刻骨仇恨火焰。
　　　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么挺。申泽华，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”
　　　　李逸风笑道。
　　　　还没等申泽华回答，申泽华的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，李逸风一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被李逸风吸在嘴里，李逸风又是舔，又是含，舌尖不停地在申泽华两乳头周围打圈圈，把申泽华弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着申泽华眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。
　　　　但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，李老板。”
　　　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　　　李逸风吸了一会，将脸抽离开申泽华的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”
　　　　李逸风心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　　　“啊！啊！”
　　　　申泽华痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。
　　　　李逸风色迷迷的眼光在申泽华的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，申泽华露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　　　李逸风被申泽华那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾申泽华的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了申泽华的小口。
　　　　申泽华只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　　　李逸风的舌头放肆的在申泽华口中活动着，时而和申泽华的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，申泽华感到说不出的恶心和憋闷。
　　　　李逸风的双手也没有空着，他顺着申泽华那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，申泽华浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　　　李逸风的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　　　“好一双诱人的尤物！”
　　　　李逸风如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在申泽华的胸前，用力地松紧运动起来。
　　　　申泽华的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　　　一阵不间断的长吻后，李逸风的嘴离开了温柔的朱唇，在申泽华光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　　　一番蹂躏之后，李逸风仔细地观察申泽华的内裤，内裤完全是干的，李逸风赞叹道：“真的是冰清玉洁，吃了春药，又被这样挑逗胸尖，申泽华你还没有引起性欲。”
　　　　“你这无耻的畜生！”
　　　　申泽华羞愤无比。
　　　　申泽华很快就感到李逸风不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。
　　　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了申泽华那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风没有象申泽华想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到申泽华强烈的抵抗，但根本起不到作用。
　　　　贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　　　他色情的手指在申泽华内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
　　　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是李逸风快乐的源泉。
　　　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　他的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　　　见反抗无效，申泽华已平静地躺在床上，默默接受李逸风的爱抚。
　　　　李逸风的手抓住申泽华的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，李逸风才把申泽华的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，李逸风的肉棒立即昂起了头。
　　　　“啊！你这无耻的混蛋！”
　　　　申泽华的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起李逸风的色欲来，他迅速地将内裤扯到申泽华的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　　　申泽华皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，李逸风猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着申泽华的玉肌冰肤，申泽华抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
　　　　被突破了最后的防线，申泽华从未被外人知晓的神秘花园已暴露。
　　　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。
　　　　申泽华一丝不挂地裸露在了李逸风的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　　　握着申泽华的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着申泽华光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　　　然后他用力的将申泽华娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……申泽华伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　　　李逸风的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。
　　　　他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了申泽华的玉体。
　　　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　　　从身前看申泽华柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　　　现在床上的申泽华全身已完全裸露，情场高手李逸风不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见申泽华皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。
　　　　申泽华的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，申泽华的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，申泽华的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　　　李逸风双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着申泽华弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了申泽华的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。
　　　　他不停地抚摸着申泽华细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　　　申泽华的双臂被高高地举到头顶的位置，李逸风不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　　　顺着身体的两侧，他一直探索到了申泽华平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，李逸风的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味申泽华散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　　　他将申泽华紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　　　李逸风揉搓着申泽华的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　　　双手抚上申泽华光洁细嫩的小腹，准备探向申泽华隐秘的草地。
　　　　“那里……绝对不行啊……”
　　　　申泽华右手去推李逸风，左手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住，两手都无法使用，申泽华只有死命地把下腹向前挺。
　　　　申泽华根本无法抵御强悍的李逸风，李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的申泽华私有草地，又从容地在申泽华花丛中散步。
　　　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住申泽华的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　　　李逸风的手感告诉李逸风申泽华神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向李逸风逼进。
　　　　李逸风的手穿过茂密的森林来到日思夜想的申泽华的桃花源头，李逸风轻轻的在申泽华宝蛤上爱抚。
　　　　随后，李逸风分开申泽华微微并拢的双腿。
　　　　真是造物主的杰作，李逸风敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李逸风用右手轻轻分开申泽华花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　　　两片鲜嫩的贝肉紧守着申泽华那少女不容侵犯的禁地。
　　　　李逸风解开了申泽华脚上的捆绑，把申泽华粉腿腿分开，李逸风目光注视着申泽华大腿间神圣的花瓣对申泽华进行视奸。
　　　　申泽华的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在李逸风面前。
　　　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　　　申泽华的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　　　李逸风对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　　　当然对付申泽华他绝对要先攻击她的处女膜。
　　　　“李老板，你不能看我这里。”
　　　　申泽华羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱李逸风的纠缠，双腿赶紧并拢。
　　　　李逸风再次捉住申泽华的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，申泽华两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在李逸风眼前。
　　　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着申泽华最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　　　“申泽华妹妹，今晚我不能看还有谁能看呢。”
　　　　“李老板，只能看，这里不能碰。”
　　　　申泽华娇羞地退而求次。
　　　　申泽华下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　　　李逸风埋下头深入到申泽华的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：申泽华平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　　　申泽华高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，申泽华花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　　　李逸风禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　　　李逸风颤抖着将手掌试探地贴向申泽华的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者李逸风的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了申泽华神圣贞洁的处子幽谷桃园。
　　　　他手掌的边缘已经触及到申泽华的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　　　申泽华开始呻吟，但她身上的李逸风却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”
　　　　两支手指拨开申泽华贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。     申泽华身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被李逸风随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　　　李逸风没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　　　他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，申泽华的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　　　凑下嘴去，李逸风灵活的舌尖在申泽华可人的花瓣缝上不断地游移。
　　　　李逸风笑道：“申泽华，在这方面的技巧，可绝对厉害无比。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的申泽华，流出的爱液是不是特别甜。”
　　　　李逸风的口交非常仔细。
　　　　他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现申泽华某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　　　李逸风如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　　　申泽华正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。
　　　　但坚强的申泽华还是忍住了。
　　　　李逸风的手轻轻的抚摸申泽华的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了申泽华的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　　　申泽华处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。
　　　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　　　申泽华在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸，只要是女人多少还会有生理的反应，李逸风显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着申泽华的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着申泽华大小阴唇。
　　　　李逸风感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。
　　　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　　　申泽华的阴唇沾满了李逸风的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　　　申泽华的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的申泽华无一丝一毫的性欲。
　　　　申泽华感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在申泽华的裸体上瞄来瞄去。
　　　　雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　李逸风看到申泽华雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　　　“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　　　就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　申泽华拚命地想挟紧双腿，申泽华洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，李逸风的羞辱使她处于崩溃边缘，李逸风很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，申泽华每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。
　　　　李逸风把申泽华双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开申泽华的蜜洞，露出申泽华粉红色的肉蕾。
　　　　申泽华的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　　　申泽华的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。
　　　　申泽华只有忍耐的份，听到李逸风卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　　　李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。
　　　　粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　在申泽华完全没有准备的情况下，李逸风已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。
　　　　一种冲动感立即溢满了申泽华的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　申泽华妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　“李老板，求你饶了我吧。”
　　　　“申泽华妹妹，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。”
　　　　“李老板，你说的是真吗？”
　　　　“看你申泽华是否是天下第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身，我立即送你离开这里。”
　　　　申泽华点头同意，“好如果我三题都错，我愿意晚上陪你共度巫山。”
　　　　她此时身体里的春药虽然还在发挥，但是李逸风给她吃的也不是特别厉害的春药，所以一时倒
　　“第一题，申泽华妹妹，你什么是天下第一？”
　　　　“我？我是……智慧和学习能力。”
　　　　“错，你的智慧不怎么样，不然也不会裸体躺在我李老板身前，应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，申泽华妹妹，你要愿赌服输。”
　　　　说着李逸风灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。
　　　　同时再次用力吻上申泽华的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着申泽华圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着申泽华那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着申泽华如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到申泽华温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　李逸风整个人极力地贴近申泽华，去感受这完美的身躯。
　　　　他亲吻着申泽华雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着申泽华娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了申泽华身上的每一寸身体，这娇美高洁的申泽华玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　　　李逸风满意足地肆意游览着申泽华那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的申泽华除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。
　　　　李逸风玩得很尽兴，嘴则在申泽华粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。     申泽华则无力地将头歇在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。
　　　　他稍使了点力搓揉，申泽华就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　李逸风舒服地吻着她的红樱桃，“申泽华妹妹，第二题，哪里的水最清，最甜。”
　　　　“嗯……应该是喜马拉雅山上的雪水最清，最甜。”
　　　　“申泽华妹妹，错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。申泽华妹妹，又要对不起了！”
　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览申泽华圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在申泽华娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　　　无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着申泽华，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　　　也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，申泽华丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着申泽华急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　李逸风一伸手，捧着申泽华妹妹的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　　　申泽华生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住申泽华嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李老板的手开始伸向申泽华的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　由于申泽华的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。
　　　　只是尽情陶醉地摩挲着申泽华大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！此时，申泽华美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。
　　　　比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。
　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的申泽华动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入申泽华不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了申泽华妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向申泽华妹妹早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。
　　　　让申泽华又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　然而，李逸风可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗申泽华："申泽华妹妹下面好象已经很湿了，让好哥哥来探察一下，探测完再给申泽华妹妹第三题。”
　　　　闻听这等轻薄言语，申泽华羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴，吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有输呢！"话虽如此，李逸风却分明感到申泽华原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然申泽华妹妹不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！申泽华莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将申泽华一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览申泽华妹妹最最贞洁神圣地秘境。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝色美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，申泽华整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　　　抢先一步将手掌横梗住申泽华的腿间，继续伸手触摸拨弄着申泽华沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。     申泽华此时已是情动如潮，欲焰狂燃！
　　　　李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的申泽华感到情欲难耐，娇嗔道："李老板啊！你快出第三题吧。”
　　　　“申泽华妹妹，不要急，第二题的惩罚还有呢。”
　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。
　　　　游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着申泽华一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过申泽华的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　“申泽华妹妹，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，申泽华妹妹，我最想操谁。”
　　　　申泽华感觉此题的确简单，但难以开口，她羞涩地说，“李老板，你最想和我云雨……”
　　　　“申泽华妹妹，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。申泽华妹妹我给你机会了，看来你只能陪我睡一晚了。”
　　　　李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　申泽华那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下，却又总是纤尘不染，玉洁无暇，盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上申泽华那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上申泽华晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开申泽华的贝齿，缀住申泽华怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听申泽华动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲申泽华尽力并拢的秀腿，感受到申泽华娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着申泽华娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来申泽华满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　申泽华那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在申泽华处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　此时申泽华这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　情怀意动、娇羞无限的申泽华再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时申泽华敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边申泽华那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，申泽华的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　李逸风将申泽华轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过申泽华的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　由于侧身而卧，申泽华那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻，温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的申泽华，有没什么想说的？”
　　　　虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　“你这个畜牲，你会有报应的。”
　　　　申泽华无力地骂道。
　　　　李逸风发现申泽华的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。     于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认申泽华肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　对付美女，李逸风很有一套，他把食指轻轻放在申泽华的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。
　　　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，申泽华的下半身开始蠕动。     这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。
　　　　李逸风手指压在申泽华的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察申泽华的表情。
　　　　没多久，申泽华感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，申泽华身上开始微微地扭动。
　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。
　　　　床上的申泽华，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　李逸风用温柔的动作开始再次抚摸李逸风的玉乳。
　　　　申泽华的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉申泽华耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是申泽华阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在申泽华阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　申泽华还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　　　李逸风用食指缓缓的剥开申泽华紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，申泽华一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　李逸风又轻轻的把申泽华大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。
　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，申泽华全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是申泽华保持了十六年的处女膜。
　　　　今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。
　　　　李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，申泽华产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　　　看见申泽华充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在申泽华的花房内激烈抠挖，申泽华都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　　　申泽华雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。
　　　　阴道在他的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股处女的味道。
　　　　李逸风注视着申泽华那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。　　  “申泽华，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　李逸风的目光注视着申泽华，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。
　　　　虽然有些失望，但并不阻碍李逸风涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　　　他再也按捺不住，一口含住了申泽华的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的申泽华一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着申泽华那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被申泽华香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　　　李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，申泽华敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　“李老板，不可以……”
　　　　李逸风没有用强，她盯着申泽华的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，申泽华稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……李老板欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住申泽华的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　用不同方式和力度去把玩申泽华的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着申泽华那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单申泽华雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在申泽华的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　李逸风双手将申泽华雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄申泽华那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，申泽华那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　　　申泽华那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　申泽华那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　于是，他二话不说，把申泽华一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　俏脸酡红的申泽华轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　　　李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫申泽华粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……申泽华申泽华大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　申泽华两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　欲火狂升申泽华此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的申泽华被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　　　申泽华那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，申泽华这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李逸风似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　　　泄身后的申泽华呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　　　窗外寂静之极，申泽华的心在颤抖、在流血，申泽华放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　　　“呵……”
　　　　随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。
　　　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了申泽华的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。
　　　　刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被申泽华巧妙地躲开。     李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在申泽华身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。
　　　　申泽华控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　　　经过了充分的挑逗，申泽华的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　“求求你，拔……拔出来！”
　　　　申泽华忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　申泽华的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　她在哀求，她在悲鸣。
　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了申泽华纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着申泽华赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，申泽华的初夜权将属于自己！他的双手那么用力的抓揉挤压着申泽华胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住申泽华乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　李逸风还不停的拍打申泽华丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。
　　　　接着，他的手指又揪住了申泽华已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。
　　　　申泽华紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　　　绝色娇艳、美貌动人的申泽华那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见申泽华那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　“太妙了，申泽华，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”
　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的申泽华芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在申泽华那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“申泽华，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿……嘿……”
　　　　“李老板，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。”
　　　　阴茎的一小截已进入了申泽华的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的申泽华如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待李逸风突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可李逸风的肉棒只是不断摩擦申泽华的处女膜，但并不急于突破令申泽华失身落红，申泽华也感到奇怪，难道李逸风真的会放过她不奸污她？
　　　　李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　“申泽华妹妹，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。”
　　　　“不会的！李老板。”
　　　　“那你等会求我操你，你必须做我的女人，你赌吗？”
　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　李逸风是情场高手，他不希望申泽华还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等申泽华情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，李逸风今晚一定要欣赏到申泽华的初潮。
　　　　因此，李逸风又把肉棒从申泽华的花瓣里拔了出来。
　　　　申泽华如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。
　　　　被单衬托着申泽华无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　　　李逸风将申泽华的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　李逸风握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了申泽华的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住申泽华温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，李逸风如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　　　他的双手轻捧着申泽华一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　他的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在申泽华晶莹夺目的胴体上，他|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　申泽华白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将申泽华修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。
　　　　他的目光鹰隼般准确的落在申泽华从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在申泽华伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索申泽华处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　李逸风的心里暗想。
　　　　在他灵巧的舌头挑逗下，申泽华少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　这一刻，申泽华赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。
　　　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。
　　　　申泽华的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。
　　　　李逸风一遍遍地撩拨着申泽华的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。
　　　　他已经渐渐感觉到了身下的变化：申泽华的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗紧闭的玉门不?不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他于是伸出粗长的手指，强行拨开了申泽华的玉门，往申泽华的体内直探了进去。
　　　　手指尖传来了申泽华体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。
　　　　他的手指像蛇一样的在申泽华体内钻动起来，申泽华似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在申泽华鲜嫩的体外。
　　　　李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。
　　　　只见申泽华乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　申泽华脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，申泽华的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　尤其是申泽华那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风的肉棒离申泽华的视线如此之近，申泽华不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，申泽华担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。
　　　　李逸风此时也想先休息一下，于是起身，倒了一杯红酒，喝了一口，此时目光注视着赤身全裸的申泽华的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……
　　　　李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服申泽华，还得再从申泽华的玉乳下手。
　　　　申泽华的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂王晓，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　　　李逸风喝完酒后，把酒杯往地上一扔，重新上床骑在申泽华身上，享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　的确，申泽华的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，申泽华软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　　　“不要……”
　　　　申泽华羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把申泽华整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　　　申泽华起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
　　　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。     “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　　　李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　　　“胡说！你胡说！”
　　　　申泽华倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　李逸风也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。
　　　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“不！这不是真的！不是真的……”
　　　　恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
　　　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”
　　　　李逸风边说边色胆大张，动作更不收敛，很快申泽华的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得申泽华更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻ッ吞蛑下，也令申泽华欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　握住了申泽华的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。
　　　　但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。
　　　　片刻后，申泽华的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。
　　　　这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　李逸风双手仍然握住了申泽华柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对申泽华的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着申泽华的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在申泽华的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下申泽华就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　李逸风的双手还继续停留在申泽华的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了申泽华的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了申泽华的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时申泽华的反抗越来越弱了。
　　　　热吻了申泽华的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗申泽华的耳垂，申泽华的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，申泽华开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，申泽华已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　　　看到申泽华的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻申泽华的下体，李逸风用舌尖压迫申泽华的阴核，不停扭动、拨弄，身下的申泽华丰满的臀部产生痉挛。
　　　　李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。
　　　　李逸风抬起头道：“申泽华，你开始有点配合我了。”
　　　　申泽华羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答李逸风的挑逗。
　　　　但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的申泽华也不例外。
　　　　无力反抗的申泽华，阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　　　李逸风对申泽华的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔申泽华感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　申泽华见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。
　　　　这时候申泽华湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　　　申泽华不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　李逸风继续激动的用粗糙的深深的申泽华的阴道。
　　　　当申泽华下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入申泽华的花瓣，得意地抚弄着申泽华的处女膜。
　　　　只见申泽华不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，申泽华下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。
　　　　李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，申泽华双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　　　很快的，申泽华阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　申泽华的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，申泽华又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。
　　　　全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，申泽华的声音慢慢转低了。
　　　　取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　李逸风不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。
　　　　总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　　　寂静的床上，只有李逸风手指与申泽华湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　申泽华抗拒的意志被彻底摧毁。
　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　　　“啊……啊……”
　　　　申泽华无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令申泽华觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　　　李逸风用手包住申泽华乳峰，指尖轻轻捏弄申泽华柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　申泽华两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，申泽华苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，申泽华不知道，而且过去从未经验过。
　　　　随着申泽华的两个玉乳又被揉的话，申泽华感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的申泽华已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　申泽华意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　申泽华发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在申泽华腰间，让她只足点地。
　　　　闭只听得申泽华娇呓连连，李逸风这才发现，申泽华的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　迷蒙之中，申泽华感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令申泽华一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：申泽华长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。
　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　只见申泽华这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜申泽华天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着申泽华雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　他手口并用，在申泽华身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　　　李逸风的嘴巴顺着申泽华起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　　　和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于申泽华也不例外。
　　　　他仔细地亲吻着申泽华修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
　　　　在尝过了申泽华躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　申泽华的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将申泽华的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。     李逸风的嘴巴和舌头不停地在申泽华的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让申泽华喘息起来。
　　　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　　　不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　申泽华的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　　　李逸风冷冷说道：“申泽华，是时候了。”
　　　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的申泽华压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。
　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的申泽华柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。     申泽华自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。
　　　　明知申泽华的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊申泽华胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而申泽华轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着申泽华的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让申泽华湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得申泽华欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　戏辱够了原本矜持的大美人申泽华，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上申泽华的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　末日临头般的巨大恐惧，申泽华蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　　　但李逸风的腕力制伏住申泽华苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从申泽华身前试着要将粗大的肉棒押进申泽华的秘道。
　　　　“不要！……”
　　　　申泽华的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　　　李逸风是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了申泽华羞涩的处子之体，他继续揉捏着申泽华的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。     李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把申泽华的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在申泽华娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在申泽华的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着申泽华的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　“哇……”
　　　　申泽华恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　　　强烈的冲击像要把申泽华娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　　　申泽华觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　　　而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　　　李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　　　在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入申泽华珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，李逸风明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，李逸风龟头抵达了申泽华的处女膜，这下李逸风对申泽华的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，李逸风将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，申泽华的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让李逸风稍越雷池一步。
　　　　李逸风笑了笑，阳具再继续进攻，申泽华虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的申泽华，如今哪里是李逸风的对手，眼看如今全身在李逸风的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得申泽华双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　　　双手不停的推拒着。
　　　　李逸风不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，申泽华秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着申泽华的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，申泽华用尽全身力气，将李逸风推出数米之外。
　　　　李逸风也不气恼，“李老板，我要喝水。”
　　　　“申泽华，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”
　　　　申泽华一丝不挂从床上起来，坐在了李逸风的腿上开始喝水，申泽华丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　但申泽华只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到申泽华那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“申泽华……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”
　　　　申泽华只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　　　他一低头，吻住申泽华那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。
　　　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人申泽华那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　俏佳人申泽华浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人申泽华千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　　　“李老板，我尿急。”
　　　　申泽华羞涩地说。
　　　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑“申泽华，只要你需要，我就为你服务。”
　　　　说着给申泽华拿来了痰盂，申泽华手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道：“你……你……不……不出去吗？”
　　　　申泽华芳心忐忑不安。
　　　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。”
　　　　申泽华娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里，她固有的天性而羞赧不堪。
　　　　好半天，申泽华才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
　　　　他则一步上前，按住申泽华的玉首，将赤裸的下身贴在申泽华那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　　　美若天仙的申泽华秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
　　　　好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，申泽华更是小脸火红，娇羞万般。    而李逸风则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
　　　　好一会儿之后，申泽华才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给李逸风一把抓住，他在她耳边道：“不用擦，让我给你舔干净。”
　　　　申泽华一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，申泽华只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　　　而李逸风则绕到申泽华那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　　　申泽华只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　　　他的双手一面爱抚着掰开申泽华那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着申泽华下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，申泽华就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时李逸风的那个“家伙”又渐渐硬了起来，申泽华更要心慌意乱呢！李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在申泽华那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　　　李逸风直把申泽华又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住申泽华那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，申泽华知道只要李逸风一用力，自己的处女洞就要失守，申泽华连忙开口“李老板，我全身无力，需要热水冲洗一下。
　　　　李逸风也不恼怒“申泽华，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”
　　　　说着李逸风把申泽华抱进了浴室。
　　　　当李逸风双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。
　　　　她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。
　　　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。
　　　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上申泽华那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令李逸风不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……只见那申泽华那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的申泽华般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　　　那一片晶莹雪白中，申泽华一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　　　赤裸裸、片缕无存的申泽华可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。
　　　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，李逸风再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。     申泽华心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，李逸风欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
　　　　申泽华羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
　　　　细密的水点“沙沙”落下，彷肺申泽华裸裎的娇躯披上一层纱衣。
　　　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　　　水点慢慢洒遍了申泽华的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……
　　　　水中的申泽华更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　　　李逸风将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在申泽华的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍申泽华全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。     李逸风一边为申泽华涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。
　　　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在李逸风不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　　　李逸风的手掌越过申泽华平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　　　李逸风的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，申泽华秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　　　李逸风似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
　　　　李逸风的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着申泽华莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，申泽华的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　　　李逸风伸出右手中指碰在申泽华菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　　　“不要插入……”
　　　　李逸风的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，申泽华官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
　　　　李逸风只觉申泽华菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时申泽华蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，申泽华感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　　　李逸风手指更是兴奋的深深插入，申泽华只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　　　申泽华不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，李逸风的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　　　“我受不了了，啊…啊……”
　　　　申泽华欢娱地叫着。
　　　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　　　“申泽华，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”
　　　　李逸风的右手从她的后庭离开。
　　　　重新抚摩申泽华的私处，左手迳自不停的交互品尝着申泽华胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，申泽华只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着李逸风的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将李逸风的欲火推到了顶点……李老板的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了申泽华阴毛，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　　　申泽华玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。     李逸风知道在浴室的热水中申泽华再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。
　　　　但李逸风还是克制了自己。
　　　　反复的揉抚触摸之下，李逸风很快便将申泽华洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
　　　　于是，他用热水将申泽华身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，李逸风仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　　　他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把申泽华那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着申泽华那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间……魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把申泽华把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。     他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”
　　　　申泽华娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。     但见申泽华她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。
　　　　抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给李逸风一把拉住，只听他说道：“你就在我前面抹。”
　　　　申泽华一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　　　原来，申泽华为了抹到地方，不得不与李逸风正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。
　　　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　　　申泽华娇羞不禁地赶紧抹完了李逸风的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让李逸风看出她的难为情来。
　　　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过申泽华火烫的俏脸。
　　　　申泽华羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。
　　　　玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　　　李逸风微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。
　　　　申泽华这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。     申泽华低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，申泽华羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”李逸风一把抓住申泽华的小手说：“还未抹完呢！”
　　　　申泽华玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往李逸风小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见大美人申泽华越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰李逸风的阳具。
　　　　现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
　　　　李逸风见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　申泽华那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让申泽华好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不敢去碰的“东西”片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见申泽华她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
　　　　他一把搂住申泽华柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开申泽华含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，李逸风感到身上的泡沫已冲得差不多了。
　　　　这时申泽华也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人申泽华放倒在地上的雪白浴袍上，压上申泽华那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　　　申泽华已经意识到李逸风想在地上夺取她的处女童贞，申泽华不想就这样失身，“李老板，你先将我抱到床上吧。”
　　　　李逸风于是再将她从浴室里抱了出来。
　　　　李逸风把申泽华再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。
　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　只见美若申泽华的绝色佳人申泽华在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
　　　　玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
　　　　申泽华是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　　　申泽华如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
　　　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的p胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
　　　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
　　　　申泽华圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风见申泽华一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，一片春色尽掩其中。
　　　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　　　沐浴后的申泽华妩媚无比，她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，申泽华娉婷袅娜，鬼斧神工。
　　　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。
　　　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
　　　　李逸风将嘴唇贴上申泽华鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把申泽华的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　　　申泽华拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　　　可是李逸风的接吻有熟练的技巧，申泽华不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　　　李逸风的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　　　这样下去是会被拖到无底深渊的，申泽华受惊的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……李老板将自己的唾液送进申泽华的嘴里，申泽华颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，申泽华微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　　　李逸风以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　　　申泽华闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　申泽华已经站立不住，李逸风顺利地将她按到在地板上。
　　　　申泽华高耸的玉乳酥胸起伏不定，李逸风不顾申泽华的央求声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色少女的奶兜。
　　　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是李逸风所玩过的女人当中的极品。
　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　申泽华美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进申泽华美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　并且不理会申泽华美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　上身全裸的申泽华默默地看着李逸风，的手开始脱申泽华的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把申泽华内裤拉下去，李逸风分开了她的双腿，李逸风的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　　　此时此刻，申泽华仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　女人最敏感的地方被李逸风揉动着，申泽华全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞."李逸风，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”
　　　　“申泽华，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢李逸风的大肉棒，你主动要求我李老板替你破身。”
　　　　“李老板，你此话算数？”
　　　　“申泽华，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我行云不雨，你就可带着你的处女身离开这里。现在游戏开始”李逸风倒了两杯热水，递了一杯给申泽华，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着申泽华的纤纤细腰。
　　　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，申泽华挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。
　　　　申泽华没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。
　　　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。
　　　　这时李逸风放下玻璃杯，双手环搂着申泽华的细腰，对她道：“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
　　　　申泽华正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。
　　　　李逸风等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住申泽华秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　　　李逸风一低头，张嘴含住申泽华娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，申泽华迷惑地微启美眸，正瞧见李逸风似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而李逸风则毫不含糊地迅速捕捉到申泽华的香唇，渡过了热水后，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”
　　　　娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　　　这一下，第三次申泽华虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。
　　　　对于她这一次主动、圆满地完成“任务”李逸风好好奖励了她一番，他吻住申泽华柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得申泽华娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　　　这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。
　　　　这期间，他一手滑进申泽华的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。
　　　　在这双重刺激下，申泽华娇哼连连……当她的热水也喂完了后，李逸风又从酒柜里倒了一些出来，他将申泽华抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　　　申泽华本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。
　　　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去……申泽华娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，申泽华玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进申泽华那温热的大腿根中的伊甸园。
　　　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，申泽华又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　　　也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望他吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将申泽华吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的申泽华那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　“啊……”
　　　　当舌头被吸时，申泽华的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　　　申泽华从鼻子中发出急切的呼吸。
　　　　李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰申泽华的蜜壶。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　申泽华的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”
　　　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　　　终于李逸风的嘴离开，申泽华像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　　　李逸风伸手伸到她的玉峰上，揉着那小巧的葡萄。
　　　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　　　膝盖处已经失去了力量，申泽华好像要倒下似地，不由得抓住李逸风的肩。
　　　　好像是被麻醉了似的，李逸风的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　　　运用李逸风那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　“啊……李老板……受不了了……”
　　　　申泽华羞耻地低吟。
　　　　李逸风将唇贴在耳上，“呼……”
　　　　轻轻地吹着气。
　　　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　　　李逸风的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　　　“啊……”
　　　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　　　“呜……不要……”
　　　　申泽华缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　　　“喔啊……”
　　　　好像是要死了那样地喘息着，申泽华张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　　李逸风此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　　　在申泽华娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李逸风挺着巨大的肉棒站在床前。
　　　　李逸风抓住申泽华的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到李逸风的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被李逸风抓住重新按上。
　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让申泽华好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……李老板的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进申泽华那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，申泽华又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将申泽华吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的申泽华那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　申泽华丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　“嗯……”
　　　　申泽华闭着唇发出更高的呻吟。
　　　　开始直接爱抚后，李逸风的技巧还是很高明。
　　　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。
　　　　申泽华完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　　　光李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。
　　　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　她娇软的乳头被李逸风用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是李逸风的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在李逸风的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　　　在这种强烈至极的快感刺激下，申泽华脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李逸风身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　　　申泽华丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　但申泽华只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　　　李逸风也已经情欲高涨，李逸风分开申泽华修长雪白的玉腿，挺起肉棒，她贞守了多年未经开垦的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　　　申泽华一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　　　李逸风巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，李逸风停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　　　申泽华本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被李逸风这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着李逸风在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　　　李逸风用胸膛紧贴住申泽华那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进申泽华那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，申泽华又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将申泽华吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的申泽华那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　申泽华丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　“嗯……”
　　　　申泽华一声诱人的娇哼。
　　　　李逸风手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……申泽华被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　李逸风觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　　　李逸风的双手在申泽华的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，李逸风双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　申泽华那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……　在李逸风的逗弄下，申泽华口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　“申泽华妹妹，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　　　申泽华死命地摇头，无力的挣扎，看到申泽华这副绝美景象，看得李逸风淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，李逸风知道申泽华是“口是心非”尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，李逸风决定继续挑逗她，一定让申泽华开口求欢，他一张口，对着申泽华微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和申泽华的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住申泽华玉峰的左手不自觉的加重力道，在申泽华那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入申泽华的桃源洞内申泽华只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了申泽华心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，申泽华忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的申泽华凉在以边，说不碰她就不碰她，这使申泽华更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　　　李逸风知道现在只要李逸风问她是否需要李逸风的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　　　可李逸风就不问她，李逸风要她自己主动提出性交作爱要求。
　　　　李逸风目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见申泽华眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，李逸风再次开始挑衅“申泽华，想云雨吗？想的话自己开口求我。”
　　　　申泽华先用一种期盼的眼光看着李逸风，接着说“李老板，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。”
　　　　李逸风既满意申泽华终于开口同意云雨，又不满意申泽华用这样的口吻而不是求他作爱。
　　　　李逸风再次边狂吻着申泽华的樱口香舌，边揉搓着申泽华坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在申泽华双乳间，双手尽情的揉捏着申泽华高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，申泽华首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，申泽华忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，申泽华整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”
　　　　富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着……李逸风当然快乐极了。
　　　　他将自己的玉杵换姿式与申泽华抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将申泽华插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……@离开了申泽华的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住申泽华的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令申泽华忍不住的哼嗯直叫。
　　　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，申泽华只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对申泽华的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得申泽华全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，申泽华还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子申泽华已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　　　申泽华那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧李逸风的身体，现在申泽华脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　申泽华仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　“申泽华妹妹，想性交吗？”
　　　　这次申泽华再也没有拒绝李逸风操她桃园的欲望，她冲着李逸风不断点头表示愿意，满脸羞得通红。
　　　　李逸风得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在申泽华雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人申泽华那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……彷佛久旱逢甘露一样，申泽华一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向李逸风，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。    “申泽华，我要你亲口说出来你想被我怪盗李老板操。”
　　　　申泽华还是不断点头，她的玉手窝住李逸风肉棒轻轻套弄。
　　　　这时申泽华雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着李逸风，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
　　　　天下没有一个男人在申泽华点头允许下还不把申泽华的伊甸园操了，可李逸风偏偏不急，他一定要逼得申泽华完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在申泽华那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着申泽华缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，申泽华的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到李逸风龟头上，她的高潮来了。
　　　　李逸风终于忍不住捧起了申泽华的圆臀，一张嘴，盖住了申泽华的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得申泽华如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着李逸风，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，李逸风鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然申泽华主动与李逸风接吻，李逸风轻轻的吸啜着申泽华口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　　　李逸风注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　她大胆地搂住他接吻，申泽华口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了李逸风的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　　　大龟头在申泽华的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的申泽华粗重的呻吟喘着大气。
　　　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得申泽华混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着李逸风龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起李逸风另一波奇妙的亢奋。
　　　　申泽华感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”李逸风用舌头从申泽华耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了申泽华的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上申泽华玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住申泽华右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　申泽华那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着申泽华现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　然后李逸风右手沿着申泽华乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风更用一只手的手指紧按住申泽华那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住申泽华的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住申泽华的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　申泽华娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住申泽华那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……申泽华樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着申泽华的芳心。
　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的申泽华秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　申泽华那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。
　　　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应李逸风的前戏。
　　　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　　　申泽华本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触申泽华那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……申泽华给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　“和我云雨吧！我不行了！”
　　　　申泽华大叫道“什么？没听见，说响点！”
　　　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了……”
　　　　“操你？那不是强暴吗？”
　　　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。李老板，和我申泽华巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　“申泽华妹妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要做我的女人的。”
　　　　“不，李老板，这绝对不行，你……你是我爸爸的敌人……”
　　　　“申泽华妹妹，我可没强求你做我的女人，只要你忍得住，我可以留着你完整的处女身回去。”
　　　李逸风看着申泽华完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。
　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着申泽华那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　申泽华那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，申泽华不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上申泽华晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开申泽华的贝齿，缀住申泽华怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听申泽华动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲申泽华尽力并拢的秀腿，感受到申泽华娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着申泽华娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来申泽华满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　申泽华那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在申泽华处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时申泽华这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　情怀意动、娇羞无限的申泽华再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时申泽华敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边申泽华那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，申泽华的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　“申泽华妹妹，我让你再尝点新鲜。”
　　　　李逸风冷不防用筷子夹住申泽华的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
　　　　接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着申泽华的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在申泽华的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　　　申泽华的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　　　几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　可是李逸风一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　“不要……那里……不要……”
　　　　申泽华呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　　　李逸风将毛笔刺向申泽华玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，申泽华感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　　　申泽华娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。
　　　　李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　　　当毛笔隔着扫到申泽华的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得申泽华一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　申泽华全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着李逸风的爱抚。
　　　　申泽华玉峰上的两颗葡萄又被李逸风用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风左右手各拿一根毛笔，一支笔在申泽华的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗申泽华的桃源，申泽华已经把持不住。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，申泽华苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　李逸风右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着申泽华特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；申泽华玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。
　　　　把申泽华玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　　　李逸风还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。
　　　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，申泽华又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。     申泽华感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　李逸风大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在申泽华两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被申泽华紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地挑逗着申泽华，虽然申泽华还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　　　看着申泽华羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着申泽华结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破申泽华的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，申泽华的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。
　　　　申泽华伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。
　　　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　　　申泽华顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　　　申泽华蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，申泽华与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　　　他轻轻再往里面挤了挤，申泽华的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊……啊……好！李老板，再插得深一点。”
　　　　突然李逸风再次退出肉棒，“申泽华，如果我再插深点，你就要做我的女人了。”
　　　　“李老板，我……我做你的女人，做你的女人……”
　　　　“申泽华妹妹，叫我一声好哥哥。”
　　　　“好哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给申泽华吧。”
　　　　“申泽华，我们拿什么做定情纪念物。”
　　　　“申泽华的处女血和好哥哥的精液是最好的定情物，好哥哥，好老公，申泽华不行了。”
　　　　李逸风再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　　　李逸风兴奋起来，双手扳住申泽华雪亮的大腿，申泽华那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……李老板粗野地压上申泽华雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　他轻轻分开她的玉腿，只见申泽华在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　李逸风将申泽华轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过申泽华的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　由于侧身而卧，申泽华那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
　　　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了申泽华神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着申泽华娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而申泽华那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　李逸风已经感觉到下体一阵的冲动，申泽华的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　　　想到自己即将占有申泽华的处子之身，非常兴奋，将申泽华的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了申泽华柔软的蜜壶。
　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向申泽华最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　　　“啊――噢――”
　　　　申泽华痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　　　玉瓜新破的疼痛使申泽华感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
　　　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，李逸风勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入申泽华神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使李逸风甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　　　而身下的申泽华也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。
　　　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
　　　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让李逸风油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
　　　　“唔……”
　　　　媚眼迷离的申泽华皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　　　绝色佳人申泽华那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了申泽华最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……
　　　　“申泽华，你永远是我李老板的女人。”
　　　　李逸风自豪地呐喊。
　　　　“噗！”
　　　　随着一下令李逸风喜极万分的暗响，申泽华那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……
　　　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　“啊”随着申泽华一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻申泽华早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，申泽华秘洞之内的防卫终告弃守，伴随申泽华的一声惨叫，李逸风的肉棒猛然一伸到底.李逸风的肉棒前进的阻力突然消失，李逸风只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感申泽华羞涩的处女膜已彻底告破碎，李逸风只觉申泽华的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　　　申泽华感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，李逸风手指不禁用力，几乎要将申泽华脆弱的脚趾夹断。
　　　　李逸风知道自己已经冲破了申泽华的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着李逸风的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　　　只见申泽华“啊……”
　　　　的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛申泽华十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，申泽华感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。
　　　　与此同时，李逸风感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
　　　　一下子，李逸风完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　　　李逸风终于占有了申泽华。
　　　　申泽华的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在李逸风的身上。
　　　　李逸风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　　　申泽华低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，申泽华知道这是自己的初红，申泽华悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，申泽华的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　李逸风将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在申泽华神秘的幽谷内。
　　　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从申泽华幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女申泽华最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！李逸风眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住李逸风的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求李逸风进一步的深入。
　　　　“申泽华妹妹，感受如何，要不要休息一会。”
　　　　“李老板，我花房内又痛又痒。”
　　　　李逸风再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。
　　　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的圣女。
　　　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入申泽华那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风的高涨的淫欲不光是肉体，还要残忍地蹂躏申泽华贞洁的心灵。
　　　　“啊……不要啊……”
　　　　内心深处绝望地惨叫，申泽华崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，李逸风的淫具无情地彻底贯穿申泽华最后的贞操。
　　　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，申泽华无意识地微微张嘴。
　　　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　　　申泽华已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爸爸和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　　　申泽华贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　　　申泽华惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。
　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　申泽华突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。     她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
　　　　侵入了她体内的李逸风更是得意的笑道：“申泽华，处女身失在我肉棒下可要比在别人身下好的多，我可是世界第一猛男啊！”
　　　　申泽华不作作答。
　　　　被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
　　　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，申泽华的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
　　　　申泽华体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　“痛啊！住手！”
　　　　申泽华激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷芬环工笔的仕女图。
　　　　李逸风知道如果强行的进入，申泽华娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
　　　　破处的巨痛刚刚过去，申泽华又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　　　李逸风不想强奸动都不会动的申泽华。
　　　　于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出申泽华的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从申泽华秘道口流了出来。
　　　　这夺目的色彩，是申泽华最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
　　　　“呀……”
　　　　申泽华只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胸膛……
　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了申泽华体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。
　　　　伴随着申泽华大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。
　　　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着申泽华体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
　　　　每一次触及申泽华的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了申泽华阴道的处女膜地段。
　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的申泽华那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人申泽华那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　这一次，肉棒终于冲破了申泽华秘道里所有的障碍，成功的撞击在申泽华伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　申泽华的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，申泽华丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，申泽华雪白的玉股下落红片片。
　　　　“唔……”
　　　　一声娇喘，申泽华娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把申泽华天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　申泽华平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，申泽华的身体就象是冰封的一样。
　　　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。     “李老板，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，申泽华的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着申泽华柔弱的娇躯。
　　　　申泽华感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，申泽华就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，申泽华于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　申泽华尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　申泽华白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，申泽华已任李逸风摆布布。
　　　　反复的抽插下，申泽华的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　申泽华彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在申泽华神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接申泽华心中至爱肉棒。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。
　　　　他将申泽华翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　　　他仔细地看着申泽华高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，申泽华被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的申泽华仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着李逸风的性交动作开始叫床。
　　　　深深插入申泽华体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　申泽华感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉申泽华用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女申泽华对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的申泽华期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　李逸风再度深深插入了申泽华的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向申泽华脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时申泽华也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　申泽华的舌头变得灵活疯狂，申泽华的接吻技术迅速提高。
　　　　李逸风见到申泽华已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得申泽华百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　“啊……别……不……不……”
　　　　申泽华面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使申泽华产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　申泽华感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　　　申泽华感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　看申泽华舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，他只手顺着申泽华薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着申泽华的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着申泽华春潮初起的娇容秀眼，欣赏申泽华着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着申泽华细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着申泽华玉臀丰腿的舞动。
　　　　李逸风运起内力，巨大而火热的阳具在申泽华如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着申泽华美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　申泽华只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。     她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。     申泽华觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，申泽华好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，申泽华本能地挣扎了一下。
　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，申泽华那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位申泽华已成了李逸风的女人，申泽华已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着申泽华那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　　　申泽华觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得申泽华原谅了自己的雌服。
　　　　“啊……啊啊……”
　　　　申泽华好像被偷袭似地发叫。
　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，申泽华的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　　　“哦……哦……”
　　　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得申泽华的官能开始彻底恍惚。
　　　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　　　李逸风将插入的速度放慢。
　　　　随着律动所燃起的欢愉，申泽华的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
　　　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　　　申泽华张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。
　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，申泽华将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着李逸风腰的手更移到背后去，申泽华微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　口腔中强烈的被搅动，申泽华的手指紧抓李逸风的后背。
　　　　而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在申泽华紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　　　申泽华过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　　　申泽华伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着申泽华每一忌窬，比刚才那充实感更强烈，更刺激，申泽华几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　此刻的申泽华已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　　　李逸风一边用力的在申泽华的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知申泽华竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　　　当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　李逸风狠命的咬着申泽华勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击着申泽华的子宫，粗大的肉棒将极品美女申泽华带往欲情的高峰。
　　　　强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。
　　　　同样强烈的快感，却让娇嫩的申泽华完全放弃了精神反抗，申泽华滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　终于申泽华再也忍不住了。
　　　　“……啊，不行了……啊……受不了了……”
　　　　申泽华呻吟着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　申泽华泄身了，申泽华抵达生平第一次高潮，李逸风也极度兴奋。
　　　　疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，申泽华每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的申泽华全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令申泽华的手指把李逸风的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着李逸风的肩膀。
　　　　李逸风没想到申泽华的第一次性行为就如此投入，李逸风御女无数，但从没见处女开封之作有申泽华这般高超的床上功夫，这也许是申泽华聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在申泽华阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出申泽华的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　他已深深地插入申泽华体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当申泽华女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　申泽华那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把申泽华蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　申泽华开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　申泽华被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。     绝色清纯的申泽华那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……好哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　申泽华花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫时，申泽华的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，申泽华高声叫床。
　　　　李逸风用手包住申泽华乳峰，指尖轻轻捏弄申泽华柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，申泽华苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，申泽华虽然知道，但过去从未经验过。
　　　　当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的申泽华已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　申泽华觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，申泽华好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　申泽华意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　申泽华两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进申泽华娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　像要挤进申泽华的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏申泽华丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入申泽华的子宫了。
　　　　蓦地，申泽华觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，申泽华的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，申泽华玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，申泽华雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫郎”的腰上?BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　申泽华的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
　　　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　　　射出宝贵的处女阴精后，申泽华申泽华花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　申泽华美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，申泽华感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　“李老板，你射了吧，申泽华受不了了……”
　　　　“申泽华妹妹，别急，好哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在申泽华的花瓣快速挺进经过强烈刺激的申泽华的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，申泽华感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。     神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；申泽华不停的抽搐着：“痒……爽……”
　　　　申泽华叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　申泽华春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　　　李逸风的确是个行家里手，招招不凡。
　　　　他一看申泽华已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　只见他双肩纵动，以申泽华胸部为中心地运动起来，这一招，使申泽华刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　申泽华那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　随着申泽华或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着申泽华丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着申泽华竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着申泽华的花瓣，把申泽华弄得哇哇大叫，申泽华全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在申泽华的臀部下面，使得申泽华花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起申泽华的两只大腿，把申泽华的小腿架在了他的肩上。
　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　　　“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　申泽华娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着申泽华花瓣内壁。
　　　　申泽华全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
　　　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着申泽华内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　李逸风已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，申泽华的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了申泽华和李逸风。
　　　　“哎呀……李老板……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　　　申泽华开始求饶，李逸风越插越起劲。
　　　　申泽华勉力承欢，狂呼乱叫的高潮中一连泄三次。
　　申泽华闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入申泽华那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　申泽华芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　他一下又一下地不断轻顶速插令申泽华连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊…”
　　　　随着申泽华一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人申泽华那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的申泽华奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的申泽华，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人申泽华那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入申泽华体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的申泽华那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着申泽华体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人申泽华浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　申泽华芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进申泽华小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　“啊……哎……哎……哎……”
　　　　申泽华狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入申泽华体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住申泽华那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住申泽华的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　申泽华娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被他这样一下多点猛攻，申泽华但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物申泽华不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　娇啼婉转中的申泽华真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　申泽华又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　　　但李逸风并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在申泽华紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物申泽华娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　　　这时，李逸风俯身吻住申泽华那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　李逸风含住申泽华那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……申泽华樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，他那粗大的肉棒已在申泽华娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李老板的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　申泽华一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　申泽华胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风肉棒被申泽华处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　申泽华被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”
　　　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　申泽华不得不敬佩李逸风的持久力和忍耐力，李逸风还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，将肉棒向申泽华那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　　　“唔……”
　　　　只见申泽华美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　她只感觉到，李逸风巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　　　李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在申泽华雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，申泽华不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住申泽华湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　申泽华只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　见申泽华一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女申泽华那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次申泽华羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着高超的技巧和超人的持久力将申泽华奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　申泽华则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而申泽华那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。     从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入申泽华体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……申泽华浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　申泽华狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入申泽华体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住申泽华的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住申泽华的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　申泽华娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住申泽华那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见申泽华一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的申泽华香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　含住申泽华那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……申泽华樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒又在申泽华娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在申泽华小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李老板的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往申泽华火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　申泽华一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李逸风身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”
　　　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从申泽华小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　李逸风看着申泽华泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入申泽华紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在申泽华的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入申泽华般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了申泽华的子宫口。
　　　　精液像火山爆发般地喷射到申泽华还神圣美妙的幽深子宫里。
　　　　李逸风肉棒顶着申泽华花心，申泽华的花瓣挟着李逸风的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，李逸风尽情享受着申泽华少女玉体的温馨。
　　　　申泽华尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎李逸风的精液射入自己的子宫内。
　　　　李逸风完全射出后，申泽华的阴部仍多情地缠夹住那李逸风的肉棒，象是要挤得李逸风的精液一滴也不剩似的。
　　　　美丽、清纯的申泽华性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被李逸风操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……申泽华很遗憾自己的贞操没能保留到洞房夜，但申泽华也不得不承认自己的“第一次”虽然被李逸风强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭李逸风这身床技抢得她的初夜权，可以令申泽华对人生头一次回味一辈子。
　　第248章
李老板一听这话，嘿嘿一笑，伸手握住关娜的白嫩小手，淫笑道：“其实，关娜姐姐，如果你能满足我的要求，我可以帮你报仇，也可以让你不用坐牢啊！”
　　“什么？”
　　关娜吃了一惊，问道，“李老板，你什么意思？”
　　李老板嘿嘿一笑，身子一抖，身上的衣服居然全部都不见了，娇小的身体上的那巨大阳物高高挺立，看起来十分吓人。
　　关娜忽然看到李老板身上的衣服都没了，而且这小小的身体居然……居然会有这么大的大鸡巴，不禁吓了一跳，羞红着脸叫道：“李老板，你……你干什么？你怎么回事……你……你……”
　　李老板一把搂住关娜，轻笑道：“关娜姐姐，只要你陪我做爱！我就帮你报仇，好不好？”
　　“什么？做爱？不……不可以……”
　　关娜挣扎道，“我怎么可以和你这个小孩儿做这种事情？亚美得！不可以啊……”
　　李老板搂紧关娜，轻轻在她耳边低语道：“关娜姐姐，你相信我！我能为你爸爸报仇！你不会想做个不孝女，让你爸爸在九泉下也会心生不安吧！相信我，顺从我！我会让你快乐的……”
　　李老板一边说着，一边在关娜的身体上抚摸着，揉捏着，尽情施展调情手法，关娜很快就被李老板弄得气喘吁吁，反抗薄弱了！
　　李老板知道时机成熟了，感觉到关娜情动，当下一把将她按倒在地上，拉开了她的衣服。
　　衣服拉开，解下胸罩乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　李老板压在关娜雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　屋内，温度似乎突然变的很高，关娜喉间微微的呢喃。
　　李老板邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将关娜两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　关娜伸手紧紧抓住地上洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压李老板强壮的胸部。
　　李老板用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入关娜迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“关娜姐姐，你是我的女人，永远不能背叛。”
　　关娜忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，关娜姐姐永远是属于李老板的。”
　　李老板胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住关娜的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色衣服被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。
　　李老板挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从关娜柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。
　　“啊……李老板，关娜姐姐整个身心都是李老板的……”
　　关娜柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　关娜已经没有任何排拒了。
　　持续的亲吻，李老板的手慢慢的伸进衣服里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　“嗯……李老板嗯……嗯嗯……”
　　突如其来的爱抚刺激下，关娜发出了断断续续的呻吟。
　　手不断的爱抚着，李老板移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。
　　李老板热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在李老板的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜王舒娟味。
　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在李老板的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，李老板更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。
　　“啊嗯……”
　　乳房被吸吮着，关娜，这位冰清玉洁的大美女，忍不住的发出了呻吟这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻李老板。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　啾啾……啾啾……
　　“嗯嗯……”
　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，关娜的意识渐渐模糊了……
　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　这是受到心爱的李老板对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，关娜的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了李老板的头后，潜意识里把胸向前奉献给李老板了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　像贪恋着乳房似的，李老板不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。
　　“李老板……关娜姐姐想要……不要再逗人家了……”
　　关娜的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向李老板凑去。
　　盈盈纤腰被李老板一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到关娜浑圆深陷的微凹玉脐。
　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间李老板的手慢慢的接近了关娜女人的部位了。
　　“李老板……不要啊……”
　　快感和羞耻在关娜的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　李老板的手终于来到了关娜那已经微微湿润的秘部了。
　　“啊！”
　　关娜发出了一声短短的叹息。
　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，李老板享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的李老板已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　“啊……啊……李老板不要……”
　　直接的爱抚下，关娜已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了李老板。     但是对于关娜的反抗举动，李老板毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　“啊……啊……李老板嗯嗯……”
　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　强烈的羞耻心和兴奋在关娜的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　“嗯嗯……李老板呼呼……”
　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　李老板暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　在床上敞开上衣露出乳房的关娜，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李老板再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　“已经湿了！”
　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李老板。
　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮的绝世妖媚――关娜……
　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　李老板再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　“不要……不行……不……不行……”
　　关娜微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　“不……不要……”
　　对于李老板性急的举动，关娜合起了双腿抗拒着。还是处女的关娜不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。
　　“尉……关娜姐姐……”
　　焦躁的声音是李老板呼喊着关娜的名字。
　　“可……可以吧……”
　　李老板口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的衣服上，开始解开了衣服。     “不……李老板不……”
　　外衣已经被脱掉了，关娜的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，关娜更是紧紧的闭着双眼。
　　“不……不……”
　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了很快的就全解开钮扣了，李老板顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李老板顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　下半身已经完全的裸露了，大美女关娜将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　此时，李老板凝视着眼前的关娜。
　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　呼了一口气镇定一下情绪后，李老板颤抖着伸出双手，分开了关娜的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　“不……不……”
　　对于未知的恐怖让关娜抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了关娜上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　“啊……啊……啊……不……不要……太亮了……不……”
　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的关娜接连着说不要。
　　“关娜姐姐……没有关系的……”
　　一面对着关娜这样说的李老板一面脱下了衣服了。
　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　“啊……啊……李老板……啊……啊……”
　　关娜的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　李老板痛快的把衣服从关娜的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的医生小姐――关娜已经全裸了。
　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　双手轻轻盖在胸前，关娜用几乎听不见的声音倾诉着。
　　事情很明显的，这是第一次被李老板完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　“关娜姐姐……”
　　凝视着关娜，李老板嘟哝的呼唤少女的名字。
　　二十几岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李老板慢慢默默的压在了关娜的身体上。
　　李老板的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李老板的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。关娜的心中又生起了新的兴奋了。
　　自己的胸膛和关娜柔软的小馒头互相接触，让李老板的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　“关娜姐姐……”
　　听到了李老板的呼喊，关娜轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李老板。关娜的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李老板起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　“关娜姐姐……”
　　呼喊着关娜的名字，李老板向前贴近，把嘴唇盖在关娜的上面。
　　“嗯嗯……”
　　感受到了热热的吐气。
　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女――关娜的嘴巴里搅动了起来。
　　“嗯嗯……”
　　关娜的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　李老板有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　在和李老板的持续的口对口亲吻的过程中，关娜的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，关娜清楚的意识自己身体的变化。
　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　“我……好淫荡……”
　　对于自己的性兴奋，关娜自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李老板轻轻抚摸着关娜的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是关娜下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　“再……再下面一点！”
　　身为男性的本能驱使着李老板，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　“啊……啊……啊……”
　　高贵优雅的医生小姐――关娜马上感应到了自己的阴部让李老板侵入了。
　　李老板很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　“是关娜姐姐的……”
　　那里正是关娜的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　兴奋是更加的高亢了。
　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　“嗯嗯……”
　　嘴巴被堵死了的关娜发出了呻吟。
　　手指尖所感受到的是关娜性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到关娜的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李老板的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　李老板的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的关娜叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着关娜了。
　　李老板的手指头慢慢的侵入了关娜的处女穴中。
“好痛……痛……”
　　感受着异物入侵的关娜起了剧烈的反应了。
　　一瞬间李老板畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　“很痛吗？还可以吧？”
　　李老板温柔关怀的说着。
　　“……”
　　关娜玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。
　　关娜的这种态度让李老板的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　李老板的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　高贵优雅的医生小姐――关娜是第一次让李老板触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　这样的反应让李老板有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在关娜的心中涌现着，动摇着关娜微妙的少女心。
　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　“不要……不……”
　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　对于关娜的反应不理会的李老板继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李老板动作似的，关娜反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。
　　肉体颤抖中的关娜这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李老板手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　不时的可以看见高贵优雅的医生小姐――关娜扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李老板，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让关娜不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　李老板的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在关娜白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　李老板一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住关娜双腿张开所形成的空间。
　　第一次的性行为让李老板更加的兴奋了。从关娜的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从关娜美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着关娜的花瓣前进着。
　　当李老板往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李老板大肉棒的前端终于轻轻的碰到了关娜的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让关娜缩起了身体。　　 嘴巴放开可爱的乳头，李老板温柔的跟关娜说：“关娜姐姐……我要进去了……”
　　关娜只是轻轻的点点头。
　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的关娜模模糊糊了意识不清了。
　　李老板握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　“啊――”
　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李老板的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李老板这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李老板顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　“啊……啊……”
　　破瓜的畏惧让关娜叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃“要放进去了……要放进去……”
　　李老板焦急的移动着，双手压在关娜的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　“啊……嗯嗯……”
　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　这是高贵优雅的医生小姐――关娜要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李老板更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了关娜。　　     “啊……啊……痛……痛……好痛……”
　　撕裂身体般的剧痛下关娜哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李老板。
　　虽然是听到了关娜喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李老板来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李老板高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，李老板挺送着腰身。
　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”
　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　李老板不断的抽送着。
　　“呼呼……”
　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　“啊……嗯嗯……”
　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，关娜开始感到了有种说不出来的满足感。
　　“尉……关娜姐姐……”
　　呼吸急促的李老板温柔的呼唤着关娜。
　　“……”
　　关娜没有说话微微张开了眼凝视着李老板。
　　“舒服……舒服吗？”
　　李老板的话里有种呻吟的语气。
　　关娜享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李老板全身感受着关娜柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　“小……关娜姐姐……”
　　李老板再度的抱着关娜，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　还残存的破瓜痛苦以及和李老板性交的喜悦交互作用下，关娜环抱在李老板背后，承受置着李老板爱的行动。
　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，高贵优雅的美丽医生――关娜的缠在李老板腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在关娜的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李老板男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在李老板每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，关娜感到了无比的兴奋。
　　“真……真的太舒服了……啊……”
　　全裸的自己和李老板。身体的每一个地方都感受着李老板的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李老板的……
　　李老板性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李老板的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　过了不久关娜的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　李老板仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的关娜肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　此时，李老板在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着关娜，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　刚刚觉醒的香关娜也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　“啊……啊……关娜姐姐……”
　　“啊嗯……李老板……啊嗯……啊嗯……”
　　李老板的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，关娜也紧紧的抱住李老板，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在李老板的背后。紧紧的抓住的密着感，让关娜感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李老板，闭合了起来勾在了屁股上。
　　“呼呼……呼呼……啊……啊”一边呻吟着李老板一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　“啊……啊……啊……啊啊……”
　　随着李老板腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从关娜的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
脸红耳赤的关娜，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李老板有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……美……美……嗯嗯…”
　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　“啊……啊……要……要射了……忍不住……”
　　“舒……舒服……啊……啊……”
　　越来越高的射精欲望和从关娜生殖器所得到的快感下，李老板已经忍受不了的呻吟了。
　　“啊……啊……射了！”
　　两个人的腰强力的撞击着。
　　“啊……啊！”
　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的关娜也发出了呻吟。
　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。
　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　初次体验到的深深快感，娇啼声中，关娜悄悄的扭动腰部，丧失处女的初次性交。身体被心爱的李老板所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李老板来再次确认着喜悦，同时间关娜陶醉在人生初次的满足感。
　　感觉到李老板的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，关娜对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李老板的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李老板的发内，激情无比地搓揉着李老板的发丝，彷芬将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李老板的深入浅出、不住刮搔当中，关娜已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住_刷着全身，彷酚惺裁炊西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　在一阵流泄的冲动下，关娜只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻w了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李老板也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在关娜的体内，舒服的他背心一挺，离开了关娜的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　“关娜姐姐……”
　　“……”
　　“我爱你……”
　　“……我也爱你……”
　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　“李老板，你会不会觉得我是一个仇恨熏心、不知廉耻、为了报仇出卖身体的女子？”
　　关娜娇声问道。
　　“为什么这么问？”
　　李老板笑问道。
　　“你该知道，我……我刚才放弃抵抗，我是……我是相信你……为了……为了报仇才……我们才只是认识一天，人家就跟你上了床……”
　　关娜双手轻抵着李老板胸膛，将他推按在床上，半[着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。
　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，我一定帮你帮你报仇，以后也一定好好对你！”
　　李老板笑道。
　　“什么？”
　　关娜吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？”
　　“对！我要包养你，你以后只是我的女人，只要和我上床，就能得到你想要的！”
　　“……包……包括帮我报仇？”
　　“当然！还有比这更好的！”
　　“……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”
　　“好关娜姐姐，老公爱死你了！”
　　李老板闻言大喜，支起了关娜意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了关娜皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，关娜就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　大肉棒雄风再起，在关娜含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　“李老板，你怎么又……好粗好深啊！”
　　火热的情欲已使得关娜再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李老板深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大肉棒更深切地触及她的敏感。
　　“叫我老公……关娜姐姐，这样弄好吗？”
　　李老板跪在床上，将关娜姐姐两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大肉棒送入关娜姐姐的身体。
　　“这样好舒服……老公好棒。”
　　优雅高贵的医生小姐――关娜的头发零乱，脸上是如V如醉的神情，粉红色乳头，在李老板手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　“嗯……哦……”
　　关娜的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　李老板汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　“老公……你累了……换我来动。”
　　关娜心疼地为李老板抹去汗水。
　　关娜深情望着李老板，骑坐上李老板腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的VV笑容。
　　“呼！”
　　关娜笑喘着，“老公的棒棒好大……关娜姐姐顶到肚子里了。”
　　关娜弓着背，骑坐在李老板身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，李老板两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　关娜身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　的一声叹息后，她瘫软在李老板身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李老板的卵蛋都喷湿了。
　　“老公真好……”
　　李老板没有说话，只是温柔的把关娜抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理关娜姐姐的长发，温柔的抚摸关娜的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　李老板的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让关娜休息一下吧！
　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上关娜那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李老板不敢置信的，第一次见到高贵优雅的关娜有着这样动人风情。
　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是关娜的双颊更加添上了几分绯红。
　　“老公，你还是硬的呢！”
　　关娜耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　“唔……”
　　李老板还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在关娜姐姐身上没有动作。
　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　关娜像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声[上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　李老板这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　关娜娇嗔道。
　　“这次会最好。”
　　李老板信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　李老板安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把叶玉卿等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　“嗯！”
　　关娜是全然将身体交付的表情。
　　李老板缓慢地挺动大肉棒，将花蕊_激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体_激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　“关娜姐姐……你的小穴真好。”
　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。关娜放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白的身躯被春情激成粉红色。
　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李老板直挺的大肉棒。
　　“呜……哦……”
　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李老板充血的龟头，关娜觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。
第249章
舒爱钦的房间内，此时，舒爱钦正身穿一件性感睡衣，躺在床上看书呢。
　　只见这套睡衣是典型的蕾丝吊带睡衣，胸部以上的肌肤完全暴露出出来，丰满的大奶子的轮廓之宏伟让人看了就流口水，那圆圆的奶子半露出来的地方还微微有一丝淡红的乳晕，十分诱人，上身雪白的肌肤似乎透漏着光泽，配合上舒爱钦的妩媚动人，简直可以让人疯狂。
　　由于此时舒爱钦是十分懒散的躺在床上，所以那睡衣下摆的长裙四散而开，修长的美腿以及包裹着红色蕾丝内裤的雪白大屁股几乎暴露了一半，那屁股的形状是十分完美的，又圆又大，是典型的顺产型身材，配合上美丽的长腿、性感的纤腰等等一系列组后，形成一道完美的风景。
　　李逸风，而且已经脱光了，粗大的大鸡巴此时高高翘起，直直的望着舒爱钦，仿佛要把她吞下去一般。
　　“啊？你是谁？你是谁？怎么进来的？”
　　舒爱钦大吃一惊。
　　李逸风嘿嘿一笑，正要说话，忽然，他发现舒爱钦直勾勾地盯着自己的大鸡巴，眼中露出了强烈的欲望，那种眼神，是李逸风在以前的女人身上，从来没有看到过的！
　　仿佛，她喜欢自己能够干她！
　　难道，这个女的，就是传说中的如饥似渴的日本荡妇？
　　而下一秒。舒爱钦的举动，证实了李逸风的想法。
　　“天哪！好大的大鸡巴！我要！我要！”
　　只见舒爱钦如同母猪发春一般，如饥似渴的扑上前来，一把握住李逸风的那根巨大的家伙，伸嘴就含入口中，舔弄起来。
　　“啊……”
　　李逸风一点儿心理准备都没有，他没想到这个舒爱钦居然如此的如饥似渴，此时不但不害怕自己，反而扑上来就吹自己的大鸡巴，不过既然这个舒爱钦如此淫荡，那自己就好好的享受吧！
　　“天哪，真的好大，好舒服啊！”
　　舒爱钦舔弄着李逸风的巨大鸡巴，含糊不清地说道，只见她的手在不断地套弄着棒身，同时樱桃小口不断的吮吸舔弄着李逸风那红红的鸡巴龟头，她舔弄的真的非常卖力，吸吮的“滋滋”有声，大量的口水不断地从她的嘴巴里面滴落下来，她的眼神迷离之极，仿佛这大肉棒就是她的一切，就是她命运的主宰，这样子，当真要比AV片里的专业女优，都还要尽职尽责。
　　此时的舒爱钦，已经完全沉浸在李逸风的大鸡巴的舔弄下了，只见她一只手套弄着李逸风的大鸡巴，另一只手则伸进了自己的性感睡衣当中，掏出自己的一只白嫩乳房，开始尽情地柔妮抚摸起来，同时她的脸颊、脖颈、身体都泛起了丝丝红晕，下体蜜液开始流了出来，显然已经动情到了极点。
　　李逸风此时感觉到大鸡巴上面传来的阵阵酥麻快感，看着舒爱钦一副绝对淫荡的表情，不禁心中又是欢喜又是赞叹，实在想不到这个舒爱钦居然是个这么如饥似渴的荡妇，真他娘的赚到了。
　　“哎呀，你的大肉棒，真的好大啊！人家好开心……”
　　舒爱钦将大肉棒吐出，眼中充满了媚意，接着又伸出舌头要去舔。
　　“不用舔了……”
　　李逸风嘿嘿一笑，一把将舒爱钦推倒在床上，大笑道，“我他妈现在就把你干了！”
　　舒爱钦眼中充满了魅惑之情，喃喃道：“来吧……来吧……我要大鸡巴……我要大鸡巴……”
　　李逸风轻轻地将舒爱钦睡裙上的吊带弄开，将睡裙褪到腰间，顿时那对雪白诱人的玉兔跳了出来，李逸风不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李逸风眼前，绝色可爱的舒爱钦顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　李逸风只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向李逸风挺立着。舒爱钦那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳舒爱钦那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，李逸风张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。此时，李逸风的肉棒坚硬如铁，顶磨着舒爱钦的花心打转，清楚地感受到她那柔软饱满的下身在轻轻地颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，沾到了李逸风的大鸡巴上面。
　　舒爱钦被李逸风挑逗，逐渐周身发热，呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，李逸风知道她已经动情，离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情地品尝口中的津液，舌头和舒爱钦的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中，时而用舌面摩擦着她的舌头，时而又用舌尖抵住她的舌根，舌头接触的地方不时地发出滋滋的声音，舒爱钦尽情热吻着这个日夜思念着的男人，洁白的藕臂早已攀上了他的脖颈。
　　被李逸风用舌尖卖力地挑逗，舒爱钦的哼叫越来越急，声音也越来越迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李逸风，快速地扭动纤腰，并且吻得李逸风更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔――”
　　舒爱钦呼吸越来越急，小脸变得通红起来，李逸风急忙松开她的娇唇好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，李逸风的嘴唇吻过舒爱钦那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔――”
　　娇艳绝色的舒爱钦又是一声春意盎然的娇喘，醉眼迷蒙的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而李逸风这时已决定展开总攻，他将舒爱钦的睡裙褪了下来，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。
　　与此同时，李逸风的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，直弄得舒爱钦娇喘连连，呻吟不已，她拼命地搂紧李逸风的脖子，嘴里娇哼道：“甜心，给我，下面好痒，我要你――要你帮我止痒！”
　　此时的李逸风也是情欲难耐，迫不及待地享受一下这美艳少妇的身子，他的小弟此时早已坚硬如铁，向上一跳一跳着，他也不再犹豫，跪到舒爱钦的身下，对准洞口挥戈前进，李逸风只感觉阴道里热乎乎的，美艳舒爱钦任凭李逸风坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体，当双方下体密接，李逸风只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到舒爱钦的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不会那个台商也是个三分钟先生吧！李逸风感受着下身不断传来的舒爽，不由地下身一进一出地直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感如排山倒海般涌来，舒爱钦舒爽得整个人几乎晕了过去，李逸风俯下身去，轻舔舒爱钦那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌舒爱钦的脑门，她出于本能，不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，舒爱钦狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着李逸风的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“啊――好――好――甜心――我爱你――唔――唔――你太棒了――好――啊――喔――喔――”
此时的舒爱钦，完全沉迷在在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速蔓延她的全身，一波波快乐的浪潮，更是飞快淹没了她。
　　李逸风舒爽地享受着舒爱钦丰满香滑玲珑胴体，他伸手我这舒爱钦那饱满，又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停地搓揉折，就像揉面团一般，让其变化着各种形状，同时他还低头舔唆那红色葡萄般，颤巍巍的粉红色乳珠，舒爱钦只觉得全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口地喘气，软软的任凭李逸风在自己身上驰骋。
　　激烈的交合使舒爱钦变得更为诱人娇艳，她拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的冲击，李逸风慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，舒爱钦那条丁香美舌被李逸风灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊――啊――啊――我好充实――唔――好舒服――啊――好大――喔――”
　　诱人的呻吟声不断从舒爱钦的鼻中喷出来，让李逸风听了心中又酥又痒，好不销魂。
　　舒爱钦的雪白的藕臂搂住李逸风的熊腰，轻轻地挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，虽然动作比较羞涩，可是她主动的反应，激起了李逸风的亢奋情绪，他兴奋地开始加速挺动大肉棒，舒爱钦的淫液又一股一股地大量涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得李逸风俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。李逸风大力地抽插着，每次都用龟头撞击舒爱钦的花心，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声响个不断。强烈的抽插，使舒爱钦的呻吟也越来越大声，她激情的抱住李逸风，李逸风的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使李逸风在她子宫深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停的刮着舒爱钦阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了李逸风的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在李逸风身上，全身一阵痉挛般的抽搐――下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，舒爱钦的双手已紧紧攀住李逸风的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液，原来她达到了第一次高潮。
　　几百下抽插就让舒爱钦达到了高潮，李逸风非常满意自己的成绩，他喘着气充满自信的说：“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯，好舒服，我感觉自己都要成仙了！”
　　舒爱钦全身无力，娇喘吁吁地躺在床上面，她媚眼如丝，柔情似水地望着李逸风，那眼神好像在说，甜心，你真棒，比包养我的那个老不死的台商要厉害不知多少倍呢！
　　舒爱钦高潮了，李逸风却还没有，他的手扶紧了舒爱钦N美的臀部，让自己大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，在李逸风的奸淫蹂躏中，舒爱钦情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在李逸风腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　舒爱钦艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露的滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴中进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，舒爱钦身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声混合在一起，形成了最原始最动人的乐章，李逸风两人的身子幌动得更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　不知过了多久，舒爱钦只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，舒爱钦经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，她的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔――甜心――轻一点――啊啊啊――插得――太――深――喔喔――啊――甜心――你――你太强――了――呜呜――轻――些嘛――”
　　舒爱钦的声音又甜又腻，娇滴滴的在李逸风的耳边不停第回响，只听得李逸风那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔――啊――”
　　舒爱钦红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高地撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她那柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，舒爱钦那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼：“哎――唔――嗯――唔――喔唔――嗯嗯――”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，舒爱钦窄小的子宫口紧紧箍夹住李逸风那滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。李逸风同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住李逸风的大肉棒，如此的密合，使李逸风大力挺动大肉棒抽插舒爱钦紧密湿滑的阴道时，带动她的下半身随着李逸风的腰杆而上下摆动。
　　李逸风低下头去，嘴盖上了舒爱钦的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着李逸风的嘴唇，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪地吞咽着对方口中的蜜汁，这时舒爱钦突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李逸风的耻骨不动，她口中叫着：“甜心，不要动，不要动，就这样――我全身都麻了――”
　　她缠在李逸风腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，李逸风的龟头这时与舒爱钦的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李逸风的龟头马眼，舒爱钦的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住李逸风龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李逸风的龟头上，李逸风那粗大的肉棒已在舒爱钦粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上舒爱钦在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将巨大肉棒往舒爱钦火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊――啊――”
　　舒爱钦一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出――这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，李逸风的龟头深深顶入舒爱钦紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她那娇嫩的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入舒爱钦子宫深处――而且在这火热的喷射中，李逸风硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了舒爱钦的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般地颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的舒爱钦那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，舒爱钦不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　李逸风见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在舒爱钦粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
看着舒爱钦被自己插得欲仙欲死，李逸风心中万分自豪和得意，他色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃――我的舒爱钦宝贝――你的小穴好热――好紧――爱液真多”“大坏蛋，不许你再说了！”
　　舒爱钦人比花娇，一双撩人粉嫩的玉臂如水蛇般盘上了李逸风的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着李逸风的舌尖，李逸风立即强猛地回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的舒爱钦此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　李逸风再次棒起舒爱钦一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每一寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧。
　　这样子亲吻和抚摸给舒爱钦白雪的胴体带来了一阵阵酸麻痒痒的的感觉，而且一下子遍及全身各处的每个角落，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令舒爱钦再次忘形浪啼娇呼：“嗯――唔唔――”
　　舒爱钦撩人的呻吟与胴体散放的体香再次提升了李逸风的情欲，他饥渴地用嘴捕捉到舒爱钦的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。与此同时，李逸风的手掌爱惜地握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左右上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　舒爱钦不停地扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯――嗯――唔――唔――”
　　李逸风放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“舒爱钦宝贝，你身上真香，真诱人，我真想每时每刻都泡在你的身上，和你做爱！”
　　舒爱钦闻言羞红着脸不敢正视李逸风，脸上的神色既羞又喜，李逸风见了，不禁内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。舒爱钦此刻才发觉深藏在她美穴的肉棒不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“甜心――你――你――还――想要啊――”
　　舒爱钦话尚未讲完，李逸风手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大地张开。他的食指轻而易举的按住了舒爱钦的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽，手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。舒爱钦的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔――喔――喔哟――好痒――啊――啊――好痒――呜呜呜――”
　　舒爱钦的声音听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。李逸风突然把大肉棒从舒爱钦湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，他俯下身子，将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情地吸吮着，就在李逸风舔上舒爱钦的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧李逸风的头，把整个香嫩娇柔的小穴往李逸风的脸上靠，李逸风贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，舒爱钦的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊――喔――唔――”
　　舒爱钦整个人已经无意识地在喘着气了，在李逸风高超的调情技巧下，她又想要高潮了。
　　李逸风放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了舒爱钦的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的李逸风却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了舒爱钦的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份地抖缠搅动着，与此同时，李逸风那巨大的龟头抵着舒爱钦湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来，直逗得舒爱钦瘙痒难耐。
　　李逸风就这样抽插了一阵，开始慢慢地加快速度，当发现舒爱钦迷人的细腰已经完全迎合自己的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，舒爱钦修长美腿紧紧地夹住李逸风的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着李逸风的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，李逸风又将娇软绵绵的舒爱钦那修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入舒爱钦紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　而此时的舒爱钦迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在李逸风胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，李逸风将扛了许久的美腿放了下来，但还没等舒爱钦松一口气，李逸风已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，李逸风挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊――”
　　舒爱钦小嘴里发出无助的声音。李逸风剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“啊――啊――啊――呜――呜――”
　　舒爱钦的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊――啊――啊――呜――喔――啊――”
　　舒爱钦的尖叫声不断冲击着李逸风的耳鼓，血液也在李逸风的体内沸腾，他决心让这位美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将舒爱钦晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　舒爱钦颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的劈啪声不断地冲击着李逸风两人的灵魂。李逸风每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样李逸风才能令自己心爱的舒爱钦享受到最大的性高潮。
　　舒爱钦娇嫩的小蜜穴简直是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑。
　　“啊――啊――”
　　舒爱钦的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得李逸风的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女撩人之销魂体香舒爱钦就在这样在半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。李逸风长长地呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从舒爱钦湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流在了床上。
　　第250章
　　李逸风哈哈一笑，慢慢走了上来，握住段乃心的手，淫笑道：“那，我们开始吧！”
　　　　段乃心无奈地点了点头。
　　
“我来了！宝贝段乃心！”
　　李逸风说着俯下身。段乃心知道他要吻她，不敢反抗乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长，他压住段乃心柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进段乃心的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚熟女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到段乃心纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的段乃心已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　段乃心被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩段乃心那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　李逸风放开段乃心的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。段乃心意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　“嗯……李老板……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　段乃心的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将段乃心的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了段乃心的耳孔里。
　　这下段乃心可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道段乃心心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得段乃心意乱情迷起来。他察觉到段乃心的变化，于是单膝跪地，用力舔吻段乃心洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸段乃心饱满的双乳。
　　“李老板……不要在这里…… 我们去床上……嗯……”
　　“好的，段乃心你太漂亮了！我等不及要吃掉你了。你就从了我吧，求你了。”
　　“小坏蛋！人家都答应你了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　李逸风软硬兼施，段乃心为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得段乃心不从。
　　“嗯……李老板……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　段乃心的话还没说完，李逸风已经将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。段乃心立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　李逸风见状大喜，吻了吻段乃心那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从段乃心的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄段乃心那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出段乃心滑嫩如脂的肌肤。
　　李逸风的双手在段乃心的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在段乃心的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得段乃心嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在段乃心的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　“嗯……”
　　在李逸风的挑逗下，段乃心发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏段乃心弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷啡胧旨椿。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对段乃心敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在段乃心对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。段乃心脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了段乃心的清纯。
　　他抬起段乃心的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　段乃心撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　段乃心担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻段乃心的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？段乃心的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　李逸风用牙齿轻咬段乃心的每一个脚指，酸麻的感觉由段乃心脚底传到全身，扭过头，在段乃心的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住段乃心的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压段乃心脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在段乃心面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！     李逸风把段乃心的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到段乃心的脚背，李逸风把段乃心的高跟鞋取了下来，捏弄着段乃心的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，段乃心突然抬起上身，李逸风放开段乃心的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在段乃心的小腹上舔吻。段乃心又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在段乃心可爱的肚脐上舔着。
　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　就在段乃心要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　李逸风已经将段乃心的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下段乃心的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是段乃心的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在段乃心柔嫩的脚心上舔吻。
　　李逸风拉着段乃心另外一只香足放到自己胯下，段乃心马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。段乃心这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　李逸风把段乃心压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进段乃心衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　段乃心很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是段乃心兴奋的表现。
　　李逸风手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受段乃心花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露段乃心的身体。他重新叼住段乃心的樱唇，一轮窒息式的热吻将段乃心弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起段乃心背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，段乃心白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。     段乃心双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。李逸风一直将段乃心的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了    李逸风一手拉住段乃心的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。
　　段乃心的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着段乃心的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　随着拉链拉开的声音，段乃心的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在段乃心的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底崖黑色圆点的小内裤。
　　段乃心知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了李逸风眼中。
　　那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可段乃心平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，李逸风简直爽翻了，登时看清段乃心完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。     段乃心本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　在李逸风双手的带动之下，段乃心的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　段乃心的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从段乃心的芳草萋萋之间看去，李逸风已经兴奋地躁动起来。
　　此时，李逸风已经把段乃心的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　这时段乃心还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，段乃心在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　终于，李逸风让裙子彻底脱离段乃心纤细光滑的小腿，段乃心已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从段乃心白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　当吻到段乃心滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在段乃心白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　李逸风一边吻一边将段乃心的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样段乃心那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过段乃心平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开段乃心的双膝，让她两腿大开。
“嗯……嗯……李老板……”
　　段乃心的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，段乃心这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。
　　李逸风拿来坐垫垫在段乃心美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高段乃心的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起段乃心的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　李逸风把脸埋进段乃心的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　“嗯……李老板……嗯……李老板……啊……”
　　段乃心被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次段乃心，一咬牙将段乃心的背心从她头顶脱了下来。段乃心被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开段乃心胯间的内裤，按在段乃心柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱段乃心的白衬衫。
　　蜜穴甬道是段乃心最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻段乃心双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。段乃心的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　李逸风的手指一直在段乃心柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的段乃心暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　段乃心丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　段乃心本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　段乃心娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸段乃心滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让段乃心的双腿分开更大。
　　李逸风嘴上跟段乃心吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，段乃心赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　李逸风一边爱抚段乃心全身上下的玲珑曲线，一边趁段乃心意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来段乃心的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让段乃心转了将近45度，美景一览眼中。
　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过段乃心雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到段乃心背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　“嗯……啊……”
　　贴身内衣突然松脱，即使段乃心已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让段乃心忍不住娇吟起来。
　　李逸风心一横，两手轻轻向上一推。
　　干！段乃心那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，李逸风越来越兴奋，随手拉下段乃心的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　段乃心此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李老板…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　段乃心婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被段乃心发现他的不良企图。于是他给段乃心穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，段乃心感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李老板……来疼人家吧……”
　　段乃心的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮锢摹Ｋ用手指勾住段乃心的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致段乃心的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。段乃心那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　眼前的段乃心实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　此刻的段乃心怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　李逸风拉起段乃心的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。段乃心柔软的身体任他摆眩双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　李逸风蹲下身子，脸贴近段乃心的神秘溪谷，只见段乃心那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着段乃心急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得段乃心扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李老板……”
　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着段乃心娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到段乃心那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　段乃心是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在段乃心体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　李逸风的舌头跟段乃心的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏段乃心的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让段乃心几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　“啊……李老板……李老板好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，段乃心被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　段乃心美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住段乃心的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　“嗯啊……”
　　　　火热的大龟头刚刚挤入段乃心紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的段乃心刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。段乃心这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　段乃心小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是段乃心美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取段乃心人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到段乃心会生得一副极品名器。
　　　　段乃心的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的段乃心。
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入段乃心的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊……”
　　　　段乃心还是处女之身，李逸风的插入让段乃心疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上段乃心的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用段乃心的极品美穴。第一次和一个大美女在床上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到段乃心已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　“啊……啊……李老板……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　　　段乃心用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　段乃心在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。     段乃心娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，段乃心摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着段乃心这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐拙葜鞯肌
　　　　在床上当着干着这李逸风中有名的大美女段乃心，她还是第一次，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁段乃心的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。段乃心的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　“啊！嗯……”
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，段乃心娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……段乃心被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　和段乃心做爱同样给了李逸风莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过段乃心的双腿盘在腰上，一手扶段乃心的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的段乃心抱了起来。干！
　　　　李逸风抱段乃心的时候把双手都伸进衬衫，直接接触段乃心的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在段乃心手臂上。
　　　　妈的！太刺激了！段乃心浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他段乃心曲线玲珑的娇美身材。
　　　　“啊……李老板……太深了……要人家的命了……”
　　　　段乃心的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入段乃心的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　李逸风享受顶着段乃心娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露段乃心的诡计！李逸风背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将段乃心的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　　　虽然此刻段乃心已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在段乃心相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。实的武术功底造就了段乃心极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　“啊……小坏蛋……李老板……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他段乃心的身体，这怎么得了！好在他知道段乃心在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住段乃心纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在段乃心柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　段乃心的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入段乃心体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。段乃心相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　“啊！啊！不行了！李老板！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　　　李逸风故意问段乃心。
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李老板才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李老板好棒！李老板……”
　　　　此刻段乃心连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　段乃心后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见段乃心那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏段乃心弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将段乃心的身体高高抛起，这样干起来更爽。
　　　　不管怎样，妩媚熟女的做爱戏足以让李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住段乃心的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿段乃心的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，段乃心瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　段乃心那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。段乃心高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在段乃心体内激射而出。
　　　　过了将近一分钟他才缓过神来，李逸风再看怀中的段乃心，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　第251章
　　
　　李逸风不答话，而是忽然伸手，将手抵在李东懋的胸口，便开始输送法力。
　　　　“啊……李逸风……你……你干什么……”
　　　　李东懋只感觉自己的心仿佛要从嘴里跳出来，身体和骨头仿佛要熔化了一样。一种空空的感觉侵袭着她的神经，让她的眼睛呈现出无焦距的状态。她幼小的身体颤抖着，手使劲的按着心脏，仿佛要压制住心脏不让它如此剧烈的跳动。
　　　　汗水不断的从她浑身的毛孔中渗出，时间不长她的身体就水淋淋的仿佛刚从水里捞出来的一般。那种难受的感觉让她不自觉的大声叫喊起来，发泄着。
　　　　在李逸风微笑的目光中，李东懋的身体开始慢慢的伸长变大，本来幼小的身体逐渐丰满起来。仅仅几十秒钟的时间，李东懋的身体就已经变成了十五岁的模样，身上的衣服也因为体型变大而被撑破，露出了雪白香嫩的胴体。
　　　　只见李东懋的身体确实美丽的无与伦比，那美丽的小奶子，雪白的肌肤，修长的美腿，性感的腰肢，以及绝对美丽无瑕的幽兰圣地，当真让李逸风的鼻血都快流出来。
　　　　李东懋眼见自己居然变大了，不禁大惊失色，惊叫道：“李逸风，你对人家做了什么啊？”
　　　　李逸风不答话，而是飞快脱光衣服，露出娇小的身体和巨大的阳物，然后他一把保住李东懋，轻声说道：“李东懋，你喜不喜欢我？”
　　　　李东懋一听，俏脸一红，但还是勇敢地说道：“人家……人家……喜欢啦……”
　　　　“那做我的女人好不好？”
　　　　李逸风轻声道。
　　　　“哦……好啊，李逸风，人家做你的女人啊！可是怎么做？”
　　　　李东懋不解地问道。
　　　　“哈哈哈……当然是我教你了！”
　　　　李逸风大笑着，一把将李东懋这小萝莉按倒在地，开始极显温柔地用双手抚摸她的乳房，轻轻地、仔细地旋转着、按摩着，直到李逸风感觉到她的那两颗细细的乳头已明显变大、变硬，乳头下的乳晕也由原来的浅红色变成了深红色，李逸风知道是时候了，便停止了按摩，并毫不犹豫地用嘴巴含住了她的一个乳头，随即又用舌头舔动她那粒迷人的花生米，舔了一个，又接着舔另一个……也许是这种刺激对她来说是太大了，因而她全身的反应也更大，除了身子越来越绷得紧外，她的两只小手还主动地伸了出来，本能地箍住了他的后颈部，明显地是为了让我能更容易舔到她的小奶头。
　　　　有了这种暗示，李逸风还等什么呢？这时他脑海里出现了他之前看到的李东懋那条可爱而迷人的小肉缝，该向那里进攻了，李逸风想。
　　　　当然，为了安全起见，他并不急于就把手直接伸进她的胯下直击她的拢ㄌ急了万一她拒绝那就前功尽弃了）而是在他用嘴巴吸吮她的乳房时，一只手慢慢地从她的背后伸进她的短裤里，并开始在她那软绵绵、肉嘟嘟的小屁股上轻柔地滑动，在他的手刚插进她的短裤的那一瞬间，李东懋确实犹豫了一下，并本能地扭动了一下身子，好像是想阻止他的手进入她的短裤内，但随着我的手开始在她的屁股上摩擦，她似乎是又感觉到了更大的舒服，因而也就保持不动，任凭他的手在她的裤裆里撒野了。
　　　　李逸风的手既然进入了李东懋的裤裆，当然不会只满足在她的屁股上磨蹭了，他要向他心目中的圣地进发，向他梦寐以求的最神秘、最圣洁的地方进发。李逸风的手在李东懋的屁股上先只是小范围地挪动，轻轻地、来回上下地抚摸，然后又开始用两个指头挤入了她的屁股缝中，并开始在李东懋的肛门附近作上下拖动，一个指尖还还时不时地在肛门口停停，往里压压。
　　　　每当这时，瓷娃娃的身子都会绷得更紧了，脸部表情也更怪异，李逸风知道，肛门对女孩子来说是很敏感的部位，瓷娃娃绷紧的身子及怪异的表情足以说明她正在尽情地感受着这种非同寻常的刺激带来的快感，而他更知道，从李东懋的肛门处再往下一点伸过手去，就能触到她那迷人的、令人神往的小铝耍他开始慢慢向那个部位移动，尽量伸长手臂用手掌越过她的屁股向前包抄，然后扎扎实实地按了下去，天啊，我摸到了！我摸到了我梦寐以求的东西了！
　　　　李逸风立即有了触电般的感觉，呼吸开始变得急促，心跳也加快了，他看了看她，生怕她会拒绝他抚摸她这个部位而挣扎着跑开，但奇怪，她还是那样一声不吭，一动不动，并在感觉到他在用手掌轻揉她的外阴时，她还主动地把身子向他靠拢了一点，有了这样的鼓励，李逸风还有什么顾虑呢，他松开夹住她两条大腿的膝盖，然后便三下五除二地脱掉了她那件紧绷绷的上衣及那条宽松的公主蓬蓬裙，（谢天谢地，她除了稍微忸怩了几下外,再没有表示任何的反对）这样，一尊全裸的小维纳斯便极具诱惑地呈现在李逸风的面前了，看着瓷娃娃那浑身洁白而细腻的皮肤，欣赏着她那正趋成熟的小女孩身上特有的曲线，特别是看到她肚皮下那光滑迷人的小拢他简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得唇干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那条令人产生无限遐想的小肉缝，李逸风再也按捺不住自己的冲动，果断地伸出一只手向她的两腿之间摸去。
　　　　李逸风的手先是轻轻地按在她的外阴上，只觉得那儿出奇地柔软的且略带潮湿，李逸风轻轻地用手指抓了抓她的两片大阴唇，并把手停在那静静地享受了十来秒钟，然后再加大一点力度用手掌在她的大腿中间来回滑动，一个中指不偏不倚地夹在了她的那条小肉缝中，也许就是这根中指摩擦到了她那最敏感的阴蒂，李逸风的手每在她的阴部滑动一次，她的身子都要微微颤抖一次，并且很神奇地，这回她又轻轻地哼出了声，李逸风又抬头看了看她。
　　　　在床上敞开上衣露出乳房的李东懋，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　　　李逸风知道对待这样娇嫩的李东懋不能操之过急，必须小心对待，手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李逸风再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　　　“已经湿了！”
　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李逸风。
　　　　想要奸淫眼前的李东懋……
　　　　要在这具青春娇嫩的李东懋肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。     “舒服吗，”
　　　　李逸风柔声地问道。
　　　　“嗯！”
　　　　李东懋点了点头。
　　　　“以前没有被别人这么摸过吗？”
　　　　他突然对李东懋的过去产生了好奇，当然他更希望他是第一个摸李东懋的人。
　　　　“没有啊……李逸风，谁敢这么摸我啊？”
　　　　多么美妙的回答啊！“谁敢这么摸他”也就是说，只有他才是李东懋认可了的有资格摸李东懋的人了，话语中无形地就拉近了他跟李东懋的距离，提升了他跟李东懋的关系，这真是太令他激动了。李逸风在跟李东懋说话的当儿，插在李东懋胯中的手并没有停止抚摸，只觉得摸着摸着，李东懋下面的水竟明显地增多了，整个下身都是湿湿的、滑滑的，他的手掌也变得粘糊糊的了。     “你下面有好多水啊。”
　　　　坏李逸风笑着对李东懋说“嗯，好像是吧，是怎么回事呢？”
　　　　李东懋不解地问。
　　　　“因为你觉得舒服，所以就会出水啊。”
　　　　坏李逸风说“是吗？”
　　　　李东懋还是似懂非懂。
　　　　在李东懋的下身摸出了一手的水，坏李逸风突然感觉到，由于高度冲动，他自己的小弟弟也已经排出了大量的分泌液了，高高翘起的小弟弟顶在内裤上也有了滑溜溜的感觉，这分明是想要挺入到李东懋的吕锏男藕虐。而且这信号时如此的强烈，如此的不可抗拒！
　　　　坏李逸风还能更进一步吗？
　　　　无论如何他也该试试啊，都到了这份上了，应该是大有希望的啊。因此他一边用手继续摸着李东懋的拢一边抬头看了看李东懋那正在尽情享受的表情，接着问李东懋：“李东懋，你想不想玩比这更舒服的啊？”
　　　　“什么更舒服的啊？”
　　　　李东懋还是一脸懵懂，但口气中又明显流露出了对想要更舒服的向往。
　　　　“他换一个东西来和你玩啊？”
　　　　“什么东西啊？”
　　　　李东懋一脸好奇。
　　　　李逸风趁热打铁，毫不犹豫地从小便处掏出了自己的小弟弟――威猛强壮、昂首挺身的小弟弟，然后问李东懋：“李东懋，知道这是什么嘛？上次你舔过的”李东懋往下看了看，突然大声地“啊”了声。
　　　　“怎么啦？”
　　　　他问。
　　　　“快收起嘛。”
　　　　李东懋恳求道。
　　　　“为什么呀？”
　　　　“羞死人了，我怕嘛。”
　　　　“李东懋，你还没告诉我这是什么呢。”
　　　　“鸡鸡啊。”
　　　　李东懋轻轻地说，脸带微笑。
　　　　“你知道啊？”
　　　　坏李逸风故作吃惊地问李东懋。
　　　　“当然知道啦，男孩子都有啊，上次人家……人家还舔过……”
　　　　李东懋笑嘻嘻地，不无自豪。
　　　　“那为什么男孩子都有，而你就没有呢？”
　　　　坏李逸风一半在逗李东懋，一半在引诱李东懋李东懋偏着脑袋认真想了想，但觉得不好回答，只好干脆说：“因为我是女孩，所以就没有啊。”
　　　　“是啊，就是因为男孩子有，而女孩子没有，所以对女孩来说这就是宝贝了。”
　　　　“什么宝贝啊？”
　　　　“能让女孩子感到舒服的宝贝啊只要将这宝贝放进去"“不！”
　　　　李东懋第一次表示了拒绝，不免令他大失所望，但他并不死心。
　　　　“为什么呀？”
　　　　他问。
　　　　“我听别人说女孩子让男孩子的小鸡鸡碰到就不干净了。”
　　　　李东懋不无天真地回答。
　　　　“怎么是干干净呢？女孩子也可以追求自己的幸福与快乐啊，女孩子让男孩子H会感到很舒服、很快乐的呢，这怎么会是干坏事呢？”
　　　　李逸风耐着性子，尽量想要说服李东懋。但李东懋的回答还是很坚定的：“我不嘛！”
　　　　这下李逸风真得是急了，要知道在这接骨眼上，他的小弟弟已经是充分地充血膨胀了，全身也都处于高度的亢奋之中，如果此时不能让小弟弟插入轮泻煤檬头乓幌拢他恐怕会难过得发疯的。
　　　　这时他想到了变张床出来，然后把李东懋强行抱到床上，不顾一切地H李东懋一次，他猜想，即使是这样了李东懋也不会有太多的反抗的，因为他们都已经到这个程度了，也就是说离H轮挥幸徊街遥了。于是……
　　　　“这样吧，李东懋，”
　　　　李逸风说：“你让我的鸡鸡放你的洞洞好不，好不好！”
　　　　李逸风诱骗着李东懋李东懋。
　　　　奇怪，李东懋真的没有说不了，只见李东懋两眼直瞪瞪地看着李逸风，上齿紧紧地咬着下唇，在做着激烈的思想斗争。终于，李东懋发话了：“李逸风，我可以答应你，但你不能告诉我妈妈，好吗？”
　　　　天啊，多么纯朴的女孩啊，这句话不就是他想对你说的吗？你怕你妈知道，他可是更怕你妈知道啊，傻孩子！当然李逸风在听到这话时，第一反应还是极度地兴奋，兴奋得有点不可自禁了，本已处于高度亢奋状态的身子更是热血沸腾，只觉得脑袋都嗡嗡作响了，他嘴里应着“好啊，好啊。”
　　　　便急不可待地变出一张床，将李东懋抱了起来。
　　　　“李逸风，你的门关了没有，要是有人进来看到就糟了！”
　　　　李东懋日有所思的说道。
　　　　多细心的女孩啊，他怎么就没想到这呢？他再一次被李东懋的这种细心与对他的配合打动了，对李东懋的爱意也更加强烈，便情不自禁地用嘴巴吻了吻李东懋，是啊，都摸过李东懋的身子这么久了，他竟还没吻过李东懋呢，但这个吻确实是发心灵深处的对李东懋的爱的一种表示，因此他吻得特别认真、特别温柔。说来也怪，这么小女孩似乎也感觉到了他的真情，躺在他怀里热烈地接受了他的亲吻，并自觉地用双手吊住他的颈脖，使他们的双嘴能够更容易地接触在一起……
　　　　来到床前了，坏李逸风弓下身子，把李东懋轻轻地放在床上，但他的嘴巴并没有离开李东懋的嘴巴，李东懋的双手也没有离开他的颈脖，他们就这么躺在床上继续亲吻着，久久地、忘情地亲吻着，不过看的出，身底下的这位小妹妹对接吻其实是非常外行的，只知一味地用自己的嘴唇摩蹭他的嘴唇，并不时地晃动着脑袋以增加嘴唇与嘴唇的摩擦。他该教教李东懋，他想，于是他把李东懋的双手从他的颈脖上取下来，让它们自然地摆放在床上，然后轻声地对李东懋说：     “把嘴张开。”
　　李东懋很顺从地张开了嘴巴，坏李逸风趁机把舌头挤进了李东懋的口里，并在里面翻江倒海地搅动了起来，李东懋立即就感觉到了原来这个动作比单纯的嘴唇碰嘴唇要舒服得多，很快他就感觉到李东懋躺在他下面的身子又开始绷紧了，呼吸也开始急促起来，坏李逸风一边吻着李东懋，双手又开始故伎重演，左手在李东懋的双乳间交叉抚摸着，右手又准确无误地直捣花心――按在了李东懋的小律希并随即开始了对李东懋的虏唤舨宦的摩擦，没想到，这三个敏感点对李东懋的同时轰炸还真有效果，李逸风再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　　　“不要……不行……我还是有点害羞……”
　　　　“小…李东懋……你可是答应过我的，说谎话可不是好孩子!”焦躁的声音是李逸风呼喊着李东懋的名字。
　　　　“…李逸风…我，我……”
　　　　李逸风口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的裙子上，开始解开了裙子。     “……李逸风不……”
　　　　裙子已经被脱掉了，李东懋的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，李东懋更是紧紧的闭着双眼。
　　　　李逸风看着裙子上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。
　　　　“不……不……”
　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了。
　　　　很快的就全解开钮扣了，李逸风顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李逸风顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　　　下半身已经完全的裸露了，李东懋将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　　　急噪的李逸风手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。
　　　　喀啦……喀啦……
　　　　是金属间互相摩擦的微弱声响。
　　　　咻……
　　　　李逸风很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的李东懋。
　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，李逸风颤抖着伸出双手，分开了李东懋的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　　　“不……不……”
　　　　对于未知的恐怖让李东懋抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了李东懋上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。    “啊……啊啊……不……不要……太亮了……不……”
　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的李东懋接连着说不要。
　　　　“李东懋……没有关系的……”
　　　　一面对着李东懋这样说的李逸风一面脱下了衣服了。
　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　　　“啊啊……李逸风啊啊……”
　　　　李东懋的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　　　李逸风痛快的把衣服从李东懋的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，李东懋已经全裸了。
　　　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　　　双手轻轻盖在胸前，李东懋用几乎听不见的声音倾诉着。
　　　　事情很明显的，这是第一次被李逸风完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　　　“李东懋……”
　　　　凝视着李东懋，李逸风嘟哝的呼唤少女的名字。
　　　　快满十六岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李逸风慢慢默默的压在了李东懋的身体上。
　　　　李逸风的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李逸风的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。李东懋的心中又生起了新的兴奋了。
　　　　自己的胸膛和李东懋柔软的小馒头互相接触，让李逸风的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　　　“李东懋……”
　　　　听到了李逸风的呼喊，李东懋轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李逸风。李东懋的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李逸风起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　　　“李东懋……”
　　　　呼喊着李东懋的名字，李逸风向前贴近，把嘴唇盖在李东懋的上面。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　感受到了热热的吐气。
　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了李东懋的嘴巴里搅动了起来。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　李东懋的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　　　李逸风有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　　　在和李逸风的持续的口对口亲吻的过程中，李东懋的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，李东懋清楚的意识自己身体的变化。
　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　　　“我……好淫荡……”
　　　　对于自己的性兴奋，李东懋自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李逸风轻轻抚摸着李东懋的腰部，然后慢慢往下游动。
　　　　“再……再下面一点！”
　　　　只见李东懋脸色潮红，先前一直睁着的双眼也本能地微微闭上了，更有甚者，以前瓷娃娃每次在受到坏李逸风某种强烈的刺激时，瓷娃娃都是紧绷着身子或肌肉来体验这种刺激，但这回在他的三重攻击下，瓷娃娃的身子反而是逐渐地越来越放松、越来越变软了。
　　　　这是因为瓷娃娃受到了太强烈的刺激而没有力量来绷紧自己的身子了，也就是人们所说的瓷娃娃已经呈瘫软状态了，应该是到时候了，只见瓷娃娃依然是微闭着双眼、软绵绵地斜躺在床上，两腿在他刚才抚摸瓷娃娃的阴部时早已夸张地趴开，因而瓷娃娃那个可爱的小乱簿偷谝淮未幼钋逦、最正点的角度呈现在他面前了，真是太刺激了，坏李逸风俯下身去，也是第一次近距离地端详起了瓷娃娃的小拢原来瓷娃娃的乱膊⒉皇撬想象的那么白，两片大阴唇其实已开始略带红褐色了（是他摩擦的吗？
　　　　但绝对找不到一根毛，那条迷人的小肉缝长长地从上向下延伸，与屁股缝浑然连成一体，看上去就好像是瓷娃娃的整个下半身被人深深地划了一道沟而分成两半了，但由于大腿趴得很宽，那条长肉缝的上半部（即麓Γ┮咽俏⑽⒌卣趴，阴蒂与阴道口的位置便也准确无误地显现出来了。
　　　　李逸风贪婪而仔细地察看着瓷娃娃的外阴，突然发现瓷娃娃的阴道口处有一行晶莹而略显稠粘的液体，亮亮地、诱人地挂在那里，他再也控制不住自己了，不顾一切地将头伸了过去，用嘴巴扎扎实实地按在了瓷娃娃的那个部位。
　　　　只听瓷娃娃“啊”了一声（可能是没有料到他会用嘴巴去接触瓷娃娃那个部位吧）但身子并没有动，他伸出舌子，先是用舌尖舔掉那一行晶莹透亮的液体，然后用大半个舌身对瓷娃娃的阴部进行“地毯式”扫荡，最后又用舌尖顶在了瓷娃娃的阴蒂部位，并在那舔动着、吸吮着……
　　　　在李逸风对瓷娃娃的陆行口交的整个过程中，瓷娃娃的情绪又开始越来越高涨，下身随他的舔动而微微扭动，好像是怕痒痒，但更像是为了增加某种摩擦而获得更多的快感，而且，奇怪地，刚才被舔掉了的那行液体现在又流了出来，而且比先前更多、更稠……
　　　　当然，这时李逸风的小弟弟也已是兴奋到了极点了，极度肿胀阴茎青筋暴突，他甚至都已经感觉到了阴茎上血管的微微博动，而龟头上更是布满稠液，并且还有稠液在不断流出。     “啊……啊啊……”
　　　　李东懋马上感应到了自己的阴部让李逸风侵入了。
　　　　李逸风很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　　　“是李东懋的……”
　　　　那里正是李东懋的甜蜜花瓣，是一个九岁李东懋的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　　　兴奋是更加的高亢了。
　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　嘴巴被堵死了的李东懋发出了呻吟。
　　　　手指尖所感受到的是李东懋性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到李东懋的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李逸风的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　　　李逸风的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的李东懋叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着李东懋了。
　　　　李逸风的手指头慢慢的侵入了李东懋的处女穴中。
　　　　“好痛……痛……”
　　　　感受着异物入侵的李东懋起了剧烈的反应了。
　　　　一瞬间李逸风畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　　　“很痛吗？还可以吧？”
　　　　李逸风温柔关怀的说着。
　　　　“……”
　　　　李东懋无声的轻轻点着头。
　　　　李东懋的这种态度让李逸风的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　　　李逸风的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了，沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　　　李东懋也不是第一次让李逸风触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　　　这样的反应让李逸风有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在李东懋的心中涌现着，动摇着李东懋微妙的少女心。
　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　　　“不要……不……”
　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　　　对于李东懋的反应不理会的李逸风继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李逸风动作似的，李东懋反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的李东懋这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　　　“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李逸风手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　　　不时的可以看见李东懋扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李逸风，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”
　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让李东懋不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　　　李逸风的肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在李东懋白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的李东懋肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　　　李逸风一面移动着手指一面继续的爱抚着李东懋的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住李东懋双腿张开所形成的空间。
　　　　第一次的性行为让李逸风更加的兴奋了。从李东懋的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的肉棒。手指掏取了些从李东懋美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着肉棒对着李东懋的花瓣前进着。
　　　　当李逸风往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李逸风肉棒的前端终于轻轻的碰到了李东懋的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让李东懋缩起了身体。
　　　　嘴巴放开可爱的乳头，李逸风温柔的跟李东懋说：“李东懋……我要进去了……”
　　　　李东懋只是轻轻的点点头。
　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的李东懋模模糊糊了意识不清了。
　　　　李逸风握住了肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　　　“啊！”
　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李逸风的手指还要来得更大更强更粗的滚烫肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李逸风这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李逸风顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　　　“啊啊……”
　　　　破瓜的畏惧让李东懋叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。     “要放进去了……要放进去……”
　　　　李逸风焦急的移动着，双手压在李东懋的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　　　这是七岁处女要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李逸风更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了李东懋。
　　　　“啊啊……痛……痛……好痛……”
　　　　撕裂身体般的剧痛下李东懋哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李逸风。
　　　　虽然是听到了李东懋喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李逸风来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大肉棒。
　　　　在肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李逸风高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将肉棒插进美穴甬道的更深处，李逸风挺送着腰身。
　　　　“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”
　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　　　李逸风不断的抽送着。
　　　　“呼呼……”
　　　　最后的一刺，肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，李东懋开始感到了有种说不出来的满足感。
　　　　“小……李东懋……”
　　　　呼吸急促的李逸风温柔的呼唤着李东懋。
　　　　“……”
　　　　李东懋没有说话微微张开了眼凝视着李逸风。
　　　　“舒服……舒服吗？”
　　　　李逸风的话里有种呻吟的语气。
　　　　李东懋享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李逸风全身感受着李东懋柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　　　“小……李东懋……”
　　　　李逸风再度的抱着李东懋，挺送着腰身肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　　　阴璧紧压着蠢动的肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，肉棒来来回回的发出声响。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　还残存的破瓜痛苦以及和李逸风性交的喜悦交互作用下，李东懋环抱在李逸风背后，承受置着李逸风爱的行动。
　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，李东懋粉嫩的股间有着成熟女人腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　　　和这个发展相反的，填满着男性肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在李东懋的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李逸风男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　　　在李逸风每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，李东懋感到了无比的兴奋。
　　　　“在做……好色的事……我终于是李逸风的女人了！”
　　　　全裸的自己和李逸风。身体的每一个地方都感受着李逸风的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李逸风的……
　　　　李逸风性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李逸风的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　　　过了不久李东懋的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　　　李逸风仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，十六岁身体的李东懋肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了肉棒上。另一方面，被男性肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着李逸风疯狂的玩弄着李东懋，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　刚刚觉醒的李东懋也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　　　“啊啊……李东懋……”
　　　　“啊嗯……李逸风啊嗯……啊嗯……”
　　　　李逸风的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，李东懋也紧紧的抱住李逸风，扭动腰身回应着。
　　　　双手合抱在李逸风的背后。紧紧的抓住的密着感，让李东懋感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李逸风，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着李逸风一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　啊啊……啊啊啊……
　　　　随着李逸风腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从李东懋的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　　　脸红耳赤的李东懋，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李逸风有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　　　“啊啊……啊啊……”
　　　　“啊啊……美……美……嗯嗯…”
　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　　　“舒……舒服……啊啊……”
　　　　越来越高的射精欲望和从李东懋生殖器所得到的快感下，李逸风已经忍受不了的呻吟了。
　　　　“啊啊……射了！”
　　　　两个人的腰强力的撞击着。
　　　　“啊啊！”
　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的李东懋也发出了呻吟。
　　　　李东懋美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的肉棒。
　　　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　　　初次体验到的深深快感。
　　　　“啊啊……嗯嗯……”
　　　　娇啼声中，李东懋悄悄的扭动腰部。
　　　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的李逸风所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李逸风来再次确认着喜悦，同时间李东懋陶醉在人生初次的满足感。
　　　　感觉到李逸风的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，李东懋对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李逸风的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李逸风的发内，激情无比地搓揉着李逸风的发丝，彷芬将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李逸风的深入浅出、不住刮搔当中，李东懋已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住_刷着全身，彷酚惺裁炊西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　在一阵流泄的冲动下，李东懋只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻w了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李逸风也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了肉棒上头，化成一股春雨遍洒在李东懋的体内，舒服的他背心一挺，离开了李东懋的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　　　“李东懋……”
　　　　“……”
　　　　“我爱你……”
　　　　“…李逸风…我也爱你……”
　　　　李逸风闻言大喜，支起了李东懋意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了李东懋皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，李东懋就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　肉棒雄风再起，在李东懋含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。     “李逸风，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　火热的情欲已使得李东懋再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李逸风深知此道，他轻拥着怀中李东懋的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让李东懋扭动娇躯，好让那肉棒更深切地触及她的敏感。
　　　　“李东懋，这样弄好吗？”
　　　　李逸风跪在床上，将李东懋两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大肉棒送入李东懋的身体。
　　　　“这样好舒服……李逸风好棒。”
　　　　李东懋的头发零乱，脸上是如V如醉的神情，粉红色乳头，在李逸风手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，二手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“李逸风……我好爱你。”
　　　　“嗯……哦……”
　　　　李东懋的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　　　李逸风汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　　　“李逸风……你累了……换我来动。”
　　　　李东懋心疼地为李逸风抹去汗水。
　　　　李东懋李东懋骑坐上李逸风腿上，甜甜笑着扶住肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的VV笑容。
　　　　“呼！”
　　　　李东懋李东懋笑喘着，“李逸风的棒棒好大……李东懋李东懋顶到肚子里了。”
　　　　李东懋李东懋弓着背，骑坐在李逸风身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，正好让门外的邬美芸能够看见湿滑的大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，两颗肉蛋上方的晶莹肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　　　李东懋李东懋身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　　　的一声叹息后，她瘫软在李逸风身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李逸风的卵蛋都沾湿了。
　　　　“李逸风真好……”
　　　　李逸风没有说话，只是温柔的把李东懋李东懋抱到身下仰躺着，肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理李东懋李东懋的长发，温柔的抚摸李东懋李东懋的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　　　这样的轻怜蜜爱动作，同时掳获了李东懋的心。
　　　　李逸风的肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让李东懋李东懋休息一下吧！
　　　　还得忍住亲吻那张小嘴的欲望，灯光映上李东懋李东懋那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李逸风不敢置信的，第一次见到可人的李东懋李东懋有着这样动人风情。
　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，於是李东懋李东懋的双颊更加添上了几分绯红。
　　　　“李逸风，你还是硬的呢！”
　　　　李东懋李东懋耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　　　“唔……”
　　　　李逸风还是留恋的啄吻着烧红的耳垂，身子仍轻轻压在李东懋李东懋身上没有动作。
　　　　“李逸风，人家要你也舒服嘛！”
　　　　李东懋李东懋像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只肉棒搅得“呜”一声[上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　李逸风这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，可是宠爱惯了李东懋李东懋表妹，不得不把话先说出来。
　　　　“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　　　李东懋李东懋娇嗔道。
　　　　“这次会最好。”
　　　　李逸风信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　　　李逸风安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把扈婷婷江娜娜等少女嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　　　“嗯！”
　　　　李东懋李东懋是全然将身体交付的表情。
　　　　李逸风缓慢地挺动肉棒，将花蕊_激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体_激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　　　“李东懋……你的小穴真好。”
　　　　“李逸风……我也……好舒服……哦……”
　　　　夜色阑珊之中，坏李逸风和李东懋共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。李东懋李东懋放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的白身躯被春情激成粉红色。
　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李逸风直挺的肉棒。
　　　　“呜……哦……”
　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李逸风充血的龟头，李东懋觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。
　　第252章
　　
　　此时的李逸风，在夜晚潜入了陈曦的病房，先给她服下了长生丹，把她彻底治好，再给她服用了自己调配的情趣药剂――迷情剂，彻底让陈曦的生理需求爆发，此时任由自己索取。
　　　　当下，李逸风伏在陈曦身上，撩起陈曦白色的上衣，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，陈曦那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，李逸风不顾陈曦的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色美女的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。
　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。陈曦美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在李逸风挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，陈曦早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着李逸风。
　　　　陈曦双手搂着李逸风的脖子，李逸风的手摸着她的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了。李逸风赶紧调整好自己的位置，将她的蕾丝内裤褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。    此时李逸风已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了陈曦的上衣，刚把脸贴在乳房上，陈曦大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在李逸风的身上。李逸风分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　　　此时此刻，陈曦仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　李逸风揉弄着美丽陈曦最敏感的地方，陈曦全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，陈曦还是冰清玉洁的处女。
　　　　陈曦闭着樱唇发出更高的呻吟。李逸风的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。陈曦完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　李逸风继续亲吻着陈曦的红唇，当舌头被吸时，陈曦的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，陈曦从鼻子中发出急切的呼吸。李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰陈曦的蜜穴。
　　　　陈曦的红唇和李逸风的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于李逸风的嘴离开，陈曦像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。李逸风伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　　　李逸风运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　陈曦丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。陈曦的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风褪去身上的衣服，此时李逸风已经情欲高涨，用双手分开陈曦修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了十八年未经开垦的花瓣被李逸风的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，李逸风的巨龙感觉到一层薄膜挡住了李逸风的进路。
　　　　“啊，疼死了。”
　　　　陈曦发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。李逸风连忙用胸膛紧贴住陈曦那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴直吻进陈曦那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，陈曦丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着李逸风，陈曦胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
　　　　“啊……”
　　　　随着陈曦一声凄艳娇婉的呻吟，李逸风只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，李逸风知道自己已经冲破了陈曦的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在地上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着李逸风的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，陈曦的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了李逸风的肩膀。
　　　　李逸风刺破了陈曦娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。陈曦芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。李逸风一下又一下地不断轻顶速插令陈曦连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在李逸风的连连触顶下，陈曦的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　李逸风开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着李逸风的挤压和有节律的上下抽送，陈曦开始迎合起李逸风越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着李逸风强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次李逸风的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，这里里充满的香艳的味道。
　　　　陈曦不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　　　陈曦娇羞火热地回应着李逸风的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在陈曦窄小的幽谷内抽动、顶入，陈曦那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。李逸风越来越沉重的抽插，也将陈曦那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
　　　　陈曦不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　“啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使H我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……“就在陈曦叫喊着达到高潮的时候，李逸风突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，李逸风连忙进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在陈曦的桃源洞里捅着，把陈曦捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　　　李逸风一手向前握住陈曦高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。陈曦用一条腿夹住李逸风的大腿，一只手抱着李逸风的脖子，一只手抱着李逸风的腰，紧紧贴在李逸风的身上，随着李逸风的节奏一起摇摆。陈曦脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。李逸风前后用力抽动，陈曦又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”
　　　　李逸风突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向李逸风的龙头，李逸风知道她又高潮了。李逸风也筋骨酸麻龙头难耐，陈曦的幽谷里面一阵紧束，李逸风只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　　　李逸风躺在了地上，大口大口的喘着粗气，他没有想到，自己在迪厅里面竟然还有如此的艳遇，刚刚将自己的坚硬而火热的身体直入到底的那一瞬间，李逸风已经感觉得到，陈曦，竟然是一个末经人事的少女，在那一刻，李逸风也曾经有过片刻的犹豫，想着自己要不要夺走了陈曦的身体。
　　　　陈曦的身上所散发出来的让人心动的热力，使得李逸风把握不住自己，想要征服她的欲望也一下子升到了最高点，片刻的犹豫以后，李逸风才终于将他坚硬而火热的身体刺入到了陈曦的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，成为了陈曦的男人。
　　“啊……”
　　　　陈曦如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，陈曦如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻性感妖娆的陈曦那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，李逸风也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，陈曦秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　　　耳闻佳人呼痛，李逸风失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住陈曦胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　　　李逸风手口并用，刺激陈曦身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　　　“啊――……老公……好痛啊”陈曦白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李逸风臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　　　感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，李逸风再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在陈曦身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，陈曦只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　　　　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，李逸风发泄压抑着心中欲望，陈曦也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　　　李逸风舔嘧懦玛氐姆崛椋腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　　　在快美的高潮中，性感妖娆的陈曦檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……老公……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　　　随着欢好时间的延长，陈曦渐渐吃不消索取无度的李逸风了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　　　李逸风继续将陈曦压在身下，埋头苦“干”陈曦终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“老公……你别再来了……好不好？陈曦真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　　　看着陈曦已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　　　李逸风虽然还没有尽兴，但还是从陈曦的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　　　陈曦好不容易才松了一口气，只是当她看到李逸风没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“老公，你……你没事吧！”
　　　　“没事……”
　　　　李逸风苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　　　陈曦赤裸的身子，伸出手来摸着李逸风的欲望，怜惜的说道：“老公，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　　　“可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”
　　　　李逸风心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，陈曦，你别理它，它一下就会好了。”
　　　　陈曦美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替李逸风打飞机。
　　　　小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然陈曦的动作无疑是火上浇油，但李逸风并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　　　过了一会，沉吟片刻的陈曦俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着李逸风没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，李逸风就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　　　李逸风很感动，以陈曦性感妖娆的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　　　陈曦的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，李逸风知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　　　“滋！”
　　　　李逸风眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，陈曦轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　　　李逸风眼神温柔，微微一笑，陈曦松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，李逸风那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　　　感受到李逸风双手接触的颤栗感觉，陈曦喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到李逸风渐渐有了一丝泄意，陈曦轻咬着下唇，轻声的说道：“老公，我们再来吧！”
　　　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，李逸风心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　　　李逸风对着陈曦说道：“陈曦，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　　　陈曦并没有回答李逸风，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　　　“老公，陈曦真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”
　　　　陈曦眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　　　“陈曦……”
　　　　李逸风感动的叫着陈曦的名字，却什么话也说不出口。
　　　　“陈曦，我们休息一下，等下再做吧。”
　　　　李逸风疼惜的说道。
　　　　陈曦轻轻的“嗯”了一声。
　　　　半个时辰之后，陈曦双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”
　　　　李逸风没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着陈曦的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，陈曦，你真美……你真的好漂亮。”
　　　　说着，他已低下头去轻吻着陈曦圆润优美的纤弱肩头，而陈曦依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭李逸风的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，李逸风再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在陈曦臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　　　“陈曦，”
　　　　李逸风先是轻轻爱抚着陈曦丰满浑圆的乳房，随着陈曦微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在陈曦白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，陈曦，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，陈曦，不要怕。”
　　　　陈曦发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，李逸风眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着陈曦耳轮的舌头，悄悄地氐剿丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　　　而一直不敢睁开眼睛的陈曦，直到李逸风如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，李逸风的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　　　李逸风以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　　　他不仅舌尖不断猛探着陈曦的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　　　当然，李逸风的双手不会闲着，他一手搂抱着性感妖娆的陈曦柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了陈曦的蜜穴处，当李逸风的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，陈曦虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而李逸风的大手轻柔地摩挲着陈曦那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见陈曦胸膛一耸，李逸风的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了陈曦的底部……
　　　　确定陈曦已经欲念翻腾的李逸风，放胆地将他的食指伸入陈曦的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管陈曦的双腿不安地越夹越紧，但李逸风的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮陈曦已然硬凸着的珍珠。
　　　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，李逸风先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的陈曦，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……老公……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　　　李逸风听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“陈曦，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　　　说着他的手指也加速挖掘着陈曦的幽谷甬道。
　　　　陈曦被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被李逸风紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　　　性感妖娆的陈曦的叫喊，更加刺激李逸风想征服她的欲望，他再度埋首在陈曦雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在陈曦肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　
　　这次攻击展开以后，陈曦似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。     而李逸风眼看性感妖娆的陈曦已经动情，李逸风贪婪地用目光，抚摸着陈曦一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，陈曦，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　　　而陈曦此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着李逸风，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　　　李逸风得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起陈曦的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　　　而陈曦虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　　　接下来，李逸风一边欣赏着陈曦的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而陈曦已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，陈曦手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　　　陈曦望着李逸风的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　　　李逸风知道陈曦既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在陈曦身上，把他那根肉棒，置放在陈曦柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在陈曦丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　　　而羞羞怯怯的陈曦也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住李逸风的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　　　眼看端庄羞怯的陈曦渐渐变得妩媚动人起来，陈曦对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，李逸风更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到陈曦的下巴。
　　　　美艳陈曦似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在李逸风的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……老公……噢……你真的好壮……”
　　　　李逸风知道现在在林志玲已经完全动情，他紧盯着林志玲的双眸坏笑道：“告诉我，陈曦，你喜不喜欢我的肉棒？”
　　　　美艳陈曦瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　　　这看似自然的动作，落在经验老到的李逸风眼中，马上知道林志玲的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把美艳陈曦的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而陈曦娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　　　然后，他握住自己的肉棒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着陈曦的下巴和脸颊，直到陈曦又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
　　　　陈曦似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但李逸风双腿一夹，她的臻首便被固定在李逸风的囊袋下方；这时候无处躲藏的陈曦，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着李逸风色眯眯的双眼。
　　　　李逸风这时握着他的肉棒，一面拍打着陈曦的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　　　但陈曦却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　　　李逸风并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着陈曦那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人陈曦的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，陈曦当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到李逸风的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫李逸风是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔――噢――真爽！陈曦……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　　　美艳陈曦此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看李逸风的脸！    此刻的李逸风在等不到陈曦的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初陈曦还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的李逸风却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　　　当性感妖娆的陈曦终于再也忍不住地大口喘气时，李逸风的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然陈曦连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，陈曦两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，李逸风也看呆了，他松开左手，爱抚着陈曦的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　　　性感妖娆的陈曦凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而李逸风虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过陈曦也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　　　“陈曦，你就可怜可怜我吧！”
　　　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是陈曦先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让李逸风的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　　　李逸风再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着陈曦第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　　　陈曦抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让李逸风的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使陈曦漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　　　当李逸风开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，陈曦发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；李逸风腰一沉，已经准备好让陈曦尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　　　李逸风试探着将他的蟒头顶进陈曦的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，陈曦便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　　　不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在陈曦柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了陈曦那可怜的咽喉。
　　　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让陈曦疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是李逸风却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了陈曦的喉管里。
　　　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，性感妖娆的陈曦痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的李逸风，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在陈曦以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料李逸风却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了陈曦的性感小嘴内！
　　　　李逸风看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是性感妖娆的陈曦所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的陈曦俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而陈曦一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　　　看到这里，李逸风才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当蟒头脱离那紧箍着美艳陈曦的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　　　李逸风才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳陈曦，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　　　而李逸风看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的陈曦，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　　　根本还未恢复过来的陈曦，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被李逸风扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被李逸风紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的肉棒，抬头仰望着李逸风兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　　　李逸风一看这个圣洁出尘大慈大悲的陈曦，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根肉棒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　　　正如李逸风所判断的，跪立在他面前的美丽陈曦，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
　　　　当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，李逸风看着自己被陈曦舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，陈曦，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，陈曦更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了李逸风那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的陈曦，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　　　而李逸风看着一直将双手扶在他大腿上的陈曦，知道这经验明显不够丰富的陈曦，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　　　因此，当下他便握住陈曦的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　　　美艳陈曦水汪汪的媚眼羞惭地仰望着李逸风好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　　　但李逸风继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　　　美艳陈曦再度深深凝视了李逸风一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　　　但无论陈曦怎么努力，她始终就是无法把李逸风的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住李逸风的美臀借力使力、而李逸风的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　　　然而，已经被李逸风的蟒头顶操得干呕连连的陈曦，虽然知道李逸风的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
　　　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，陈曦才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
　　　　这次李逸风爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，陈曦，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　　　性感妖娆的陈曦闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了李逸风一眼，便左手掀起李逸风的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　　　就在李逸风爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，美艳陈曦忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，李逸风正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　当陈曦尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听李逸风发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开陈曦的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像陈曦已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　　　而陈曦也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看李逸风逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒李逸风，然后抓开李逸风护住下体的双手，接着一面伸手抓住李逸风的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，老公，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　　　呈半个大字型仰躺在床上的李逸风，眼看陈曦变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着陈曦说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　　　陈曦轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”
　　　　说着她便开始柔情蜜意地服侍起李逸风的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着李逸风那根粗硬的肉棒，帮他激烈地打着手枪。
　　　　才三分钟不到的光景，李逸风便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止陈曦说：“来，宝贝我，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
　　　　美艳陈曦乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在李逸风上面，她一边继续服侍着李逸风的肉棒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在李逸风面前，当李逸风发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，陈曦，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　　　陈曦听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“老公，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
　　　　李逸风知道性感妖娆的陈曦早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起陈曦的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着陈曦的两腿内侧。
　　　　只是，他的舌头停留在性感妖娆的陈曦的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的陈曦，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向李逸风的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　　　看着美艳陈曦胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，李逸风淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，陈曦便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　　　然后李逸风便发觉美艳的陈曦已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着陈曦身上那份类似茶花的特殊体味，李逸风知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　　　他开始贪婪地吸吮和吞咽着陈曦不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让陈曦的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　　　李逸风并未停止吸吮和舔舐，他继续让陈曦沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服陈曦的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在陈曦的两腿之间。
　　　　当他把脑袋钻向陈曦的下体时，陈曦竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　　　但李逸风并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使陈曦的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　　　李逸风由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　　　说罢，李逸风开始用两根手指头去探索陈曦的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把陈曦的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着陈曦的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　　　而这时陈曦又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把李逸风的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着李逸风在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，陈曦忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　　　李逸风听着陈曦如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着陈曦那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　　　““喔！不、不要再来了！老公……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　　　陈曦带着哭音说着。
　　　　李逸风跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，李逸风一面抱住陈曦大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着陈曦的胃口一看陈曦没有反应，李逸风立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来陈曦马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在李逸风的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着李逸风说：“啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　　　李逸风知道只要再坚持一阵子，陈曦一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的陈曦，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在李逸风的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱陈曦……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　　　这时的陈曦再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着李逸风说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”
　　　　听到这里，李逸风再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”
　　　　的一声，肉棒的前端插进了陈曦的美穴内。
　　　　经过口舌和手指的探路，陈曦的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
　　　　李逸风似乎有些不耐烦了，双手捧住陈曦雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　　　的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
　　　　陈曦的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　　　若非陈曦早已春水泛滥，以李逸风巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的陈曦，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在李逸风背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……李逸风捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　　　他每抽插一下，都让陈曦娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　　　陈曦控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　　　李逸风感觉陈曦我陈曦那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白素贞，第一次时也承受不了他的肉棒，而陈曦竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　　　陈曦“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，陈曦虽然早就知道李逸风的肉棒异于常人，但却也没想到李逸风的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　　　但也因为李逸风的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　　　这种极度的舒爽感让陈曦修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　　　同时李逸风也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得陈曦的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　　　这无比舒爽酣快的感觉，让李逸风忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　　　李逸风的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　　　陈曦虽然还感到痛楚，但陈曦终究是未经人事的处子，李逸风狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，李逸风火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到陈曦敏感细致的花心。
　　　　蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在陈曦柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让陈曦禁不住的放浪淫唱起来。
　　　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得陈曦也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着李逸风奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　　　美艳陈曦死命地紧抱着李逸风，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入李逸风健壮的肩膀之中。
　　　　李逸风和陈曦就这样拚命的交媾着。
　　　　李逸风那根炙热的肉棒，毫不停歇的在陈曦的蜜穴里进进出出的，直捣的陈曦花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　　　“咕唧……咕唧……”
　　　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　“嗯……泄了……啊……”
　　　　陈曦光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　　　尚未从高峰中滑落，陈曦隐约感到李逸风爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，陈曦意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　　　陈曦如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　　　的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　　　“啪……啪……”
　　　　李逸风双手紧抓陈曦丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让陈曦体会到了前所未有的纵深感觉。     “啊……嗯……”
　　　　陈曦美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　　　李逸风黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“陈曦，你的肉体真是太妙了，和你H真是舒服。”
　　　　陈曦此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着李逸风的活动，发出“啪……啪……”
　　　　的撞击声。
　　　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　　　的交合声，美艳陈曦头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的陈曦被自己干得汁液横流，高潮迭起，李逸风更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　　　陈曦再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　　　陈曦俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　　　李逸风闻言大喜，见陈曦竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好陈曦，真知体谅人。”
　　　　说完“啪……”
　　　　的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起陈曦，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　　　陈曦分开象牙玉腿骑坐上去。
　　　　陈曦放弃了矜持，伸出玉手握住李逸风的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　　　陈曦骑在李逸风身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
　　　　“啊……”
　　　　强烈的快感袭来，陈曦浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知李逸风性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　　　陈曦深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　　　她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的陈曦必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……白素贞离开你，这是她自己的损失……我真是太幸福了……这种感觉……真比我做一个高高在上的陈曦好多了”口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　　　由于太过投入，陈曦的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了李逸风的腹部和囊袋上。
　　　　陈曦索性抓起李逸风的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　　　李逸风见到美艳陈曦的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“陈曦……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　　　美艳陈曦为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　　　说完竟伸手握住李逸风肥大的囊袋。
　　　　在这张宽大的床上，美艳的陈曦完美无暇的胴体骑在李逸风身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　　　的水声。
　　　　“不用松开，陈曦，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　　　李逸风兴致勃勃，话音一落，两手紧接陈曦腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将陈曦娇躯整个地抱了起来。
　　　　陈曦正自春心勃发春情荡漾，李逸风突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在李逸风脖子上，胸前狠狠的撞在李逸风身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　　　“啊……”
　　　　美艳陈曦发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　　　李逸风将肉棒卡在陈曦幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的陈曦，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　　　然而陈曦此时却有苦说不出，李逸风走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，陈曦的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的陈曦体香，更加刺激着李逸风，用力的玩着陈曦丰满圆润的粉臀。
　　　　“陈曦，我不行了……”
　　　　李逸风再也经不住成熟肉体的诱惑，托起陈曦的美臀，疯狂的耸动起来。
　　　　“噗嗤……噗嗤……”
　　　　的声响在房间里反复回荡，夹杂着陈曦的娇喘，相映成趣。
　　　　李逸风粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，陈曦来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在李逸风腰间，闪着动人的光泽。
　　　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　　　身体不由自主的随着李逸风上下翻飞，陈曦只得将李逸风的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　　　李逸风的整个头都埋在陈曦了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让陈曦更加难以自禁，享受般的开始主动迎合李逸风，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　　　“哦，好爽……陈曦，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　　　李逸风加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，陈曦紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　　　陈曦阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　　　皮肉的撞击声不绝于耳，李逸风闷哼一声，把陈曦象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开陈曦的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　　　陈曦只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了李逸风的脊背之中。
　　　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的陈曦娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　“啊……”
　　　　“啊，爽啊，陈曦……干死你啊……”
　　　　李逸风粗声道。
　　　　陈曦的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着李逸风迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　　　“啊……要射了……陈曦，我来了……”
　　　　“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　　　陈曦放纵的大声喊道。
　　　　李逸风将陈曦丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在陈曦幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　　　陈曦如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了李逸风，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，李逸风加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　第253章
　　樊宏宇吓得倒退两步，接着咬了咬牙，说道，“好！只要你不杀我……那……那就随便你怎么样……”
　　　　李逸风大喜，接着利用念力，破坏了所有的监控，接着一把拉住樊宏宇，将她按倒在地，淫笑道：“那好吧！我就上你了！”
　　　　说着，李逸风伏下头去亲吻她的樱唇，开始樊宏宇还娇羞的将头避了过去，不过李逸风却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，樊宏宇也颇为情动，张开樱唇伸出香舌吐封李逸风嘴里，二人互相热烈的舐吮起来樊宏宇在李逸风的亲吻中，放软了身子，李逸风早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　　　樊宏宇已经迷醉在两人的热吻中，连上身的制服什么时候被李逸风脱掉的都不知道。
　　　　李逸风轻轻爱抚着大美女樊宏宇白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，李逸风鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少女，眉目美丽如画，一身美丽的制服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　　　李逸风温柔地轻轻搂住樊宏宇的柳腰，感受着大美女樊宏宇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见樊宏宇温静娇怯的模样和制服套裙下丰满匀称的胴体，李逸风就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　　　但是李逸风这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的樊宏宇，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　　　李逸风不让樊宏宇逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　　　“李逸风，你……”
　　　　樊宏宇纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，此时，面对李逸风的挑逗，少女芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　　　李逸风突然紧紧的搂住大美女樊宏宇娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　　　“李逸风，不要啊……”
　　　　樊宏宇悴不及防被李逸风抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　　　李逸风火热的鼻息喷到樊宏宇俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，李逸风的鼻端满是樊宏宇身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，李逸风凭触感便知道樊宏宇的乳峰在发热膨胀。
　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，李逸风已经感觉到大美女樊宏宇玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　　　长时间亲密的肉体接触，樊宏宇的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　　　李逸风身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着樊宏宇敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　　　樊宏宇感受到李逸风正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在李逸风的挤压下，樊宏宇的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，樊宏宇已经记不起被李逸风拥抱了多久，现在感受着李逸风温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使樊宏宇渐渐失去了知性端庄女人的理智和自制力。
　　　　李逸风感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着李逸风，他的唇已经不满足于吻在樊宏宇粉嫩的脸颊上。
　　　　李逸风的双手紧紧搂着大美女樊宏宇，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着樊宏宇光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李逸风不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李逸风的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　　　樊宏宇的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　　　膨胀的欲念让李逸风双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了樊宏宇轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　　　“唔唔……”
　　　　樊宏宇剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着李逸风张不断迫近的俊脸，喃喃道：“李逸风……别这样……我们去地上……地上再亲热……”
　　　　“樊宏宇，我第一次在电梯看见你我就忍不住，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李逸风的鼻尖，让他深深迷醉。大美女樊宏宇芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到李逸风居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李逸风不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　　　李逸风的舌头亲吻舔动着樊宏宇娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李逸风的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　　　李逸风的侵袭仍然在继续，樊宏宇她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进樊宏宇的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　忽然李逸风沉沉的呼吸声漂浮到樊宏宇的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上樊宏宇她的心头。
　　　　李逸风动情地轻轻亲吻着大美女樊宏宇的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。樊宏宇惬意地微闭着美目，突然感觉到李逸风的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李逸风火热的双唇攻击，樊宏宇感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，樊宏宇口中竟然分泌出津液。李逸风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了樊宏宇的香甜小口。
　　　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了发自李逸风身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李逸风的双唇吸走。
　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　　　大美女樊宏宇神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。李逸风把舌头伸向樊宏宇传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　　　她觉得李逸风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　　　李逸风刚刚把禄山之爪按上大美女樊宏宇丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”
　　　　李逸风轻轻咬着樊宏宇玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，樊宏宇玫害怕胆怯地顺势扑进李逸风的怀抱里，李逸风默默地搂抱着樊宏宇的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少女乳香。
　　　　清纯大美女樊宏宇感受到李逸风的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　　　天啊，这个家伙，挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。樊宏宇却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　　　大美女樊宏宇已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李逸风趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公室的沙发上。
　　　　而李逸风的手已经从樊宏宇的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，樊宏宇的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　　　成熟女人丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是樊宏宇这种倾国倾城的清纯大美女，李逸风只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将樊宏宇高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　　“啊！”
　　　　大美女樊宏宇再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公……不要……不要这样……”
　　　　此刻的樊宏宇粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时樊宏宇的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　　　李逸风不顾樊宏宇的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李逸风那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了樊宏宇的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李逸风只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李逸风却不急，他依然轻轻爱抚着樊宏宇滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　　　李逸风将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在地上，同时双手滑向最后的禁地……
　　　　李逸风这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼双灵巧的禄山之爪，在大美女樊宏宇雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　　　李逸风双手左右开工，一只手在樊宏宇两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着李逸风的挑逗，樊宏宇只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李逸风留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……李逸风非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　　　“啊…老公…不，要……不要……啊……”
　　　　樊宏宇火热的娇躯配合着李逸风不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李逸风满意的看着樊宏宇的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　　　沉迷在李逸风高超的性爱挑逗下，大美女樊宏宇檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李逸风终于缓缓俯下虎躯，樊宏宇泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　　　李逸风舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与樊宏宇香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　　　李逸风恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李逸风欲火焚心，如痴如狂。
　　　　李逸风一手搂着樊宏宇亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住大美女樊宏宇丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　　　清纯大美女樊宏宇一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭李逸风的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着樊宏宇的行动，李逸风感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李逸风不由的一边用脸在樊宏宇的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　　　很快，李逸风就感觉到，只要自己的脸儿只要向着樊宏宇的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离樊宏宇的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，李逸风很快的就知道了，这股香味，正是从樊宏宇的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　　　找到了香味的来源，李逸风心中不由的微微一动，在这种情况之下，李逸风不由的一边用自己的脸在樊宏宇的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着樊宏宇，而一边将自己的手儿在樊宏宇两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，李逸风一边将手慢慢的向着，樊宏宇正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　　　李逸风的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而樊宏宇也很快感觉到，随着李逸风的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从李逸风的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　　　而同时，清纯大美女樊宏宇也感觉到，李逸风那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，樊宏宇不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在李逸风的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。     很快的，李逸风就感觉到，那紧紧包裹着樊宏宇性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受樊宏宇的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，李逸风不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，李逸风张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着樊宏宇丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　　　轻声的嘶的一声响，传到了李逸风的耳朵里，使得本来就冲动的李逸风不由的有些热血沸腾了起来，而李逸风到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着樊宏宇的美臀瓣的丝袜，就给李逸风的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得樊宏宇的雪白的大腿和玉肤，开始在李逸风的面前尽情的展现出来，诱惑着李逸风。
　　　　轻轻嘶的一声响，使得清纯大美女樊宏宇从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，樊宏宇马上的就知道了李逸风在做什么了，于是，樊宏宇情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要…不要撕坏我的丝袜……不要呀！”
　　　　虽然樊宏宇的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在李逸风的面前挣扎，还是迎合着李逸风的行动，这一点，也许只有樊宏宇自己心中明白了。
　　　　透过被李逸风撕开的紧紧包裹着樊宏宇大腿上的肉色透明水晶丝袜，李逸风看到，樊宏宇性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着樊宏宇的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得大美女樊宏宇的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。     看到樊宏宇的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，李逸风的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李逸风仿佛受到了樊宏宇的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在樊宏宇雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，李逸风的两只魔手，也来到了樊宏宇的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在樊宏宇的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得李逸风的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　　　“哎 ――唷！”
　　　　樊宏宇皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在李逸风的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使李逸风的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　　　“嘿！樊宏宇真敏感啊！”
　　　　又是一位娇羞妩媚的成熟女人，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　　　“喔！老公！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　　　端庄清纯的樊宏宇被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来H她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个知书达理的大学生，从未这么白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　　　“樊宏宇！你怕什么，办公室现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　李逸风双手猛地把她抱起，就往办公室的休息室中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。
　　　　清纯大美女樊宏宇双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，动手把她的衣服全部脱得精光，李逸风脱掉樊宏宇身上的衣服后，在他眼前的樊宏宇只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李逸风望着樊宏宇雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到樊宏宇的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在樊宏宇丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，樊宏宇身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　　　李逸风火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住樊宏宇的乳头，揉搓着樊宏宇柔软弹性的乳房，另一手则将樊宏宇的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……老公嗯……喔……”
　　　　李逸风低下头去吸吮樊宏宇如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，樊宏宇觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　樊宏宇觉得快被击倒了。好情郎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　樊宏宇像是怕好情郎跑掉似的紧抱着他的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得樊宏宇觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让老公玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……老公好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着樊宏宇的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到樊宏宇的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进樊宏宇那两片肥美花瓣，樊宏宇的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！老公啊……”
　　　　大美女樊宏宇用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。樊宏宇觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得樊宏宇美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到樊宏宇的两腿之间，看到樊宏宇所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　　　他顿时看得热血沸腾立刻拉下樊宏宇的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。樊宏宇的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。樊宏宇的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是樊宏宇的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄樊宏宇的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　樊宏宇因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向老公的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……老公……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使樊宏宇的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到樊宏宇淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　樊宏宇清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，樊宏宇在前世的影视剧中一直喜欢扮演清纯女生，而且樊宏宇本身的气质的确清纯淡雅，即使是在地上做爱时依然是一副清纯小女生的模样，与许君如等女有着截然的不同。所以，李逸风此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上樊宏宇那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　樊宏宇双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入老公的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公……我受不了啦！……我……”
　　　　李逸风的大肉棒，在樊宏宇花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多，一把捅破了她的处女膜。
　　　　“哎呀……”
　　　　樊宏宇跟着一声娇叫，“痛死我了，老公……你的肉棒好像又变大了，我受不了！……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”
　　　　李逸风看樊宏宇痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　樊宏宇感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。     “好大好烫啊！”
　　　　樊宏宇清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使樊宏宇哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“樊宏宇，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　樊宏宇感觉老公钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　樊宏宇吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使樊宏宇脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，樊宏宇下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔…唔…… 啊……喔…”
　　　　每当李逸风深深插入时，樊宏宇就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，当真香艳无比。
　　　　李逸风听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使樊宏宇前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。樊宏宇淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔……爽死我了…老公…快…再快一点……”
　　　　李逸风将樊宏宇的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使樊宏宇觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。樊宏宇的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李逸风更不停地揉搓着樊宏宇早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。樊宏宇几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……乔儿不行了……喔…爽死了……”
　　　　樊宏宇全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　樊宏宇软绵绵的倒在地上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使樊宏宇不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不要啊……”
　　　　李逸风将樊宏宇翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在地上。
　　　　樊宏宇尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，樊宏宇全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李逸风手扶着樊宏宇的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。樊宏宇才刚高潮过的阴部变得十分敏感，樊宏宇这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的樊宏宇女人原始的肉欲暴发出来。她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…老公…你干的樊宏宇爽死了……喔…樊宏宇…让你干死了……喔……”
　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使樊宏宇火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，樊宏宇连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在老公的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……老公你的大肉棒…喔…干的乔儿…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　樊宏宇再次达到高潮后，李逸风用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　樊宏宇站立不稳，倒在墙边，无力而动。
　　　　“樊宏宇，好老婆，我来了……”
　　　　他把樊宏宇雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊…老公…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，樊宏宇这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着老公的动作摆动。
　　　　这时候，李逸风双手抓住樊宏宇丰腴滚圆的美臀，就这样把樊宏宇羊脂白玉一般的胴体抬起来。樊宏宇感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了老公的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。     这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使樊宏宇半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，樊宏宇的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着樊宏宇大概走五分钟后，李逸风把樊宏宇放在地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住樊宏宇的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从樊宏宇的美穴挤出春水流到地上。
　　　　高潮后的樊宏宇虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应老公的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　樊宏宇发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊…好老公…好哥哥……好……弟弟…我不行了…乔儿要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　樊宏宇心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着樊宏宇坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了樊宏宇的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着樊宏宇那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到大美女樊宏宇全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快樊宏宇如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的樊宏宇早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎……好哥哥……樊宏宇最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到樊宏宇花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的樊宏宇好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，樊宏宇快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得樊宏宇美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……樊宏宇受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……樊宏宇泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像樊宏宇这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的樊宏宇，暂停了动作，“好樊宏宇……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝樊宏宇的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……樊宏宇……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。     她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李逸风一手抱着樊宏宇的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。樊宏宇也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在樊宏宇的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着樊宏宇的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得樊宏宇不住婉转娇啼。
　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到樊宏宇子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好樊宏宇，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　樊宏宇的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李逸风躺在樊宏宇的身上，紧紧的抱住她。而樊宏宇连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但樊宏宇感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的樊宏宇紧拥着老公，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和老公李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着樊宏宇那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚樊宏宇光滑的玉背。樊宏宇就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　他们俩似乎还没回到他们所在的环境，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而樊宏宇也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第254章
　　
　　王舒娟一得自由，登时如同发情的母猪一般，一把抱住李逸风，大叫道：“我要……我要……”
　　　　李逸风明显被王舒娟的热情吓了一跳，不过还是满足了她，将她按在地上，一把撕开了王舒娟的衣服，看到她美丽的身体、以及早已溪水泛滥的阴道，李逸风淫心大涨，将头凑到了王舒娟的小腹之上，用自己的舌头舔着王舒娟的小腹之上残留着的的汗水，一边气喘嘘嘘的对王舒娟道：“王舒娟姐姐，当我看到你的眼神的时候，我才知道，你是很渴望我将头凑到你的那个地方……来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对……对不对，王舒娟姐姐，你说话呀！”
　　　　王舒娟感觉到，李逸风的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得王舒娟感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉。
　　　　王舒娟觉得，只有让李逸风在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，王舒娟不由的将腿微微的张了开来。
　　　　李逸风感觉到了王舒娟的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，李逸风不由的抬起了头来，看了看王舒娟的两腿交叉处的地方。
　　　　当李逸风看到由于王舒娟张开了双腿，从而使得正盖住了王舒娟的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，李逸风不由的叫了起来：“王舒娟姐姐，不要动，不要支，千万不要动……要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了！”
　　　　一边说着，李逸风一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了王舒娟的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，李逸风才抬起头来看着王舒娟：“王舒娟姐姐，不要动了，千万不要动了……你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前……但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的春光尽情的享受，这样的快乐……你是体会不以的！”
　　　　王舒娟听到了李逸风的话，不由的在心中暗暗的骂了李逸风一句变态，但同时，王舒娟感觉到，李逸风的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉。
　　　　在这种情况之下，王舒娟不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎李逸风的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
　　　　看到王舒娟听话的并起了双腿，李逸风不由的满意的一笑，在这种情况之下，李逸风不由的伸手在王舒娟的一对丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得王舒娟的娇躯又颤抖了一下以后，李逸风才对王舒娟道：“对了王舒娟姐姐，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧！弟弟要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，王舒娟姐姐，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的！”
　　　　一边说着，李逸风一边伸出了舌头，开始从王舒娟的一对丰满而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着王舒娟的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去。
　　　　一边体会着王舒娟的肌肤在自己的舌头下颤抖的样子，李逸风一边不由的喃喃的道：“王舒娟姐姐，你的皮质好光滑，好娇嫩呀……真的，还热热的，真的好舒服呀……王舒娟姐姐，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀！”
　　　　一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得王舒娟的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，王舒娟不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的挑逗，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得李逸风不高兴，所以，王舒娟才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭李逸风在自己的身上挑逗着。
　　　　王舒娟感觉到，李逸风的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，王舒娟的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来。
　　　　在这种情况之下，王舒娟不由的紧紧的抓住了李逸风的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，王舒娟的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
　　　　李逸风感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了王舒娟的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从王舒娟的两腿交叉处散发了出来。
　　　　那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得李逸风的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在王舒娟的手里更加的涨大了起来了，而李逸风到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到王舒娟的两腿交叉处去了。
　　　　可是还没有玩弄到王舒娟的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，李逸风又怎么会轻易的将身体插入到王舒娟的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢！在这种情况之下，李逸风不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了王舒娟的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
　　　　而王舒娟感觉到，从李逸风的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，王舒娟再也忍不住的扭动起了身体。
　　　　那样子，既像是在迎合着李逸风在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，又像是不堪忍受李逸风的挑逗，而在那里挣扎了起来一样的。     至于说王舒娟的内心究竟是什么样的一个意思，也许，只有王舒娟自己的心中清楚吧！一边在李逸风的挑逗之下不停的扭动着身体，王舒娟一边不由的腻声的对李逸风道：“李逸风，不要，不要，不要动我那里……我，我那里是尿尿的地方，求求你了，求求你了，你动我哪里都行……都行的，就是不要动我那里好不好呀……求求你了，求求你了，我那里脏得很的，你肯定是不会……不喜欢的呀？李逸风，快停下来！”
　　　　有了上一次的经验，这一次，李逸风才不管王舒娟是怎么说的呢！在这种情况之下，李逸风不由的一国伸出了舌头在正盖在了王舒娟的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了王舒娟的两腿交叉处的风景来了。
　　　　李逸风看到，王舒娟的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
　　　　看到这里，李逸风不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了王舒娟的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给李逸风含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了王舒娟的两腿交叉处的风光来了。
　　　　李逸风看到，王舒娟的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了王舒娟两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是王舒娟的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙。     看到这里，李逸风不由的深深的吸了一口气，在将王舒娟的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，李逸风便站了起来，又一次的挑逗起了王舒娟来了。
　　　　因为看到王舒娟的小骚穴里已经是一片淫水泛滥了，所以李逸风的行动也变得有些激烈了起来，轻轻的将王舒娟从桌子上拉了起来，”
　　　　嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
　　　　李逸风说完后，先走向王舒娟的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上王舒娟丰满的乳峰上，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中一边的发出阵阵的淫笑声。
　　　　“怎么样……很舒服吧……嗯？”
　　　　在李逸风双手相当有技巧的抚摸下，王舒娟一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而王舒娟这时候则陷入了更深的性爱j念之中，面对这清纯妖魅的美女，李逸风下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　　　这时李逸风暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着王舒娟令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……”
　　　　这时的王舒娟，在刚刚李逸风熟练而高超的挑逗技巧之下，体内的情欲已经完全的暴发了出来，此刻的清纯女秘书，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由李逸风欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来。
　　　　而在李逸风的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，王舒娟雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息。
　　　　而且一对巨乳的奶头也被李逸风的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦李逸风一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　　　“唔……李逸风你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　　　紧接着下来，李逸风的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着王舒娟的一双巨乳，而王舒娟更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　　　接着李逸风停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到王舒娟的身边说着∶“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
　　　　王舒娟的一双美目不停的注视着李逸风跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的j火早已说明了一切。身心已完全被j火焚烧的王舒娟，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着李逸风，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在李逸风粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　　　李逸风把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将王舒娟推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：“我的奶茶MM、先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　　　说完，李逸风叫王舒娟侧身的躺在他身旁。
　　　　此时的王舒娟在情欲的摧动之下，已完全听从李逸风的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在李逸风的身旁，一双媚眼淫荡的望着李逸风，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对李逸风送上香吻，一只手也在李逸风的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着李逸风的手臂上下的厮磨着。
　　　　此时的王舒娟已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的j火。
　　　　“还真是淫荡的姿态呀……你真的是年轻，而且还是个处女么？”
　　　　看到王舒娟有如此淫媚的神态，李逸风出言寻问着她。
　　　　“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　　　这时的王舒娟已羞耻得快说不出话来了！
　　　　“但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
　　　　忽然李逸风的声音被堵住了，原来王舒娟勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　　　李逸风这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教王舒娟一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
　　　　虽然嘴上这样说，但王舒娟却主动的伸出手来抱着李逸风的头，俏脸后仰着来享受李逸风给予她的爱抚。
　　　　在强大的j火不断焚烧下的王舒娟，已不知羞耻为何物了，右手紧握住李逸风的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在李逸风的耳边向他哀求着：“李逸风……泽天的好弟弟……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　　　这时候的王舒娟已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　　　“哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　　　李逸风说完之后，一个翻身起来压在王舒娟丰满的娇躯上，而王舒娟也主动的挺起了自己动人的胴体来任由李逸风的双手摆布着。
　　　　李逸风先是一阵狂吻到王舒娟透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在王舒娟那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为王舒娟的两颗巨乳太丰满的缘故，因此李逸风也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的王舒娟媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　　　“哎唷！李逸风你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　　　李逸风不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在王舒娟的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　　　伴随着李逸风的双手不停的玩弄，王舒娟从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　　　“咯咯！好弟弟……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……了……啊……”
　　　　说完话后的王舒娟，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　　　李逸风看王舒娟全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从王舒娟那高耸的肉洞中流出！”
　　　　还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就出来了呢？”
　　　　李逸风一边问着王舒娟，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　　　“嗯啊……人家忍不住……就……就出来了……好痒……泽天的小肉洞痒死了……喔……好棒……李逸风你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　　　淫荡的喘息声，不停的从王舒娟娇艳的小嘴中发出。
　　　　“王舒娟姐姐呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
　　　　说完李逸风的双手不停的把完着王舒娟的一对巨乳。 “好呀！那李逸风你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是弟弟你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　　　自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到李逸风的称赞，王舒娟的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着李逸风的抚摸。
　　　　这时李逸风的手从王舒娟那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了王舒娟淫荡的肉洞上面，而王舒娟很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　　　之后李逸风伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，王舒娟给李逸风这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的李逸风满手都是。
　　　　“哦……啊……李逸风不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　　　王舒娟全身最敏感的地方被李逸风的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　　　接着李逸风把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到王舒娟的小嘴中，王舒娟眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　　　李逸风轻轻的把王舒娟扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
　　　　王舒娟的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打李逸风的胸膛：“你好讨厌……”
　　　　王舒娟娇声嗲语的喊着：“弟弟！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好弟弟……求求你嘛……快啦……”
　　　　王舒娟被李逸风用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　　　但李逸风并没有要放过王舒娟的意思，反而李逸风他将手掌一弯，将王舒娟高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　　　王舒娟在被李逸风用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。     “小骚货的好李逸风……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　　　平时一脸圣洁无比的王舒娟，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　　　这时李逸风停止了一切的动作，起身站在王舒娟的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着王舒娟说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸！”
　　　　王舒娟才一见到李逸风那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动”啧！”
　　　　的就亲了它一下，接着一手握住李逸风坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在李逸风的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃j火。
　　　　“李逸风的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的！”
　　　　王舒娟一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被j火占据了全身。
　　　　接着王舒娟依李逸风所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而王舒娟的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为李逸风伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　　　看着骑在自已身上的李逸风正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，王舒娟更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓李逸风的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　　　这时王舒娟看见李逸风肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着李逸风那粗大的肉棒。
　　　　“真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　　　王舒娟一听马上用嘴紧紧的含住了李逸风的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，李逸风的手也加快的猛烈搓揉着王舒娟的巨乳，不一会李逸风便在王舒娟娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而王舒娟也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因李逸风的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　　　王舒娟继续的含弄了一会儿，小嘴离开李逸风的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着李逸风的G丸，让他也舒服的哼了出来。
　　　　看王舒娟舔的那么的努力，李逸风忍不住说：“小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
　　　　王舒娟的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　　　在王舒娟的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，李逸风的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！”
　　　　啊！李逸风……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　　　王舒娟一脸陶醉的对李逸风发出崇敬的声音说着。
　　　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”
　　　　李逸风不断的对着王舒娟说着一些淫邪的话语。
　　　　“好……泽天不管多少次也愿意……请李逸风再给人家喝一次吧……”
　　　　王舒娟的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情j的光辉，现在她的眼中只有李逸风那雄伟耸立的粗大肉棒，而李逸风的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　　　不等待李逸风下命令，王舒娟便主动的张开了诱人的小嘴，想把李逸风的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，王舒娟无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　　　“嗯……嗯……李逸风的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……李逸风……人家这样舔舒服吗……”
　　　　王舒娟含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着李逸风脸上的表情。
　　　　李逸风一边用手梳弄王舒娟乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在王舒娟那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　　　李逸风摇动王舒娟的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了王舒娟的高涨的性j。
　　　　“啧……噗滋……啊……是……是的……李逸风粗大的肉棒最好吃了……泽天爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……泽天每……每天都要帮……李逸风吸吮肉棒……好不好吗？……李逸风……”
　　　　王舒娟蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着李逸风，一双玉手也主动的搓弄着李逸风粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着李逸风的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着李逸风。
　　　　“嗯啊！请李逸风快点让人家舔吧……”
　　　　这是出自王舒娟的真心话，受到李逸风的挑逗后，王舒娟原本藏于内心深处的淫j完全的爆发出来，如今的王舒娟像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
　　　　从王舒娟的嘴把肉棒拔出来后，李逸风独自坐在另一边对着王舒娟下了命令。
　　　　“嗯啊……讨厌啦……李逸风好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　　　已被j火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的王舒娟，像只母狗般的往李逸风的方向爬去。
　　　　“人家这个样子美吗？李逸风！”
　　　　此刻的王舒娟一双媚眼[的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着李逸风。李逸风并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中王舒娟那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　　　“嗯啊……被李逸风……那样看着……真是……”
　　　　感受到李逸风目光中的淫邪，王舒娟想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到李逸风的面前去。
　　　　伴随着王舒娟爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性j燃烧到了最顶点，全身都充满了j火，高翘的圆臀此时更完全呈现在李逸风的眼前。
　　　　“请李逸风把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
　　　　被高涨不已的情j刺激着的王舒娟，在爬到李逸风的跟前后，在自身不断高涨的淫j驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着李逸风。
　　　　“嗯！做的不错，就给你吧！”
　　　　看着王舒娟那淫媚的请求，李逸风张开了大腿，在王舒娟的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　　　接着王舒娟用手将李逸风的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将李逸风火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，”
　　　　啧……滋……”
　　　　从王舒娟的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　　　就在王舒娟不停卖力的舔弄李逸风的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　　　李逸风的双手抚摸着王舒娟的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着王舒娟帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　　　这时王舒娟更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着李逸风的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着李逸风的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的李逸风连连直叫。
　　　　“嗯……小骚货的好李逸风……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
　　　　王舒娟吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着李逸风献上自己的香吻。
　　　　在与李逸风热吻时，王舒娟一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着李逸风他那宽厚的胸膛。
　　　　而李逸风也回应着她，在用嘴吸吮着王舒娟嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊！”
　　　　李逸风不解的询问着王舒娟！
　　　　“能够服侍李逸风开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
　　　　王舒娟撒娇不依的回答着李逸风。
　　　　“果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　　　李逸风在王舒娟的耳旁轻声问着。
　　　　只见王舒娟先娇媚的看了李逸风一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在李逸风的面前，淫荡的来回摆动后，对李逸风回答着：“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求李逸风你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要李逸风的大肉棒来干啊……”
　　　　王舒娟连喘带泣的向李逸风讨饶着。
　　　　但李逸风并不理会王舒娟那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着王舒娟的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　　　这一下可要了王舒娟的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让王舒娟她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在李逸风的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着李逸风。
　　　　“咯咯……李逸风……人家要死了……喔……李逸风你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……了啦……啊……”
　　　　王舒娟这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着李逸风的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　　　李逸风他心里知道王舒娟又了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着李逸风将头E起来后，发现王舒娟正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　　　“李逸风，小骚货要啊！……要李逸风这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”
　　　　王舒娟用双手握住李逸风的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边E起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　　　“好……小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
　　　　李逸风一个转身后，先将肉棒对准了王舒娟的肉洞后，接着猛力的一顶，而王舒娟也将双腿大张的准备迎合他。
　　　　当李逸风猛力的将肉棒插入之后，只听王舒娟高声哀叫着：“哎唷……痛死人家了……啊……泽天不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　　　但李逸风并没有因为王舒娟的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在王舒娟全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使王舒娟淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让王舒娟不由得发出野兽般的哼声！“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　　　说完后李逸风继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　　　知道自己的处女已经被李逸风破去了的王舒娟，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在情欲的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　　　随着李逸风愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，王舒娟她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。王舒娟这时淫荡挺着圆臀来对着李逸风说：“咯咯，李逸风现在泽天的小肉洞里面很痒呀？”
　　　　说这话时王舒娟羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……     “那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
　　　　话一说完，李逸风便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　　　李逸风用手抓着王舒娟的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　　　而王舒娟也淫荡的回应着李逸风，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中j火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　　　现在的王舒娟主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让李逸风的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　　　在这同时，王舒娟肉洞中的淫水满溢，一次又一次的身，让她的两腿之间不断的湿润，也让李逸风粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
　　　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　　　王舒娟她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着李逸风肉棒的抽插！”
　　　　喔……”
　　　　李逸风在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　　　从王舒娟的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感。
　　　　“啊……好……”
　　　　李逸风情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品”七大名器”之一的”朝露花雨”但是王舒娟在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　　　“啊……啊……好……李逸风……大鸡巴的……李逸风……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　　　王舒娟伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着李逸风粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情j更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导李逸风那粗大肉棒更深的进出。
　　　　当那肉棒愈深入，王舒娟蠕动的身子，也正表现情j的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向李逸风的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　　　王舒娟近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候李逸风他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在王舒娟高潮的时候，李逸风他把肉棒深深地插入到王舒娟的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　　　还是首次玩这种性交游戏的王舒娟，才初次上阵就遇上了李逸风这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　　　李逸风休息一阵后，调匀了气息，双手揉着王舒娟的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，李逸风他淫笑着问王舒娟：“柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有男朋友？”
　　　　王舒娟咯咯淫荡的对着李逸风一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着李逸风的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，李逸风你自己说嘛？”
　　　　说完后王舒娟的一双凤眼淫媚的看着李逸风。
　　　　李逸风用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢！”
　　　　话说完后，李逸风的一双魔手更为猛力的揉搓着王舒娟的一对巨乳，而王舒娟的手也像蛇一般地搂上了李逸风的脖子。
　　　　“咯咯！李逸风你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
　　　　王舒娟淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　　　“你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　　　李逸风他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道王舒娟的意思。
　　　　“不要……不要……我不要……李逸风你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
　　　　从王舒娟淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。     “真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
　　　　李逸风哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着王舒娟挺动。
　　　　“啊……小骚货的好李逸风……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　　　王舒娟的思想已彻底的被强大的j念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。     “我就好好的来处罚你吧！小骚货你想乐多少次啊？”
　　　　李逸风上下其手问道！”
　　　　两次……三次……呀……无数次……啊……请李逸风用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
　　　　王舒娟媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　　　而由于刚才一阵的休息，让李逸风的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了王舒娟另一次的高潮。
　　　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……李逸风……干死我的好弟弟……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　李逸风他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着王舒娟的乳头，这样一来，让王舒娟不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着李逸风，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着李逸风肉棒的抽插！
　　　　“嗯……喔……对……李逸风……你好厉害喔……吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了王舒娟的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在李逸风结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在李逸风的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着李逸风的大龟头。
　　　　李逸风突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……李逸风的肉棒……好粗大……哦……啊……”
　　　　王舒娟淫荡的呻吟着。
　　　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”
　　　　李逸风一边抚摸着王舒娟的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　　　王舒娟娇羞的说着。王舒娟随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　　　“咯……咯……啊……哎唷……唔……我……唔……李逸风的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　　　王舒娟一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着李逸风的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而王舒娟那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得王舒娟那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　　　于是李逸风伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！而王舒娟也主动的将上身向前倾，把重量压在李逸风的大手上，享受着被李逸风的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　　　“咯咯……好李逸风……大肉棒的亲弟弟……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　　　这时王舒娟的圆臀转速突然一停！“小小骚货，你怎么啦？”
　　　　李逸风如此的问着王舒娟。王舒娟不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢……了……了……啊……”
　　　　话一说完，王舒娟的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！”
　　　　好！你就尽管吧！淫荡的奴隶！”
　　　　李逸风这时双手抓紧了王舒娟的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　　　“咯咯……啊……李逸风……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”身后的王舒娟全身已酥软无力，但李逸风可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将王舒娟的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让王舒娟再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在李逸风的命令下愈夹愈紧，把李逸风的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　　　一股又一股的淫水，从王舒娟肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的王舒娟，整个丰满的胴体，伏压在李逸风的身上不动了，也就在流出这些淫水时，王舒娟那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次身得有多么的激烈、多么的爽快，而王舒娟也因为这次身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　　　一会儿，王舒娟醒了，用着[?的媚眼看着眼前的景物，李逸风正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被李逸风吸得发涨，而她自己也感觉李逸风粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　　　“嗯……李逸风，你还没射出来吗……”
　　　　王舒娟喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着李逸风他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着李逸风。      李逸风一见王舒娟醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　　　说完，在王舒娟红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……李逸风你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得身好几次了……”
　　　　王舒娟柔软香润的胴体瘫倒在李逸风的胸膛上娇羞的说着。
　　　　“小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　　　“啊……李逸风你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　　　连续三四次的高潮弄得王舒娟有些受不了了。
　　　　可李逸风一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，李逸风又来这一招，使王舒娟淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　　　“啊……哦……嗯……唔……李逸风你坏……欺负人家啊……”
　　　　王舒娟似不依般的对的李逸风娇吟着。
　　　　“怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫j完全出来呀……”
　　　　李逸风如此问着王舒娟，她当然是不停的点着头回应着。
　　　　李逸风看完很开心的微笑一下：“那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　　　接着李逸风就将肉棒抽离王舒娟淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与李逸风粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，王舒娟她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让李逸风能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　　　“嗯……李逸风……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”
　　　　王舒娟忘形地浪叫着！”
　　　　好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　　　李逸风的先用双眼凝视着王舒娟那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”
　　　　的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于王舒娟的淫水不断的流出很多，李逸风很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了王舒娟的淫荡肉洞内。
　　　　“啊……李逸风……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”
　　　　王舒娟一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被李逸风他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
　　　　紧接着一声一声“啪！啪！”
　　　　的快速肌肉撞击声，乃是李逸风正不停的挺动着肉棒，在王舒娟的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而王舒娟纤细的腰身也配合着李逸风肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给李逸风你干……唔……我的大肉棒李逸风呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　　　接着李逸风从后面伸出双手来，用力的玩弄着王舒娟的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在王舒娟的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而王舒娟则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了李逸风的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……李逸风干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲弟弟……玩死了……这……啊…”
　　　　王舒娟整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的王舒娟只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
　　　　“小小骚货，还要扭动屁股呀！”
　　　　李逸风继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着王舒娟那高高翘起的圆臀！”
　　　　啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　只听见不停的喘息和呻吟声在李逸风的耳边缠绕着，而李逸风的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　　　这时候李逸风不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄王舒娟她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　　　问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　　　“快点嘛……再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……李逸风不要停下来嘛……”
　　　　虽然王舒娟此时已被李逸风的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着李逸风的大肉棒，并不停的套弄着。
　　　　“呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
　　　　说完话后，李逸风他马上来一个大翻身，然后把王舒娟给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在王舒娟的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　　　“咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　　　李逸风越抽越快，越插越深，只觉得王舒娟的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着李逸风的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　　　在李逸风身下的王舒娟，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着李逸风的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　　　“啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…李逸风再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请李逸风用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　虽然王舒娟的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着李逸风他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让李逸风的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被李逸风的大龟头碰触时，都会让王舒娟忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的j火给融化掉了！
　　　　“啊……咯咯……我的好李逸风……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要了……唔……”
　　　　李逸风他那粗长又特大的肉棒在王舒娟的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　　　只听见王舒娟娇喘不已的直流汗，一双媚眼已[成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好弟弟……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
　　　　李逸风在最后捧起王舒娟的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的王舒娟只能淫荡的呻吟着。
　　　　“好……好弟弟……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　　　李逸风最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，李逸风只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对王舒娟说道：“小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
　　　　听到李逸风如此说，王舒娟她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着李逸风的肉棒上的大龟头。
　　　　“啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
　　　　李逸风的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了王舒娟的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在王舒娟淫荡的肉洞深处。
　　　　“喔……我的好李逸风……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　　　在李逸风的肉棒完全射出大量的精液后，王舒娟雪白修长的大腿还缠绕在李逸风的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　　　王舒娟弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，李逸风赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。
　　第255章
　　
　　郑雪这下是彻底吓住了，大叫道：“不……你不可以……求求你……求求你不要……”
　　　　李逸风哈哈一笑，解开郑雪的穴道，一把将她按倒在地上。
　　　　“救命啊……不要啊……救命啊……”
　　　　郑雪此时哪里还有赤魔法传人的样子？只知道在李逸风的怀里拼命挣扎。
　　　　李逸风哈哈一笑，不给她任何反抗机会就封住了她的烈焰红唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”
　　　　郑雪想要推开他，他的大手却大胆的伸入制服短裙里，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。
　　　　“你这个色魔，放开我……唔……”
　　　　她的开口却给他机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。而李逸风的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　　　李逸风的另一只手还伸人她的女魔法师上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……
　　　　“嗯……啊――……”
　　　　郑雪因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天哪！自己对他的反应如此敏感呢？
　　　　当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，他的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于他的印记！
　　　　忽的，李逸风抬起了头。郑雪迷惑的看着他，他却对她露出一个笑容，将手放在被他吻肿的红唇上摩挲着。
　　　　“看来，你也是个热情的小东西哦，不过，现在遇到凉风流需要暂时冷静一下哦！”
　　　　他的话让郑雪犹如遭受电击。天哪！她到底在做什么？她是赤魔法的唯一传人，小泉家的大小姐，可不是一个妓女啊，竟然……她竟然和这个男子在……在通天塔就……她整个脸变得通红，沮丧的用手掌将脸遮了起来。
　　　　她怎么可以做出这么丢脸的事？
　　　　“李老板   ，我告诉你，这件事……”
　　　　李逸风却怀着恶意的笑接着说道：“这件事就留着我改天再来完成好了，看到你这么热情的反应，我还真有些迫不及待那一刻的到来呢！”
　　　　“你不要！你先放开我……”
　　　　她依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。
　　　　一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的制服短裙不知何时被卷至腰上，彻底露出她那黑色网状丝袜包裹的雪白如丝的大腿。而她的肩膀被他的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让李逸风看得两眼发直、眼里吹出灼热之郑雪意识到他的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部；他大掌一拨，将她的上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那网状丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……
　　　　“不要……”
　　　　郑雪摇头想要拒绝。
　　　　李逸风一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香“唔……嗯……”
　　　　一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在他的怀中，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。
　　　　看到她无言的臣服，李逸风更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她管他解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。
　　　　他将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将郑雪一并拉到自己的身上；他更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的制服短裙，让它停留在她的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她那黑色网状丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。
　　　　他的另一只手也拉下她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在他眼前她一只手用力握住她的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在他的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。
　　　　他用脚分开她的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声……
　　　　李逸风突然翻了个身，让她躺在自己的身下，他看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声……
　　　　他微抬起身子，将自己的长指挤入她私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
　　　　郑雪的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，“不……不要……”
　　　　她抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。
　　　　“不要？”
　　　　李逸风突然邪笑着，“好啊，不过，你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”
　　　　她墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知他的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。“放开…我…坏蛋…我不要这样……这样是不对的……呃……”
　　　　她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。
　　　　她的蜜液浸湿了他的手指，他得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。
　　　　“不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”
　　　　故意当着郑雪的面，他将它送入口中，故意津津有味的吸吮起来，不时还不发出“啧啧”的声音郑雪看到他手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不禁差红了睑；当她看到李逸风将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。
　　　　他低笑了一声，突然扳开她的大腿。让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，他忍不住低下头，俯在她的诱人的私处前赞叹不已。
　　　　“好美……真美……又湿又甜……真是比牛奶可口多了”他口一张，咀饮着她的甜汁。
　　　　被李逸风如此亲呢地舔吮着，郑雪只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，礼仪道德已经抛到了九霄云外，现在只想要李逸风给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。
　　　　他的舌仍然持续地在这美丽的女魔法师的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前，他用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。
　　　　“郑雪小姐，想不想尝尝我的厉害呢？”
　　　　李逸风抓住郑雪的芊芊玉手按在他裤裆高高搭起的帐篷上。
　　　　“不要，李老板……我还是高中生……不要”郑雪即使隔着裤子也立刻感受到李逸风的坚硬，知道他是箭在弦上一触即发，只得软语哀求道，“求求你放过我，我……我……给你吹出来好吗？”
　　　　“哦？如果你的口活不错的话，我倒是可以考虑暂时放你一马！”
　　　　李逸风喜出望外地坏笑道。
　　　　高贵的女魔法师开始缓缓地将李逸风的裤子和内裤脱至膝盖处，他的小弟弟早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在郑雪的脸庞前。
　　　　郑雪羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。
　　　　李逸风坏笑道：“郑雪小姐，我的家伙是不是很大？”
　　　　郑雪娇羞而又尴尬地笑笑，一时不知如何应答，却也不禁心里吃惊这个李老板的家伙居然如此粗大，不知道自己今天怎么会遭遇到这样的劫难。
　　　　眼看着几乎赤裸的女魔法师蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极，这时李逸风脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶郑雪的后脑勺，一手将他的巨龙扶好对正女魔法师的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龙头撬开，郑雪此时似乎被李逸风惊吓了一跳，但毫不抵抗地任李逸风粗暴地把巨龙顶进她的嘴巴中，长驱直入的龙头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。
　　　　“对不起! ”李逸风对突然失去的理性心生悔意。
　　　　“唔唔！”
　　　　她如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准李逸风。
　　　　这次李逸风较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龙头、巨龙缓缓滑入性感的女魔法师传人郑雪两片樱唇之间，突然李逸风想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，巨龙一点一点地滑入，郑雪双目亦看着李逸风的眼睛，眼睁睁地让李逸风尽情测试。最后李逸风顶到底了，整个家伙进入女魔法师口中，李逸风发现他的囊袋正贴着郑雪白嫩光滑的下巴，毛草正搔着郑雪坚挺的瑶鼻鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而郑雪亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。
　　　　李逸风的龙头不停感到阵阵的轻微压迫，似是郑雪正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽，李逸风的内心正汹涌地翻动着，被像这样被含着巨龙连作梦也没想过，而且是这样的绝色美女，当李逸风目光再次触及对方眼神时，他发现她的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人的粉红色光泽。性感绝色女的魔法师已经被这个花花公子的亲吻抚摩口舌调戏挑逗撩拨得春心萌动起来。高贵的贵族心里恪守着少女贞洁的伦理道德的同时，心底又何尝没有这种红杏出墙的禁忌刺激呢？
　　欣赏一阵后接着李逸风开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，郑雪娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，低头看去巨龙正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽女魔法师的嘴内。喔，天哪!性感绝色女的魔法师郑雪甜美滑腻的香舌正在舔弄龙头，真是难以形容的舒服。
　　　　郑雪的吞吐动作渐渐越来越快，索兴李逸风就不动任由她采取主动，郑雪似已知他意一般，一手轻握住巨龙根部更加卖力地吮吸套弄，真爽!郑雪也已经娇喘吁吁，口水直流，突然郑雪把人移开了。天哪，郑雪把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄李逸风的囊袋，这样高贵的性感美丽的女魔法师美女连这样的事也做的出来？
　　　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇!李逸风的整个囊袋都被吸到郑雪的嘴内了，因和巨龙比起来，囊袋又更大，看来郑雪是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程郑雪的双眼均直视李逸风的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动，李逸风对她发出一个微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。
　　　　接着囊袋传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后郑雪轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来。哈!一堆晶莹的口水正连接囊袋和女魔法师的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面!郑雪胸口娇喘了一阵后，跪着望向李逸风眼神仿佛在娇羞问道：“还满意吗?”天!又是这种高贵端庄的笑容，十秒钟前才正舔弄囊袋还连丝的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服贵族的培养礼仪。
　　　　虽然肉体上的欲望正催促李逸风赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，李逸风礼貌地示意作出请她跪下的手势，郑雪的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许李逸风的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。
　　　　郑雪膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，在李逸风的龙头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与李逸风的眼神接触，张开双唇将嘴套入李逸风的大鸡巴上，李逸风则轻轻地扶着对方头部，接着巨龙再次在樱唇间穿梭，郑雪刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
　　　　郑雪是个性感的尤物，此时这种在通天塔上口交的禁忌刺激越来越强烈地充斥着绝色少女的心里，维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，巨龙明显感到一股吸力，郑雪原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽女魔法师脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。
　　　　一会儿将李逸风的巨龙当成刷牙般顶上一边脸颊，女魔法师圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　　　交覆地抽弄一阵，郑雪将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在李逸风尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住巨龙，接着郑雪以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，郑雪忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要李逸风弃械投降，李逸风则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
　　　　在激烈的动作中郑雪的美目亦不断飘上来，似在惊讶李逸风的能耐!美丽端庄的女魔法师，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，天! 在连续4分钟的激烈口交后，郑雪早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红。可是，李逸风还没有火山爆发的迹象。
　　　　他怎么能够坚持这么久啊？郑雪心底惊叹道。
　　　　“郑雪姐姐，看来只是这样不太可能出来了，我现在很想要你，你难道不想亲身体味一下我的强悍吗？”
　　　　郑雪此时羞红着脸，一句话也不敢说。不过看她的样子，显然已经默认了。
　　　　李逸风哈哈大笑，将郑雪按在地上，剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后李逸风右手沿着美艳女魔法师郑雪乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着郑雪最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。     李逸风更用一只手的手指紧按住美艳女魔法师郑雪那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住郑雪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓李逸风的舌头更卷住郑雪的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　郑雪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。李逸风俯身吻住郑雪那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳女魔法师一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　　　李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳女魔法师香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住郑雪那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美艳女魔法师郑雪樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美艳女魔法师郑雪狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳女魔法师那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着郑雪的芳心。
　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的郑雪秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在李逸风身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　郑雪那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在李逸风黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……
　　　　羞赧而火热地回应李逸风的前戏。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，李逸风那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。郑雪本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，李逸风完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，李逸风灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触郑雪那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……美艳女魔法师郑雪给李逸风这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　而且她的下身玉胯正被李逸风舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　“李老板，和我作爱吧，我不行了。”
　　　　郑雪大叫。
　　　　“什么，没听见，说响点。”
　　　　“你操我吧，李逸风的肉棒在郑雪草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。
　　　　终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
　　　　粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着李逸风去拮取、去收获。李逸风不停地抚摸着郑雪细腻的肌肤，用李逸风的身体对她进行一波一波的进攻。郑雪用手遮住伊甸园想阻挡李逸风的插入，但李逸风雄壮的肉棒碰触着郑雪的手背，和李逸风的热吻让郑雪的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让郑雪的玉手握住了李逸风的肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，郑雪的防线彻底被瓦解。
　　　　郑雪感觉到李逸风的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕李逸风的脸孔，更让她难受的是，李逸风那丑陋不已的肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。郑雪的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园李逸风肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，郑雪不由得娇喘连连。
　　　　美艳女魔法师郑雪不愿引导李逸风，放开李逸风的肉棒两手搂着李逸风的脖子，用实际行动表示同意李逸风对她少女身为所欲为。李逸风注视着郑雪，郑雪两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，郑雪感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　　　李逸风的肉棒不知满足地享用著郑雪羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　这时李逸风下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，李逸风的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　李逸风的龟头沿着郑雪外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　　　美丽绝色的郑雪仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　　　李逸风再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进郑雪的玉胯“花溪”然后顺着美艳女魔法师湿濡温润的“肉沟”向下一压。“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　　　李逸风看到了美艳女魔法师郑雪浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了\的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进郑雪的下身，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊！……”
　　　　一声娇呼，郑雪疼得皱起了眉头，下体落红片片，却娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被李逸风抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了郑雪下身流出的美妇“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了郑雪的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。美艳女魔法师郑雪感觉到李逸风的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接李逸风的龟头，流满阴阜的爱液和李逸风龟头流出来的淫水混合，让李逸风的龟头顺利进入，李逸风老练地强行顶开郑雪那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯美艳女魔法师那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　　　美艳女魔法师郑雪的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　　　郑雪一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。李逸风巨大的肉棒不断地凶狠顶入美艳女魔法师那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。
　　　　美艳女魔法师郑雪感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁少女，所以李逸风那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，郑雪就如痴如醉了。
　　　　李逸风感觉到下体一阵的冲动，郑雪的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋， “哎……”
　　　　郑雪娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
　　　　滑进那神密幽暗、火热紧窄的少女阴道内……郑雪银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少女的圣洁之门随时将被打开。
　　　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让李逸风一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，李逸风恨不得一下把整根肉棒捅入底，完全彻底地子兄Ｑ┥倥之躯。
　　　　因为李逸风实太喜欢郑雪，於是李逸风控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着郑雪雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起郑雪的情欲。
　　　　李逸风用胸膛紧贴住郑雪那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。
　　吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进郑雪那 温热的大腿根中。给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，郑雪又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望李逸风的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。
　　　　李逸风一直将郑雪吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，李逸风吻住美眸轻掩的郑雪那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。郑雪丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……
　　　　如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯……”
　　　　郑雪一声诱人的娇哼。
　　　　李逸风手指轻按 住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……郑雪被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。少女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的郑雪忘情地热吻着，李逸风享受着美艳女魔法师那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的郑雪娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　　　李逸风的肉棒也如同一部开足马力的机器，在郑雪乾燥狭紧的伊甸园内不断推进， “唔……啊……唔……唔、啊……”
　　　　娇美清秀的郑雪玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
　　　　李逸风的肉棒在郑雪濡滑紧迫的少女阴道中狠狠地向前一顶……
　　　　“啊……”
　　　　李逸风眼中充满着无限的渴望，双手扳住郑雪的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着少女膜向更深的秘境挺进。
　　　　“郑雪，你永远是我的女人。”
　　　　李逸风说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终於插入花蕊深处。
　　　　郑雪娇羞无助地一声惊呼，李逸风巨大的肉棍深深地进入到郑雪美丽的胴体内……郑雪少女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着李逸风的肉棒，令李逸风肉棒更是彭胀，“郑雪，真是太爽了！”
　　　　李逸风喃喃地道。片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　　　李逸风没有说话，用李逸风的肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着郑雪柔弱的娇躯。郑雪感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，郑雪就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，郑雪於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。郑雪尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。郑雪白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，郑雪已任李逸风摆选７锤吹某椴逑拢郑雪的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　郑雪彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。李逸风那根巨大无比的肉棒在郑雪狭窄的少女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插郑雪紧窄、狭小的阴道。
　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　郑雪开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
　　　　李逸风的肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，郑雪总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着郑雪的花房。
　　　　只见郑雪的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地郑雪的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的肉棒。
　　　　就在郑雪的阴肉收缩至顶峰时，郑雪芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令郑雪连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　　　“唔……唔……唔……嗯！”
　　　　在李逸风的连连触顶下，美艳女魔法师花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　　　随着一声娇羞轻呼，郑雪一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女落红的地板。
　　　　单看郑雪的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，郑雪的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的肉棒来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受郑雪的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度作出更强劲的抽插。
　　　　美艳女魔法师郑雪胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风将肉棒抽至接近离开郑雪的少女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的肉棒塞满了郑雪紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳女魔法师郑雪体外的两寸多肉棒也给李逸风硬挤进她体内。
　　　　美艳女魔法师郑雪娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　　　李逸风每一次顶入，郑雪娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入…“……唔、嗯……唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　美艳女魔法师柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到少女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从郑雪少女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的少女紧窄的阴道内……
　　　　粗大的肉棒深深地顶进美艳女魔法师郑雪的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳女魔法师的子宫颈，大嘴在郑雪的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳女魔法师雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的郑雪那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔…”
　　　　清纯可人的郑雪绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……郑雪多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进郑雪伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在郑雪的阴道中……
　　　　然后又狠狠地、深深地插进美艳女魔法师郑雪的体内……李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳女魔法师那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　李逸风巨大的肉棒，在美艳女魔法师天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳女魔法师只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　　　芳心又羞又怕地感觉到李逸风还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳女魔法师郑雪羞涩地感觉到李逸风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将美艳女魔法师郑雪奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。郑雪则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美艳女魔法师郑雪那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入郑雪体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开美艳女魔法师那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着郑雪体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳女魔法师的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。郑雪整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，郑雪娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　　　李逸风一直将美艳女魔法师郑雪吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的郑雪那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　李逸风俯身吻住美艳女魔法师郑雪那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见郑雪一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳女魔法师香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住郑雪那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　　　美艳女魔法师郑雪樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　郑雪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，郑雪但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物郑雪不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　娇啼婉转中的郑雪真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕：羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　　　她感到心跳几乎都停止了。李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
　　　　她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
　　　　李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入郑雪体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住郑雪阴道最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动……
　　　　如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住郑雪那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住郑雪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，李逸风的舌头更卷住郑雪的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　美艳女魔法师郑雪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，郑雪但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将郑雪不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅……
　　第256章
　　
　　此时的蒋亚琳正在浴室里面洗澡，李逸风则是已经脱光了，在床上等着，蒋亚琳已经同意了他的条件，现在就要做他的女人了。
　　　　终于，水声停了，蒋亚琳从浴室里走了出来。
　　　　哇！真是受不了，只见蒋亚琳此时身上只有一条白色的浴巾，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　　　蒋亚琳的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。简直想扯下那块碍事的浴巾，李逸风顿时感觉到浴室里的温度上升了。
　　　　“天那！蒋亚琳不要再诱惑我了！”
　　　　李逸风心里叫道。
　　　　“李逸风呀，我们开始吧！你先进浴室，我服侍你洗澡”蒋亚琳微笑道李逸风大喜过望，当下赶忙进入浴室。
　　　　蒋亚琳盈盈的走到了浴缸旁边,微笑道：“李逸风，你先转过身去。”
　　　　李逸风一听，不禁一愣，但还是听话地转过身。
　　　　过了一阵没有动静，李逸风也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道蒋亚琳在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，蒋亚琳的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的蒋亚琳也让我享受了一次，实在太舒服了！”
　　　　李逸风的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令李逸风血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　　　而蒋亚琳则站在李逸风背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替李逸风服务，东搓西抹，仔仔细细的替李逸风清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　　　身上的沐浴乳不停的添加，蒋亚琳的玉手畅行无阻，任意在李逸风身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。
　　　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着李逸风的注意力。
　　　　蒋亚琳扭动着上半身，让丰满的乳房贴着李逸风的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在李逸风胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。
　　　　“死蟒头，还敢冒出来！”
　　　　蒋亚琳带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了李逸风的分身，“啊！”
　　　　李逸风兴奋得小声哼了出来。蒋亚琳不等李逸风反应过来，把李逸风的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，李逸风被蒋亚琳的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是蒋亚琳的嘴唇是那样的柔软香滑，李逸风很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和蒋亚琳的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　　　当然，蒋亚琳的手也没有闲着，握着李逸风的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。李逸风感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，李逸风终于体验到自己自慰和美蒋亚琳给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令李逸风忍受不了，啊！啊！李逸风感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了蒋亚琳的手边都是。
　　　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。李逸风看着微笑的蒋亚琳，不好意思的说：“对不起，蒋亚琳，你太诱人了，我忍不住就……了！”
　　　　“李逸风，你帮助了我，也会满足你的，只要李逸风喜欢，蒋亚琳就会去做，李逸风舒服了吧？”
　　　　蒋亚琳温柔的问道。李逸风这才注意到蒋亚琳已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，李逸风完全被蒋亚琳的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。
　　　　当下，李逸风和蒋亚琳擦干净身子，走到外面。蒋亚琳换上了性感的睡衣，躺到了床上，李逸风一把跳上床细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　　　李逸风朝她投去色咪咪的眼光，蒋亚琳的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。蒋亚琳看见李逸风色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着李逸风。
　　　　李逸风半带开玩笑半带挑逗的说：“真是少妇别有滋味啊，快过来，蒋亚琳老婆，亲我一下。”
　　　　蒋亚琳听到李逸风的要求，妩媚的瞪了李逸风一下，慢慢走到李逸风的身边，用小嘴轻轻在李逸风的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。李逸风将蒋亚琳的苗条娇躯抱在怀中，准备用李逸风的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李逸风马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，蒋亚琳张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李逸风的口腔，围着李逸风的舌头打转，李逸风吸吮她的香舌湿吻，蒋亚琳将她的小手更紧的抱着李逸风的腰，李逸风的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，蒋亚琳的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，李逸风的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，蒋亚琳轻轻扭动窈窕胴体，李逸风将下身靠近蒋亚琳嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　　　蒋亚琳嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开李逸风的身体，整理着散乱的秀发和被李逸风揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对李逸风极富感情的一瞪：“坏老公，这么猴急啊。”
　　李逸风依依不舍的放开搂着蒋亚琳的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　　　蒋亚琳把头靠在李逸风厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李逸风的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　　　蒋亚琳丰满的圆臀坐上李逸风的腿，滑嫩的小手圈住李逸风的脖子。大大的眼睛注视着李逸风的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　　　“好老婆，我要开始使坏了哟。”
　　　　李逸风坏笑着，摸着蒋亚琳的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，李逸风解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，李逸风用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　　　此时的蒋亚琳是无比的性感，薄纱睡衣虽然被李逸风完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在李逸风腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，李逸风的肉棒硬的快要爆炸了，蒋亚琳把李逸风的衬衣解开，手爱抚着李逸风的胸肌。低头将嘴唇附上李逸风的胸，伸出香舌去舔李逸风的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，李逸风拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　　　接着蒋亚琳用手撑着李逸风的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在李逸风面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，李逸风制止了她，李逸风喜欢看她现在的性感样子。
　　　　一头本是盘得整齐的秀发被李逸风弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，李逸风把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的蒋亚琳很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着李逸风。
　　　　李逸风挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　　　“坏李逸风。”
　　　　“叫我老公！”
　　　　“坏老公！”
　　　　蒋亚琳羞涩的用软嫩小手轻捶着李逸风的胸，李逸风轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，李逸风的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，李逸风的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，蒋亚琳娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，李逸风继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了李逸风的手。
　　　　蒋亚琳用滑滑的小手轻轻抓着李逸风翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着李逸风，李逸风抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
　　　　蒋亚琳娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着李逸风，李逸风弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的蒋亚琳，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“老婆，你的身体真性感。”
　　　　如此的挑逗，让蒋亚琳受不了，蒋亚琳的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　　　“进来什么啊？”
　　　　李逸风故意装着，就是想听蒋亚琳说出那样淫荡的词语。
　　　　蒋亚琳大大的眼睛妩媚的白了李逸风一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被李逸风听到了。
　　　　看着她害羞的脸，李逸风温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　　　蒋亚琳滑嫩的小手再次握住李逸风的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着李逸风。李逸风加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离李逸风的嘴，用诱人的性感眼光望着李逸风，对李逸风说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　　　说完翘起屁股对着李逸风摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着李逸风。
　　　　李逸风挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫”哦“蒋亚琳一声疼叫。
　　　　李逸风知道自己的肉棒太大，让蒋亚琳一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　　　李逸风缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让李逸风舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李逸风舒服得勇猛地抽插着，蒋亚琳连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李逸风的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　　　蒋亚琳前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
　　　　蒋亚琳的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在李逸风的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　　　李逸风扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，李逸风移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。蒋亚琳把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了李逸风一眼，她的身体没有像刚才受李逸风右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，李逸风挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。蒋亚琳双手向后环抱着李逸风的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在李逸风耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在李逸风的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着李逸风的手。李逸风在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然蒋亚琳的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在李逸风耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　　　纤纤玉手手紧抓着李逸风腰上的柔肉，李逸风连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，蒋亚琳睁开眼睛，感觉到李逸风那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着李逸风的耳朵娇吟：你坏死了，李逸风刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着李逸风的胸。
　　　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　　　李逸风再次坏笑的说道。“坏老公。”
　　　蒋亚琳娇嗔完，就翘着朱唇向李逸风索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，李逸风将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，李逸风拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在李逸风的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在李逸风身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着李逸风，李逸风看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，蒋亚琳窈窕胴体在李逸风身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近李逸风的胸，李逸风伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在李逸风身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，李逸风用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　　　李逸风用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，蒋亚琳小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　　　蒋亚琳高声浪叫着，接着李逸风挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”
　　　　啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　　　蒋亚琳拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李逸风感到无比的刺激。蒋亚琳的身材实在太好了，每一次插入，都令李逸风有想死在她蜜洞内的感觉。
　　　　“喔……老公……不要……”
　　　　蒋亚琳细小的蜜洞强烈地收缩令李逸风奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　　　没有多久，蒋亚琳的高潮了。蒋亚琳高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　　　“老婆，你那里真好。”
　　　　李逸风依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，蒋亚琳娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着李逸风，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。李逸风揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　　　李逸风抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，蒋亚琳蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使蒋亚琳摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着李逸风的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，李逸风再次感觉到蒋亚琳的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。李逸风强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　　　蒋亚琳娇喘细细，李逸风的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，李逸风十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。蒋亚琳被快感淹没，双手搂紧李逸风的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着李逸风的冲刺，子宫口吮吸着李逸风的龟头，李逸风环抱蒋亚琳纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，蒋亚琳浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　　　蒋亚琳无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。李逸风不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破蒋亚琳子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，蒋亚琳的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。李逸风俯下身吻上蒋亚琳不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，蒋亚琳拼命地回应着李逸风的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　　　高潮后，蒋亚琳娇躯贴在李逸风身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在李逸风胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着李逸风，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
　　　　李逸风托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到蒋亚琳圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
　　　　蒋亚琳听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　　　蒋亚琳拉开李逸风环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，李逸风看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李逸风心头狂震看得神魂颠倒，蒋亚琳一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起李逸风一腔欲火，窜到蒋亚琳身旁，从背后将蒋亚琳抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　　　蒋亚琳俏脸晕红，按住李逸风的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了老公。”
　　　　李逸风左手拨开蒋亚琳的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在蒋亚琳柔润的腰腹间抚弄。蒋亚琳满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　　　原来李逸风已经吻上蒋亚琳白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令蒋亚琳浑身酥软，李逸风的嘴缓缓从蒋亚琳的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，蒋亚琳喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　　　李逸风张嘴咬住她的耳垂，蒋亚琳被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。李逸风的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在蒋亚琳被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　　　“啊……不要……不要了……”
　　　　蒋亚琳娇羞的扭动圆臀，却把李逸风的肉棒摩擦的更坚硬，李逸风把蒋亚琳的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李逸风的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，李逸风用手指拨了一下娇挺的乳尖，蒋亚琳轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李逸风，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
　　　　声音柔媚动人，直腻到李逸风心里。
　　　　“还早呢。”
　　　　说完李逸风低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。蒋亚琳滑腻腻的丁香小舌吐出来让李逸风吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白王晓臂紧紧的搂住李逸风的脖子，春葱玉指轻轻刮划李逸风背后脊椎。李逸风手穿过蒋亚琳腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把蒋亚琳抱起来吻着她。蒋亚琳修长的美腿盘起，紧紧箍住李逸风的腰，饱满酥胸贴着李逸风，李逸风挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在李逸风的怀中。
　　　　李逸风把蒋亚琳的身子放在床边的书桌上，蒋亚琳修长的玉腿紧盘在李逸风腰上。李逸风微微挺起上身，盯着蒋亚琳嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，李逸风看得心神摇曳，李逸风俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，蒋亚琳发出激情的娇吟，痴迷地抱住李逸风的头，让李逸风尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　　　李逸风的嘴唇磨挲着蒋亚琳光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，李逸风伸出舌头仔细舔着蒋亚琳酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，蒋亚琳轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　　　李逸风张嘴将蒋亚琳右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。蒋亚琳娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
　　接着，李逸风的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。蒋亚琳的大腿根早已湿了，李逸风的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　　　蒋亚琳玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
　　　　李逸风的手在蒋亚琳的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。蒋亚琳的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住李逸风的手指，李逸风的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。蒋亚琳扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着李逸风的手指深深插入。蒋亚琳原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，李逸风的手指在蒋亚琳灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。蒋亚琳张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，李逸风把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　　　说着手指伸向蒋亚琳的嘴边，蒋亚琳脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李逸风，李逸风没有想到平时淡雅高贵的蒋亚琳此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。李逸风的手指从蒋亚琳的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，蒋亚琳伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
　　　　说完满脸荡意的瞄着李逸风。李逸风手托住蒋亚琳柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　　　蒋亚琳娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。李逸风转动肉棒充分磨擦蒋亚琳嫩滑的肉壁，蒋亚琳忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。李逸风的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，李逸风知道那就是子宫了。
　　　　蒋亚琳感觉到李逸风的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　　　“还没有呢。”
　　　　说完李逸风十指牢牢的扣住蒋亚琳的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在蒋亚琳的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。蒋亚琳猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着李逸风，娇美的胴体向李逸风挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着李逸风的抽插娇吟不绝。李逸风冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”兹兹“的声响。
　　　　蒋亚琳丰满润滑的玉体随着李逸风的动作扭糖似的摆动，李逸风双手紧捏着蒋亚琳傲人丰满的乳峰，弄得蒋亚琳不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　　　突然李逸风加快抽插的节奏，蒋亚琳的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着蒋亚琳小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住李逸风的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　　　李逸风知道蒋亚琳又要来高潮了，手抓紧蒋亚琳波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”
　　　　啪啪啪“李逸风的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令李逸风陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　　　蒋亚琳温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　　　李逸风努力地抽插着，接着将蒋亚琳的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让蒋亚琳充分体会肉棒的热度和硬度。蒋亚琳将樱桃小嘴附上李逸风肩膀上的肉吸着，李逸风卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让李逸风爽到底。
　　　　李逸风疯狂的使劲抽插，蒋亚琳不由自主的搂紧李逸风的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，李逸风加快频率，一下下朝她的子宫袭去，蒋亚琳享受地闭着眼睛，头靠在李逸风头的一侧，用手从后面抱住了李逸风，双腿也圈住了李逸风的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，李逸风忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，蒋亚琳更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，蒋亚琳被李逸风插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　　　蒋亚琳的蜜洞深处象小嘴一样含住李逸风的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到李逸风大腿上，蒋亚琳白嫩修长的美腿高高地竖在李逸风腰后，蹬得又直又硬，李逸风每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着李逸风的进攻在套弄。
　　　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　　　蒋亚琳大叫一声，全身酸软地抱着李逸风的头，大口大口喘着气。李逸风吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。李逸风扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。李逸风的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。李逸风将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　　　蒋亚琳流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，李逸风的肉棒感受到蒋亚琳的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，李逸风把住蒋亚琳的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着蒋亚琳的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的蒋亚琳又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连李逸风的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到李逸风的腿上，李逸风将射精后疲软的肉棒抽出蒋亚琳的蜜洞，蒋亚琳软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　第257章
　　
　　
　　终于，王晓被李逸风劝服，吃下了那包药。
　　　　没过多久，王晓就气喘吁吁，脸红身热，原来那包药竟然是春药。
　　　　当下，李逸风自然是抱着王晓进了房间，要行那云雨之事了。
　　　　房间之内，李逸风给王晓的脸上盖上了一张丝帕，他此时也要学一学尹志平，来一次强奸女孩子了。
　　　　李逸风此时哪里还忍得住啊？所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　　　茵茵草地，小溪隐隐。
　　　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的床上上，双腿分开，盘住王晓的腰臀处，微一用力，身躯逼近王晓张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。
　　　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“王晓……美人儿，无论你是否爱我，我都要来了哦！”
　　　　声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　　　王晓此时因为那一点点春药的缘故早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”
　　　　但李逸风并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在王晓的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到王晓被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，李逸风才将他粗长的大阳具，对准王晓的圣洁阴户，狠狠地插进去！
　　　　“啊──！”
　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望顿时使得王晓发出了一声长长的呻吟！
　　　　她心里明白，在李逸风的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，李逸风已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　因为李逸风的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入王晓的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”
　　　　此时的王晓身子还是较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　破体而入的刹那，李逸风在脑海中嗡然一震，美梦成真，前世多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！
　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入王晓神圣的玉体之中！
　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的李逸风对王晓的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住王晓柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了――”
　　　　下身疯狂地一挺！
　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将王晓的处女地无情地给剖割开来！
　　　　“啊――”
　　　　王晓只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。"就在她快要昏过去的一瞬间，李逸风猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！
　　　　原来，李逸风猛地插入王晓的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就射在王晓的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为王晓的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）本将昏过去的王晓因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕“李老板……是……是你……”
　　　　王晓此时被春药迷惑，但是还算有一丝清明，此时看清了李逸风的脸，想起了方才之事，不禁大吃一惊。
　　　　“你――”
　　　　王晓的第一个反应就是想没猛烈推开李逸风，可是李逸风如何能让她得逞？他将王晓死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。
　　王晓一边无力地挣扎着，一面大喊救命，但是一方面无人来救她，二来体内春药发作的越来越快，她都已经快忍不住了。
　　　　突然，王晓只觉胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，登时浑身酥麻！原来，李逸风突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！王晓守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。
　　　　李逸风在王晓娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给王晓开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！
　　　　王晓死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头，屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！
　　　　“王晓！我来了……我来了……”
　　　　李逸风分开王晓修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。
　　　　王晓那初经人事的花径犹如一块处女地被李逸风粗暴地开垦着，刚开始的时候李逸风只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和王晓欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”一根巨大粗长、铁棒般的东西，在王晓娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，王晓便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　　　王晓何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”
　　　　王晓终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。王晓只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在王晓脑海中慢慢消退，代之而起的只有情欲.鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和床单上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。
　　　　随着李逸风的大力抽插，王晓朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
　　　　王晓又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着李逸风越来越激烈的本能地作出反应。
　　　　李逸风每次的进入都为王晓带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；王晓曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，王晓更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“李老板，快……快点……”
　　　　“你要我快，我就快！”
　　　　李逸风“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫这美丽的少女王晓，而且三个小洞都已经被自己占有了，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。
　　　　“啊……不要……救命……啊……啊……好舒服……啊……嗯……”
　　　　王晓片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　　　王晓的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了王晓整个下身；而王晓修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。
　　　　李逸风干的兴起，把王晓雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将王晓娇美的身子压成对折的姿态，而王晓高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　　　李逸风十指紧抓着王晓凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将王晓泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！
　　　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当李逸风的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被李逸风紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在王晓的两片阴唇之间。
　　　　只见王晓随着李逸风的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　　　李逸风右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在王晓的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着王晓的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的王晓跃上了快感的巅峰，只听王晓发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　　　娇喘连连的气息，不停由王晓的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　　　王晓终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“王晓再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住李逸风的大肉棒。
　　　　李逸风突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时王晓的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦――啊――噢――我丢了！”
　　　　大量滚烫的淫水喷薄而出，王晓生平第一次达到了高潮。
　　李逸风不愧是房中之人，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。
　　　　王晓软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。
　　　　“不行……我不行了，我再也不要了……”
　　　　王晓哀求着，但是李逸风那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。
　　　　“啪……啪……啪……”
　　　　随着李逸风抽动的频率日益加快，王晓的情欲再次被调动起来。
　　　　在李逸风激烈的奸淫蹂躏中，王晓情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
　　　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的王晓那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了李逸风的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时王晓还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”
　　　　李逸风看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在王晓阴道最深处的花心上。
　　　　“啊──！”
　　　　一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的王晓，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　李逸风的大肉棒胀满了王晓那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住王晓的花蕊，然后便展开一阵令王晓销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”
　　　　王晓忘情地大声呻吟着，双手死命地环在李逸风背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，王晓雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
　　　　王晓随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在李逸风的大龟头上……她又一次达到了高潮。
　　　　虽然王晓已经爆发了两次高潮，但李逸风的j火却尚未宣。
　　　　只仅仅过了片刻功夫，李逸风用他依旧深埋在王晓小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的王晓插得是晕头转向、娇呼不止；而李逸风光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往王晓的秘处挺进。
　　　　刚经历过两次强烈刺激的王晓，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得李逸风的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　　　只见王晓娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……“王晓发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！
　　　　王晓那j情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增王晓的风情万种。
　　　　“仙子，让我来让你好好爽一回！”
　　　　李逸风猛地抽出大肉棒。
　　　　“喔――”
　　　　王晓顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼李逸风淫笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。
　　　　“我……我……好热……”
　　　　不等情欲正高涨的王晓把话说完，李逸风猛地从背后搂抱王晓的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！
　　　　“啊――――”
　　　　王晓发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。
　　　　李逸风一双手死死扣住王晓的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。
　　　　“啪啪啪”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　　　“好痛！我不行了……不行了……”
　　　　受不了这种背后式疯狂抽插的王晓不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了李逸风更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的王晓的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。王晓重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”此时圣洁美丽的王晓哪里管李逸风是谁，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，李逸风强烈地冲撞让王晓全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。王晓的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔…… “随着李逸风那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，王晓的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢――――”
　　　　王晓开始求饶，但李逸风越插越起劲，根本不管王晓是否消受得了，他像狂牛般的冲击着王晓，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的李逸风发出野兽般的嗥叫：“王晓，我来了！”
　　　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！――花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着王晓和李逸风。
　　　　“嗤嗤嗤――”
　　　　一股股滚烫的精液射如王晓的花心，王晓的花心经此一“烫”顿时攀上了华山绝顶！
　　第258章
　　李逸风嘿嘿一笑，一把抱起刘晗，将她扔到了沙发上。
　　　　刘晗被李逸风扔在了沙发上，小身体在沙发上弹了两下，一对大眼睛狠狠的瞪着李逸风，小脸上一片惊讶。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，上去把她按在腿上，伸手按在了她的胸口，法力马上流入了刘晗的身体。电流入体，刘晗本来挣扎的身体顿时瘫软下去。
　　　　“刘晗，今天我就要了你！”
　　　　说罢猛然低头吻了下去。刘晗的身体一点力气也没有，根本就无法躲开，小嘴被他吻了个准。
　　　　刘晗大学以前一直在努力学习，根本就没有涉足情事。而大学毕业之后就在组织的实验室里研究药物，也没有接触过这方面的事情，完全就是菜鸟一个。
　　　　而李逸风却是一个祸害了不少美少女的色狼，此中的高手，刘晗哪里会是他的对手。刘晗只感觉一种奇异的感觉涌遍的全身，瞪大的眼睛也不由自主的闭上了，难道这就是恋爱的感觉吗？
　　　　“啊！”
　　　　李逸风再次惨叫起来，原来是沉迷于接吻那美妙感觉中的刘晗忽然醒了过来，一口就咬在了李逸风伸在自己嘴里的舌头。
　　　　“以热股哇都素鼓啊（你这个丫头是狗啊）”
　　　　他说话都有点含糊不清，不过刘晗还是知道轻重的，不然肯定就把他的舌头咬下来了。
　　　　“啊！”
　　　　这次是刘晗，因为李逸风按在她胸口的手一直都没有放开，此时她有了变身的前兆。
　　　　身上属于刘晗的衣服被李逸风几下就撕碎了，娇小的身体蜷缩在李逸风的怀里。李逸风的嘴角泛起一丝得意的笑。变身完毕的话怀里的就是一个绝美的女体啊，幸福了。
　　　　几分钟后，刘晗满身汗水，浑身无力的被李逸风抱进了浴室。李逸风把刘晗放进浴缸里，温水从莲蓬头喷下，冲击着这具任何男人看了都要硬起来的美妙身体。
　　　　李逸风早已经把刘晗当成了工婆，当下一对狼爪不客气的摸了上去。好细腻的皮肤啊，好丰满的胸部啊，好平坦的小腹啊，好丰满的大腿啊，好修长的小腿啊，好可爱的脚丫啊。李逸风嘿嘿淫笑着将刘晗摸了个遍。
　　　　刘晗此时已经被他摸的满脸红晕，强忍着呻吟出声的冲动。就在她稍稍恢复了一点体力的时候，忽然狠狠的拍向了李逸风的脸。
　　　　可惜她哪里是李逸风的对手，手轻易的被李逸风捉住了，然后一把带起了她的身体，在她的惊呼中再次吻住了她。刘晗想挣扎，可是一点力气都没有。
　　　　良久李逸风才放开她，刘晗冷然道：“无耻，色狼！”
　　　　李逸风再次吻了上去。如此五次之后，刘晗终于不再骂了，她已经有了觉悟。
　　　　李逸风这才淫笑着给她清洗干净，擦干后抱她回到了卧室。衣服一脱钻进了被窝，开始抚摸刘晗动人的肌肤。
　　　　登时，李逸风只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了刘晗那高耸坚实的玉峰，想来是刘晗平常勤练运动的关系吧！李逸风只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　　　另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　　　含苞未破、尚是处女之身的刘晗立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”
　　　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　　　这时李逸风便不再顾虑，把双手也伸到了刘晗的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……刘晗眼睁睁地任由李逸风这色狼那双大手在自己的胸前抓捏揉弄……
　　　　李逸风两指一并，捏住了刘晗圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李逸风，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　　　李逸风一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　　　李逸风能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦刘晗的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　　　李逸风越来越放肆，双手揉、搓、抓、捏，刘晗两团粉嫩的娇乳在李逸风的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让李逸风的情绪到达了前所未有的端点，李逸风只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　　　将刘晗的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，李逸风一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着刘晗那独特的少女体香。
　　　　李逸风一边用双手揉着、捏着刘晗的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着刘晗的小乳头，让刘晗身不由己的用两手紧抱着李逸风的头，一边喊着：“哦……哦……工……好……好棒的感……觉哦……哦……工……李老板……我……我爱你哦……喔……”
　　　　刘晗的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　　　“李老板，轻点……”
　　　　李逸风再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，又一次仔细打量刘晗的性感身体。
　　　　美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但李逸风决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　　　刘晗脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是刘晗的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　　　李逸风更加看得十分真切，怀中的刘晗的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。李逸风一双搂紧刘晗娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在刘晗全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　　　“李老板，你好坏……”
　　　　李逸风俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了刘晗娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让李逸风留连忘返。迫不及待地，李逸风将自己的嘴唇压在刘晗两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上刘晗的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　　　“唔！”
　　　　刘晗圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得李逸风任意妄为。李逸风有力的嘴唇吸住刘晗象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的刘晗，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
　　　　此时刘晗好似有所回应，樱唇微张，李逸风自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
　　　　李逸风赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，刘晗也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将李逸风的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入李逸风的肺腑，流向李逸风的四肢，使李逸风感到了一种原始的需要。
　　　　刘晗也觉得奇怪，李逸风的接吻技术进步神速，他吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着刘晗舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　　　终于刘晗的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　　　李逸风侧身压住刘晗因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　　　李逸风已一把搂住绝色美处女的秀颈，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，李逸风火热的嘴唇在刘晗吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的刘晗终于微微缓过神来，刘晗勉力按住李逸风仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　　　看到美女这样的表情，李逸风更觉得兴奋，把刘晗从床上抱起，将刘晗放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从刘晗秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来刘晗若有若无的娇声低呤，这无疑助长了李逸风的气焰。
　　　　“李老板，我……我爱你。”
　　　　刘晗娇羞地说道，此时她已经放弃了抵抗，愿意顺从李逸风。
　　　　李逸风的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分刘晗的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上刘晗的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风心满意足地肆意游览着刘晗那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的刘晗除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在李逸风的眼中。
　　　　李逸风双手绕到刘晗身后，从背后搂住心中的美处女，手摸上了刘晗温润如玉的酥胸。
　　　　刘晗的气质固然是风华绝代，此时让李逸风心动的却是刘晗的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　　　李逸风此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　　　刘晗的整个娇躯在李逸风的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让李逸风兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　　　“李老板，我的乳房美吗？”
　　　　李逸风已经玩过不少美女，但这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！刘晗的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给李逸风的视觉神经绝大的刺激！
　　　　李逸风望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，低下头，张嘴含住刘晗一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了刘晗另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　　　刘晗给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　　　李逸风低头看着刘晗玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其李逸风。李逸风满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　　　“嗯……”
　　　　刘晗从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女刘晗不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　　　随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出刘晗的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　　　李逸风含住刘晗的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，李逸风被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，李逸风再也不能等了，伸出另一只手摸向刘晗的下身。
　　　　李逸风恋恋不舍地离开于刘晗诱人的玉峰，李逸风的双手开始向下面进军。看着美女骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　　　刘晗此时感受到李逸风的动作，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”李逸风禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的刘晗裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。刘晗脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　　　美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　　　“李老板，我……我不行了。”
　　　　李逸风双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在李逸风身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任李逸风一览桃园玉溪的美好风光。
　　　　李逸风把手伸进刘晗那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着刘晗那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，刘晗被李逸风玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”
　　　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出刘晗的下身，湿了李逸风一手。
　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，刘晗不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　李逸风一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝世美人啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　　　突然，刘晗说道：“李老板，让我看看你。”
　　　　李逸风没有回答，将刘晗按倒在床上，扑上去抱住刘晗的纤腰把刘晗紧紧抱在怀里。两手从后面把刘晗按在床上，用手抚摩着刘晗的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　　　刘晗使劲摇晃着裸露的圆润双肩，刘晗挣扎着臀部左右扭动，这让李逸风感到更加过瘾。李逸风压在刘晗柔弱无骨的玉体上，只见刘晗娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。李逸风一双手在刘晗的玉体上游走，先轻抚着刘晗的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过刘晗挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了刘晗那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　　　李逸风黑暗中盯着刘晗洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着李逸风胸膛的挤压，微微的跃动着。李逸风俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着刘晗柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可李逸风偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　　　突然李逸风一张嘴，将刘晗右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　　　李逸风将刘晗的玉腿分到最开，脸凑近了刘晗的蜜洞，李逸风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着刘晗光洁的大腿内侧往上望去，刘晗雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
　　　　李逸风轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　李逸风一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着刘晗挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。刘晗的阴毛不算特别的浓密，李逸风轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。李逸风索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　在李逸风的逗弄下，刘晗口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　李逸风再次温柔地吻上了刘晗微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李逸风的技巧却是格外的高，刘晗只觉得才只是一吻上而已，李逸风的舌头已迅快地溜了进来，勾出了刘晗的小香舌，带着刘晗在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得刘晗登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的刘晗浑然忘李逸风地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被刘晗勾吸过来，但不知怎么回事，刘晗的喉中反而愈发焦燥了。
　　　　好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的刘晗却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让刘晗难以自持。只一会儿，刘晗便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当李逸风的嘴巴离开了刘晗的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，刘晗只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令刘晗希望李老板用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
　　　　刘晗神智越见不清，刘晗的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是刘晗桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……刘晗娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
　　　　渐渐地，李逸风攻击的重点转向了刘晗的下身：虽然李逸风仍留下李逸风的左手，继续挑逗刘晗那双嫩美的椒乳，但李逸风的嘴巴，己经开始轻吻刘晗那娇小的肚脐眼，而李逸风的右手，却在刘晗的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得刘晗浑身发抖、酥痒难耐。
　　　　当李逸风的手沿着刘晗那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在刘晗那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　　　李逸风又轻轻的把刘晗大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。李逸风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　　　李逸风的手沿着刘晗那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进刘晗的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在刘晗那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，刘晗更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……”
　　　　刘晗一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李逸风的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在刘晗无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令刘晗心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　　　此时的李逸风已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向刘晗未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　　　“唔……”
　　　　刘晗嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　　　李逸风小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李逸风的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入李逸风的邪手，刘晗芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　　　李逸风用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。李逸风的指尖不时地沿着刘晗的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的刘晗桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清刘晗是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　　　李逸风又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　　　“啊……”
　　　　刘晗如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　“李老板，人家要你插我！”
　　　　刘晗秀道。
　　　　李逸风再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。刘晗也开始大胆，刘晗一手握住李逸风的鸡巴，令刘晗吃惊的是李逸风的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起刘晗的性欲。
　　　　“李老板，你的鸡巴好威猛，会很痛的。”
　　　　“不会，很舒服的。刚开始一点点……
　　　　李逸风将肉棒顶住刘晗的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令刘晗不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“李老板，快……快插我吧……”
　　　　李逸风一口含住刘晗的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　　　李逸风得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让刘晗终生难忘，这样他才能当好自己的妻子享受人间至真至纯的性爱！
　　　　永远记住李逸风的勇猛！好好做自己的女人！
　　　　李逸风不急于将肉棒插入处子花房，将刘晗整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着刘晗的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李逸风混身直抖。
　　　　李逸风用双手扳过刘晗的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使刘晗不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，李逸风并没有用嘴压上去，这时候李逸风想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的刘晗，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察刘晗的表现。
　　　　刘晗的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　李逸风继续玩弄开始刘晗有热度的阴核。
　　　　“嗯……”
　　　　从刘晗的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，李逸风停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　　　刘晗的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
　　　　“嗯……李老板，快干我……干我……”
　　　　刘晗雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。李逸风手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从刘晗鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。李逸风从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
　　　　李逸风当然不能放过，他在光亮中两眼直视着刘晗缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了刘晗的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　　　李逸风就是一阵啾啾吸吮，吸得刘晗如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了李逸风个满头满脸，登时羞得刘晗脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　　　李逸风低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把刘晗的情欲带到高潮，刘晗扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…李老板…别这样……不要……嗯……啊……”
　　　　李逸风仍不罢手，两手紧抓住刘晗的腰胯间，不让刘晗移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着刘晗的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　　　“李老板，你下流，人家不喜欢你这样嘛！”
　　　　刘晗万万没想到挑逗李逸风居然这样挑逗自己。
　　　　在李逸风不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入刘晗的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是李逸风紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令刘晗连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李逸风兴奋莫名，刘晗再度“啊……”
　　　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　　　李逸风缓缓的伏到刘晗的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的刘晗，此时全身肌肤敏感异常，在李逸风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李逸风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李逸风的背上，在那不停的轻抚着。
　　　　“工……李老板，人家……人家好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干……干我啊……”
　　　　眼见刘晗完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，李逸风对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着李逸风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李逸风竟然停止了手上的动作，离开了刘晗的娇躯。
　　　　正陶醉在李逸风的爱抚下的刘晗，忽觉李逸风离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李逸风说：“啊……不要…李老板……快……啊……别停……”
　　　　李逸风用双手握住刘晗的娇脸，将那龟头轻轻地顶在刘晗的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，刘晗羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，刘晗感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，刘晗的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，李逸风将刘晗的红樱桃顶在龟头沟部，李逸风能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在刘晗樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李逸风产生强烈的征服欲望，李逸风用肉棒快速来回抽打刘晗的蓓蕾，刺激得娇声迭起，刘晗的蓓蕾是敏感的。李逸风停止了抽打，将龟头顶在刘晗的乳沟上用力下压，刘晗更高地挺起了自己的雪峰，迎合着李逸风的挤压，李逸风放弃了对刘晗红樱桃的征服，李逸风将肉棒放在刘晗深深的乳沟里，刘晗悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，刘晗能明显感受到李逸风肉棒的火热。李逸风试探性地抽动了几下，刘晗的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　　　李逸风只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　　　虽然并不是第一次有美女为李逸风奶交，但刘晗却是绝对的不同的：刘晗，是贞洁的女神、是完美的科学家、是天下第一美貌又第一聪明的美少女，刘晗的形象、刘晗的身份、刘晗在柯南中的地位，是绝对不可能为人奶交的――然而现在，刘晗却自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫李逸风怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　　　李逸风满意地看着龟头从刘晗的乳隙前端探出头来，李逸风开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，李逸风越来越快，刘晗闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快李逸风大叫一声，浊白的精液急射而出射在刘晗的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　　　“吃吧，是大补的东西”刘晗用小手把精液添吃得干干净净。
　　　　“李老板，你真是太好了，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I 服了YOU ”
　　
　　看到刘晗这副淫靡的娇态，李逸风再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让刘晗平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的刘晗忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，刘晗玉臂一伸，紧勾住李逸风的脖子，口中香舌更和李逸风入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李逸风的肉棒不停的厮磨，更令李逸风觉得舒爽无比。
　　　　“李老板，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　　　“刘晗，你的小BB是我的吗？”
　　　　“我的小BB、我的处女地都是李老板的，只供你一个人使用！”
　　　　李逸风大笑着，坐起身来，双手托起刘晗的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将刘晗修长的美腿分开。刘晗此时需要李逸风勇猛的进入自己的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，李逸风的肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在刘晗湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得刘晗全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　　　“啊……恩……啊……好……好难受……恩……啊……李老板……你……你快进来……恩……啊……插我……插死我吧……”
　　　　李逸风这才双手按在刘晗的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在刘晗从未开启过的蓬门之上。李逸风双手抓住刘晗的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉刘晗那待开的娇嫩花蕊。
　　　　看到刘晗的处女圣地，李逸风不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告李逸风：刘晗，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉李逸风：刘晗己经准备好、也欢迎李逸风以李逸风那粗大硬直的肉棒，剥夺刘晗处女的身份。
　　　　李逸风轻轻将肉棒抵在刘晗的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，刘晗的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被李逸风硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了李逸风龟头的开端。
　　　　当李逸风粗大的肉棒揉开了刘晗那两片鲜嫩湿润的花瓣时，刘晗的本能令刘晗自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　　　李逸风腰部用力缓缓地送了进去，刘晗肉壁紧束摩擦的压迫感让李逸风眉头一皱，刘晗的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“李老板，疼……”
　　　　美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开刘晗的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入刘晗珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　刘晗的阴道比想像中更为紧窄，虽然经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，李逸风不禁惊讶刘晗阴道的紧窄程度。
　　　　刘晗只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得刘晗几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，刘晗只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　　　“啊……啊……疼……李老板……快……快拔出来……”
　　　　刘晗拼命夹紧玉腿。
　　　　刘晗本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，李逸风的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，李逸风强忍着射精的冲动，得意的亲吻刘晗的雪颈，美女顿时娇羞无限，李逸风不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到刘晗的处女膜。
　　　　“李老板，疼……疼死我了，快……快拔出来……”
　　　　刘晗叫道“拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”
　　　　李逸风心想。
　　　　李逸风低头便向刘晗的樱唇吻去，接着便向刘晗的耳珠吻去。李逸风的舌头才碰上美女的耳珠，刘晗的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，李逸风心中大快，双手捧住了刘晗的头，蛇一样的舌头向刘晗的耳朵舔去。
　　　　果然不出所料，李逸风的舌头在刘晗的耳珠上才没舔上几下，刘晗似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往李逸风肩膀推去；但刘晗已被舔得浑身无力，刘晗的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，李逸风稍一低肩，便轻易地卸开了刘晗的玉手，一面不断在刘晗的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过刘晗的粉颈，攀上了刘晗那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着刘晗平坦的小腹滑下，向刘晗的下体探去。同时，李逸风也不甘示弱，趴上前去压住刘晗的大腿，一面用舌头在刘晗的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了刘晗的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　　　刘晗扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，刘晗粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道刘晗已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向刘晗的樱唇吻去。
　　　　李逸风的双唇重重地落在了刘晗的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了刘晗的双唇，钻进了刘晗嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在刘晗的樱唇内不断地纠缠着，你追李逸风逐，翻绕不定。李逸风一会儿以舔刘晗的牙齿，一会儿伸舌头到刘晗舌头下方，轻轻的咬刘晗的舌头，又用嘴唇咬刘晗的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后李逸风舔刘晗牙齿内侧或外侧。
　　　　“李老板，你真棒，我……我受不了啦。”
　　　　李逸风不答，紧紧的和刘晗娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着刘晗嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住刘晗那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　　　李逸风恣意地用舌头卷住了刘晗的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到刘晗快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让刘晗的唇舌重新恢复了自由。李逸风将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着刘晗淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。刘晗扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　片刻后，刘晗的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，李逸风两只手一起用力，成功的分开了刘晗的双腿。在刘晗的惊叫声中，用膝盖把刘晗的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　　　“李老板，快……快插进来吧。”
　　　　刘晗主动求欢。
　　　　“刘晗啊刘晗，一开始你让我插进去，而刚才你让我的肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”
　　　　李逸风心想。
　　　　李逸风含住刘晗的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得刘晗全身紧绷成反弓形，刘晗只好向李逸风求饶。李逸风却更用劲地吮吸着，将刘晗一直送上快乐之巅。
　　　　接着，李逸风顺手从一旁桌上的一杯洋酒，任意往刘晗全身浇，李逸风一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．刘晗不由得婉转呻吟起来。
　　　　“李老板，你……你太下流了，快停止……快停下……啊……”
　　　　李逸风冷不防用食指和中指夹住刘晗的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，李逸风又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着刘晗的全身，刘晗婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，李逸风就用这东西在刘晗的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　　　刘晗的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　　　几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　可是李逸风一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　“不要……那里……不要……”
　　　　刘晗呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　　　李逸风用两只夹子夹住了刘晗的大阴唇，然后栓上细绳在刘晗的身后系紧，这样刘晗的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的O型。李逸风用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着刘晗突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；刘晗玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把刘晗玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。李逸风还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，刘晗又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。刘晗感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　“李老板，你……快操我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”
　　　　李逸风大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在刘晗两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被刘晗紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，李逸风出乎自然地把双手转回刘晗身前，再一次把刘晗柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　　　虽然刘晗还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，刘晗的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以李逸风的龟头在揉开刘晗鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了刘晗紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令李逸风雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
　　　　看着刘晗羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着刘晗结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破刘晗的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，刘晗体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入抽出，刘晗的身体达到了不能控制的地步，刘晗忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　突然李逸风再次退出肉棒，美处女一把搂住李逸风，将李逸风正面压在自己身上，刘晗欢喜的亲吻着李逸风，湿漉漉的芳草在李逸风下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。刘晗伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让刘晗心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。
　　　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的工家。
　　　　美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入刘晗的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着刘晗花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。李逸风轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！李老板，再插得深一点。”
　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向刘晗最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　　　“唔……”
　　　　媚眼迷离的刘晗皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　　　但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了刘晗最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？李逸风一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　　　“刘晗，你永远是我李老板李逸风的女人！”
　　　　李逸风心中自豪地呐喊。
　　　　“噗！”
　　　　随着一下令李逸风喜极万分的暗响，刘晗那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了刘晗冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　“呀……”
　　　　刘晗只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胳膊……
　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了刘晗的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令李逸风知道自己已得到了这位18岁少女最宝贵的第一次。
　　　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让刘晗上瘾直至永生难忘。李逸风不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着刘晗体内处女膜的位置，用李逸风那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及刘晗的处女膜裂处，刘晗都痛出了的泪水，直到李逸风反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完刘晗阴道的处女膜地段。
　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的刘晗那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，李逸风已深深进入美貌如仙的绝色美女刘晗那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　刘晗的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，刘晗丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，刘晗雪白的玉股下落红片片。
　　　　“唔……”
　　　　一声娇喘，刘晗娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把刘晗天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在刘晗阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出刘晗的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　李逸风已深深地插入刘晗体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，刘晗娇羞而不安地开始蠕动。
　　　　“李老板，人家……人家已是你的人了。”
　　　　刘晗感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把刘晗蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　刘晗开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李老板的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　刘晗被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李老板……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李老板……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　刘晗花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫口时，刘晗的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，刘晗高声叫床。李逸风用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，刘晗苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，刘晗虽然知道，但过去从未经验过。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的刘晗已经深深堕入色情性欲的深谷。刘晗觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
　　　　刘晗伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　刘晗意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进刘晗娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　像要挤进刘晗的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤刘晗苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　　　蓦地，刘晗觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的子宫口，刘晗的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……李老板……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，刘晗玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，刘晗雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　刘晗的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　　　射出宝贵的处女阴精后，刘晗花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。刘晗美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，刘晗感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进刘晗的下体、贯进刘晗身体内的每一个部位、每一个角落……“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　很自然地，刘晗大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　李逸风一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏刘晗的丰乳。
　　　　刘晗高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知刘晗竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。李逸风惊讶之下，发现刘晗的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂刘晗的娇躯时，刘晗忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了李逸风的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　“宝贝，舒不舒服”“李老板……啊……嗯……好爽……刘晗舒服……爽……”
　　　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，刘晗被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，刘晗彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　　　渐渐地，悟性极高的刘晗熟识了、掌握了李逸风抽送的节奏和频率。虽然这是刘晗的第一次，刘晗的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着李逸风的抽送，而是自然地，对李逸风的抽插作出了热烈的迎合……
　　　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而刘晗则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　　　刘晗娇羞火热地回应着李逸风巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对刘晗“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经刘晗淫滑的玉沟，流下刘晗雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，刘晗那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　李逸风越来越沉重的抽插，也将刘晗那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好李老板……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
　　　　刘晗不只是柔顺地任凭李逸风的手动作，小蜜壶上下套弄着李逸风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，刘晗那窄紧的嫩穴亲热地箍住李逸风的肉棒，不断地将快感导入李逸风的肉棒当中，让李逸风的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的刘晗已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令李逸风的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李逸风也是床笫工将，经验丰富无比，加上吃过不名仙丹，肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在刘晗娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李逸风背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，刘晗只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见李逸风一提下身，将肉棒向刘晗那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被李逸风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。刘晗只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发刘晗阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。而李逸风也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了刘晗的阴宫内。
　　　　只见刘晗迷乱地用手猛地抓住李逸风，刚刚因将肉棒退出刘晗阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李逸风那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李逸风的双腿。李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，刘晗那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和刘晗的处女血，这股温湿稠滑的液体流进刘晗那微分的嫣红玉沟，顺着刘晗的“玉溪”向下片片落红……
　　第259章
　　
　　
　　而之后，李逸风问薛佳雯是不是处女，薛佳雯犹豫了一下，心中知道李逸风想干什么，只好老实承认，自己离过一次婚。
　　　　李逸风也不失望，而是嘿嘿一笑，要求薛佳雯现在和他做爱，并叫他老公，薛佳雯自然不敢不从。
　　　　当下，李逸风伸手就摸上薛佳雯高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　　　薛佳雯轻轻‘嗯’了一声，小手紧紧的搂住李逸风的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
　　　　李逸风不可抑止的激动兴奋起来，将薛佳雯的衣服粗暴的脱掉，顿时薛佳雯那修长白皙的美腿暴露在空气里。李逸风用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的薛佳雯不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着李逸风将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被薛佳雯的爱液浸湿…李逸风直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁字裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
　　　　“不要嘛…好难受…好李逸风……好老公…给人家嘛…人家想要了…”
　　　　薛佳雯直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来…
　　　　“好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”
　　　　李逸风色咪咪盯着薛佳雯丁字裤下雪白的香臀说。
　　　　尽管薛佳雯娇羞无比，但还是在李逸风的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见薛佳雯柔软的娇躯无力的趴在床上，胸前那两颗硕大的玉乳不禁垂落下来，随着薛佳雯娇躯不时的摇摆，两颗玉乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起…
　　　　绝对的视觉冲击！李逸风咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，薛佳雯的美臀好圆好白还好大，窄小的粉色丁字裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
　　　　“好老婆，你的屁股好美好性感啊！”
　　　　李逸风邪邪的说。忽然李逸风嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！李逸风只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来…”
　　　　“唔…你讨厌了…不肯给人家…还这样折腾人…”
　　　　薛佳雯娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时薛佳雯玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
　　　　“敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”
　　　　李逸风坏坏的一笑，将那根插进薛佳雯妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的薛佳雯的爱液。
　　　　“薛佳雯小老婆，乖乖的张开嘴～…”
　　　　李逸风说着将那根沾着薛佳雯爱液的手指往她的嘴里塞。
　　　　薛佳雯早就被李逸风挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。薛佳雯知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
　　　　唔…怎么一股清淡略微刺激人的味道？薛佳雯霎时就明白了，这可恶的李逸风明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
　　　　“唔…你欺负人家…刚说要爱人家要疼人家的…”
　　　　薛佳雯眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着李逸风。
　　　　李逸风看薛佳雯那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在本国爱情片里倒是常见到，里面的美女都是将那爱液当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这薛佳雯虽然是个彪悍的杀手，但是明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
　　　　李逸风忙将插进薛佳雯小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
　　　　“嗯，你以后再这样欺负人家…人家就不理你了。”
　　　　薛佳雯娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
　　　　李逸风见薛佳雯并没有多怪罪自己，心里也就释然了。
　　　　慢慢的褪下了薛佳雯的内衣，李逸风只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，李逸风迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是李逸风生平以来见到的第三个完美的乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　　　李逸风故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，李逸风又用力含了几下她整个奶子，但李逸风真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。美妇薛佳雯红色的乳头及雪白的乳沟让李逸风感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　　　李逸风用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在李逸风的胸下，李逸风用李逸风的胸膛有力地压在美妇薛佳雯的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……美妇薛佳雯喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着李逸风……当李逸风再次使劲地吮吸美妇薛佳雯的乳头时，美妇薛佳雯己经微微颤抖了。
　　　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，李逸风的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向李逸风，柔软的乳房贴在李逸风的手臂上，美妇薛佳雯嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对李逸风，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　　　李逸风伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，美妇薛佳雯嘤的一声，软倒在地上。李逸风感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住李逸风的头颈紧紧抱住李逸风，她的头斜靠李逸风的脸颊，李逸风可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇薛佳雯口中和口水香味一起传过来，不久美妇薛佳雯开始伸出香舌舔李逸风的嘴唇，并且深深的吸住李逸风的嘴，发出啧啧的声音，李逸风感觉自己的嘴唇也沾满了薛佳雯香甜的口水。
　　　　然后李逸风的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，美妇薛佳雯的香舌继续往李逸风的口中伸进去，而李逸风也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。李逸风陶醉着，紧紧搂着美妇薛佳雯的脖子。
　　　　美妇薛佳雯美丽的双眼正凝视着李逸风，下面还自动张开双腿。李逸风急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在李逸风胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在李逸风手臂和胸膛上蠕动着，令李逸风心痒难耐。
　　　　她侧着脸枕在李逸风肩上，香郁的发丝拂在李逸风耳边。李逸风不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，李逸风的手就随意在她大腿上游移。
　　　　美妇薛佳雯面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　　　李逸风用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令李逸风吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让李逸风继续前进。
　　　　李逸风当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，李逸风发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。李逸风又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合李逸风，内裤被李逸风拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了李逸风手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　　　她环住李逸风的腰，靠在李逸风肩上娇喘着。李逸风左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在李逸风肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让李逸风看的血脉喷张。
　　　　李逸风紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美妇薛佳雯的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。李逸风的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　　　这一夜，体会着李逸风渴望的软玉温香。薛佳雯俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在李逸风眼前她便不再抗拒。
　　　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了李逸风的手掌。李逸风爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后李逸风把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　　　李逸风耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。李逸风疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　　　李逸风当下施法变出一张床，和她相拥着坐到床上，李逸风用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到李逸风的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到李逸风的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向李逸风扬起，李逸风的心头一阵发热。
　　　　李逸风伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时李逸风感到一种柔软和滑腻。李逸风用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，李逸风几乎呼吸不下去。
　　　　李逸风忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，李逸风一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　　　美妇薛佳雯不停在喔喔的叫，李逸风边摸她的玉足边看她那双美腿，李逸风一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　　　李逸风带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美妇薛佳雯的唇也很软，当李逸风的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让李逸风和美妇薛佳雯都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　　　李逸风轻抚着美妇薛佳雯那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上李逸风灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过李逸风的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　　　“讨厌……嗯……坏……”
　　　　腻人的呻吟又响起在李逸风的耳边。乳头在李逸风温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　　　美妇薛佳雯的双手紧抱着李逸风的头，每当李逸风听到她的呻吟开始变调，李逸风的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地李逸风的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　　　李逸风的手指柔搓她的乳头。
　　　　李逸风将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，李逸风的唇在美妇薛佳雯两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美妇薛佳雯宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后李逸风左手下移，移入她的蕾丝内裤里，李逸风发现她下体竟生满了毛，李逸风停止探索，用李逸风的食指中指爱抚她的阴唇。
　　　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。李逸风趁机吻住她，用李逸风的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　　　李逸风渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。李逸风的手移至她的下体，李逸风把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，李逸风小心的在上面搓揉了起来。随着李逸风的使劲搓揉之下，美妇薛佳雯也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　　　李逸风看她的阴部已是滑腻腻的一片。李逸风调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，李逸风的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，李逸风褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　　　李逸风小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与李逸风纠结在一起。李逸风趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　　　她便紧紧把李逸风搂住，湿润绵软的香舌挤到李逸风嘴里忘情地吻着，她前胸贴住李逸风的背，手掌上下迅速抚摸李逸风胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美妇薛佳雯成熟的肉体正散发出欲火。李逸风的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美妇薛佳雯张开双腿好让李逸风的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向李逸风，她那美丽的小猫咪正呈现在李逸风眼前！李逸风张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。李逸风正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美妇薛佳雯极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　　　李逸风把美妇薛佳雯绵软柔香的肉体拥入怀中，李逸风毫无顾忌，毫无拘束地用李逸风的口、舌、牙、唇，用李逸风的手，用李逸风的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美妇薛佳雯的乳房、乳头……
　　　　李逸风吻着美妇薛佳雯搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，李逸风的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　　　美妇薛佳雯喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　　　李逸风让美妇薛佳雯攥住李逸风的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……美妇薛佳雯呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，李逸风把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到李逸风的肩上，李逸风闻到有一股女人的味道传入李逸风的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，李逸风的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　　　李逸风喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美妇薛佳雯的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。美妇薛佳雯的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有李逸风的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。李逸风的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美妇薛佳雯无意中腰部向上一挺。
　　　“啊！……”
　　　　美妇薛佳雯喉际流一声娇喘，因为李逸风抓住的是敏感的花蕾。
　　　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　　　李逸风的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　　　呼吸越来越急促，美妇薛佳雯如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到美妇薛佳雯的秘洞，小心的弄着。李逸风双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。美妇薛佳雯不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着李逸风的肩着，而李逸风的双手也禁不住去玩着美妇薛佳雯傲人胸部，在李逸风弄她那对粉红色的乳头时，李逸风兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美妇薛佳雯用她那对杏眼看了李逸风一眼，李逸风的双手又顺着美妇薛佳雯美妙的身子游移，并揉捏着美妇薛佳雯美丽的双臀、阴部。
　　　　“哼……哼……喔喔……哼‘美妇薛佳雯闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色”啊！……啊！……“美妇薛佳雯的身体大力扭动了一下。李逸风的手指一离开，美妇薛佳雯雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！“美妇薛佳雯腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出”都是你坏啦，啊！啊！啊！“她娇喘了几声继续说，李逸风手指拔了一下美妇薛佳雯的阴道口”哟，不要，啊……啊……“美妇薛佳雯粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住李逸风的头，那条美腿紧紧地勾住李逸风的颈。”
　　　　嗯……嗯……“”都是你乱摸啦……李逸风才会变成这样子“她呻呤着。李逸风又将手指搔了下美妇薛佳雯的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶“美妇薛佳雯不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态”哎唷！……不要再搞了！……李逸风……李逸风快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你“美妇薛佳雯努力想坐起，她用力扳着李逸风的头，向上挺起，终于振作起来。李逸风看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　　　美妇薛佳雯一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　　　美妇薛佳雯站在床沿，双手颤栗着按在李逸风头上，李逸风一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，李逸风吸食美妇薛佳雯的香艳小穴。
　　　　李逸风两手抱住美妇薛佳雯的臀部舔穴，李逸风先用李逸风的嘴、舌从下到上舔美妇薛佳雯整个阴部，让她全身舒畅……然后李逸风垫起美妇薛佳雯的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当美妇薛佳雯的阴蒂象李逸风的肉棒一样挺涨起来，李逸风用牙轻轻地咬着，美妇薛佳雯浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，李逸风舔吃干净。
　　　　李逸风用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被李逸风用舌头舔过，李逸风将舌尖覆上被李逸风用双手食指撑开的阴道内，薛佳雯连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　　　李逸风舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。李逸风圆起口唇，吸着她的爱液，李逸风晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，李逸风的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。李逸风漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，李逸风仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　　　李逸风爬起身来双手扶着美妇薛佳雯的美腿，伸嘴亲了亲美妇薛佳雯的大腿根，美妇薛佳雯的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　　　李逸风用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲美妇薛佳雯的大腿，美妇薛佳雯觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，美妇薛佳雯的膝盖很骨感，李逸风感觉很好。
　　　　李逸风用舌头卷下了美妇薛佳雯的丝袜到她的脚裸处，李逸风这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了美妇薛佳雯的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其李逸风脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　　　李逸风又转到薛佳雯上身，忍不住将美妇薛佳雯那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，薛佳雯香艳白嫩手指在李逸风口中转动着。美妇薛佳雯似乎很喜欢李逸风亲她白嫩的手指，让李逸风含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　　　美妇薛佳雯雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，李逸风的目光不禁随此而转动。
　　　　她注意到李逸风看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。李逸风继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，李逸风迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　　　微一睁眼，发现美妇薛佳雯的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。美妇薛佳雯一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！李逸风再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　　　李逸风用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被李逸风疯狂接吻，李逸风用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！李逸风疯狂地吸吮。
　　　　美妇薛佳雯竖起膝头双腿紧紧夹着李逸风的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到李逸风的嘴里，李逸风允吸着送到嘴边的美味，李逸风用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，李逸风的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，李逸风放肆地H弄，她狂野地浪叫！
　　　　李逸风躺下，美妇薛佳雯180度的爬在李逸风身上，她的阴户压在李逸风的脸部，李逸风也抓住美妇薛佳雯的头轻轻压下去。美妇上官顺势握住李逸风硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将李逸风的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到李逸风的嘴边美妇薛佳雯先是用双手撑在李逸风的大腿上，慢慢套弄李逸风的肉棒；再是用舌头舔了一下李逸风的肉冠，然后慢慢地将李逸风的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让李逸风更兴奋；一会又吐出肉棒李逸风肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入李逸风的男根吸吐着。
　　　　美妇薛佳雯的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，李逸风兴奋地轻抓美妇薛佳雯的肥臂，将她的下阴压向李逸风的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在李逸风嘴边感觉怪怪的。李逸风的肉棒一寸寸地深入美妇薛佳雯美妙的小嘴，直到美妇薛佳雯的唇触及李逸风的根部。感觉着美妇薛佳雯将李逸风的大肉棒整根含入，李逸风觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让李逸风差点射出。而美妇薛佳雯在李逸风肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住李逸风的肉棒，阻止李逸风射出。
　　　　由于李逸风的肉棒没有多少的毛，美妇薛佳雯含着颇为自如。美妇薛佳雯吞吐着李逸风的肉棒，继而舔李逸风的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在李逸风的屁眼戳弄着。
　　　　李逸风兴奋之余舌头往美妇薛佳雯的美穴没命地挤动着，美妇薛佳雯顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住李逸风的嘴。李逸风的双手顺着美妇薛佳雯美妙的身子游移，并揉捏着美妇薛佳雯美丽的双臀，李逸风再次分开美妇薛佳雯的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到李逸风的嘴里。
　　　　李逸风的肉棒被美妇薛佳雯吸弄着越来越大，美妇薛佳雯的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。李逸风双手狠狠地抓紧美妇薛佳雯的屁股使她的阴道套住李逸风的舌头。
　　　　李逸风用力把脸整个贴死美妇薛佳雯香淫的阴户，美妇薛佳雯的阴户迷死了李逸风，李逸风用食指轻轻玩弄着美妇薛佳雯的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，美妇薛佳雯的爱液竟然多到从李逸风的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，李逸风怎能错过。
　　　　李逸风先用舌尖在美妇薛佳雯的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　　　美妇薛佳雯叫了出来，李逸风继续舔着她的美穴，美妇薛佳雯的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　　　此时的美妇薛佳雯，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　　　的呻吟。美妇薛佳雯忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，李逸风把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　　　这时美妇薛佳雯赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在李逸风的面前。李逸风身子倒在了美妇薛佳雯赤裸裸的身上，她的双峰顶着李逸风的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，李逸风又冲动了窜到美妇薛佳雯的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　　　李逸风顺手拉过一个枕巾垫在美妇薛佳雯的臀下，李逸风转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，李逸风双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　　　她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　　　李逸风的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。美妇薛佳雯不时的哼叫声，诱惑的让李逸风心跳加快。李逸风顺势将肉棒挤入美妇薛佳雯的迷人嫩穴里，这下果然很滑，李逸风的龙头扑哧一声整个塞入了美妇薛佳雯嫣红的肉洞。李逸风奋力刺向美妇薛佳雯的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令李逸风兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，李逸风把它刺进她的私处。
　　　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，李逸风并不急着要伸缩摩擦，李逸风只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，李逸风稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美妇薛佳雯的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住李逸风粗壮的肉棒，贪婪地将李逸风吸入美妇薛佳雯肉体的更深处。
　　　　“啊！啊！啊！”
　　　　美妇薛佳雯的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。李逸风一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　　　李逸风作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把李逸风的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着李逸风的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　　　美妇薛佳雯蹙起的眉心舒展，美妇薛佳雯的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然美妇薛佳雯的身子柔软了许多软软地趴向了李逸风，长发覆掩住她高潮中的脸。李逸风赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美妇薛佳雯嘴里。
　　　　美妇薛佳雯被李逸风扶住腰，两手撑在李逸风的肩膀上喘息着，散着发丝的美妇薛佳雯挺直了腰肢。李逸风瞪大了双眼盯住美妇薛佳雯胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。李逸风来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。美妇薛佳雯面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了李逸风的肩膀。李逸风顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　　　李逸风双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着李逸风，双手摸了摸李逸风的乳头，美妇薛佳雯的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住李逸风，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在李逸风耳边想起：“喔……老公……”
　　　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　　　美妇薛佳雯如同一滩泥瘫软在李逸风身下，李逸风嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　　　美妇薛佳雯的话已带有呻吟的声音了，李逸风坐到她的大腿边，李逸风一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当李逸风一摸美妇薛佳雯的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　　　为了能方便出力，李逸风干脆爬骑在她的小肚子上，美妇薛佳雯慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后李逸风看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美妇薛佳雯极力用她的言语挑逗及动作的刺激着李逸风。
　　　　美妇薛佳雯脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。李逸风的双手顺着美妇薛佳雯的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　　　美妇薛佳雯用手遮掩住她的小穴，李逸风只好将嘴移至美妇薛佳雯美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到美妇薛佳雯美丽的上酥胸时，美妇薛佳雯的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。李逸风将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美妇薛佳雯不由自主地蠕动她的丰臀迎合李逸风的肉棒，李逸风便抓着美妇薛佳雯的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　　　美妇薛佳雯很舒服地浪叫着，呻呤着，李逸风的手继续操弄着美乳，美妇薛佳雯似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住李逸风已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。李逸风架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，李逸风发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着李逸风的脸，李逸风静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着李逸风的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　　　李逸风游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美妇薛佳雯美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……美妇薛佳雯果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美妇薛佳雯的肉洞，由呻吟声判断美妇薛佳雯大概已丢了二次。
　　　　李逸风将手指分别送入美妇薛佳雯的阴道与小嘴中，将美妇薛佳雯不停流出的爱液与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。李逸风持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美妇薛佳雯的小肛门里，爽到极点的李逸风全力搓动美妇薛佳雯雪白的裸体，现在的她面对李逸风，呈蹲马步的姿态，李逸风从美妇薛佳雯的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，美妇薛佳雯手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　　　缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导李逸风的龙头上的阴户去抚动美妇薛佳雯自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　　　美妇薛佳雯的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从李逸风的龙头传来，李逸风的龟壳正被美妇薛佳雯下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　　　美妇薛佳雯则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上李逸风却像全身被包住般全身无力。李逸风的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美妇薛佳雯也向前向下趴在李逸风身上，紧紧抱住李逸风，她的头斜靠李逸风的脸颊，李逸风可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇薛佳雯那边传过来，不久美妇薛佳雯转过头亲吻李逸风的嘴唇，并且深深的吸住，李逸风的嘴唇被美妇薛佳雯的舌头顶开，她的舌头继续往李逸风的口中伸进去。
　　　　李逸风的肉棒停留在美妇薛佳雯的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次李逸风一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美妇薛佳雯正趴在李逸风身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次李逸风更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　　　“喔！啊！呼！”
　　　　随着美妇薛佳雯屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，李逸风还不知道在美妇薛佳雯一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美妇薛佳雯的小美穴越来越湿，而李逸风的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后美妇薛佳雯累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　　　然后倒在李逸风身上。
　　　　趴着的美妇薛佳雯虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。李逸风使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　　　李逸风轻轻的从美妇薛佳雯的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　　　李逸风将美妇薛佳雯翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到李逸风的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住李逸风的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，李逸风的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　　　李逸风肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，李逸风的肉棒整个的没入了美妇薛佳雯小小的湿滑的阴道口，美妇薛佳雯顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　　　刚才美妇薛佳雯主动套李逸风肉棒时李逸风感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美妇薛佳雯的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着李逸风的肉棒，李逸风上下抽动肉棒往美妇薛佳雯的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美妇薛佳雯的粉腿紧紧的缠住李逸风的腰，两只玉足拢在一起几乎使李逸风不能动弹，李逸风拼命地插着她的阴道，美妇薛佳雯的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
　　　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　　　“宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　　　“喔……喔……爽爽！”
　　　　李逸风双手托着美妇薛佳雯的细腰死命地捅着她，美妇薛佳雯兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，李逸风的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到李逸风的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了李逸风的肉棒，李逸风努力插了一会儿，美妇薛佳雯伸手扶着李逸风的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让李逸风从后面进入她的秘处。
　　　　美妇薛佳雯的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，李逸风用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了美妇薛佳雯的可爱阴道了。美妇薛佳雯让李逸风上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美妇薛佳雯的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着李逸风的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　　　李逸风的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在李逸风的小腹部。李逸风高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李逸风的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的美妇薛佳雯，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李逸风的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　美妇薛佳雯皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……李逸风要顶进来……嗯……”
　　　　“哦……坐下来……”
　　　　李逸风只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　　　“啊……”
　　　　突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而李逸风正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　　　她向前倾身，用双手撑在李逸风胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李逸风也配合着那韵律，迎着她向上顶，美妇薛佳雯的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李逸风的龙头。
　　　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为美妇薛佳雯的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　　　的声音随套动而响着。李逸风说到“雅……薛佳雯……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……李逸风的小腹……”
　　　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　　　李逸风看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李逸风的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在李逸风胸口，手指紧掐着李逸风的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　李逸风翻身把她压在身下，贴着美妇薛佳雯的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"美妇薛佳雯凑上樱桃小嘴，亲着李逸风的唇。口中充沛的香津，任李逸风吸取，甜甜的粉红小舌头，被李逸风的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李逸风用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”
　　　　薛佳雯，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着李逸风的面颊，又美妇薛佳雯抱起压在李逸风身上，美妇薛佳雯趴在李逸风的胸膛满意的吸允李逸风的嘴唇，“喔！”
　　　　李逸风双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　　　李逸风看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从李逸风的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。李逸风把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。李逸风退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，李逸风的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。李逸风双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧李逸风的腰，李逸风狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着李逸风的舌头。
　　　　李逸风加重势子，床面摇晃得很，李逸风更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，李逸风缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着李逸风，李逸风爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　　　一张大口，想把整座乳峰吞入。李逸风将右膝向前，抵住她的阴阜。李逸风把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，李逸风使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，李逸风身体向她推过去，压在她身上，李逸风离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，李逸风望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　　　李逸风双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，李逸风的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，李逸风的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，李逸风的身体像似驰骋在平原上，李逸风逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住李逸风的颈。
　　　　李逸风每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，李逸风感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和李逸风对调。她直起身子，坐在李逸风的下体，她双掌放在李逸风腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受李逸风的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过李逸风的脸颊。
　　　　李逸风心跳加速，开始将李逸风的肉棒上顶，李逸风发狂地起身再度压她于床上，李逸风双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从李逸风颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　　　她的吟叫声，李逸风的喘息，和挥洒在李逸风俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在李逸风的主导下，构成最原始的旋律，并使李逸风逐渐达到高潮，李逸风开始感到在她体内交合有些困难了，接着李逸风奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在李逸风身上，跟李逸风热情的拥吻着。
　　　　她的下体门户大开，李逸风清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，美妇薛佳雯粉嫩的菊门正对着李逸风的视线，而湿渌渌的阴户口正接着李逸风肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，美妇薛佳雯呻吟的闷声越来越大，便双手顶着李逸风的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着美妇薛佳雯咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑李逸风的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在李逸风的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　　　李逸风看见美妇薛佳雯股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着美妇薛佳雯的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了美妇薛佳雯屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉美妇薛佳雯的屁眼，弄得美妇薛佳雯会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，李逸风将美妇薛佳雯的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　　　美妇薛佳雯见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李逸风的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，美妇薛佳雯两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　　　李逸风已经举起李逸风的肉棒，对准美妇薛佳雯的阴户拨开美妇薛佳雯的股间，腰力轻轻一推，李逸风的大肉棒便慢慢的送入美妇薛佳雯的阴户里，约进了一半，美妇薛佳雯微微皱了眉，嘴里含着李逸风的手指闷哼了一声，李逸风抓着美妇薛佳雯的屁股奋力的冲刺，虽然美妇薛佳雯的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，李逸风每次缩臀都把美妇薛佳雯阴部的肉给翻出来，美妇薛佳雯嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　　　叫声也越来越快，越来越大声，李逸风抽插的速度加快。
　　　　美妇薛佳雯“嗯……”
　　　　的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开李逸风的手指，李逸风将美妇薛佳雯扶起来让她躺在床上随即动作熟练的举起美妇薛佳雯的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进美妇薛佳雯的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，美妇薛佳雯立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　　　李逸风在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，美妇薛佳雯真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮李逸风的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　　　李逸风开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，李逸风感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住李逸风的肩，两条腿紧紧夹住李逸风，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　　　“你这人真是的。”
　　　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在李逸风的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令李逸风无比冲动，肉棒昂然挺立。李逸风将她的两条修长的腿架在李逸风的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　　　李逸风摇了她一下，对她命令道。她白了李逸风一眼，渐渐变得主动起来。
　　　　李逸风只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把李逸风的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在李逸风的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在李逸风嘴里。
　　　　李逸风索性翻身让她骑在李逸风身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。李逸风看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在李逸风的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　　　李逸风看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着李逸风。李逸风跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　　　“哦，轻些，好粗啊。”
　　　　她扭头看了李逸风一眼，求饶道。由于李逸风的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以李逸风还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　　　那种又暖又紧的感觉使李逸风飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了李逸风的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。李逸风知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　　　李逸风的手指开始上下抽送，美妇薛佳雯自己提起右腿踩在李逸风的肩上让李逸风用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　　　唧唧的水声从迷你窄裙底传来。李逸风有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　　　美妇薛佳雯挂着迷你窄裙的屁股因为李逸风的动作而抖动。李逸风的肉棒在美妇薛佳雯的下体不停地蹂躏了几分钟后，美妇薛佳雯又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在李逸风的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在李逸风头上。李逸风拉出自己的肉棒，顺势起身捧起美妇薛佳雯的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了美妇薛佳雯的体内。
　　　　李逸风站着干着她，美妇薛佳雯的两脚也缠住李逸风的腰，爬在李逸风身上一下下地挨着李逸风干……胸前的双乳就放在李逸风头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
　　　　美妇薛佳雯被李逸风捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在李逸风耳边一样，而且还嗅到美妇薛佳雯身上的香水味。李逸风让美妇薛佳雯双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了美妇薛佳雯的臀部加速干她。
　　　　美妇薛佳雯丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，李逸风一吐舌就舔到美妇薛佳雯的娇嫩乳尖，美妇薛佳雯眼睁睁放浪地任由李逸风奸淫取乐。肆虐美妇薛佳雯阴户的正在抽送的肉棒上沾满美妇薛佳雯体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　　　清纯的美妇薛佳雯浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　　　美妇薛佳雯叫了两声，再次软软地趴在李逸风身上，潺潺的爱液流到美妇薛佳雯的肛门时，李逸风用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……美妇薛佳雯的肛门好紧哦！
　　　　肛门口一缩一缩的……这时美妇薛佳雯己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，李逸风要你插进去……插呀……怕李逸风受不了吗？快……”
　　　　美妇薛佳雯终于浑身瘫软了……香汗淋漓……李逸风的肉棒插入美妇薛佳雯的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　　　李逸风搬起美妇薛佳雯的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到美妇薛佳雯的花心……；李逸风还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，美妇薛佳雯高潮一阵接着一阵……李逸风抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，美妇薛佳雯头朝下，李逸风抱着她的腰，美妇薛佳雯一双修长的玉腿勾住李逸风的腰，李逸风尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬李逸风的肩膀……
　　　　李逸风把美妇薛佳雯平放在床上，美妇薛佳雯仰卧着，李逸风用双腿夹紧美妇薛佳雯紧并的双腿时，李逸风的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，李逸风每摇动一下肉棒，美妇薛佳雯都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……李逸风摇动一次，美妇薛佳雯都大喊大叫。
　　　　李逸风一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。李逸风感觉是更紧、更深……简直是无底洞。李逸风用力抽插着……美妇薛佳雯呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　　　美妇薛佳雯呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　　　李逸风趴在美妇薛佳雯的背上，美妇薛佳雯的粉臀软软的，极有弹性，随着李逸风用力抽插，李逸风的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　　　李逸风的一只手探到美妇薛佳雯的胸前，揉搓美妇薛佳雯的乳房，捏美妇薛佳雯的乳头；一只手绕到美妇薛佳雯的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　　　美妇薛佳雯没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　　　美妇薛佳雯骑在李逸风上面，把她的阴户套上李逸风的肉棒上，便和李逸风疯狂接吻起来，李逸风下面更硬了。李逸风玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　　　美妇薛佳雯正面向着李逸风，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住李逸风的肉棍儿。美妇薛佳雯忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，李逸风的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　　　这样持续了一会儿，李逸风又翻身压到美妇薛佳雯身上，双手捉住美妇薛佳雯的乳房，美妇薛佳雯立即把李逸风的肉棍儿导入她的阴道口，李逸风用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美妇薛佳雯湿润的小肉洞了。李逸风感觉到龙头给温软的肌肉所包围。美妇薛佳雯的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着李逸风屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，美妇薛佳雯慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着李逸风媚笑着。
　　　　李逸风腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在美妇薛佳雯的肉洞里深入浅出。横冲直撞。美妇薛佳雯也配合着李逸风的动作把耻部一挺一挺地向李逸风迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”
　　　　的声响。
　　　　李逸风抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着薛佳雯，不想放手李逸风、薛佳雯两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵！
　　第260章
　　当下，李逸风嘿嘿一笑，一把熊珂丰满性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口，吸取甜美的津液，感受着她丰润柔软的嘴唇和熊珂如兰的呼吸。李逸风硕大的舌头急不可耐地钻进熊珂湿润温暖的嘴里，
　　　　寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，就象久旱逢甘霖，长时间地激吻，刺激出脑中一片火花，熊珂的娇躯更是不停的颤栗，即将来临的侵袭，使她产生一种前所未有的快感与期待。李逸风火热滚烫的嘴唇，灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　　　在李逸风持续的舔吮热吻之下，熊珂更加动情，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上李逸风粗壮的颈脖，李逸风的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　李逸风的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，将他的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进他的嘴里，甚至将她柔软滑腻的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。熊珂的双臂不由自主地搂住李逸风的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮李逸风的嘴唇，动作熟练而主动，纤细的舌尖屡屡舔到李逸风的牙齿。很快，她的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。李逸风在她的耳际吹着热气，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。然后解开了熊珂的连衣裙，对开襟碎花连衣裙滑落在地，熊珂身上只留下了半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，肉色透明水晶丝袜，白色的蕾丝缕空内裤和一双蓝色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色透明水晶丝袜，把熊珂原本白晰丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。随着和服的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉色的长统水晶丝袜，在熊珂抬腿时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。上身裸露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开推到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。雪白色的蕾丝缕空内裤遮掩不住丰腴滚圆的臀瓣和凸凹玲珑沟壑幽谷，美丽无比，修长的美腿，那粉红的花瓣，萋萋的芳草，大好风光若隐若现，令人产生无限的暇想。
　　　　“刚才是甜美爽滑柔软细腻的‘西施舌’，这就是第二道美妙极品美味佳肴，传说中的‘贵妃乳’了！”
　　　　李逸风口干舌燥，由衷地赞叹道：“真是雪白丰满柔软圆润美不胜收啊！”
　　　　“李逸风，你可真是油嘴滑舌，人家喜欢！”
　　　　熊珂眉目含春地娇嗔着，芊芊玉手却搂着李逸风的头往下按，并挺起高耸饱满的酥胸，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了李逸风的嘴巴。熊珂的两个乳峰浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆。
　　　　李逸风用舌头舔着熊珂柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚她的另一只乳峰，她的乳峰给
　　　　李逸风的手感是非常的饱满弹性十足，手按进她的乳峰，马上反弹出来。李逸风用舌头轻舔她雪白饱满的乳峰，她也用手爱
　　　　抚着李逸风的脸颊，充满浓浓爱意的动作让李逸风心花怒放，李逸风舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　　　熊珂雪白丰满的乳峰尖端是鲜红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让李逸风百看不厌，百摸不烦。在李逸风轻抚下，她的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满浑圆。熊珂的樱桃乳尖也在李逸风的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲。风骚
　　　　少妇熊珂将李逸风的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，她的乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　　　“第三道美妙极品美味佳肴是不是娇艳多汁的鲜美鲍鱼啊？”李逸风的一只手已经握住了熊珂的小腿把它高高地举起，这样熊珂的两条腿就被分的开开的。
　　　　一只蓝色的高跟鞋直直的竖向天上，熊珂仿佛体操运动员一样玉腿大大分开，看上去十分的淫靡。白色的蕾丝缕空内裤几乎是完全透明的，肥嫩的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见。
　　　　李逸风不由地咕咚吞下了一大口口水。李逸风色手运力扯开白色的蕾丝缕空内裤，目不转睛的欣赏著熊珂现在已经完全裸露出来的花瓣。鲜艳丰满的肉丘是狭长细窄的，两片花瓣透出粉红色。一些乌亮的绒毛芳草卷曲的点缀在花瓣周围。下面是熊珂那黑褐色的菊花蕾。花蕾象有向心力一样紧密的皱褶缩向中间，只留下一个小小的黑洞，看起来还是没有开发过的处女宝地。可是花蕾的上面却截然相反，两片肥美的花瓣随着大腿分的开开的，向外翻转着，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　　　“好弟弟，先让姐姐品尝第四道美妙极品美味佳肴吧！”
　　　　熊珂对李逸风娇媚地笑了笑，就跪在李逸风面前的地上。她先解开李逸风的裤带，拉下拉链，掏出李逸风的庞然大物，粉面绯红地惊呼道，“果然是世所罕见无与伦比的人间极品，就是不知道味道如何？”
　　　　熊珂媚眼如丝地看着李逸风，一边用芊芊玉手握住李逸风的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　　　“这就是第四道美妙极品美味佳肴‘仙霞玉杵蘑菇头’”她先轻轻地吻李逸风的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在李逸风的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　　　她接着张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，李逸风感受到龙头正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠，这样一来，只剩龙头留在嘴里，丝袜美女熊珂用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时李逸风的尿道口已有粘液了，然后熊珂再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄李逸风的庞然大物，李逸风也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让李逸风的庞然大物在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被李逸风干到喉咙去了。
　　　　这时候李逸风也用右手抚摸她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，李逸风抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过李逸风的庞然大物。
　　　　“啊……好舒服……熊珂姐姐，熊珂阿姨，你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　　　李逸风的庞然大物被她品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着李逸风的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。
　　　　此时此刻，李逸风的庞然大物正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打熊珂的口腔。她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能李逸风要射精了，于是很快的将庞然大物吐出，吐出时李逸风的龙头和熊珂的嘴唇还粘着李逸风的粘液及她的口水的混合液，吐出后李逸风就忍不住坐下来，而庞然大物还兀自一跳一跳的，张
　　　　熊珂要李逸风躺在地毯上，帮李逸风扶正，然后她分开两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿，落下粉胯吞吃进去。
　　　　“啊！好大啊！好弟弟！太棒了啊！好老公，给人家一个孩子，好吗？”
　　　　一开始熊珂也是缓缓地套弄着李逸风的庞然大物，只见她闭目凝神、满脸春色，两手扶着李逸风的肩头，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着庞然大物顶入她甬道内的美妙滋味。
　　　　每当李逸风的庞然大物前端龙头触及她的花心，熊珂便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　　　逐渐地，熊珂似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转一番。
　　　　这些举动把李逸风清乐得是连声叫好，他的一双大手也把熊珂雪白丰满的乳峰挤压成一团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。
　　　　而熊珂则主动地低头去寻求李逸风的舌头。李逸风爱抚着熊珂越来越滚烫的胴体，发现满身大汗的熊珂，里流出来的爱液也越来越黏稠，他再舔了舔熊珂已充血勃起挺硬的樱桃乳尖，知道风骚
　　　　少妇熊珂再也撑不了多久，已经濒临爆炸的边缘，因此他也急挺，努力迎合着熊珂狂野的骑乘。
　　　　而香汗淋漓的熊珂，两手撑着地毯，一头溽湿的秀发垂荡在李逸风的鼻尖上面，她阖眼蹙眉，一付苦闷不堪的神色，但她驰骋骑乘的动作却已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里呻吟声的，竟然是从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”声。
　　　　随着熊珂浑身抖动不已的颤，李逸风的庞然大物便被熊珂的甬道嫩肉紧紧地夹住，虽然想再顶入一分都非常困难，但李逸风知道想征服女人的关键就在这个时刻，所以他双手连忙抓住熊珂的雪臀，一边把她雪白饱满的双峰压向他的面前好让他吸吮、一边两手食指奋力扳开熊珂丰腴滚圆的臀瓣，同时开始去抠挖她的菊蕾。
　　　熊珂在层出不穷的几路大军的同时攻击刺激之下，痛快地发出一声嘤咛，渴望高潮降临的秘穴便不由自主地溢流出更多淫水，而就在那电光石火的刹那间，李逸风藉着淫水泛滥之际，硬邦邦的庞然大物奋战不懈极其彪悍地往上拼命一顶。
　　　　只听熊珂“啊……”的尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。
　　　　李逸风除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将熊珂推入欲望的深渊。
　　　　李逸风欲火如焚，斗志昂扬，翻身将熊珂压在胯下肆意挞伐。他横着竖着不停地变换着姿势，将风骚少妇熊珂肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿架在自己的肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的樱桃乳尖，庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边流下去，不一会就把地毯濡湿了。
　　　　熊珂离了婚放纵自己，虽然风骚淫荡，经历了风月阵帐，可是还不曾享受过李逸风如此粗长壮硕的庞然大物、如此销魂夺魄的高超技巧，被李逸风强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛插猛抽，熊珂直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑
　　　　身颤抖般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……李逸风亲丈夫……你……你饶了我吧……饶了我呀……好老公！”
　　　　只见她星眸微闭，满脸红，两只手臂紧勾着李逸风的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和李逸风的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽送，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的
　　　　腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着李逸风强壮的身躯，享受着庞然大物在她秘穴内驰骋的美妙滋味。熊珂的放浪媚态使李逸风更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让熊珂达到高潮的巅峰而心悦臣服。他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。熊珂被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了地毯。熊珂三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住李逸风的的腰背，热烫的淫水又是一泻如注。李逸风感
　　　　到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入熊珂的蜜穴深处。两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　　　“好弟弟，你真是太棒了！怪不得慧娟离婚投进你的怀抱呢！怪不得玉贞这么多美女姐姐妹妹都对你这么痴迷呢！真是没有女人能够逃脱你的魔爪！”
　　　　熊珂依偎在李逸风怀抱，伸出芊芊玉手爱抚着他宽阔健壮的胸部肌肉，媚眼如丝地呢喃赞美道。
　　　　“好熊珂姐姐，你是我见过的最风骚淫荡的美女之一！”
　　　　李逸风抚摸揉搓着熊珂雪白丰满的乳峰说道，“我不管你以前是怎么样的？从今往后，你只可以是我工藤李逸风的禁脔，不许其他任何男人碰你，你也不许再和其他男人有感情交往，听见了吗？”
　　　　“好老公！人家以前有点纵情酒色麻醉逃避，现在终于知道那样无异于饮鸩止渴！”
　　　　熊珂在李逸风脸颊上亲吻一口，温驯柔顺眉目含春地喃喃道，“人家以前很傻，人家今后痛改前非只属于你一个人，好吗？老公！”
　　　　“无论你是薛宝钗王熙凤还是秦可卿，都只能是我一个人的！无论是你的乳峰，还是花心，还是玉体上的每一寸肌肤，都是属于我的领地，神圣不可侵犯的！”
　　　　李逸风色手揉捏着熊珂玉腿之间绽放湿润的花瓣，然后再一次分开熊珂的双腿，将阴茎再一次插入她的身体里
　　　　“哦……”他长长的舒了一口气，从阴茎上传来他进入时妻子阴道的温软滑腻的舒爽。妻子也低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制着自己的声音。
　　　　李逸风脸上露出一丝得意的微笑，接着开始抽动了起来，熊珂咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着他的抽插而晃动。李逸风用力地抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈碰触袭来的销魂快感，使他更加疯狂、更加用力。
　　　　快感渐渐侵蚀了熊珂的身体，她再次小声呻吟了出来：“啊……哦……啊……”
　　　　此时的李逸风用他那长长的阴茎故意慢慢地、但是很用力很用力地撞击着熊珂的子宫，每一次撞击都会使熊珂心里无比紧张，她的腿屈辱地张开着，任由那根坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。
　　　　李逸风一边抽插，一边用手指使劲地压揉着熊珂阴蒂，阵阵既酥麻又疼痛带 来的刺激让熊珂苦不堪言，但又有种说不出的异样感觉，她能清晰地感觉到李逸风的阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆地抽动，并渐渐地诱发起自己的高潮。
　　　　恍惚中只听见李逸风说：“熊珂，你的阴道好紧窄呀！是否那个和志不经常操？怎么这么多水啊？我好喜欢喔！熊珂，你的小抡婧茫让我把你操爽吧！”
　　　　熊珂紧张地深吸了一口气，阴蒂上传来的剧烈疼痛让她难以忍耐，只有在心里面不断的求着他：“轻一点，轻一点，再这样下去，我真的受不了啊！”李逸风粗圆的腰部突然猛地一用力顶了进去，熊珂的整个身子被推移到床里面。
　　　　李逸风硕大的龟头紧紧抵在熊珂的子宫口上，他手紧紧抱着熊珂的头，胸脯粗暴地压在她的乳房上面。熊珂看到李逸风一直紧闭着双眼向上仰着头，在享受着下属熊珂的身体给他带来的快感，而自己此时已经稍微适应了他的阴茎对子宫的凶猛冲击。
　　　　而此时，熊珂感觉得到李逸风的阴茎越来越胀硬，使自己的阴道很充实。
　　　　李逸风的呼吸逐渐急促起来了，用他粗糙的脸在熊珂的面颊上磨擦着，又用牙齿轻轻咬住了熊珂的耳垂、吻着她的脖子，熊珂呻吟之声越老越大，越来越动听。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……真的好舒服啊……啊……恩啊……啊……好棒啊……啊……恩啊……啊……啊……”
　　　　不久熊珂便感到浑身燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在膨胀，而和李逸风的交合处更是又热又烫、又麻又痒，很快地熊珂全身已是汗水淋漓，阴道随着李逸风的抽插也变得更润滑了。
　　　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着熊珂的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。
　　　　 熊珂听到李逸风说：“你又有感觉了！”顿时羞愧得无地之容，更可怕的是身体里的阴茎抽插速度加快了。不清楚是熊珂的阴道收缩还是他的阴茎变得更粗、更长了，熊珂感到身体里面好鼓胀，那越来越强烈的快感沿着阴道直通子宫，强烈地冲击着熊珂的意识。
　　　　两人的呼吸都逐渐变得急促起来，“嗯……嗯……”李逸风首先忍不住张开了嘴，一边抽插着熊珂，一边哼着喘息。
　　　　熊珂也是激烈呻吟：“啊……好爽……好舒服啊……我……我的上帝……啊啊……我要升天了……李逸风……你的能量太好了……啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……李逸风……哎……太……太美了太美了……唔……我啊……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
　　
　　李逸风的抽送越来越快、越来越有力，熊珂的臀部也随着他剧烈抽动发出肉体碰撞的声音。熊珂被他插得淫水越流越多，整个屁股下面都湿透了，两只乳房在眼前晃荡着，乳头胀得好红好硬，她知道自己的抵挡根本就是虚弱无力的。
　　　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟声越来越大，男人用嘴去吮吸熊珂的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的熊珂不由得也张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了。到后来，他干脆将熊珂的舌头吸进嘴里用牙齿紧紧地咬住，舌头在他的嘴里被肆意地玩弄着，而熊珂却无法呼吸了。
　　　　窒息产生更加强烈的快感，将熊珂蓦地推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在身体里迅速蔓延，熊珂第一次接受了丈夫以外别的男人带来的高潮。
　　　　“啊……” 熊珂张开嘴喘息着，全身绷得紧紧的，肿胀的阴唇和痉挛的阴道紧紧收缩裹住他的龟头，强烈的性奋使熊珂的身体在战栗地颤抖。
　　　　与此同时，李逸风也开始发射了，熊珂在迷茫中感觉到他的精液在阴道里面一次次地冲刷着子宫颈，男人的汗水和着自己的汗水从乳房流到床上，熊珂感到床单更加湿濡了，房间里弥漫着从阴道里淌出的两人液体的混合味道，不断冲击着熊珂的意识……
　　　　此时他停止了抽动，只是用手紧紧抓住熊珂的乳房将她按在床上，好像在等着熊珂的高潮慢慢逝去；而熊珂已泄得没有了力气，只抬高着臀部使彼此下体紧 紧相贴，尽量把他的精液留在自己体内。
　　　　熊珂绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，熊珂发觉自己双腿还紧紧缠绕在对方的腰上，虽然刚才的经历像是遭受了强奸，可现在身体有一种说不出的舒畅。经历了从没经历过的强烈高潮后，熊珂感觉有些虚脱，躺在那里动也不动，但眼睛还是湿润了。
　　　　男人的手离开了熊珂的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，熊珂的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，熊珂意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。
　　　　这时，熊珂感到李逸风的阴茎在身体里又胀硬了，他得意地对熊珂说：
　　　　“熊珂，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，我再多给你一次吧！”熊珂耻辱得无颜以对。接着他的阴茎又开始抽动了，仍然是那样的坚挺、那样的缓慢、那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。
　　　　他不紧不慢的抽动使熊珂抛却了残存的羞耻，再次激起她的兴奋，“嗯…… 嗯……”熊珂无奈地叫着。熊珂试图着去咬住自己的嘴唇，可快感使她一次次睁大眼睛张开嘴看着他，心里不禁怀疑，这个淫荡的女人真的是自己吗？
　　　　他们兴奋的声音随着每一次抽动、每一次撞击在不断交替着，快感让熊珂慢慢失去了理智，渐渐开始配合他的抽动了，熊珂不由将双手扶在他的腰上，臀部抬高，把脚放在他的大腿上，两腿向两边分张开，好让他的阴茎能插得更深，以至全根尽没时阴唇紧紧贴着他的睾丸。
　　　　他抱住熊珂将她拽得坐立起来，变成熊珂坐在他的大腿上被他赤裸裸搂在怀里。和他赤身相对的坐立式性交姿势让熊珂无所适从，她没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容地垂下了头。
　　　　李逸风得意地露出一丝淫笑，张开双臂从后面揽住熊珂的背脊，再次把熊珂 搂在怀里。他双手接着滑向熊珂的臀部，抓住她的屁股向上一托，同时自己把大腿向里一收，一股向上的力量将熊珂的身子弹了起来，熊珂吃惊的叫了一声，身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的阴茎上，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦。
　　　　如此这般，跟着是第二次、第三次……熊珂的身体完全被动地在李逸风的大腿上面起起落落，继续承受着他的玩弄。他两只有力的手臂托着熊珂的双臀不住地抬起、放下，加上强烈的视觉刺激，熊珂无比舒服地靠在他肩头上，“嗯…… 嗯……”的哼叫着，两人胸部的接触让熊珂更加兴奋难耐。
　　　　“啊……不行……我又来了……喔……”熊珂紧紧地抱住李逸风，把脸靠在他的肩上，乳房贴住他的胸口，沉醉地呻吟着，阴道里的体液再次奔涌而出……他将熊珂紧紧地搂在怀里，再次热烈地将嘴吻在熊珂的唇上面了。
　　　　高潮过后，无尽的羞愧使熊珂只将头低低埋在了他的胸膛里，垂下的视线看见他肥硕的肚子和自己的小腹紧紧贴在一起，高潮中泄出的大量淫水把他浓密的阴毛都沾染湿透，湿答答地黏贴在两人的小腹下。
　　　　就在这时，李逸风慢慢地将熊珂放倒在床上，他抽出那根奸淫了我熊珂接近 一小时的丑恶阳具，虽然熊珂已被他这根肉棒操出了两次高潮，但此刻仍然是那么粗硬和狰狞，熊珂不知道也不想知道他对自己的奸淫何时才能结束。
　　　　在灯光下熊珂看见他那根黝黑的阴茎全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的体液，是能让他和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。
　　　　李逸风提起熊珂两条腿往她双腋推高压下，使熊珂下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。他伏到熊珂身上，用手扶着阴茎把龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满 青筋的大肉棒再次整根没入熊珂的阴道里。
　　　　熊珂刚高潮完的阴道歇息了还不到五分钟，马上又被男人的阴茎充满，李逸风沉重的身体把熊珂压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。
　　　　熊珂望着他，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。可是没想到眼前这个男人能如此疯狂地享受自己的肉体，更没想到自己的身体会在这么短的时间里被他一再征服，而且还是 泄身在一个初次交手的陌生男人胯下，熊珂的观念开始改变了……李逸风的声音把熊珂从冥想中拉回了现实，他对熊珂说：“熊珂，今天我就让你知道什么叫真正的男人！”话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来。
　　　　他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，熊珂看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令熊珂兴奋得大口大口地喘息，胸脯在剧烈地起伏着……熊珂闭上眼睛、绷紧身体，承受着男人的每一次插入，他尽力使阴茎每下都能到达熊珂阴道的最深处，千方百计利用肉欲的快感去诱使熊珂忘情地迎合着他的每一次侵入。
　　　　李逸风高超的性交技巧很快又把熊珂再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出…… 突然，熊珂向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清澈透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，熊珂窒息了……在熊珂丢得死去活来中，李逸风的活塞动作也做得更快速了，他忽然将熊珂的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在熊珂身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，熊珂的身子再次被他紧紧地抱在怀里了。他就以这个姿势利用熊珂的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……熊珂高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着阴茎蠕动的韵率都让自己欲罢不能，熊珂好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的阴茎，可是双腿被他的身体分开了，只能用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着丈夫以外的男人带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。
　　　　“啊……”李逸风的咽喉发出了声音，在熊珂体内高速进退着的阴茎也开始了剧烈抽搐，他突然绷紧身体，把肉棒尽力挺入熊珂阴道的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进熊珂体内，刺激得熊珂的子宫也再次剧烈地收缩……熊珂知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了他。
　　　　射完精后，李逸风无力地趴在我熊珂身上，尚未软化的阴茎仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。经过三次高潮，熊珂已经溃散了，全身乏力地摊在床上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。
　　　　慢慢地，李逸风的阴茎渐渐滑出了熊珂的阴道口，一大沱淡白色的潺滑黏液跟随着涌了出来，熊珂用枕巾擦了擦流出阴道外的精液，又再无力地躺回那里，由于受到了太强烈的持久刺激，熊珂感觉阴唇仍在微微的颤动着。
　　　　当下，二人都是累的趴下了，沉沉睡去。
　　第261章
　　
　　说着，李逸风伏下头去亲吻她的樱唇，开始陈延嘉还娇羞的将头避了过去，不过李逸风却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，陈延嘉也颇为情动，张开樱唇伸出香舌吐封李逸风嘴里，二人互相热烈的舐吮起来陈延嘉在李逸风的亲吻中，放软了身子，李逸风早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　　　陈延嘉已经迷醉在两人的热吻中，连上身的制服什么时候被李逸风脱掉的都不知道。
　　　　李逸风轻轻爱抚着大美女陈延嘉白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，李逸风鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少女，眉目美丽如画，一身美丽的制服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　　　李逸风温柔地轻轻搂住陈延嘉的柳腰，感受着大美女陈延嘉丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见陈延嘉温静娇怯的模样和制服套裙下丰满匀称的胴体，李逸风就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　　　但是李逸风这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的陈延嘉，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　　　李逸风不让陈延嘉逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　　　“李逸风，你……”
　　　　陈延嘉纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，此时，面对李逸风的挑逗，少女芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　　　李逸风突然紧紧的搂住大美女陈延嘉娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　　　“李逸风，不要啊……”
　　　　陈延嘉悴不及防被李逸风抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　　　李逸风火热的鼻息喷到陈延嘉俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，李逸风的鼻端满是陈延嘉身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，李逸风凭触感便知道陈延嘉的乳峰在发热膨胀。
　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，李逸风已经感觉到大美女陈延嘉玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　　　长时间亲密的肉体接触，陈延嘉的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　　　李逸风身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着陈延嘉敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　　　陈延嘉感受到李逸风正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在李逸风的挤压下，陈延嘉的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，陈延嘉已经记不起被李逸风拥抱了多久，现在感受着李逸风温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使陈延嘉渐渐失去了知性端庄女人的理智和自制力。
　　　　李逸风感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着李逸风，他的唇已经不满足于吻在陈延嘉粉嫩的脸颊上。
　　　　李逸风的双手紧紧搂着大美女陈延嘉，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着陈延嘉光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李逸风不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李逸风的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　　　陈延嘉的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　　　膨胀的欲念让李逸风双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了陈延嘉轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　　　“唔唔……”
　　　　陈延嘉剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着李逸风张不断迫近的俊脸，喃喃道：“李逸风……别这样……我们去地上……地上再亲热……”
　　　　“陈延嘉，我第一次在电梯看见你我就忍不住，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李逸风的鼻尖，让他深深迷醉。大美女陈延嘉芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到李逸风居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李逸风不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　　　李逸风的舌头亲吻舔动着陈延嘉娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李逸风的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　　　李逸风的侵袭仍然在继续，陈延嘉她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进陈延嘉的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　忽然李逸风沉沉的呼吸声漂浮到陈延嘉的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上陈延嘉她的心头。
　　　　李逸风动情地轻轻亲吻着大美女陈延嘉的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。陈延嘉惬意地微闭着美目，突然感觉到李逸风的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李逸风火热的双唇攻击，陈延嘉感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，陈延嘉口中竟然分泌出津液。李逸风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了陈延嘉的香甜小口。
　　　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了发自李逸风身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李逸风的双唇吸走。
　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　　　大美女陈延嘉神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。李逸风把舌头伸向陈延嘉传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　　　她觉得李逸风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　　　李逸风刚刚把禄山之爪按上大美女陈延嘉丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”
　　　　李逸风轻轻咬着陈延嘉玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，陈延嘉玫害怕胆怯地顺势扑进李逸风的怀抱里，李逸风默默地搂抱着陈延嘉的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少女乳香。
　　　　清纯大美女陈延嘉感受到李逸风的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　　　天啊，这个家伙，挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。陈延嘉却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　　　大美女陈延嘉已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李逸风趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公室的沙发上。
　　　　而李逸风的手已经从陈延嘉的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，陈延嘉的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　　　成熟女人丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是陈延嘉这种倾国倾城的清纯大美女，李逸风只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将陈延嘉高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　　　“啊！”
　　　　大美女陈延嘉再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公……不要……不要这样……”
　　　　此刻的陈延嘉粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时陈延嘉的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　　　李逸风不顾陈延嘉的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李逸风那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了陈延嘉的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李逸风只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李逸风却不急，他依然轻轻爱抚着陈延嘉滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　　　李逸风将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在地上，同时双手滑向最后的禁地……
　　　　李逸风这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼双灵巧的禄山之爪，在大美女陈延嘉雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　　　李逸风双手左右开工，一只手在陈延嘉两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着李逸风的挑逗，陈延嘉只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李逸风留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……李逸风非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　　　“啊…老公…不，要……不要……啊……”
　　　　陈延嘉火热的娇躯配合着李逸风不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李逸风满意的看着陈延嘉的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　　　沉迷在李逸风高超的性爱挑逗下，大美女陈延嘉檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李逸风终于缓缓俯下虎躯，陈延嘉泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　　　李逸风舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与陈延嘉香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　　　李逸风恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李逸风欲火焚心，如痴如狂。
　　　　李逸风一手搂着陈延嘉亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住大美女陈延嘉丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　　　清纯大美女陈延嘉一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭李逸风的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着陈延嘉的行动，李逸风感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李逸风不由的一边用脸在陈延嘉的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　　　很快，李逸风就感觉到，只要自己的脸儿只要向着陈延嘉的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离陈延嘉的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，李逸风很快的就知道了，这股香味，正是从陈延嘉的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　　　找到了香味的来源，李逸风心中不由的微微一动，在这种情况之下，李逸风不由的一边用自己的脸在陈延嘉的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着陈延嘉，而一边将自己的手儿在陈延嘉两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，李逸风一边将手慢慢的向着，陈延嘉正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　　　李逸风的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而陈延嘉也很快感觉到，随着李逸风的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从李逸风的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　　　而同时，清纯大美女陈延嘉也感觉到，李逸风那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，陈延嘉不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在李逸风的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。     很快的，李逸风就感觉到，那紧紧包裹着陈延嘉性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受陈延嘉的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，李逸风不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，李逸风张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着陈延嘉丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　　　轻声的嘶的一声响，传到了李逸风的耳朵里，使得本来就冲动的李逸风不由的有些热血沸腾了起来，而李逸风到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着陈延嘉的美臀瓣的丝袜，就给李逸风的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得陈延嘉的雪白的大腿和玉肤，开始在李逸风的面前尽情的展现出来，诱惑着李逸风。
　　　　轻轻嘶的一声响，使得清纯大美女陈延嘉从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，陈延嘉马上的就知道了李逸风在做什么了，于是，陈延嘉情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要…不要撕坏我的丝袜……不要呀！”
　　　　虽然陈延嘉的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在李逸风的面前挣扎，还是迎合着李逸风的行动，这一点，也许只有陈延嘉自己心中明白了。
　　　　透过被李逸风撕开的紧紧包裹着陈延嘉大腿上的肉色透明水晶丝袜，李逸风看到，陈延嘉性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着陈延嘉的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得大美女陈延嘉的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。     看到陈延嘉的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，李逸风的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李逸风仿佛受到了陈延嘉的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在陈延嘉雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，李逸风的两只魔手，也来到了陈延嘉的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在陈延嘉的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得李逸风的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　　　“哎 ――唷！”
　　　　陈延嘉皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在李逸风的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使李逸风的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　　　“嘿！陈延嘉真敏感啊！”
　　　　又是一位娇羞妩媚的成熟女人，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　　　“喔！老公！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　　　端庄清纯的陈延嘉被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来H她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个知书达理的大学生，从未这么白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　　　“陈延嘉！你怕什么，办公室现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　李逸风双手猛地把她抱起，就往办公室的休息室中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。
　　　　清纯大美女陈延嘉双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，动手把她的衣服全部脱得精光，李逸风脱掉陈延嘉身上的衣服后，在他眼前的陈延嘉只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李逸风望着陈延嘉雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到陈延嘉的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在陈延嘉丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，陈延嘉身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　　　李逸风火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住陈延嘉的乳头，揉搓着陈延嘉柔软弹性的乳房，另一手则将陈延嘉的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……老公嗯……喔……”
　　　　李逸风低下头去吸吮陈延嘉如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，陈延嘉觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　陈延嘉觉得快被击倒了。好情郎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　陈延嘉像是怕好情郎跑掉似的紧抱着他的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得陈延嘉觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让老公玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……老公好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着陈延嘉的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到陈延嘉的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进陈延嘉那两片肥美花瓣，陈延嘉的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！老公啊……”
　　　　大美女陈延嘉用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。陈延嘉觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得陈延嘉美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到陈延嘉的两腿之间，看到陈延嘉所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　　　他顿时看得热血沸腾立刻拉下陈延嘉的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。陈延嘉的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。陈延嘉的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是陈延嘉的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄陈延嘉的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　陈延嘉因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向老公的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……老公……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使陈延嘉的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到陈延嘉淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　陈延嘉清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，陈延嘉在前世的影视剧中一直喜欢扮演清纯女生，而且陈延嘉本身的气质的确清纯淡雅，即使是在地上做爱时依然是一副清纯小女生的模样，与许君如等女有着截然的不同。所以，李逸风此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上陈延嘉那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　陈延嘉双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入老公的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公……我受不了啦！……我……”
　　　　李逸风的大肉棒，在陈延嘉花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多，一把捅破了她的处女膜。
　　　　“哎呀……”
　　　　陈延嘉跟着一声娇叫，“痛死我了，老公……你的肉棒好像又变大了，我受不了！……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”
　　　　李逸风看陈延嘉痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　陈延嘉感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。     “好大好烫啊！”
　　　　陈延嘉清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使陈延嘉哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“陈延嘉，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　陈延嘉感觉老公钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　陈延嘉吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使陈延嘉脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，陈延嘉下体“唔…唔…… 啊……喔…”
　　　　每当李逸风深深插入时，陈延嘉就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，当真香艳无比。
　　　　李逸风听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使陈延嘉前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。陈延嘉淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔……爽死我了…老公…快…再快一点……”
　　　　李逸风将陈延嘉的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使陈延嘉觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。陈延嘉的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李逸风更不停地揉搓着陈延嘉早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。陈延嘉几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……乔儿不行了……喔…爽死了……”
　　　　陈延嘉全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　陈延嘉软绵绵的倒在地上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使陈延嘉不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不要啊……”
　　　　李逸风将陈延嘉翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在地上。
　　　　陈延嘉尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，陈延嘉全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李逸风手扶着陈延嘉的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。陈延嘉才刚高潮过的阴部变得十分敏感，陈延嘉这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的陈延嘉女人原始的肉欲暴发出来。她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…老公…你干的陈延嘉爽死了……喔…陈延嘉…让你干死了……喔……”
　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使陈延嘉火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，陈延嘉连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在老公的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……老公你的大肉棒…喔…干的乔儿…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　陈延嘉再次达到高潮后，李逸风用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　陈延嘉站立不稳，倒在墙边，无力而动。
　　　　“陈延嘉，好老婆，我来了……”
　　　　他把陈延嘉雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊…老公…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，陈延嘉这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着老公的动作摆动。
　　　　这时候，李逸风双手抓住陈延嘉丰腴滚圆的美臀，就这样把陈延嘉羊脂白玉一般的胴体抬起来。陈延嘉感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了老公的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。     这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使陈延嘉半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，陈延嘉的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着陈延嘉大概走五分钟后，李逸风把陈延嘉放在地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住陈延嘉的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从陈延嘉的美穴挤出春水流到地上。
　　　　高潮后的陈延嘉虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应老公的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　陈延嘉发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊…好老公…好哥哥……好……弟弟…我不行了…乔儿要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　陈延嘉心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着陈延嘉坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了陈延嘉的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着陈延嘉那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到大美女陈延嘉全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快陈延嘉如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的陈延嘉早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎……好哥哥……陈延嘉最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到陈延嘉花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的陈延嘉好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，陈延嘉快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得陈延嘉美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……陈延嘉受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……陈延嘉泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像陈延嘉这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的陈延嘉，暂停了动作，“好陈延嘉……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝陈延嘉的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……陈延嘉……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。     她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李逸风一手抱着陈延嘉的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。陈延嘉也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在陈延嘉的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着陈延嘉的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得陈延嘉不住婉转娇啼。
　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到陈延嘉子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好陈延嘉，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　陈延嘉的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李逸风躺在陈延嘉的身上，紧紧的抱住她。而陈延嘉连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但陈延嘉感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的陈延嘉紧拥着老公，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和老公李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着陈延嘉那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚陈延嘉光滑的玉背。陈延嘉就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　他们俩似乎还没回到他们所在的环境，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而陈延嘉也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第262章
　　
　　当下，李逸风伏在唐艺昕身上，撩起唐艺昕白色的上衣，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，唐艺昕那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，李逸风不顾唐艺昕的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色美女的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。
　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。唐艺昕美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在李逸风挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，唐艺昕早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着李逸风。
　　　　唐艺昕双手搂着李逸风的脖子，李逸风的手摸着她的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了。李逸风赶紧调整好自己的位置，将她的蕾丝内裤褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。    此时李逸风已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了唐艺昕的上衣，刚把脸贴在乳房上，唐艺昕大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在李逸风的身上。李逸风分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　　　此时此刻，唐艺昕仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　李逸风揉弄着美丽唐艺昕最敏感的地方，唐艺昕全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，唐艺昕还是冰清玉洁的处女。
　　　　唐艺昕闭着樱唇发出更高的呻吟。李逸风的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。唐艺昕完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　李逸风继续亲吻着唐艺昕的红唇，当舌头被吸时，唐艺昕的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，唐艺昕从鼻子中发出急切的呼吸。李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰唐艺昕的蜜穴。
　　　　唐艺昕的红唇和李逸风的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于李逸风的嘴离开，唐艺昕像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。李逸风伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　　　李逸风运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　唐艺昕丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。唐艺昕的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风褪去身上的衣服，此时李逸风已经情欲高涨，用双手分开唐艺昕修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了十八年未经开垦的花瓣被李逸风的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，李逸风的巨龙感觉到一层薄膜挡住了李逸风的进路。
　　　　“啊，疼死了。”
　　　　唐艺昕发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。李逸风连忙用胸膛紧贴住唐艺昕那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴直吻进唐艺昕那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，唐艺昕丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着李逸风，唐艺昕胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
　　　　“啊……”
　　　　随着唐艺昕一声凄艳娇婉的呻吟，李逸风只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，李逸风知道自己已经冲破了唐艺昕的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在地上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着李逸风的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，唐艺昕的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了李逸风的肩膀。
　　　　李逸风刺破了唐艺昕娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。唐艺昕芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。李逸风一下又一下地不断轻顶速插令唐艺昕连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在李逸风的连连触顶下，唐艺昕的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　李逸风开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着李逸风的挤压和有节律的上下抽送，唐艺昕开始迎合起李逸风越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着李逸风强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次李逸风的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，这里里充满的香艳的味道。
　　　　唐艺昕不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　　　唐艺昕娇羞火热地回应着李逸风的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在唐艺昕窄小的幽谷内抽动、顶入，唐艺昕那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。李逸风越来越沉重的抽插，也将唐艺昕那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
　　　　唐艺昕不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　“啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使H我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……“就在唐艺昕叫喊着达到高潮的时候，李逸风突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，李逸风连忙进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在唐艺昕的桃源洞里捅着，把唐艺昕捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　　　李逸风一手向前握住唐艺昕高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。唐艺昕用一条腿夹住李逸风的大腿，一只手抱着李逸风的脖子，一只手抱着李逸风的腰，紧紧贴在李逸风的身上，随着李逸风的节奏一起摇摆。唐艺昕脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。李逸风前后用力抽动，唐艺昕又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”
　　　　李逸风突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向李逸风的龙头，李逸风知道她又高潮了。李逸风也筋骨酸麻龙头难耐，唐艺昕的幽谷里面一阵紧束，李逸风只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　　　李逸风躺在了地上，大口大口的喘着粗气，他没有想到，自己在迪厅里面竟然还有如此的艳遇，刚刚将自己的坚硬而火热的身体直入到底的那一瞬间，李逸风已经感觉得到，唐艺昕，竟然是一个末经人事的少女，在那一刻，李逸风也曾经有过片刻的犹豫，想着自己要不要夺走了唐艺昕的身体。
　　　　唐艺昕的身上所散发出来的让人心动的热力，使得李逸风把握不住自己，想要征服她的欲望也一下子升到了最高点，片刻的犹豫以后，李逸风才终于将他坚硬而火热的身体刺入到了唐艺昕的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，成为了唐艺昕的男人。“啊……”
　　　　唐艺昕如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，唐艺昕如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻性感妖娆的唐艺昕那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，李逸风也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，唐艺昕秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　　　耳闻佳人呼痛，李逸风失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住唐艺昕胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　　　李逸风手口并用，刺激唐艺昕身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　　　“啊――……老公……好痛啊”唐艺昕白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李逸风臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　　　感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，李逸风再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在唐艺昕身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，唐艺昕只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　　　　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，李逸风发泄压抑着心中欲望，唐艺昕也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　　　李逸风舔嘧盘埔贞康姆崛椋腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　　　在快美的高潮中，性感妖娆的唐艺昕檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……老公……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　　　随着欢好时间的延长，唐艺昕渐渐吃不消索取无度的李逸风了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　　　李逸风继续将唐艺昕压在身下，埋头苦“干”唐艺昕终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“老公……你别再来了……好不好？唐艺昕真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　　　看着唐艺昕已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　　　李逸风虽然还没有尽兴，但还是从唐艺昕的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　　　唐艺昕好不容易才松了一口气，只是当她看到李逸风没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“老公，你……你没事吧！”
　　　　“没事……”
　　　　李逸风苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　　　唐艺昕赤裸的身子，伸出手来摸着李逸风的欲望，怜惜的说道：“老公，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　　　“可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”
　　　　李逸风心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，唐艺昕，你别理它，它一下就会好了。”
　　　　唐艺昕美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替李逸风打飞机。
　　　　小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然唐艺昕的动作无疑是火上浇油，但李逸风并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　　　过了一会，沉吟片刻的唐艺昕俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着李逸风没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，李逸风就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　　　李逸风很感动，以唐艺昕性感妖娆的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　　　唐艺昕的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，李逸风知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　　　“滋！”
　　　　李逸风眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，唐艺昕轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　　　李逸风眼神温柔，微微一笑，唐艺昕松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，李逸风那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　　　感受到李逸风双手接触的颤栗感觉，唐艺昕喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到李逸风渐渐有了一丝泄意，唐艺昕轻咬着下唇，轻声的说道：“老公，我们再来吧！”
　　　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，李逸风心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　　　李逸风对着唐艺昕说道：“唐艺昕，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　　　唐艺昕并没有回答李逸风，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　　　“老公，唐艺昕真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”
　　　　唐艺昕眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　　　“唐艺昕……”
　　　　李逸风感动的叫着唐艺昕的名字，却什么话也说不出口。
　　　　“唐艺昕，我们休息一下，等下再做吧。”
　　　　李逸风疼惜的说道。
　　　　唐艺昕轻轻的“嗯”了一声。
　　　　半个时辰之后，唐艺昕双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”
　　　　李逸风没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着唐艺昕的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，唐艺昕，你真美……你真的好漂亮。”
　　　　说着，他已低下头去轻吻着唐艺昕圆润优美的纤弱肩头，而唐艺昕依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭李逸风的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，李逸风再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在唐艺昕臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　　　“唐艺昕，”
　　　　李逸风先是轻轻爱抚着唐艺昕丰满浑圆的乳房，随着唐艺昕微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在唐艺昕白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，唐艺昕，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，唐艺昕，不要怕。”
　　　　唐艺昕发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，李逸风眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着唐艺昕耳轮的舌头，悄悄地氐剿丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　　　而一直不敢睁开眼睛的唐艺昕，直到李逸风如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，李逸风的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　　　李逸风以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　　　他不仅舌尖不断猛探着唐艺昕的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　　　当然，李逸风的双手不会闲着，他一手搂抱着性感妖娆的唐艺昕柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了唐艺昕的蜜穴处，当李逸风的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，唐艺昕虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而李逸风的大手轻柔地摩挲着唐艺昕那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见唐艺昕胸膛一耸，李逸风的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了唐艺昕的底部……
　　　　确定唐艺昕已经欲念翻腾的李逸风，放胆地将他的食指伸入唐艺昕的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管唐艺昕的双腿不安地越夹越紧，但李逸风的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮唐艺昕已然硬凸着的珍珠。
　　　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，李逸风先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的唐艺昕，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……老公……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　　　李逸风听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“唐艺昕，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　　　说着他的手指也加速挖掘着唐艺昕的幽谷甬道。
　　　　唐艺昕被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被李逸风紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　　　性感妖娆的唐艺昕的叫喊，更加刺激李逸风想征服她的欲望，他再度埋首在唐艺昕雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在唐艺昕肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　　　这次攻击展开以后，唐艺昕似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。     而李逸风眼看性感妖娆的唐艺昕已经动情，李逸风贪婪地用目光，抚摸着唐艺昕一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，唐艺昕，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　　　而唐艺昕此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着李逸风，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　　　李逸风得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起唐艺昕的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　　　而唐艺昕虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　　　接下来，李逸风一边欣赏着唐艺昕的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而唐艺昕已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，唐艺昕手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　　　唐艺昕望着李逸风的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　　　李逸风知道唐艺昕既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在唐艺昕身上，把他那根肉棒，置放在唐艺昕柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在唐艺昕丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　　　而羞羞怯怯的唐艺昕也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住李逸风的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　　　眼看端庄羞怯的唐艺昕渐渐变得妩媚动人起来，唐艺昕对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，李逸风更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到唐艺昕的下巴。
　　　　美艳唐艺昕似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在李逸风的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……老公……噢……你真的好壮……”
　　　　李逸风知道现在在林志玲已经完全动情，他紧盯着林志玲的双眸坏笑道：“告诉我，唐艺昕，你喜不喜欢我的肉棒？”
　　　　美艳唐艺昕瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　　　这看似自然的动作，落在经验老到的李逸风眼中，马上知道林志玲的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把美艳唐艺昕的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而唐艺昕娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　　　然后，他握住自己的肉棒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着唐艺昕的下巴和脸颊，直到唐艺昕又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
　　　　唐艺昕似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但李逸风双腿一夹，她的臻首便被固定在李逸风的囊袋下方；这时候无处躲藏的唐艺昕，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着李逸风色眯眯的双眼。
　　　　李逸风这时握着他的肉棒，一面拍打着唐艺昕的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　　　但唐艺昕却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　　　李逸风并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着唐艺昕那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人唐艺昕的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，唐艺昕当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到李逸风的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫李逸风是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔――噢――真爽！唐艺昕……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　　　美艳唐艺昕此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看李逸风的脸！    此刻的李逸风在等不到唐艺昕的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初唐艺昕还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的李逸风却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　　　当性感妖娆的唐艺昕终于再也忍不住地大口喘气时，李逸风的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然唐艺昕连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，唐艺昕两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，李逸风也看呆了，他松开左手，爱抚着唐艺昕的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　　　性感妖娆的唐艺昕凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而李逸风虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过唐艺昕也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　　　“唐艺昕，你就可怜可怜我吧！”
　　　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是唐艺昕先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让李逸风的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　　　李逸风再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着唐艺昕第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　　　唐艺昕抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让李逸风的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使唐艺昕漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　　　当李逸风开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，唐艺昕发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；李逸风腰一沉，已经准备好让唐艺昕尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　　　李逸风试探着将他的蟒头顶进唐艺昕的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，唐艺昕便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　　　不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在唐艺昕柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了唐艺昕那可怜的咽喉。
　　　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让唐艺昕疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是李逸风却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了唐艺昕的喉管里。
　　　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，性感妖娆的唐艺昕痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的李逸风，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在唐艺昕以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料李逸风却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了唐艺昕的性感小嘴内！
　　　　李逸风看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是性感妖娆的唐艺昕所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的唐艺昕俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而唐艺昕一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　　　看到这里，李逸风才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当蟒头脱离那紧箍着美艳唐艺昕的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　　　李逸风才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳唐艺昕，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　　　而李逸风看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的唐艺昕，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　　　根本还未恢复过来的唐艺昕，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被李逸风扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被李逸风紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的肉棒，抬头仰望着李逸风兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　　　李逸风一看这个圣洁出尘大慈大悲的唐艺昕，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根肉棒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　　　正如李逸风所判断的，跪立在他面前的美丽唐艺昕，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
　　　　当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，李逸风看着自己被唐艺昕舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，唐艺昕，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，唐艺昕更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了李逸风那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的唐艺昕，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　　　而李逸风看着一直将双手扶在他大腿上的唐艺昕，知道这经验明显不够丰富的唐艺昕，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　　　因此，当下他便握住唐艺昕的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　　　美艳唐艺昕水汪汪的媚眼羞惭地仰望着李逸风好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　　　但李逸风继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　　　美艳唐艺昕再度深深凝视了李逸风一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　　　但无论唐艺昕怎么努力，她始终就是无法把李逸风的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住李逸风的美臀借力使力、而李逸风的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　　　然而，已经被李逸风的蟒头顶操得干呕连连的唐艺昕，虽然知道李逸风的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
　　　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，唐艺昕才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
　　　　这次李逸风爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，唐艺昕，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　　　性感妖娆的唐艺昕闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了李逸风一眼，便左手掀起李逸风的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　　　就在李逸风爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，美艳唐艺昕忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，李逸风正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　　　当唐艺昕尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听李逸风发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开唐艺昕的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像唐艺昕已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　　　而唐艺昕也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看李逸风逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒李逸风，然后抓开李逸风护住下体的双手，接着一面伸手抓住李逸风的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，老公，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　　　呈半个大字型仰躺在床上的李逸风，眼看唐艺昕变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着唐艺昕说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　　　唐艺昕轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”
　　　　说着她便开始柔情蜜意地服侍起李逸风的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着李逸风那根粗硬的肉棒，帮他激烈地打着手枪。
　　　　才三分钟不到的光景，李逸风便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止唐艺昕说：“来，宝贝我，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
　　　　美艳唐艺昕乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在李逸风上面，她一边继续服侍着李逸风的肉棒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在李逸风面前，当李逸风发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，唐艺昕，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　　　唐艺昕听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“老公，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
　　　　李逸风知道性感妖娆的唐艺昕早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起唐艺昕的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着唐艺昕的两腿内侧。
　　　　只是，他的舌头停留在性感妖娆的唐艺昕的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的唐艺昕，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向李逸风的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　　　看着美艳唐艺昕胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，李逸风淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，唐艺昕便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　　　然后李逸风便发觉美艳的唐艺昕已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着唐艺昕身上那份类似茶花的特殊体味，李逸风知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　　　他开始贪婪地吸吮和吞咽着唐艺昕不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让唐艺昕的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　　　李逸风并未停止吸吮和舔舐，他继续让唐艺昕沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服唐艺昕的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在唐艺昕的两腿之间。
　　　　当他把脑袋钻向唐艺昕的下体时，唐艺昕竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　　　但李逸风并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使唐艺昕的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　　　李逸风由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　　　说罢，李逸风开始用两根手指头去探索唐艺昕的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把唐艺昕的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着唐艺昕的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　　　而这时唐艺昕又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把李逸风的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着李逸风在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，唐艺昕忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　　　李逸风听着唐艺昕如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着唐艺昕那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　　　““喔！不、不要再来了！老公……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　　　唐艺昕带着哭音说着。
　　　　李逸风跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，李逸风一面抱住唐艺昕大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着唐艺昕的胃口一看唐艺昕没有反应，李逸风立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来唐艺昕马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在李逸风的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着李逸风说：“啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　　　李逸风知道只要再坚持一阵子，唐艺昕一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的唐艺昕，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在李逸风的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱唐艺昕……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　　　这时的唐艺昕再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着李逸风说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”
　　　　听到这里，李逸风再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”
　　　　的一声，肉棒的前端插进了唐艺昕的美穴内。
　　　　经过口舌和手指的探路，唐艺昕的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
　　　　李逸风似乎有些不耐烦了，双手捧住唐艺昕雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　　　的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
　　　　唐艺昕的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　　　若非唐艺昕早已春水泛滥，以李逸风巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的唐艺昕，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在李逸风背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……李逸风捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　　　他每抽插一下，都让唐艺昕娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　　　唐艺昕控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　　　李逸风感觉唐艺昕我唐艺昕那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白素贞，第一次时也承受不了他的肉棒，而唐艺昕竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　　　唐艺昕“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，唐艺昕虽然早就知道李逸风的肉棒异于常人，但却也没想到李逸风的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　　　但也因为李逸风的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　　　这种极度的舒爽感让唐艺昕修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　　　同时李逸风也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得唐艺昕的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　　　这无比舒爽酣快的感觉，让李逸风忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　　　李逸风的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　　　唐艺昕虽然还感到痛楚，但唐艺昕终究是未经人事的处子，李逸风狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，李逸风火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到唐艺昕敏感细致的花心。
　　　　蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在唐艺昕柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让唐艺昕禁不住的放浪淫唱起来。
　　　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得唐艺昕也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着李逸风奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　　　美艳唐艺昕死命地紧抱着李逸风，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入李逸风健壮的肩膀之中。
　　　　李逸风和唐艺昕就这样拚命的交媾着。
　　　　李逸风那根炙热的肉棒，毫不停歇的在唐艺昕的蜜穴里进进出出的，直捣的唐艺昕花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　　　“咕唧……咕唧……”
　　　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　　　“嗯……泄了……啊……”
　　　　唐艺昕光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　　　尚未从高峰中滑落，唐艺昕隐约感到李逸风爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，唐艺昕意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　　　唐艺昕如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　　　的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　　　“啪……啪……”
　　　　李逸风双手紧抓唐艺昕丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让唐艺昕体会到了前所未有的纵深感觉。     “啊……嗯……”
　　　　唐艺昕美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　　　李逸风黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“唐艺昕，你的肉体真是太妙了，和你H真是舒服。”
　　　　唐艺昕此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着李逸风的活动，发出“啪……啪……”
　　　　的撞击声。
　　　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　　　的交合声，美艳唐艺昕头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的唐艺昕被自己干得汁液横流，高潮迭起，李逸风更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　　　唐艺昕再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　　　唐艺昕俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　　　李逸风闻言大喜，见唐艺昕竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好唐艺昕，真知体谅人。”
　　　　说完“啪……”
　　　　的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起唐艺昕，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　　　唐艺昕分开象牙玉腿骑坐上去。
　　　　唐艺昕放弃了矜持，伸出玉手握住李逸风的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　　　唐艺昕骑在李逸风身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
　　　　“啊……”
　　　　强烈的快感袭来，唐艺昕浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知李逸风性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　　　唐艺昕深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　　　她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的唐艺昕必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……白素贞离开你，这是她自己的损失……我真是太幸福了……这种感觉……真比我做一个高高在上的唐艺昕好多了”口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　　　由于太过投入，唐艺昕的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了李逸风的腹部和囊袋上。
　　　　唐艺昕索性抓起李逸风的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　　　李逸风见到美艳唐艺昕的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“唐艺昕……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　　　美艳唐艺昕为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　　　说完竟伸手握住李逸风肥大的囊袋。
　　　　在这张宽大的床上，美艳的唐艺昕完美无暇的胴体骑在李逸风身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　　　的水声。
　　　　“不用松开，唐艺昕，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　　　李逸风兴致勃勃，话音一落，两手紧接唐艺昕腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将唐艺昕娇躯整个地抱了起来。
　　　　唐艺昕正自春心勃发春情荡漾，李逸风突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在李逸风脖子上，胸前狠狠的撞在李逸风身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　　　“啊……”
　　　　美艳唐艺昕发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　　　李逸风将肉棒卡在唐艺昕幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的唐艺昕，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　　　然而唐艺昕此时却有苦说不出，李逸风走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，唐艺昕的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的唐艺昕体香，更加刺激着李逸风，用力的玩着唐艺昕丰满圆润的粉臀。
　　　　“唐艺昕，我不行了……”
　　　　李逸风再也经不住成熟肉体的诱惑，托起唐艺昕的美臀，疯狂的耸动起来。
　　　　“噗嗤……噗嗤……”
　　　　的声响在房间里反复回荡，夹杂着唐艺昕的娇喘，相映成趣。
　　　　李逸风粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，唐艺昕来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在李逸风腰间，闪着动人的光泽。
　　　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　　　身体不由自主的随着李逸风上下翻飞，唐艺昕只得将李逸风的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　　　李逸风的整个头都埋在唐艺昕了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让唐艺昕更加难以自禁，享受般的开始主动迎合李逸风，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　　　“哦，好爽……唐艺昕，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　　　李逸风加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，唐艺昕紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　　　唐艺昕阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　　　皮肉的撞击声不绝于耳，李逸风闷哼一声，把唐艺昕象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开唐艺昕的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　　　唐艺昕只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了李逸风的脊背之中。
　　　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的唐艺昕娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　“啊……”
　　　　“啊，爽啊，唐艺昕……干死你啊……”
　　　　李逸风粗声道。
　　　　唐艺昕的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着李逸风迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　　　“啊……要射了……唐艺昕，我来了……”
　　　　“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　　　唐艺昕放纵的大声喊道。
　　　　李逸风将唐艺昕丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在唐艺昕幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　　　唐艺昕如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了李逸风，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，李逸风加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　第263章
　　“我来了！宝贝高弈！”
　　　　李逸风说着俯下身。高弈知道他要吻她，不敢反抗乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长，他压住高弈柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进高弈的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚熟女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到高弈纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的高弈已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　高弈被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩高弈那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　李逸风放开高弈的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。高弈意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　“嗯……李先生……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　高弈的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将高弈的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了高弈的耳孔里。
　　　　这下高弈可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道高弈心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得高弈意乱情迷起来。他察觉到高弈的变化，于是单膝跪地，用力舔吻高弈洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸高弈饱满的双乳。
　　　　“李先生……不要在这里…… 我们去床上……嗯……”
　　　　“好的，高弈你太漂亮了！我等不及要吃掉你了。你就从了我吧，求你了。”
　　　　“小坏蛋！人家都答应你了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　　　李逸风软硬兼施，高弈为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得高弈不从。
　　　　“嗯……李先生……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　高弈的话还没说完，李逸风已经将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。高弈立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　李逸风见状大喜，吻了吻高弈那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从高弈的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄高弈那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出高弈滑嫩如脂的肌肤。
　　　　李逸风的双手在高弈的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在高弈的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得高弈嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在高弈的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　“嗯……”
　　　　在李逸风的挑逗下，高弈发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏高弈弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷啡胧旨椿。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对高弈敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在高弈对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。高弈脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了高弈的清纯。
　　　　他抬起高弈的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　高弈撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　高弈担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻高弈的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？高弈的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　李逸风用牙齿轻咬高弈的每一个脚指，酸麻的感觉由高弈脚底传到全身，扭过头，在高弈的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住高弈的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压高弈脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在高弈面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！     李逸风把高弈的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到高弈的脚背，李逸风把高弈的高跟鞋取了下来，捏弄着高弈的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，高弈突然抬起上身，李逸风放开高弈的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在高弈的小腹上舔吻。高弈又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在高弈可爱的肚脐上舔着。
　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　就在高弈要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　李逸风已经将高弈的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下高弈的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是高弈的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在高弈柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　李逸风拉着高弈另外一只香足放到自己胯下，高弈马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。高弈这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　李逸风把高弈压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进高弈衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　高弈很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是高弈兴奋的表现。
　　　　李逸风手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受高弈花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露高弈的身体。他重新叼住高弈的樱唇，一轮窒息式的热吻将高弈弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起高弈背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，高弈白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。     高弈双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。李逸风一直将高弈的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了    李逸风一手拉住高弈的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。
　　　　高弈的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着高弈的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　随着拉链拉开的声音，高弈的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在高弈的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底崖黑色圆点的小内裤。
　　　　高弈知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了李逸风眼中。
　　　　那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可高弈平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，李逸风简直爽翻了，登时看清高弈完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。     高弈本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　在李逸风双手的带动之下，高弈的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　　　高弈的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从高弈的芳草萋萋之间看去，李逸风已经兴奋地躁动起来。
　　　　此时，李逸风已经把高弈的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　这时高弈还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，高弈在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　终于，李逸风让裙子彻底脱离高弈纤细光滑的小腿，高弈已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从高弈白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　当吻到高弈滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在高弈白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　李逸风一边吻一边将高弈的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样高弈那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过高弈平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开高弈的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……李先生……”
　　　　高弈的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，高弈这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。
　　　　李逸风拿来坐垫垫在高弈美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高高弈的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起高弈的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　李逸风把脸埋进高弈的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　“嗯……李先生……嗯……李先生……啊……”
　　　　高弈被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次高弈，一咬牙将高弈的背心从她头顶脱了下来。高弈被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开高弈胯间的内裤，按在高弈柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱高弈的白衬衫。
　　　　蜜穴甬道是高弈最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻高弈双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。高弈的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　李逸风的手指一直在高弈柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的高弈暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　　　高弈丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　高弈本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　高弈娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸高弈滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让高弈的双腿分开更大。
　　　　李逸风嘴上跟高弈吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，高弈赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　李逸风一边爱抚高弈全身上下的玲珑曲线，一边趁高弈意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来高弈的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让高弈转了将近45度，美景一览眼中。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过高弈雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到高弈背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　“嗯……啊……”
　　　　贴身内衣突然松脱，即使高弈已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让高弈忍不住娇吟起来。
　　　　李逸风心一横，两手轻轻向上一推。
　　　　干！高弈那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，李逸风越来越兴奋，随手拉下高弈的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　高弈此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李先生…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　高弈婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被高弈发现他的不良企图。于是他给高弈穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，高弈感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李先生……来疼人家吧……”
　　　　高弈的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮锢摹Ｋ用手指勾住高弈的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致高弈的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。高弈那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　眼前的高弈实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　此刻的高弈怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　　　李逸风拉起高弈的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。高弈柔软的身体任他摆眩双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近高弈的神秘溪谷，只见高弈那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着高弈急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得高弈扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李先生……”
　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着高弈娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到高弈那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　高弈是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在高弈体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟高弈的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏高弈的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让高弈几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　“啊……李先生……李先生好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，高弈被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　高弈美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住高弈的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　“嗯啊……”
　　　　火热的大龟头刚刚挤入高弈紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的高弈刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。高弈这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　高弈小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是高弈美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取高弈人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到高弈会生得一副极品名器。
　　　　高弈的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的高弈。
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入高弈的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊……”
　　　　高弈还是处女之身，李逸风的插入让高弈疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上高弈的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用高弈的极品美穴。第一次和一个大美女在床上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到高弈已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　“啊……啊……李先生……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　　　高弈用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　高弈在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。     高弈娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，高弈摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着高弈这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐拙葜鞯肌
　　　　在床上当着干着这柯南中有名的大美女高弈，她还是第一次，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁高弈的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。高弈的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　“啊！嗯……”
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，高弈娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……高弈被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　和高弈做爱同样给了李逸风莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过高弈的双腿盘在腰上，一手扶高弈的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的高弈抱了起来。干！
　　　　李逸风抱高弈的时候把双手都伸进衬衫，直接接触高弈的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在高弈手臂上。
　　　　妈的！太刺激了！高弈浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他高弈曲线玲珑的娇美身材。
　　　　“啊……李先生……太深了……要人家的命了……”
　　　　高弈的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入高弈的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　李逸风享受顶着高弈娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露高弈的诡计！李逸风背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将高弈的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　　　虽然此刻高弈已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在高弈相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。实的武术功底造就了高弈极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　“啊……小坏蛋……李先生……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他高弈的身体，这怎么得了！好在他知道高弈在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住高弈纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在高弈柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　高弈的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入高弈体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。高弈相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　“啊！啊！不行了！李先生！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　　　李逸风故意问高弈。
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李先生才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李先生好棒！李先生……”
　　　　此刻高弈连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　高弈后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见高弈那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏高弈弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将高弈的身体高高抛起，这样干起来更爽。
　　　　不管怎样，妩媚熟女的做爱戏足以让李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住高弈的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿高弈的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，高弈瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　高弈那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。高弈高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在高弈体内激射而出。
　　　　过了将近一分钟他才缓过神来，李逸风再看怀中的高弈，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　第264章
　　李逸风搂紧宋宸，轻轻在她耳边低语道：“宋宸姐姐，你相信我！我能为你爸爸报仇！你不会想做个不孝女，让你爸爸在九泉下也会心生不安吧！相信我，顺从我！我会让你快乐的……”
　　　　李逸风一边说着，一边在宋宸的身体上抚摸着，揉捏着，尽情施展调情手法，宋宸很快就被李逸风弄得气喘吁吁，反抗薄弱了！
　　　　李逸风知道时机成熟了，感觉到宋宸情动，当下一把将她按倒在地上，拉开了她的衣服。
　　　　衣服拉开，解下胸罩乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　　　李逸风压在宋宸雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　　　屋内，温度似乎突然变的很高，宋宸喉间微微的呢喃。
　　　　李逸风邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将宋宸两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　　　宋宸伸手紧紧抓住地上洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压李逸风强壮的胸部。
　　　　李逸风用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入宋宸迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“宋宸姐姐，你是我的女人，永远不能背叛。”
　　　　宋宸忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，宋宸姐姐永远是属于李逸风的。”
　　　　李逸风胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住宋宸的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色衣服被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。
　　　　李逸风挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从宋宸柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。
　　　　“啊……李逸风，宋宸姐姐整个身心都是李逸风的……”
　　　　宋宸柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　　　宋宸已经没有任何排拒了。
　　　　持续的亲吻，李逸风的手慢慢的伸进衣服里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　　　“嗯……李逸风嗯……嗯嗯……”
　　　　突如其来的爱抚刺激下，宋宸发出了断断续续的呻吟。
　　　　手不断的爱抚着，李逸风移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。
　　　　李逸风热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在李逸风的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在李逸风的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，李逸风更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。
　　　　“啊嗯……”
　　　　乳房被吸吮着，宋宸，这位冰清玉洁的大美女，忍不住的发出了呻吟这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻李逸风。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　　　啾啾……啾啾……
　　　　“嗯嗯……”
　　　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，宋宸的意识渐渐模糊了……
　　　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　　　这是受到心爱的李逸风对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，宋宸的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了李逸风的头后，潜意识里把胸向前奉献给李逸风了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　　　像贪恋着乳房似的，李逸风不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。
　　　　“李逸风……宋宸姐姐想要……不要再逗人家了……”
　　　　宋宸的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向李逸风凑去。
　　　　盈盈纤腰被李逸风一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到宋宸浑圆深陷的微凹玉脐。
　　　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　　　手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间李逸风的手慢慢的接近了宋宸女人的部位了。
　　　　“李逸风……不要啊……”
　　　　快感和羞耻在宋宸的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　　　李逸风的手终于来到了宋宸那已经微微湿润的秘部了。
　　　　“啊！”
　　　　宋宸发出了一声短短的叹息。
　　　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，李逸风享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的李逸风已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　　　“啊……啊……李逸风不要……”
　　　　直接的爱抚下，宋宸已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了李逸风。     但是对于宋宸的反抗举动，李逸风毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　　　“啊……啊……李逸风嗯嗯……”
　　　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　　　强烈的羞耻心和兴奋在宋宸的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　　　“嗯嗯……李逸风呼呼……”
　　　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　　　李逸风暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　　　在床上敞开上衣露出乳房的宋宸，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李逸风再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　　　“已经湿了！”
　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李逸风。
　　　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮的绝世妖媚――宋宸……
　　　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　　　李逸风再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　　　“不要……不行……不……不行……”
　　　　宋宸微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　　　“不……不要……”
　　　　对于李逸风性急的举动，宋宸合起了双腿抗拒着。还是处女的宋宸不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。
　　　　“尉……宋宸姐姐……”
　　　　焦躁的声音是李逸风呼喊着宋宸的名字。
　　　　“可……可以吧……”
　　　　李逸风口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的衣服上，开始解开了衣服。     “不……李逸风不……”
　　　　外衣已经被脱掉了，宋宸的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，宋宸更是紧紧的闭着双眼。
　　　　“不……不……”
　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了很快的就全解开钮扣了，李逸风顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李逸风顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　　　下半身已经完全的裸露了，大美女宋宸将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　　　此时，李逸风凝视着眼前的宋宸。
　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，李逸风颤抖着伸出双手，分开了宋宸的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　　　“不……不……”
　　　　对于未知的恐怖让宋宸抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了宋宸上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　　　“啊……啊……啊……不……不要……太亮了……不……”
　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的宋宸接连着说不要。
　　　　“宋宸姐姐……没有关系的……”
　　　　一面对着宋宸这样说的李逸风一面脱下了衣服了。
　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　　　“啊……啊……李逸风……啊……啊……”
　　　　宋宸的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　　　李逸风痛快的把衣服从宋宸的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的医生小姐――宋宸已经全裸了。
　　　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　　　双手轻轻盖在胸前，宋宸用几乎听不见的声音倾诉着。
　　　　事情很明显的，这是第一次被李逸风完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　　　“宋宸姐姐……”
　　　　凝视着宋宸，李逸风嘟哝的呼唤少女的名字。
　　　　二十几岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李逸风慢慢默默的压在了宋宸的身体上。
　　　　李逸风的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李逸风的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。宋宸的心中又生起了新的兴奋了。
　　　　自己的胸膛和宋宸柔软的小馒头互相接触，让李逸风的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　　　“宋宸姐姐……”
　　　　听到了李逸风的呼喊，宋宸轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李逸风。宋宸的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李逸风起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　　　“宋宸姐姐……”
　　　　呼喊着宋宸的名字，李逸风向前贴近，把嘴唇盖在宋宸的上面。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　感受到了热热的吐气。
　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女――宋宸的嘴巴里搅动了起来。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　宋宸的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　　　李逸风有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　　　在和李逸风的持续的口对口亲吻的过程中，宋宸的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，宋宸清楚的意识自己身体的变化。
　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　　　“我……好淫荡……”
　　　　对于自己的性兴奋，宋宸自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李逸风轻轻抚摸着宋宸的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是宋宸下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　　　“再……再下面一点！”
　　　　身为男性的本能驱使着李逸风，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　高贵优雅的医生小姐――宋宸马上感应到了自己的阴部让李逸风侵入了。
　　　　李逸风很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　　　“是宋宸姐姐的……”
　　　　那里正是宋宸的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　　　兴奋是更加的高亢了。
　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　嘴巴被堵死了的宋宸发出了呻吟。
　　　　手指尖所感受到的是宋宸性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到宋宸的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李逸风的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　　　李逸风的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的宋宸叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着宋宸了。
　　　　李逸风的手指头慢慢的侵入了宋宸的处女穴中。
　　　　“好痛……痛……”
　　　　感受着异物入侵的宋宸起了剧烈的反应了。
　　　　一瞬间李逸风畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　　　“很痛吗？还可以吧？”
　　　　李逸风温柔关怀的说着。
　　　　“……”
　　　　宋宸玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。
　　　　宋宸的这种态度让李逸风的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　　　李逸风的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　　　高贵优雅的医生小姐――宋宸是第一次让李逸风触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　　　这样的反应让李逸风有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在宋宸的心中涌现着，动摇着宋宸微妙的少女心。
　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　　　“不要……不……”
　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　　　对于宋宸的反应不理会的李逸风继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李逸风动作似的，宋宸反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。
　　　　肉体颤抖中的宋宸这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李逸风手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　　　不时的可以看见高贵优雅的医生小姐――宋宸扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李逸风，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让宋宸不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　　　李逸风的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在宋宸白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　　　李逸风一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住宋宸双腿张开所形成的空间。
　　　　第一次的性行为让李逸风更加的兴奋了。从宋宸的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从宋宸美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着宋宸的花瓣前进着。
　　　　当李逸风往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李逸风大肉棒的前端终于轻轻的碰到了宋宸的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让宋宸缩起了身体。　　 嘴巴放开可爱的乳头，李逸风温柔的跟宋宸说：“宋宸姐姐……我要进去了……”
　　　　宋宸只是轻轻的点点头。
　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的宋宸模模糊糊了意识不清了。
　　　　李逸风握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　　　“啊――”
　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李逸风的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李逸风这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李逸风顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　　　“啊……啊……”
　　　　破瓜的畏惧让宋宸叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃“要放进去了……要放进去……”
　　　　李逸风焦急的移动着，双手压在宋宸的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　　　这是高贵优雅的医生小姐――宋宸要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李逸风更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了宋宸。　　     “啊……啊……痛……痛……好痛……”
　　　　撕裂身体般的剧痛下宋宸哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李逸风。
　　　　虽然是听到了宋宸喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李逸风来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李逸风高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，李逸风挺送着腰身。
　　　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”
　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　　　李逸风不断的抽送着。
　　　　“呼呼……”
　　　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，宋宸开始感到了有种说不出来的满足感。
　　　　“尉……宋宸姐姐……”
　　　　呼吸急促的李逸风温柔的呼唤着宋宸。
　　　　“……”
　　　　宋宸没有说话微微张开了眼凝视着李逸风。
　　　　“舒服……舒服吗？”
　　　　李逸风的话里有种呻吟的语气。
　　　　宋宸享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李逸风全身感受着宋宸柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　　　“小……宋宸姐姐……”
　　　　李逸风再度的抱着宋宸，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　还残存的破瓜痛苦以及和李逸风性交的喜悦交互作用下，宋宸环抱在李逸风背后，承受置着李逸风爱的行动。
　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成Ｍ字形，高贵优雅的美丽医生――宋宸的缠在李逸风腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在宋宸的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李逸风男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　　　在李逸风每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，宋宸感到了无比的兴奋。
　　　　“真……真的太舒服了……啊……”
　　　　全裸的自己和李逸风。身体的每一个地方都感受着李逸风的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李逸风的……
　　　　李逸风性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李逸风的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　　　过了不久宋宸的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　　　李逸风仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的宋宸肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　　　此时，李逸风在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着宋宸，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　刚刚觉醒的香宋宸也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　　　“啊……啊……宋宸姐姐……”
　　　　“啊嗯……李逸风……啊嗯……啊嗯……”
　　　　李逸风的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，宋宸也紧紧的抱住李逸风，扭动腰身回应着。
　　　　双手合抱在李逸风的背后。紧紧的抓住的密着感，让宋宸感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李逸风，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　“呼呼……呼呼……啊……啊”一边呻吟着李逸风一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　“啊……啊……啊……啊啊……”
　　　　随着李逸风腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从宋宸的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　　　脸红耳赤的宋宸，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李逸风有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　　　“啊……啊……啊……啊……”
　　　　“啊……啊……美……美……嗯嗯…”
　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　　　“啊……啊……要……要射了……忍不住……”
　　　　“舒……舒服……啊……啊……”
　　　　越来越高的射精欲望和从宋宸生殖器所得到的快感下，李逸风已经忍受不了的呻吟了。
　　　　“啊……啊……射了！”
　　　　两个人的腰强力的撞击着。
　　　　“啊……啊！”
　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的宋宸也发出了呻吟。
　　　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。
　　　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　　　初次体验到的深深快感，娇啼声中，宋宸悄悄的扭动腰部，丧失处女的初次性交。身体被心爱的李逸风所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李逸风来再次确认着喜悦，同时间宋宸陶醉在人生初次的满足感。
　　　　感觉到李逸风的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，宋宸对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李逸风的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李逸风的发内，激情无比地搓揉着李逸风的发丝，彷芬将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李逸风的深入浅出、不住刮搔当中，宋宸已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住_刷着全身，彷酚惺裁炊西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　在一阵流泄的冲动下，宋宸只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻w了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李逸风也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在宋宸的体内，舒服的他背心一挺，离开了宋宸的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　　　“宋宸姐姐……”
　　　　“……”
　　　　“我爱你……”
　　　　“……我也爱你……”
　　　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　　　“李逸风，你会不会觉得我是一个仇恨熏心、不知廉耻、为了报仇出卖身体的女子？”
　　　　宋宸娇声问道。
　　　　“为什么这么问？”
　　　　李逸风笑问道。
　　　　“你该知道，我……我刚才放弃抵抗，我是……我是相信你……为了……为了报仇才……我们才只是认识一天，人家就跟你上了床……”
　　　　宋宸双手轻抵着李逸风胸膛，将他推按在床上，半[着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。
　　　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，我一定帮你帮你报仇，以后也一定好好对你！”
　　　　李逸风笑道。
　　　　“什么？”
　　　　宋宸吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？”
　　　　“对！我要包养你，你以后只是我的女人，只要和我上床，就能得到你想要的！”
　　　　“……包……包括帮我报仇？”
　　　　“当然！还有比这更好的！”
　　　　“……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”
　　　　“好宋宸姐姐，老公爱死你了！”
　　　　李逸风闻言大喜，支起了宋宸意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了宋宸皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，宋宸就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　大肉棒雄风再起，在宋宸含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　　　“李逸风，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　火热的情欲已使得宋宸再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李逸风深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大肉棒更深切地触及她的敏感。
　　　　“叫我老公……宋宸姐姐，这样弄好吗？”
　　　　李逸风跪在床上，将宋宸姐姐两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大肉棒送入宋宸姐姐的身体。
　　　　“这样好舒服……老公好棒。”
　　　　优雅高贵的医生小姐――宋宸的头发零乱，脸上是如V如醉的神情，粉红色乳头，在李逸风手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　　　“嗯……哦……”
　　　　宋宸的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　　　李逸风汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　　　“老公……你累了……换我来动。”
　　　　宋宸心疼地为李逸风抹去汗水。
　　　　宋宸深情望着李逸风，骑坐上李逸风腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的VV笑容。
　　　　“呼！”
　　　　宋宸笑喘着，“老公的棒棒好大……宋宸姐姐顶到肚子里了。”
　　　　宋宸弓着背，骑坐在李逸风身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，李逸风两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　　　宋宸身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　　　的一声叹息后，她瘫软在李逸风身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李逸风的卵蛋都喷湿了。
　　　　“老公真好……”
　　　　李逸风没有说话，只是温柔的把宋宸抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理宋宸姐姐的长发，温柔的抚摸宋宸的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　　　李逸风的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让宋宸休息一下吧！
　　　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上宋宸那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李逸风不敢置信的，第一次见到高贵优雅的宋宸有着这样动人风情。
　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是宋宸的双颊更加添上了几分绯红。
　　　　“老公，你还是硬的呢！”
　　　　宋宸耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　　　“唔……”
　　　　李逸风还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在宋宸姐姐身上没有动作。
　　　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　　　宋宸像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声[上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　李逸风这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　　　宋宸娇嗔道。
　　　　“这次会最好。”
　　　　李逸风信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　　　李逸风安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把叶玉卿等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　　　“嗯！”
　　　　宋宸是全然将身体交付的表情。
　　　　李逸风缓慢地挺动大肉棒，将花蕊_激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体_激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　　　“宋宸姐姐……你的小穴真好。”
　　　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。宋宸放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白的身躯被春情激成粉红色。
　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李逸风直挺的大肉棒。
　　　　“呜……哦……”
　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李逸风充血的龟头，宋宸觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。
　　第265章
　　
　　　曾培缓缓睁开了双眼，她觉得很疲惫，只记得自己刚才陪快斗去医院，接着不知道被谁打了，然后就什么都不知道了。
　　　　她此时睁开眼睛，发现自己居然在一间豪华的房间内，而自己被绑在床上，无法动弹，而旁边，装扮成李逸风的李逸风正一脸淫笑着看着她。
　　　　“李逸风，怎么会是你？我怎么会在这里？”
　　　　曾培大叫道。
　　　　“自然是我请你来的！大美女！你比上刚才在舞会上看到你，更漂亮！”
　　　　李逸风淫笑道，他刚才让快斗把曾培打晕，就送到这里来，此时就要品尝了。
　　　　此时，曾培大叫道：“李逸风，你现在……快放开我啊！干吗把我绑起来！你把快斗怎么了？”
　　　　“呵呵，快斗？你要知道，就是快斗把你送到这里来给我享受的！”
　　　　李逸风哈哈笑道。
　　　　“什么？”
　　　　曾培惊呆了，一脸不可置信。
　　　　李逸风拿下帽子和护镜，微笑着看着曾培。
　　　　“你……你……你怎么会……怎么会和快斗长得……长得……”
　　　　曾培完全愣住了。
　　　　“哈哈哈……这个我也不知道，不过我现在知道我要强奸你了！”
　　　　李逸风说着，拿起床边桌子上的一杯水，举到曾培头顶，朝着她的脑袋倒了下去。
　　　　“啊……啊……你干什么啊？”
　　　　曾培脸上被淋了水，还有一些流进她的嘴里，被吞了下去，不禁大怒。
　　　　李逸风哈哈大笑，这水里放了一些催情药剂，曾培喝下去了，那就有趣儿了。
　　　　李逸风此时看着曾培，只见那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，而且和小兰长得一模一样，简直太刺激了。
　　　　“曾培，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？要知道，如果顺从，就叫做爱；不顺从，就叫强奸啊！”
　　　　李逸风笑着说道，他见见曾培拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，x时，李逸风下身的肉棒也狠很地撑起来了……
　　　　“啊？闭嘴，你这个禽兽！放开我！放开我！我爸爸不会放过你的！”
　　　　曾培这时才明白李逸风想干什么，非常害怕，无力地挣扎着，但终究也只是徒劳而已李逸风的色眼目不转睛地盯着曾培，曾培穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，曾培每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
　　　　衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得李逸风魂飞魄散。
　　　　而此时只见曾培那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　　　领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　　　李逸风不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……曾培的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　　　那一双线条优美至极的玉润小腿在李逸风如狼似虎的盯视着，李逸风不禁想象曾培裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与李逸风又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。
　　　　李逸风见状，不由愈来愈快捷，眼中露出了淫邪的光芒。此时房中只留下李逸风和曾培一对孤男寡女，聪明的曾培立即想到了李逸风接下去肯定会用强暴的手段玷污她，不禁吓得魂飞魄散。
　　　　曾培身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，曾培的全身散发出迷人的香味，李逸风见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　　　当下，李逸风哪里还忍得住？一把抱住她，说道：“天赐良机，曾培妹妹，我要你！
　　　　曾培挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那李逸风箍的如铁桶一般。
　　　　“好妹妹，别动，我给你解开绳子！”
　　　　说着，李逸风缓缓解开了她身上的绳索。
　　　　曾培一得解脱，慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打李逸风。
　　　　李逸风笑嘻嘻的任她击打，毫不在意。如此击打了几下，曾培忽然觉得身体一阵燥热，浑身上下直冒汗水，下体一阵瘙痒，不禁立时气喘吁吁，不在打李逸风了。
　　　　李逸风一见，心中大喜，直到刚才给她吃的一点点春药，起作用了，梦寐以求的极品美女终于投入己怀李逸风心喜若狂，眼前的曾培，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。
　　　　李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在曾培美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在曾培的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　　　他将曾培温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着曾培柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　　　李逸风寻上曾培香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　　　曾培娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着曾培的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于曾培全身。
　　　　一手伸于曾培胸前，隔衣摸曾培胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，曾培玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取曾培下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到曾培两腿之间抚摸着。
　　　　随着曾培玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　　　从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到曾培那诱人的隐秘世界。
　　　　曾培今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　　　李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了曾培美妙的伊甸园内。
　　　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。     多年梦寐以求的曾培今天在房中终于落入自己怀中，李逸风大喜，把那嘴儿迎住曾培双唇，堵个正着。
　　　　李逸风双唇紧裹曾培玉唇，舌头向其口中乱顶，曾培紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那曾培双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，曾培口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。    曾培被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在曾培口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　过不多时，曾培终于败阵，启开玉齿，曾培感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　　　曾培那甘美之香津亦流了许多于李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　　　曾培口儿原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　　　曾培感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　曾培待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　直咂得曾培面如火炽，浑身痒麻，曾培本是处女，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“李逸风，请你……请你自重，若被人撞见，羞死人了”李逸风道：“曾培放心，房中只有你我，正是良辰佳时，曾培，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”
　　　　曾培唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爸爸地……爸爸地会杀了你。你先把我放开！”
　　　　可是说到这句话时，她的身体已经难受的要死了。
　　　　“哈哈哈？我会怕中森警察？我操！”
　　　　李逸风将曾培搂得更紧了曾培从未接触过男人身体，如今被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在曾培腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，曾培只觉下体阵阵p麻，心中不禁一荡。
　　　　李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了曾培的纤腰。
　　　　曾培“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　　　李逸风轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移曾培只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。     李逸风见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　　　李逸风迫切梦想与曾培云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　　　李逸风握住曾培腰带扣子，曾培感觉无力挽回，此时曾培亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭李逸风做活。
　　　　李逸风一把搂住曾培，心花怒放，淫心顿起，抱起曾培就往床上走去。
　　　　抱住曾培贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　　　曾培心知不妙，欲待挣扎，但是春药的力量让她登时一筹莫展。
　　　　李逸风将曾培放到自己的床上吗，再一次捆绑起来，他觉得还是玩儿束缚比较好他奸笑道：“曾培，不用猜了，把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以曾培你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
　　　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，曾培，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”
　　　　说着李逸风开始动手解曾培的衣服：“曾培，脱光衣服会很凉快。”
　　　　李逸风解开曾培上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”
　　　　由于被捆绑而失去了反抗能力，再加上春药的力量，第一次在男人面前失去抵抗能力的曾培只有挣扎。
　　　　李逸风肆意地抚摩着曾培雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。
　　　　曾培刚想喘一口气，突然，整个身体被李逸风按住。
　　　　李逸风道：“我说过，曾培，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样贞洁、被绑着的清纯美女在被剥光时会有什么反应。”
　　　　说完，李逸风把曾培的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使曾培雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，曾培鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到曾培玉雪般微陷的乳沟。
　　　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　　　李逸风可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，曾培那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　　　李逸风淫笑着，抓住两边领口，曾培已经料到了李逸风要做什么，自己的酥胸就要暴露了，曾培急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　　　“放开我，我爸爸会杀了你的！”
　　　　“没有用的，曾培！”
　　　　说完，只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，曾培的上衣竟然被撕成两片，曾培赤裸的上身则出现在了李逸风的眼前。
　　　　“啊！畜生！”
　　　　曾培那令李逸风渴望多时的酥胸终于展现给了李逸风，曾培的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，曾培的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女曾培的玉乳啊。
　　　　李逸风把曾培的身体扳直，仔细地欣赏着曾培的身体体。
　　　　曾培肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　　　白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分曾培那贲起的晶莹胸肌。
　　　　乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到曾培胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　　　那清秀脱俗的身体美丽得令李逸风都几乎要窒息了。
　　　　“哈哈哈！你这个小美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　　　李逸风盯着曾培肉红色的贴体乳罩。
　　　　她钗鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　　　“曾培，将乳罩也扒了吧。”
　　　　“不……”
　　　　曾培大叫着，混杂着春药带来的难受与刺激。
　　　　他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　　　乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　　　曾培意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　李逸风淫邪地笑道：“曾培，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”
　　　　曾培只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　　　“冰清玉洁的身体配上性感的乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材算是绝顶的。”
　　　　李逸风淫邪的手伸到了曾培露出的胸肌上，曾培感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”
　　　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”
　　　　李逸风一把将半裸的曾培抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　　　“啊！住手！”
　　　　身上最敏感的部位被人强行凌辱，曾培虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　　　“啊！啊！啊！”
　　　　“你反抗呀！喊叫啊！叫破喉咙也没人会来救你！哈哈哈……”
　　　　曾培一直歪着头，不正视李逸风，忍受着身体里的烈火。
　　　　李逸风强行把她的头扳了过来，看着曾培由于羞耻而显得更为性感的脸。
　　　　李逸风把手放在曾培那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着曾培光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　　　曾培的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，李逸风俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　　　“多么刚强的表情。太性感了！”
　　　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　　　他的手用力地搂住曾培娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，曾培在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　　　李逸风的魔手在曾培腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了曾培只有湿透乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　　　同时双手隔着乳罩也握住了曾培两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　　　李逸风的大手竟然不能全部掌握曾培细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着曾培那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　　　李逸风又拉起曾培半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　　　李逸风迫不及待的将曾培上衣完全剥离曾培身体，曾培莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，李逸风终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的乳罩，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　李逸风再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着“啊！啊！畜生！住手！”
　　　　李逸风把曾培翻来覆去地凌辱。
　　　　由于曾培乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使曾培羞愤无比。
　　　　一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。
　　　　曾培剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声,露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在曾培的反抗声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　　　看见曾培那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚曾培那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。     两根手指轻轻地夹曾培那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　曾培被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬,芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　曾培在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　受尽凌辱的曾培表情仍然很刚毅。
　　　　由于在被辱时拼命的挣扎，再加上春药的关系，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
　　　　李逸风一面温柔地嗅着曾培清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了曾培雪凝似的香肩，曾培怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上李逸风虽是色中老手，但曾培天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的曾培娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，李逸风的吻很快就滑上了曾培的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开曾培的衣带，手指纤巧地托住曾培随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　　　李逸风不急着褪去曾培的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷曾培娇挺的蓓蕾，曾培早失去了抗拒的本能，李逸风能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着李逸风肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　　　李逸风没有急着扒掉曾培的乳罩，曾培也佩服李逸风的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在曾培光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　　　李逸风“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，于是他马不停蹄的松开了钮扣，曾培的裙子也被松开了。
　　　　这时，李逸风的手已经放到了曾培那修长苗条的双腿上。
　　　　他不停地抚摸着，曾培身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。他轻轻的托起曾培的双踝，小心翼翼的脱下曾培脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。
　　　　曾培秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。
　　　　李逸风的双手用力的把曾培的短裙掀起，使曾培的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。
　　　　李逸风的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　　　他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。
　　　　随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。     曾培凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入李逸风的手中。
　　　　李逸风将卷成一团袜子完全从曾培的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　　　然后他趴在曾培的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　　　在曾培N润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在李逸风眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　　　曾培的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　　　李逸风特别喜欢玩弄处女的脚，而且曾培的脚真的很漂亮。
　　　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
　　　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
　　　　特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　　　曾培的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，李逸风用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　　　李逸风尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，李逸风感到抚摸曾培脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　　　李逸风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　　　李逸风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　　　李逸风对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　　　曾培躺在坐在床上，看着李逸风对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！
　　　　李逸风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼前。
　　　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　　　曾培也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　　　曾培的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂，曾培下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，曾培的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　　　李逸风暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　　　“啊！”
　　　　曾培的下身只有一条窄小的白色内裤。
　　　　曾培开始流泪了。
　　　　曾培的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了李逸风的眼前，李逸风一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”
　　　　“啊！”
　　　　曾培只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　“放手！”
　　　　李逸风从曾培的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“曾培，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”
　　　　曾培仍然坚强地道：“你一定不得好报。”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，不再说话，只见曾培艳丽无双的脸庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　　　曾培觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。
　　　　曾培眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。
　　　　李逸风微笑着注视着曾培，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示曾培的高贵雅丽，风姿万千。
　　　　曾培皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。
　　　　乳罩粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，李逸风想象着曾培内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，曾培玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　　　李逸风不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在曾培身上，双臂从曾培腋下绕过紧紧抱住曾培，男人的胸脯立即体验到了曾培玉乳的无比温馨，李逸风的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　　　曾培极力挣扎，但李逸风的嘴已经封住了曾培的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，曾培被迫献出了少女的初吻。
　　　　狂吻了曾培的樱桃香唇后，李逸风熟练的把最凑到曾培的耳垂，曾培与李逸风肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令曾培彻底投降，曾培只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的曾培还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。
　　　　李逸风已隔衣抚上曾培双峰，曾培的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　　　曾培流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。
　　　　这深深的吸引李逸风，同时也深深的刺痛李逸风。
　　　　他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着曾培半裸的身体，他有。
　　　　也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。
　　　　李逸风等不及的双手手已由乳罩下探入，握住曾培的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　　　他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着曾培乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　曾培美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进曾培美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　并且不理会曾培美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　曾培本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　李逸风的嘴唇继续侵犯着曾培，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了曾培的酥胸。
　　　　曾培无力地挣扎着。
　　　　李逸风把臭嘴凑到曾培耳边轻轻地说：“现在，我就要看看小曾培最美丽的酥胸。”
　　　　“不要，李逸风，我求你了。”
　　　　“好，曾培妹妹求我。我先饶了你的雪峰。”
　　　　说着李逸风轻轻将曾培内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入李逸风的视野，但少女的芳草地已尽显给李逸风。
　　　　接着李逸风俯下身，舌尖先舔曾培的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想曾培的玉腹舔、扫，最后臭嘴在曾培的芳草地撒野，同时双手突进了曾培的胸罩，他将十个指头深深的陷进了曾培双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李逸风手包住曾培乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风的舌尖在曾培的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，曾培已经把持不住。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，曾培苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　这时李逸风将曾培乳罩轻轻一拉，曾培一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，曾培娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么……她恐惧万分，一想到要被淫魔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在李逸风身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭。
　　　　李逸风盯着曾培半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜李逸风直瞧得两眼发亮。
　　　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，曾培秀美的俏脸羞得通红……曾培羞涩万般，越来越感到绝望了。
　　　　李逸风一只手握着曾培的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的曾培光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……曾培修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……曾培胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；曾培那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，曾培两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李逸风欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了曾培的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来……曾培娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……“把乳罩全脱了好吗？”
　　　　令人意外的是曾培没有反对。
　　　　李逸风说完用小刀伸入曾培的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。
　　　　随后又割断了乳罩的肩带，剥光了曾培的乳罩。
　　　　曾培的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　　　曾培玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，曾培这对玉乳是李逸风所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　　　李逸风尽情地欣赏着曾培的玉乳，只见曾培一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得李逸风快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在李逸风眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让李逸风产生了咬上一口的冲动。
　　　　李逸风把曾培的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李逸风看得神旌心动。
　　　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　　　李逸风的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李逸风眼中，曾培就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　　　一声娇羞万分的嘤咛，曾培羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的曾培那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　　　这一切都令他“怦”然心动，李逸风伸出一双手，分别拉住曾培的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热|渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，曾培也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被李逸风用力一拉玉臂，曾培就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　　　只见曾培处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　　　曾培纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　　　她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　李逸风双手开始在曾培娇躯上大肆活动起来。
　　　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　李逸风搂住曾培，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有曾培两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着曾培圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风望着曾培那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住曾培一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了曾培另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　李逸风粗野地狂吻曾培的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　　　曾培这完全赤裸的雪白胴体马上被李逸风身体包围了，他紧紧的拥抱着曾培，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　　　他低头吻在曾培脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。
　　　　曾培轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　　　他的手在曾培雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。
　　　　他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令李逸风彷贩扇肓讼删场
　　　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在李逸风的手中溶化掉一样。
　　　　他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他李逸风了。
　　　　情不自禁地抓住曾培两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　　　曾培朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　　　李逸风一把捏住了曾培少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　　　猝然遭到如此攻击，曾培的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　　　李逸风摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号p胸相滋味真好。
　　　　曾培的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着李逸风的蹂躏，曾培的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状,立刻被李逸风魔手完全占据。
　　　　柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的曾培那娇嫩乳尖。
　　　　李逸风阴谋得逞，曾培保护胸脯的双手已松开，曾培樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　　　李逸风不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润。
　　　　李逸风感到曾培的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　　　李逸风双手握着曾培丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ粲谔焐系纳衽；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，李逸风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住曾培的玉乳，曾培感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……李逸风把自己对曾培多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　　　“啊！”
　　　　羞耻的呻吟声再度响起。
　　　　曾培那贲起的胸肌完全裸裎在李逸风的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　　　“多么精致的乳峰啊！”
　　　　李逸风欣赏了一番之后，继续用手捏住曾培淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。
　　　　“啊！啊！”
　　　　脸涨得通红的曾培双目中含着刻骨仇恨火焰。
　　　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么挺。曾培，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”
　　　　李逸风笑道。
　　　　还没等曾培回答，曾培的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，李逸风一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被李逸风吸在嘴里，李逸风又是舔，又是含，舌尖不停地在曾培两乳头周围打圈圈，把曾培弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着曾培眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。
　　　　但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，李逸风。”
　　　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　　　李逸风吸了一会，将脸抽离开曾培的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”
　　　　李逸风心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　　　“啊！啊！”
　　　　曾培痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。
　　　　李逸风色迷迷的眼光在曾培的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，曾培露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　　　李逸风被曾培那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾曾培的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了曾培的小口。
　　　　曾培只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　　　李逸风的舌头放肆的在曾培口中活动着，时而和曾培的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，曾培感到说不出的恶心和憋闷。
　　　　李逸风的双手也没有空着，他顺着曾培那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，曾培浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　　　李逸风的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　　　“好一双诱人的尤物！”
　　　　李逸风如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在曾培的胸前，用力地松紧运动起来。
　　　　曾培的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　　　一阵不间断的长吻后，李逸风的嘴离开了温柔的朱唇，在曾培光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　　　一番蹂躏之后，李逸风仔细地观察曾培的内裤，内裤完全是干的，李逸风赞叹道：“真的是冰清玉洁，吃了春药，又被这样挑逗胸尖，曾培你还没有引起性欲。”
　　　　“你这无耻的畜生！”
　　　　曾培羞愤无比。
　　　　曾培很快就感到李逸风不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。
　　　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了曾培那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风没有象曾培想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到曾培强烈的抵抗，但根本起不到作用。
　　　　贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　　　他色情的手指在曾培内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
　　　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是李逸风快乐的源泉。
　　　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　他的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　　　见反抗无效，曾培已平静地躺在床上，默默接受李逸风的爱抚。
　　　　李逸风的手抓住曾培的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，李逸风才把曾培的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，李逸风的肉棒立即昂起了头。
　　　　“啊！你这无耻的混蛋！”
　　　　曾培的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起李逸风的色欲来，他迅速地将内裤扯到曾培的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　　　曾培皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，李逸风猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着曾培的玉肌冰肤，曾培抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
　　　　被突破了最后的防线，曾培从未被外人知晓的神秘花园已暴露。
　　　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。
　　　　曾培一丝不挂地裸露在了李逸风的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　　　握着曾培的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着曾培光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　　　然后他用力的将曾培娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……曾培伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　　　李逸风的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。
　　　　他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了曾培的玉体。
　　　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　　　从身前看曾培柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　　　现在床上的曾培全身已完全裸露，情场高手李逸风不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见曾培皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。
　　　　曾培的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，曾培的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，曾培的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　　　李逸风双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着曾培弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了曾培的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。
　　　　他不停地抚摸着曾培细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　　　曾培的双臂被高高地举到头顶的位置，李逸风不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　　　顺着身体的两侧，他一直探索到了曾培平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，李逸风的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味曾培散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　　　他将曾培紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　　　李逸风揉搓着曾培的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　　　双手抚上曾培光洁细嫩的小腹，准备探向曾培隐秘的草地。
　　　　“那里……绝对不行啊……”
　　　　曾培右手去推李逸风，左手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住，两手都无法使用，曾培只有死命地把下腹向前挺。
　　　　曾培根本无法抵御强悍的李逸风，李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的曾培私有草地，又从容地在曾培花丛中散步。
　　　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住曾培的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　　　李逸风的手感告诉李逸风曾培神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向李逸风逼进。
　　　　李逸风的手穿过茂密的森林来到日思夜想的曾培的桃花源头，李逸风轻轻的在曾培宝蛤上爱抚。
　　　　随后，李逸风分开曾培微微并拢的双腿。
　　　　真是造物主的杰作，李逸风敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李逸风用右手轻轻分开曾培花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　　　两片鲜嫩的贝肉紧守着曾培那少女不容侵犯的禁地。
　　　　李逸风解开了曾培脚上的捆绑，把曾培粉腿腿分开，李逸风目光注视着曾培大腿间神圣的花瓣对曾培进行视奸。
　　　　曾培的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在李逸风面前。
　　　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　　　曾培的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　　　李逸风对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　　　当然对付曾培他绝对要先攻击她的处女膜。
　　　　“李逸风，你不能看我这里。”
　　　　曾培羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱李逸风的纠缠，双腿赶紧并拢。
　　　　李逸风再次捉住曾培的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，曾培两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在李逸风眼前。
　　　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着曾培最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　　　“曾培妹妹，今晚我不能看还有谁能看呢。”
　　　　“李逸风，只能看，这里不能碰。”
　　　　曾培娇羞地退而求次。
　　　　曾培下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　　　李逸风埋下头深入到曾培的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：曾培平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　　　曾培高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，曾培花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　　　李逸风禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　　　李逸风颤抖着将手掌试探地贴向曾培的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者李逸风的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了曾培神圣贞洁的处子幽谷桃园。
　　　　他手掌的边缘已经触及到曾培的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　　　曾培开始呻吟，但她身上的李逸风却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”
　　　　两支手指拨开曾培贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。     曾培身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被李逸风随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　　　李逸风没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　　　他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，曾培的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　　　凑下嘴去，李逸风灵活的舌尖在曾培可人的花瓣缝上不断地游移。
　　　　李逸风笑道：“曾培，在这方面的技巧，可绝对厉害无比。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的曾培，流出的爱液是不是特别甜。”
　　　　李逸风的口交非常仔细。
　　　　他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现曾培某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　　　李逸风如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　　　曾培正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。
　　　　但坚强的曾培还是忍住了。
　　　　李逸风的手轻轻的抚摸曾培的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了曾培的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　　　曾培处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。
　　　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　　　曾培在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸，只要是女人多少还会有生理的反应，李逸风显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着曾培的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着曾培大小阴唇。
　　　　李逸风感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。
　　　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　　　曾培的阴唇沾满了李逸风的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　　　曾培的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的曾培无一丝一毫的性欲。
　　　　曾培感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在曾培的裸体上瞄来瞄去。
　　　　雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　李逸风看到曾培雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　　　“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　　　就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　曾培拚命地想挟紧双腿，曾培洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，李逸风的羞辱使她处于崩溃边缘，李逸风很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，曾培每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。
　　　　李逸风把曾培双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开曾培的蜜洞，露出曾培粉红色的肉蕾。
　　　　曾培的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　　　曾培的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。
　　　　曾培只有忍耐的份，听到李逸风卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　　　李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。
　　　　粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　在曾培完全没有准备的情况下，李逸风已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。
　　　　一种冲动感立即溢满了曾培的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　曾培妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　“李逸风，求你饶了我吧。”
　　　　“曾培妹妹，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。”
　　　　“李逸风，你说的是真吗？”
　　　　“看你曾培是否是天下第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身，我立即送你离开这里。”
　　　　曾培点头同意，“好如果我三题都错，我愿意晚上陪你共度巫山。”
　　　　她此时身体里的春药虽然还在发挥，但是李逸风给她吃的也“第一题，曾培妹妹，你什么是天下第一？”
　　　　“我？我是……智慧和学习能力。”
　　　　“错，你的智慧不怎么样，不然也不会裸体躺在我李逸风身前，应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，曾培妹妹，你要愿赌服输。”
　　　　说着李逸风灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。
　　　　同时再次用力吻上曾培的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着曾培圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着曾培那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着曾培如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到曾培温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　李逸风整个人极力地贴近曾培，去感受这完美的身躯。
　　　　他亲吻着曾培雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着曾培娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了曾培身上的每一寸身体，这娇美高洁的曾培玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　　　李逸风满意足地肆意游览着曾培那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的曾培除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。
　　　　李逸风玩得很尽兴，嘴则在曾培粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。     曾培则无力地将头歇在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。
　　　　他稍使了点力搓揉，曾培就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　李逸风舒服地吻着她的红樱桃，“曾培妹妹，第二题，哪里的水最清，最甜。”
　　　　“嗯……应该是喜马拉雅山上的雪水最清，最甜。”
　　　　“曾培妹妹，错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。曾培妹妹，又要对不起了！”
　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览曾培圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在曾培娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　　　无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着曾培，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　　　也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，曾培丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着曾培急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　李逸风一伸手，捧着曾培妹妹的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　　　曾培生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住曾培嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李逸风的手开始伸向曾培的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　由于曾培的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。
　　　　只是尽情陶醉地摩挲着曾培大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！此时，曾培美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。
　　　　比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。
　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的曾培动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入曾培不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了曾培妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向曾培妹妹早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。
　　　　让曾培又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　然而，李逸风可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗曾培："曾培妹妹下面好象已经很湿了，让好哥哥来探察一下，探测完再给曾培妹妹第三题。”
　　　　闻听这等轻薄言语，曾培羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴，吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有输呢！"话虽如此，李逸风却分明感到曾培原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然曾培妹妹不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！曾培莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将曾培一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览曾培妹妹最最贞洁神圣地秘境。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝色美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，曾培整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景抢先一步将手掌横梗住曾培的腿间，继续伸手触摸拨弄着曾培沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。     曾培此时已是情动如潮，欲焰狂燃！
　　　　李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的曾培感到情欲难耐，娇嗔道："李逸风啊！你快出第三题吧。”
　　　　“曾培妹妹，不要急，第二题的惩罚还有呢。”
　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。
　　　　游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着曾培一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过曾培的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　“曾培妹妹，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，曾培妹妹，我最想操谁。”
　　　　曾培感觉此题的确简单，但难以开口，她羞涩地说，“李逸风，你最想和我云雨……”
　　　　“曾培妹妹，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。曾培妹妹我给你机会了，看来你只能陪我睡一晚了。”
　　　　李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　曾培那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下，却又总是纤尘不染，玉洁无暇，盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上曾培那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上曾培晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开曾培的贝齿，缀住曾培怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听曾培动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲曾培尽力并拢的秀腿，感受到曾培娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着曾培娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来曾培满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　曾培那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在曾培处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　此时曾培这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　情怀意动、娇羞无限的曾培再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时曾培敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边曾培那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，曾培的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　李逸风将曾培轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过曾培的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　由于侧身而卧，曾培那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻，温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的曾培，有没什么想说的？”
　　　　虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　“你这个畜牲，你会有报应的。”
　　　　曾培无力地骂道。
　　　　李逸风发现曾培的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。     于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认曾培肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　对付美女，李逸风很有一套，他把食指轻轻放在曾培的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，曾培的下半身开始蠕动。     这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。
　　　　李逸风手指压在曾培的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察曾培的表情。
　　　　没多久，曾培感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，曾培身上开始微微地扭动。
　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。
　　　　床上的曾培，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　李逸风用温柔的动作开始再次抚摸李逸风的玉乳。
　　　　曾培的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉曾培耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是曾培阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在曾培阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　曾培还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　　　李逸风用食指缓缓的剥开曾培紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，曾培一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　李逸风又轻轻的把曾培大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。
　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，曾培全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是曾培保持了十六年的处女膜。
　　　　今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。
　　　　李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，曾培产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　　　看见曾培充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在曾培的花房内激烈抠挖，曾培都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　　　曾培雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。
　　　　阴道在他的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股处女的味道。
　　　　李逸风注视着曾培那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。　　  “曾培，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　李逸风的目光注视着曾培，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。
　　　　虽然有些失望，但并不阻碍李逸风涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　　　他再也按捺不住，一口含住了曾培的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的曾培一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着曾培那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被曾培香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　　　李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，曾培敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　“李逸风，不可以……”
　　　　李逸风没有用强，她盯着曾培的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，曾培稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……李逸风欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住曾培的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　用不同方式和力度去把玩曾培的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着曾培那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单曾培雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在曾培的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　李逸风双手将曾培雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄曾培那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，曾培那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　　　曾培那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　曾培那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　于是，他二话不说，把曾培一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　俏脸酡红的曾培轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　　　李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫曾培粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……曾培曾培大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　曾培两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　欲火狂升曾培此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的曾培被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　　　曾培那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，曾培这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李逸风似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　　　泄身后的曾培呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　　　窗外寂静之极，曾培的心在颤抖、在流血，曾培放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　　　“呵……”
　　　　随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。
　　　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了曾培的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。
　　　　刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被曾培巧妙地躲开。     李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在曾培身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。
　　　　曾培控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　　　经过了充分的挑逗，曾培的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　“求求你，拔……拔出来！”
　　　　曾培忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　曾培的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　她在哀求，她在悲鸣。
　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了曾培纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着曾培赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，曾培的初夜权将属于自己！他的双手那么用力的抓揉挤压着曾培胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住曾培乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　李逸风还不停的拍打曾培丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。
　　　　接着，他的手指又揪住了曾培已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。
　　　　曾培紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　　　绝色娇艳、美貌动人的曾培那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见曾培那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　“太妙了，曾培，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”
　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的曾培芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在曾培那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“曾培，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿……嘿……”
　　　　“李逸风，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。”
　　　　阴茎的一小截已进入了曾培的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的曾培如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待李逸风突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可李逸风的肉棒只是不断摩擦曾培的处女膜，但并不急于突破令曾培失身落红，曾培也感到奇怪，难道李逸风真的会放过她不奸污她？
　　　　李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　“曾培妹妹，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。”
　　　　“不会的！李逸风。”
　　　　“那你等会求我操你，你必须做我的女人，你赌吗？”
　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　李逸风是情场高手，他不希望曾培还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等曾培情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，李逸风今晚一定要欣赏到曾培的初潮。
　　　　因此，李逸风又把肉棒从曾培的花瓣里拔了出来。
　　　　曾培如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。
　　　　被单衬托着曾培无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　　　李逸风将曾培的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　李逸风握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了曾培的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住曾培温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，李逸风如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　　　他的双手轻捧着曾培一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　他的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在曾培晶莹夺目的胴体上，他|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　曾培白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将曾培修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。
　　　　他的目光鹰隼般准确的落在曾培从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在曾培伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索曾培处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　李逸风的心里暗想。
　　　　在他灵巧的舌头挑逗下，曾培少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　这一刻，曾培赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。
　　　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。
　　　　曾培的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。
　　　　李逸风一遍遍地撩拨着曾培的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。
　　　　他已经渐渐感觉到了身下的变化：曾培的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗紧闭的玉门不?不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他于是伸出粗长的手指，强行拨开了曾培的玉门，往曾培的体内直探了进去。
　　　　手指尖传来了曾培体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。
　　　　他的手指像蛇一样的在曾培体内钻动起来，曾培似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在曾培鲜嫩的体外。
　　　　李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。
　　　　只见曾培乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　曾培脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，曾培的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　尤其是曾培那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风的肉棒离曾培的视线如此之近，曾培不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，曾培担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。
　　　　李逸风此时也想先休息一下，于是起身，倒了一杯红酒，喝了一口，此时目光注视着赤身全裸的曾培的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……
　　　　李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服曾培，还得再从曾培的玉乳下手。
　　　　曾培的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　　　李逸风喝完酒后，把酒杯往地上一扔，重新上床骑在曾培身上，享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　的确，曾培的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，曾培软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　　　“不要……”
　　　　曾培羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把曾培整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　　　曾培起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
　　　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。     “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　　　李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　　　“胡说！你胡说！”
　　　　曾培倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　李逸风也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。
　　　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　“不！这不是真的！不是真的……”
　　　　恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
　　　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”
　　　　李逸风边说边色胆大张，动作更不收敛，很快曾培的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得曾培更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻ッ吞蛑下，也令曾培欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　握住了曾培的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。
　　　　但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。
　　　　片刻后，曾培的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。
　　　　这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　李逸风双手仍然握住了曾培柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对曾培的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着曾培的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在曾培的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下曾培就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　李逸风的双手还继续停留在曾培的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了曾培的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了曾培的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时曾培的反抗越来越弱了。
　　　　热吻了曾培的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗曾培的耳垂，曾培的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，曾培开始不由自主看到曾培的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻曾培的下体，李逸风用舌尖压迫曾培的阴核，不停扭动、拨弄，身下的曾培丰满的臀部产生痉挛。
　　　　李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。
　　　　李逸风抬起头道：“曾培，你开始有点配合我了。”
　　　　曾培羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答李逸风的挑逗。
　　　　但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的曾培也不例外。
　　　　无力反抗的曾培，阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　　　李逸风对曾培的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔曾培感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　曾培见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。
　　　　这时候曾培湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　　　曾培不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　李逸风继续激动的用粗糙的深深的曾培的阴道。
　　　　当曾培下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入曾培的花瓣，得意地抚弄着曾培的处女膜。
　　　　只见曾培不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，曾培下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。
　　　　李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，曾培双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　　　很快的，曾培阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　曾培的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，曾培又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。
　　　　全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，曾培的声音慢慢转低了。
　　　　取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　李逸风不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。
　　　　总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　　　寂静的床上，只有李逸风手指与曾培湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　曾培抗拒的意志被彻底摧毁。
　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　　　“啊……啊……”
　　　　曾培无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令曾培觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　　　李逸风用手包住曾培乳峰，指尖轻轻捏弄曾培柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　曾培两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，曾培苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，曾培不知道，而且过去从未经验过。
　　　　随着曾培的两个玉乳又被揉的话，曾培感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的曾培已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　曾培意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　曾培发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在曾培腰间，让她只足点地。
　　　　闭只听得曾培娇呓连连，李逸风这才发现，曾培的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　迷蒙之中，曾培感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令曾培一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：曾培长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。
　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　只见曾培这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜曾培天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着曾培雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　他手口并用，在曾培身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　　　李逸风的嘴巴顺着曾培起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　　　和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于曾培也不例外。
　　　　他仔细地亲吻着曾培修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
　　　　在尝过了曾培躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　曾培的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将曾培的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。     李逸风的嘴巴和舌头不停地在曾培的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让曾培喘息起来。
　　　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　　　不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　曾培的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　　　李逸风冷冷说道：“曾培，是时候了。”
　　　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的曾培压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。
　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的曾培柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。     曾培自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。
　　　　明知曾培的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊曾培胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而曾培轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着曾培的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让曾培湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得曾培欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　戏辱够了原本矜持的大美人曾培，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上曾培的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　末日临头般的巨大恐惧，曾培蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　　　但李逸风的腕力制伏住曾培苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从曾培身前试着要将粗大的肉棒押进曾培的秘道。
　　　　“不要！……”
　　　　曾培的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　　　李逸风是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了曾培羞涩的处子之体，他继续揉捏着曾培的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。     李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把曾培的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在曾培娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在曾培的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着曾培的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　“哇……”
　　　　曾培恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　　　强烈的冲击像要把曾培娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　　　曾培觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　　　而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　　　李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　　　在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入曾培珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，李逸风明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，李逸风龟头抵达了曾培的处女膜，这下李逸风对曾培的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，李逸风将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，曾培的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让李逸风稍越雷池一步。
　　　　李逸风笑了笑，阳具再继续进攻，曾培虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的曾培，如今哪里是李逸风的对手，眼看如今全身在李逸风的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得曾培双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　　　双手不停的推拒着。
　　　　李逸风不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，曾培秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着曾培的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，曾培用尽全身力气，将李逸风推出数米之外。
　　　　李逸风也不气恼，“李逸风，我要喝水。”
　　　　“曾培，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”
　　　　曾培一丝不挂从床上起来，坐在了李逸风的腿上开始喝水，曾培丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　但曾培只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到曾培那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“曾培……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”
　　　　曾培只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　　　他一低头，吻住曾培那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。
　　　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人曾培那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　俏佳人曾培浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人曾培千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　　　“李逸风，我尿急。”
　　　　曾培羞涩地说。
　　　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑“曾培，只要你需要，我就为你服务。”
　　　　说着给曾培拿来了痰盂，曾培手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道：“你……你……不……不出去吗？”
　　　　曾培芳心忐忑不安。
　　　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。”
　　　　曾培娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里，她固有的天性而羞赧不堪。
　　　　好半天，曾培才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
　　　　他则一步上前，按住曾培的玉首，将赤裸的下身贴在曾培那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　　　美若天仙的曾培秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
　　　　好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，曾培更是小脸火红，娇羞万般。    而李逸风则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
　　　　好一会儿之后，曾培才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给李逸风一把抓住，他在她耳边道：“不用擦，让我给你舔干净。”
　　　　曾培一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，曾培只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　　　而李逸风则绕到曾培那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　　　曾培只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　　　他的双手一面爱抚着掰开曾培那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着曾培下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，曾培就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时李逸风的那个“家伙”又渐渐硬了起来，曾培更要心慌意乱呢！李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在曾培那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　　　李逸风直把曾培又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住曾培那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，曾培知道只要李逸风一用力，自己的处女洞就要失守，曾培连忙开口“李逸风，我全身无力，需要热水冲洗一下。
　　　　李逸风也不恼怒“曾培，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”
　　　　说着李逸风把曾培抱进了浴室。
　　　　当李逸风双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。
　　　　她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。
　　　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。
　　　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上曾培那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令李逸风不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……只见那曾培那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的曾培般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　　　那一片晶莹雪白中，曾培一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　　　赤裸裸、片缕无存的曾培可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。
　　　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，李逸风再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。     曾培心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，李逸风欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
　　　　曾培羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
　　　　细密的水点“沙沙”落下，彷肺曾培裸裎的娇躯披上一层纱衣。
　　　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　　　水点慢慢洒遍了曾培的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……
　　　　水中的曾培更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　　　李逸风将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在曾培的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍曾培全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。     李逸风一边为曾培涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。
　　　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在李逸风不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　　　李逸风的手掌越过曾培平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　　　李逸风的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，曾培秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　　　李逸风似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
　　　　李逸风的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着曾培莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，曾培的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　　　李逸风伸出右手中指碰在曾培菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　　　“不要插入……”
　　　　李逸风的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，曾培官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
　　　　李逸风只觉曾培菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时曾培蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，曾培感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　　　李逸风手指更是兴奋的深深插入，曾培只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　　　曾培不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，李逸风的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　　　“我受不了了，啊…啊……”
　　　　曾培欢娱地叫着。
　　　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　　　“曾培，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”
　　　　李逸风的右手从她的后庭离开。
　　　　重新抚摩曾培的私处，左手迳自不停的交互品尝着曾培胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，曾培只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着李逸风的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将李逸风的欲火推到了顶点……李逸风的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了曾培阴毛，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　　　曾培玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。     李逸风知道在浴室的热水中曾培再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。
　　　　但李逸风还是克制了自己。
　　　　反复的揉抚触摸之下，李逸风很快便将曾培洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
　　　　于是，他用热水将曾培身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，李逸风仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　　　他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把曾培那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着曾培那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间……魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把曾培把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。     他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”
　　　　曾培娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。     但见曾培她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。
　　　　抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给李逸风一把拉住，只听他说道：“你就在我前面抹。”
　　　　曾培一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　　　原来，曾培为了抹到地方，不得不与李逸风正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。
　　　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　　　曾培娇羞不禁地赶紧抹完了李逸风的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让李逸风看出她的难为情来。
　　　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过曾培火烫的俏脸。
　　　　曾培羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。
　　　　玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　　　李逸风微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。
　　　　曾培这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。     曾培低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，曾培羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”李逸风一把抓住曾培的小手说：“还未抹完呢！”
　　　　曾培玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往李逸风小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见大美人曾培越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰李逸风的阳具。
　　　　现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
　　　　李逸风见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　曾培那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让曾培好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不敢去碰的“东西”片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见曾培她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
　　　　他一把搂住曾培柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开曾培含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，李逸风感到身上的泡沫已冲得差不多了。
　　　　这时曾培也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人曾培放倒在地上的雪白浴袍上，压上曾培那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　　　曾培已经意识到李逸风想在地上夺取她的处女童贞，曾培不想就这样失身，“李逸风，你先将我抱到床上吧。”
　　　　李逸风于是再将她从浴室里抱了出来。
　　　　李逸风把曾培再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。
　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　只见美若曾培的绝色佳人曾培在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
　　　　玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
　　　　曾培是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　　　曾培如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
　　　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的p胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
　　　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
　　　　曾培圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风见曾培一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，一片春色尽掩其中。
　　　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　　　沐浴后的曾培妩媚无比，她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，曾培娉婷袅娜，鬼斧神工。
　　　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。
　　　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
　　　　李逸风将嘴唇贴上曾培鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把曾培的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　　　曾培拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　　　可是李逸风的接吻有熟练的技巧，曾培不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　　　李逸风的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　　　这样下去是会被拖到无底深渊的，曾培受惊的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……李逸风将自己的唾液送进曾培的嘴里，曾培颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，曾培微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　　　李逸风以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　　　曾培闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　曾培已经站立不住，李逸风顺利地将她按到在地板上。
　　　　曾培高耸的玉乳酥胸起伏不定，李逸风不顾曾培的央求声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色少女的奶兜。
　　　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是李逸风所玩过的女人当中的极品。
　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　曾培美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进曾培美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会曾培美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　上身全裸的曾培默默地看着李逸风，的手开始脱曾培的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把曾培内裤拉下去，李逸风分开了她的双腿，李逸风的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　　　此时此刻，曾培仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　女人最敏感的地方被李逸风揉动着，曾培全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞."李逸风，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”
　　　　“曾培，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢李逸风的大肉棒，你主动要求我李逸风替你破身。”
　　　　“李逸风，你此话算数？”
　　　　“曾培，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我行云不雨，你就可带着你的处女身离开这里。现在游戏开始”李逸风倒了两杯热水，递了一杯给曾培，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着曾培的纤纤细腰。
　　　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，曾培挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。
　　　　曾培没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。
　　　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。
　　　　这时李逸风放下玻璃杯，双手环搂着曾培的细腰，对她道：“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
　　　　曾培正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。
　　　　李逸风等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住曾培秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　　　李逸风一低头，张嘴含住曾培娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，曾培迷惑地微启美眸，正瞧见李逸风似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而李逸风则毫不含糊地迅速捕捉到曾培的香唇，渡过了热水后，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”
　　　　娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　　　这一下，第三次曾培虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。
　　　　对于她这一次主动、圆满地完成“任务”李逸风好好奖励了她一番，他吻住曾培柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得曾培娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　　　这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。
　　　　这期间，他一手滑进曾培的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。
　　　　在这双重刺激下，曾培娇哼连连……当她的热水也喂完了后，李逸风又从酒柜里倒了一些出来，他将曾培抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　　　曾培本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。
　　　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去……曾培娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，曾培玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进曾培那温热的大腿根中的伊甸园。
　　　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，曾培又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　　　也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望他吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将曾培吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的曾培那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　“啊……”
　　　　当舌头被吸时，曾培的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　　　曾培从鼻子中发出急切的呼吸。
　　　　李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰曾培的蜜壶。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　曾培的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”
　　　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　　　终于李逸风的嘴离开，曾培像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　　　李逸风伸手伸到她的玉峰上，揉着那小巧的葡萄。
　　　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　　　膝盖处已经失去了力量，曾培好像要倒下似地，不由得抓住李逸风的肩。
　　　　好像是被麻醉了似的，李逸风的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　　　运用李逸风那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　“啊……李逸风……受不了了……”
　　　　曾培羞耻地低吟。
　　　　李逸风将唇贴在耳上，“呼……”
　　　　轻轻地吹着气。
　　　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　　　李逸风的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　　　“啊……”
　　　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　　　“呜……不要……”
　　　　曾培缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　　　“喔啊……”
　　　　好像是要死了那样地喘息着，曾培张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　　李逸风此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　　　在曾培娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李逸风挺着巨大的肉棒站在床前。
　　　　李逸风抓住曾培的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到李逸风的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被李逸风抓住重新按上。
　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让曾培好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进曾培那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，曾培又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将曾培吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的曾培那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　曾培丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　“嗯……”
　　　　曾培闭着唇发出更高的呻吟。
　　　　开始直接爱抚后，李逸风的技巧还是很高明。
　　　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。
　　　　曾培完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　　　光李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。
　　　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　她娇软的乳头被李逸风用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是李逸风的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在李逸风的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　　　在这种强烈至极的快感刺激下，曾培脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李逸风身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　　　曾培丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　但曾培只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　　　李逸风也已经情欲高涨，李逸风分开曾培修长雪白的玉腿，挺起肉棒，她贞守了多年未经开垦的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　　　曾培一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　　　李逸风巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，李逸风停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　　　曾培本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被李逸风这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着李逸风在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　　　李逸风用胸膛紧贴住曾培那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进曾培那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，曾培又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将曾培吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的曾培那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　曾培丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　“嗯……”
　　　　曾培一声诱人的娇哼。
　　　　李逸风手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……曾培被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　李逸风觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　　　李逸风的双手在曾培的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，李逸风双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　曾培那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……　在李逸风的逗弄下，曾培口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　“曾培妹妹，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　　　曾培死命地摇头，无力的挣扎，看到曾培这副绝美景象，看得李逸风淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，李逸风知道曾培是“口是心非”尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，李逸风决定继续挑逗她，一定让曾培开口求欢，他一张口，对着曾培微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和曾培的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住曾培玉峰的左手不自觉的加重力道，在曾培那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入曾培的桃源洞内曾培只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了曾培心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，曾培忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的曾培凉在以边，说不碰她就不碰她，这使曾培更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　　　李逸风知道现在只要李逸风问她是否需要李逸风的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　　　可李逸风就不问她，李逸风要她自己主动提出性交作爱要求。
　　　　李逸风目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见曾培眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，李逸风再次开始挑衅“曾培，想云雨吗？想的话自己开口求我。”
　　　　曾培先用一种期盼的眼光看着李逸风，接着说“李逸风，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。”
　　　　李逸风既满意曾培终于开口同意云雨，又不满意曾培用这样的口吻而不是求他作爱。
　　　　李逸风再次边狂吻着曾培的樱口香舌，边揉搓着曾培坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在曾培双乳间，双手尽情的揉捏着曾培高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，曾培首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，曾培忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，曾培整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”
　　　　富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着……李逸风当然快乐极了。
　　　　他将自己的玉杵换姿式与曾培抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将曾培插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……@离开了曾培的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住曾培的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令曾培忍不住的哼嗯直叫。
　　　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，曾培只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对曾培的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得曾培全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，曾培还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子曾培已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　　　曾培那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧李逸风的身体，现在曾培脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　曾培仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　“曾培妹妹，想性交吗？”
　　　　这次曾培再也没有拒绝李逸风操她桃园的欲望，她冲着李逸风不断点头表示愿意，满脸羞得通红。
　　　　李逸风得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在曾培雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人曾培那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……彷佛久旱逢甘露一样，曾培一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向李逸风，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。    “曾培，我要你亲口说出来你想被我李逸风操。”
　　　　曾培还是不断点头，她的玉手窝住李逸风肉棒轻轻套弄。
　　　　这时曾培雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着李逸风，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
　　　　天下没有一个男人在曾培点头允许下还不把曾培的伊甸园操了，可李逸风偏偏不急，他一定要逼得曾培完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在曾培那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着曾培缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，曾培的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到李逸风龟头上，她的高潮来了。
　　　　李逸风终于忍不住捧起了曾培的圆臀，一张嘴，盖住了曾培的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得曾培如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着李逸风，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，李逸风鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然曾培主动与李逸风接吻，李逸风轻轻的吸啜着曾培口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　　　李逸风注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　她大胆地搂住他接吻，曾培口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了李逸风的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　　　大龟头在曾培的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的曾培粗重的呻吟喘着大气。
　　　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得曾培混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着李逸风龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起李逸风另一波奇妙的亢奋。
　　　　曾培感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”李逸风用舌头从曾培耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了曾培的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上曾培玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住曾培右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　曾培那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着曾培现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　然后李逸风右手沿着曾培乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风更用一只手的手指紧按住曾培那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住曾培的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住曾培的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　曾培娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住曾培那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……曾培樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着曾培的芳心。
　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的曾培秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　曾培那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。
　　　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应李逸风的前戏。
　　　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　　　曾培本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触曾培那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……曾培给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　“和我云雨吧！我不行了！”
　　　　曾培大叫道“什么？没听见，说响点！”
　　　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了……”
　　　　“操你？那不是强暴吗？”
　　　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。李逸风，和我曾培巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　“曾培妹妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要做我的女人的。”
　　　　“不，李逸风，这绝对不行，你……你是我爸爸的敌人……”
　　　　“曾培妹妹，我可没强求你做我的女人，只要你忍得住，我可以留着你完整的处女身回去。”
　　　　李逸风看着曾培完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。
　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着曾培那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　曾培那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，曾培不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上曾培晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开曾培的贝齿，缀住曾培怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听曾培动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲曾培尽力并拢的秀腿，感受到曾培娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着曾培娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来曾培满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　曾培那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在曾培处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时曾培这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　情怀意动、娇羞无限的曾培再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时曾培敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边曾培那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，曾培的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　“曾培妹妹，我让你再尝点新鲜。”
　　　　李逸风冷不防用筷子夹住曾培的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
　　　　接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着曾培的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在曾培的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　　　曾培的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　　　几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　可是李逸风一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　“不要……那里……不要……”
　　　　曾培呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　　　李逸风将毛笔刺向曾培玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，曾培感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　　　曾培娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。
　　　　李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　　　当毛笔隔着扫到曾培的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得曾培一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　曾培全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着李逸风的爱抚。
　　　　曾培玉峰上的两颗葡萄又被李逸风用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风左右手各拿一根毛笔，一支笔在曾培的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗曾培的桃源，曾培已经把持不住。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，曾培苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　李逸风右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着曾培特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；曾培玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。
　　　　把曾培玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　　　李逸风还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。
　　　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，曾培又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。     曾培感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　李逸风大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在曾培两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被曾培紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地挑逗着曾培，虽然曾培还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　　　看着曾培羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着曾培结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破曾培的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，曾培的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。
　　　　曾培伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。
　　　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　　　曾培顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　　　曾培蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，曾培与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　　　他轻轻再往里面挤了挤，曾培的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊……啊……好！李逸风，再插得深一点。”
　　　　突然李逸风再次退出肉棒，“曾培，如果我再插深点，你就要做我的女人了。”
　　　　“李逸风，我……我做你的女人，做你的女人……”
　　　　“曾培妹妹，叫我一声好哥哥。”
　　　　“好哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给曾培吧。”
　　　　“曾培，我们拿什么做定情纪念物。”
　　　　“曾培的处女血和好哥哥的精液是最好的定情物，好哥哥，好老公，曾培不行了。”
　　　　李逸风再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　　　李逸风兴奋起来，双手扳住曾培雪亮的大腿，曾培那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……李逸风粗野地压上曾培雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　他轻轻分开她的玉腿，只见曾培在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　李逸风将曾培轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过曾培的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　由于侧身而卧，曾培那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
　　　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了曾培神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着曾培娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而曾培那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　李逸风已经感觉到下体一阵的冲动，曾培的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　　　想到自己即将占有曾培的处子之身，非常兴奋，将曾培的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了曾培柔软的蜜壶。
　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向曾培最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　　　“啊――噢――”
　　　　曾培痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　　　玉瓜新破的疼痛使曾培感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
　　　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，李逸风勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入曾培神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使李逸风甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　　　而身下的曾培也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。
　　　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
　　　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让李逸风油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
　　　　“唔……”
　　　　媚眼迷离的曾培皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　　　绝色佳人曾培那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了曾培最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……
　　　　“曾培，你永远是我李逸风的女人。”
　　　　李逸风自豪地呐喊。
　　　　“噗！”
　　　　随着一下令李逸风喜极万分的暗响，曾培那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……
　　　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　“啊”随着曾培一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻曾培早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，曾培秘洞之内的防卫终告弃守，伴随曾培的一声惨叫，李逸风的肉棒猛然一伸到底.李逸风的肉棒前进的阻力突然消失，李逸风只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感曾培羞涩的处女膜已彻底告破碎，李逸风只觉曾培的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　　　曾培感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，李逸风手指不禁用力，几乎要将曾培脆弱的脚趾夹断。
　　　　李逸风知道自己已经冲破了曾培的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着李逸风的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　　　只见曾培“啊……”
　　　　的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛曾培十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，曾培感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。
　　　　与此同时，李逸风感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
　　　　一下子，李逸风完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　　　李逸风终于占有了曾培。
　　　　曾培的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在李逸风的身上。
　　　　李逸风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　　　曾培低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，曾培知道这是自己的初红，曾培悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，曾培的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　李逸风将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在曾培神秘的幽谷内。
　　　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从曾培幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女曾培最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！李逸风眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住李逸风的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求李逸风进一步的深入。
　　　　“曾培妹妹，感受如何，要不要休息一会。”
　　　　“李逸风，我花房内又痛又痒。”
　　　　李逸风再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。
　　　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的圣女。
　　　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入曾培那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风的高涨的淫欲不光是肉体，还要残忍地蹂躏曾培贞洁的心灵。
　　　　“啊……不要啊……”
　　　　内心深处绝望地惨叫，曾培崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，李逸风的淫具无情地彻底贯穿曾培最后的贞操。
　　　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，曾培无意识地微微张嘴。
　　　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　　　曾培已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爸爸和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　　　曾培贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　　　曾培惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。
　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　曾培突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。     她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
　　　　侵入了她体内的李逸风更是得意的笑道：“曾培，处女身失在我肉棒下可要比在别人身下好的多，我可是世界第一猛男啊！”
　　　　曾培不作作答。
　　　　被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
　　　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，曾培的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
　　　　曾培体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　“痛啊！住手！”
　　　　曾培激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷芬环工笔的仕女图。
　　　　李逸风知道如果强行的进入，曾培娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
　　　　破处的巨痛刚刚过去，曾培又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　　　李逸风不想强奸动都不会动的曾培。
　　　　于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出曾培的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从曾培秘道口流了出来。
　　　　这夺目的色彩，是曾培最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
　　　　“呀……”
　　　　曾培只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胸膛……
　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了曾培体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。
　　　　伴随着曾培大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。
　　　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着曾培体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
　　　　每一次触及曾培的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了曾培阴道的处女膜地段。
　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的曾培那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人曾培那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　这一次，肉棒终于冲破了曾培秘道里所有的障碍，成功的撞击在曾培伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……曾培的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，曾培丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，曾培雪白的玉股下落红片片。
　　　　“唔……”
　　　　一声娇喘，曾培娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把曾培天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　曾培平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，曾培的身体就象是冰封的一样。
　　　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。     “李逸风，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，曾培的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着曾培柔弱的娇躯。
　　　　曾培感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，曾培就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，曾培于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　曾培尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　曾培白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，曾培已任李逸风摆布布。
　　　　反复的抽插下，曾培的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　曾培彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在曾培神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接曾培心中至爱肉棒。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。
　　　　他将曾培翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　　　他仔细地看着曾培高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，曾培被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的曾培仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着李逸风的性交动作开始叫床。
　　　　深深插入曾培体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　曾培感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉曾培用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女曾培对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的曾培期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　李逸风再度深深插入了曾培的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向曾培脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时曾培也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　曾培的舌头变得灵活疯狂，曾培的接吻技术迅速提高。
　　　　李逸风见到曾培已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得曾培百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　“啊……别……不……不……”
　　　　曾培面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使曾培产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　曾培感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　　　曾培感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　看曾培舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，他只手顺着曾培薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着曾培的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着曾培春潮初起的娇容秀眼，欣赏曾培着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着曾培细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着曾培玉臀丰腿的舞动。
　　　　李逸风运起内力，巨大而火热的阳具在曾培如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着曾培美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　曾培只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。     她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。     曾培觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，曾培好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，曾培本能地挣扎了一下。
　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，曾培那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位曾培已成了李逸风的女人，曾培已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着曾培那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　　　曾培觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得曾培原谅了自己的雌服。
　　　　“啊……啊啊……”
　　　　曾培好像被偷袭似地发叫。
　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，曾培的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　　　“哦……哦……”
　　　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得曾培的官能开始彻底恍惚。
　　　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　　　李逸风将插入的速度放慢。
　　　　随着律动所燃起的欢愉，曾培的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
　　　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　　　曾培张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。
　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，曾培将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着李逸风腰的手更移到背后去，曾培微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　口腔中强烈的被搅动，曾培的手指紧抓李逸风的后背。
　　　　而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在曾培紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　　　曾培过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　　　曾培伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着曾培每一忌窬，比刚才那充实感更强烈，更刺激，曾培几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　此刻的曾培已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　　　李逸风一边用力的在曾培的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知曾培竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　　　当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　李逸风狠命的咬着曾培勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击着曾培的子宫，粗大的肉棒将极品美女曾培带往欲情的高峰。
　　　　强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。
　　　　同样强烈的快感，却让娇嫩的曾培完全放弃了精神反抗，曾培滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　终于曾培再也忍不住了。
　　　　“……啊，不行了……啊……受不了了……”
　　　　曾培呻吟着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　曾培泄身了，曾培抵达生平第一次高潮，李逸风也极度兴奋。
　　　　疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，曾培每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的曾培全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令曾培的手指把李逸风的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着李逸风的肩膀。
　　　　李逸风没想到曾培的第一次性行为就如此投入，李逸风御女无数，但从没见处女开封之作有曾培这般高超的床上功夫，这也许是曾培聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在曾培阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出曾培的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　他已深深地插入曾培体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当曾培女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　曾培那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把曾培蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　曾培开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　曾培被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。     绝色清纯的曾培那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……好哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　曾培花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫时，曾培的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，曾培高声叫床。
　　　　李逸风用手包住曾培乳峰，指尖轻轻捏弄曾培柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，曾培苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，曾培虽然知道，但过去从未经验过。
　　　　当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的曾培已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　曾培觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，曾培好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　曾培意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　曾培两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进曾培娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　像要挤进曾培的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏曾培丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入曾培的子宫了。
　　　　蓦地，曾培觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，曾培的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，曾培玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，曾培雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫郎”的腰上?BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　曾培的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
　　　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　　　射出宝贵的处女阴精后，曾培曾培花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　曾培美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，曾培感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　“李逸风，你射了吧，曾培受不了了……”
　　　　“曾培妹妹，别急，好哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在曾培的花瓣快速挺进经过强烈刺激的曾培的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，曾培感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。     神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；曾培不停的抽搐着：“痒……爽……”
　　　　曾培叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　曾培春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　　　李逸风的确是个行家里手，招招不凡。
　　　　他一看曾培已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　只见他双肩纵动，以曾培胸部为中心地运动起来，这一招，使曾培刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　曾培那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　随着曾培或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着曾培丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着曾培竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着曾培的花瓣，把曾培弄得哇哇大叫，曾培全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在曾培的臀部下面，使得曾培花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起曾培的两只大腿，把曾培的小腿架在了他的肩上。
　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　　　“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　曾培娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着曾培花瓣内壁。
　　　　曾培全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
　　　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着曾培内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　李逸风已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，曾培的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了曾培和李逸风。
　　　　“哎呀……李逸风……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　　　曾培开始求饶，李逸风越插越起劲。
　　　　曾培勉力承欢，狂呼乱叫的高潮中一连泄三次。
　　　　曾培闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入曾培那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　曾培芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　他一下又一下地不断轻顶速插令曾培连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊…”
　　　　随着曾培一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人曾培那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的曾培奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的曾培，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人曾培那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入曾培体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的曾培那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着曾培体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人曾培浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　曾培芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进曾培小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　“啊……哎……哎……哎……”
　　　　曾培狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入曾培体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住曾培那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住曾培的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　曾培娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被他这样一下多点猛攻，曾培但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物曾培不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　娇啼婉转中的曾培真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　曾培又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　　　但李逸风并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在曾培紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物曾培娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　　　这时，李逸风俯身吻住曾培那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　李逸风含住曾培那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……曾培樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，他那粗大的肉棒已在曾培娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　曾培一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　曾培胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风肉棒被曾培处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　曾培被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”
　　　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　曾培不得不敬佩李逸风的持久力和忍耐力，李逸风还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，将肉棒向曾培那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　　　“唔……”
　　　　只见曾培美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　她只感觉到，李逸风巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　　　李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在曾培雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，曾培不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住曾培湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　曾培只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　见曾培一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女曾培那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次曾培羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着高超的技巧和超人的持久力将曾培奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　曾培则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而曾培那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。     从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入曾培体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……曾培浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　曾培狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入曾培体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住曾培的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住曾培的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　曾培娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住曾培那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见曾培一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的曾培香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　含住曾培那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……曾培樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒又在曾培娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在曾培小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往曾培火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　曾培一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李逸风身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”
　　　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从曾培小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　李逸风看着曾培泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入曾培紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在曾培的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入曾培般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了曾培的子宫口。
　　　　精液像火山爆发般地喷射到曾培还神圣美妙的幽深子宫里。
　　　　李逸风肉棒顶着曾培花心，曾培的花瓣挟着李逸风的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，李逸风尽情享受着曾培少女玉体的温馨。
　　　　曾培尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎李逸风的精液射入自己的子宫内。
　　　　李逸风完全射出后，曾培的阴部仍多情地缠夹住那李逸风的肉棒，象是要挤得李逸风的精液一滴也不剩似的。
　　　　美丽、清纯的曾培性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被李逸风操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……曾培很遗憾自己的贞操没能保留到洞房夜，但曾培也不得不承认自己的“第一次”虽然被李逸风强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭李逸风这身床技抢得她的初夜权，可以令曾培对人生头一次回味一辈子。
　　第266章
　　胡珊凝视着李逸风的俊脸，脸红的无与伦比，心中砰砰直跳。听了李逸风的话，她更是羞涩不已，小嘴轻吐，轻轻道：“李逸风，不……不可以……我们……我们不能做那种事情……”
　　　　李逸风感觉得到，她虽然嘴上说不行，但是身上可是没有一点拒绝的意思，女人就是这样，明明想要，却偏偏要说不要，这种情节，李逸风早就领教过了，自然知道如何对付。
　　　　当下，李逸风抱起了羞涩不已的胡珊，走向了床边，同时施法对房门用了结界，这样的话，就算是那帮警察回来，也不可能进来，更不可能打扰到自己和公主的春宵好事儿了。
　　　　李逸风缓缓将早已浑身无力的胡珊放到床上，接着脱光了自己的衣服，连脸上的单镜也拿了下来，然后压在了她的娇躯上。
　　　　“啊……李逸风……你好帅……啊……你别……”
　　　　胡珊还保持着最后一丝羞涩，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被李逸风咬住了自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像胡珊这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被李逸风轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
　　　　李逸风又从从胡珊的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
　　　　此刻，胡珊仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　　　李逸风再次一口含住胡珊香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏胡珊的后背，李逸风看了看俏胡珊的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏胡珊的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入李逸风手掌里。
　　　　李逸风在那不紧不慢的玩弄着。可经李逸风这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上胡珊心头。只见胡珊粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
　　　　李逸风褪下了胡珊的衣衫，只见胡珊玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　　　李逸风灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李逸风娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女胡珊渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　　　几乎要窒息的胡珊不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李逸风面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了胡珊另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　　　上下受到夹攻的胡珊双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……李逸风……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……李逸风……嗯……”
　　　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。李逸风的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。胡珊喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　　　李逸风抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。胡珊啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　　　李逸风给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，胡珊在他的撩拨下早已经湿了。
　　　　李逸风搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。胡珊娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着李逸风，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李逸风抓着她的小手，放到自己的分身上：“来，公主，摸摸我的宝贝。”
　　　　胡珊雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李逸风，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　　　李逸风抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身。
　　　　“好热……好硬……好长……啊……”
　　　　胡珊呻吟着，李逸风被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李逸风示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，李逸风托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　　　“啊……”
　　　　胡珊呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　　　李逸风吻去她的泪水，让分身停在她的身体里：“很痛吗？我亲爱的公主！”
　　　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”
　　　　“是吗？那还有更爽的！”
　　　　李逸风说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，胡珊被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　　　终于，李逸风开始慢慢的抽送。
　　　　“还痛吗？”
　　　　李逸风关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　　　“李逸风，不疼了，已经好多了……”
　　　　胡珊亦深情幽幽的回视李逸风，说着。
　　　　李逸风俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而胡珊亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合李逸风；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
　　　　李逸风狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但李逸风的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。胡珊也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　　　“啊……李逸风……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！李逸风，你好会……好会干这……啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……李逸风的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”
　　　　胡珊此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是李逸风没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　　　在李逸风继续的一阵狂插猛送之后，胡珊又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，李逸风亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着胡珊美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上……
　　　　当然，李逸风是不会就此放过小妹胡珊的，李逸风更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
　　　　李逸风将胡珊的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……
　　　　胡珊整个小脸都红了。
　　　　李逸风再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　　　胡珊刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被李逸风抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在李逸风用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
　　　　“啊！李逸风，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔……”
　　　　胡珊的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　　　看她如此淫荡，李逸风也就假戏真做，将李逸风那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。胡珊淫荡的淫水开始缓缓泻出，而李逸风的老二亦愈加挺硬。慢慢的，李逸风便将宝贝的龙头刺进胡珊的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
　　　　胡珊这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着李逸风，并将下体猛贴向李逸风的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　　　当李逸风的宝贝正激昂地深深戳入胡珊的花心尽头之际，小妹胡珊终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着s“啊，好痛。哥哥不要插……”
　　　　“好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”
　　　　李逸风说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
　　　　胡珊仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着李逸风的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　　　李逸风毅然地把胡珊给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是李逸风今天的猎物！李逸风的淫眼不停地在胡珊的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
　　　　李逸风猜想胡珊刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
　　　　李逸风嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。李逸风此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　　　李逸风一边凝视着跟已经被蒙着\妙的胡珊、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻胡珊的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。
　　　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
　　　　看她如此的温顺，李逸风使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
　　　　李逸风开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。李逸风顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在李逸风的手稍微碰触到小穴之际，胡珊便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
　　　　李逸风微妙的将手指往胡珊的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在李逸风食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”
　　　　的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”x是动听！
　　　　胡珊也在这时候，润唇递过来含住李逸风的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，李逸风的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
　　　　李逸风双手并用：左手拨开胡珊的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪……
　　　　“啊……不要……李逸风……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”
　　　　胡珊疼得放声哀鸣，求饶道。
　　　　李逸风继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着胡珊的脸色，真怕把她搞晕过去。
　　　　只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着李逸风是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　　　在这几分钟浅浅的尝试后，李逸风慢慢地深入再深入，李逸风虽感觉到怒龙在胡珊紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　　　李逸风温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。胡珊亦在李逸风的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
　　　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是李逸风奴役她的心，而打从心底的感激。胡珊此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在李逸风浓厚的阴毛上。
　　　　哈，这欧洲皇室之中的极品，下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着李逸风宝贝的摩擦快意，真是令李逸风爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　　　“不要紧吧？来……公主乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，反而会……”
　　　　李逸风温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　　　小答应胡珊的愣雪越插越觉得爽快，而此时胡珊也忍不住溜到李逸风的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往李逸风的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着李逸风的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗李逸风的屁眼儿。这是李逸风第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
　　　　“啊……好舒服……李逸风……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”
　　　　想必胡珊已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　　　这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而李逸风的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得李逸风的快意更甚！李逸风应声加快李逸风抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸胡珊那对正用来摩擦着李逸风身躯的巨大乳房。
　　　　李逸风要胡珊将嘴凑过来，亲吻李逸风。李逸风俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续李逸风下体的晃动，不停地往胡珊幼小的穴洞撞击着……
　　　　“喔，李逸风……你真好啊……喔……喔喔喔……妹妹我好喜欢……哦哦哦……”
　　　　胡珊的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应李逸风的热情。
　　　　李逸风的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。胡珊虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令李逸风快乐，并也能和李逸风共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了李逸风一步。
　　　　李逸风的巨型大棍这时蠕动H进，完全末入了胡珊蜜穴的深处，跟着动作停顿了一x，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而胡珊在李逸风攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着李逸风精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
　　　　此刻只见胡珊蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　　　李逸风立刻滚下身来，老二亦也从胡珊的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　　　“李逸风，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”
　　　　胡珊红着脸，仰望着李逸风，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
　　　　胡珊深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里。
　　　　李逸风见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮胡珊淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入胡珊口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，李逸风心中莫名其妙的突然产生一种快感。
　　第267章
　　
　　丁艺一愣，问道：“怎么报答？你说！”
　　　　李逸风笑道：“做我的女人！陪我做爱啊！”
　　　　“什么？这……这怎么可以啊？”
　　　　丁艺大吃一惊，叫道。
　　　　只听李逸风不慌不忙地道：“丁艺，想不到你比我还急，嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”
　　　　丁艺一听立即脸色一沉，怒道：“李逸风先生，请您放尊重点，不要说这些无聊的话。”
　　　　李逸风显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……丁艺，像你这样的青春期的少女一定很寂寞吧！不如你先陪我玩玩就当是报答我吧！你放心，待会儿我一定会让你在我胯下得到我这辈子都没享受过的快乐，嘿……嘿……”
　　　　听了他这一席话，丁艺回头愤怒地对李逸风道：“你……你真无耻！你快点离开！”
　　　　她涨红了脸，见他没有放自己的意思：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　　　“既然到了这里你就别费心了，趁早留点气力，你想怎么叫随你。”
　　　　对她的威胁李逸风毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，反而色迷迷地开始欣赏起丁艺那绝色诱人的美貌来……
　　　　此刻的丁艺正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，丁艺慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的校服下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　李逸风有点按捺不住地起身坐到丁艺旁边去，丁艺慌忙挪到一旁，可是，这座房子再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的丁艺渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。李逸风缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。丁艺倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　　　丁艺手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻、极柔地爱抚着，像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。丁艺死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　　　李逸风俯身在丁艺的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。并且你不要忘了，小守还这么小啊，你不希望她死吧？”
　　　　丁艺听了这一番话，看了看一旁的小守，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体，而且小守也会……一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。李逸风见丁艺沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，做我的女人，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　　　丁艺芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　　　丁艺彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。李逸风见这位清纯的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。
　　　　可是，犹豫不决地丁艺还是紧抱双臂，不让李逸风得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在丁艺粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在丁艺紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
　　　　	他的手抚在丁艺大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。丁艺恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在丁艺面前，双手伸出，将丁艺那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
　　　　	丁艺那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在丁艺并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了丁艺的膝弯处，丁艺下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　　　丁艺被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　　　李逸风看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的丁艺那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的丁艺正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　丁艺惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”
　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。李逸风毫不费力地用体重控制住丁艺的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……李逸风先生，不、不行……啊……不可以……”
　　　　	他迅速地用一只膝盖强行插入丁艺玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在丁艺下体中心。挣扎了一阵的丁艺在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“李逸风先生……求……求……求你……别……别这样……嗯……	”
　　　　一声闷哼，貌美如花的丁艺银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝丁艺下身深处刺进去。
　　　　	由于没有分泌物润滑，丁艺感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　　　	“嗯……”
　　　　丁艺还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向丁艺阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
　　　　	李逸风从肉棒闯入丁艺的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，并且还是个完美的处女，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　　　丁艺难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，丁艺发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　　　李逸风不顾丁艺的反抗，奋力将阳具全根顶入丁艺的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看丁艺那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人丁艺芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。
　　　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在丁艺那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　　　这一番话彷佛击中了要害，丁艺芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　　　当她的反抗渐渐静止下来后，李逸风开始在丁艺娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着丁艺那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　　　丁艺如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在丁艺那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
　　　　蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上丁艺芳心。李逸风继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在丁艺下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。丁艺越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”
　　　　一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”
　　　　丁艺在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。丁艺被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　　　突然丁艺感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。李逸风就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进丁艺衣内，他的手在丁艺的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　　　蓦地，丁艺在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，丁艺那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　丁艺不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”
　　　　六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　　　李逸风的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丁艺那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚丁艺乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住丁艺那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。丁艺被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。李逸风一面揉捏着丁艺那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……
　　　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在丁艺的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
　　　　丁艺顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”
　　　　可是在内心里丁艺却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。丁艺花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　　　李逸风也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”
　　　　地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和丁艺的交合部，他伸出两根手指插进丁艺柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
　　　　丁艺蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……丁艺那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　　　“嗯……”
　　　　丁艺一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……丁艺被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，丁艺三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，丁艺和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，丁艺脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。丁艺丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但丁艺只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，丁艺发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去，一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
　　　　“他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”
　　　　一想到这羞人而难堪的结果，丁艺就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到丁艺那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　　　丁艺只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。丁艺秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。李逸风得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为丁艺脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　　　他一颗、一颗地解开丁艺校服的钮扣……不一会儿，他就将她校服的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在丁艺紧窄的阴道中抽动着.他轻轻揭开丁艺的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
　　　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，丁艺挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住丁艺娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，丁艺在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
　　　　蓦地，丁艺感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来李逸风已经略带粗暴地一把将丁艺那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。丁艺顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”他的大肉棒继续在丁艺那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓。
　　　　丁艺瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，丁艺黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　此时的李逸风，耳中忽闻丁艺含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉丁艺的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，丁艺那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
　　　　丁艺那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向丁艺紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的丁艺被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
　　　　“唔……”
　　　　丁艺美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。
　　　　迷乱、狂颤中的丁艺只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。丁艺迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　　　丁艺花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”
　　　　说着，李逸风将她的两腿分开架在自己肩上，肉棒猛力的插入丁艺的肉洞深处。
　　　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”
　　　　丁艺大呼一声，爽的无与伦比。
　　　　“喜欢吗？你这个小淫妇！”
　　　　“喔……好棒……喔……李逸风的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……”
　　　　丁艺开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着李逸风肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让李逸风把肉棒插得更深入。
　　　　李逸风这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着丁艺的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？我干得你舒服吗？”
　　　　“嗯……啊……李逸风你……的肉棒……最好了……好哥哥……好李逸风……你今天……可要……好好……地让……丁艺爽个够啊……嗯……喔啊～～～……”
　　　　“你这个好色的小淫妇……我今天会干到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大鸡巴来喂饱你……”
　　　　话一说完，李逸风就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让丁艺变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送H干。
　　　　果然这时候已经搞得丁艺呼天抢地的浪叫了起来！
　　　　“哦……嗯……李逸风你……好棒……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！李逸风的大肉棒插的……丁艺好爽……喔……嗯……”
　　　　丁艺已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李莫愁师徒俩在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　　　李逸风将他的大肉棒插在丁艺那紧窄的肉洞里，享受着他那“朝露花语”名器的吸吮，而丁艺的双腿也紧紧地夹着李逸风的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，仿佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　　　其实现在的李逸风也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当李逸风已快要忍不下去的时候，丁艺就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，在运起“帝王真气”稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！
　　　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死丁艺了……你的太大了……丁艺要……要被你插死了……啊……”
　　　　李逸风伏压在丁艺那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而丁艺两条玉腿上举，勾缠在李逸风的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　　　“咯咯……李逸风……你好棒……好强……干的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……李逸风你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊～～～…啊……要泄了……啊～～～……”
　　　　淫荡的呻吟使丁艺扭腰摆臀地变成了思春的俏淫妇。
　　　　但李逸风全不理会丁艺的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到丁艺的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，丁艺被李逸风这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？”
　　　　李逸风见丁艺泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后带着她坐在沙发上，让她跨坐在自己的身上来，享受着丁艺肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　　　这时丁艺满足地双手搂抱着李逸风，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着李逸风的胸膛，显然地，丁艺还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了李逸风再一次的欲火，而丁艺经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　　　“哎呀……李逸风……呀……丁艺的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大鸡巴……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞了……好舒服……李逸风你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被李逸风的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”
　　　　李逸风见平时一脸清雅气质高贵的丁艺，一插起穴来会是这般淫荡迷人，不禁大是得意。
　　　　李逸风心想自己的艳福真是不浅，能干到丁艺这种平常高贵含蓄的美女，做起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她的小肉洞里更努力地插弄着。
　　　　“哎哟……丁艺的……好丈夫……大……鸡巴……的好李逸风……丁艺……快要……忍不住……了啊……好……好美……这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”
　　　　丁艺大概从没有这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，李逸风也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在丁艺的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　　　丁艺正爽得泄出了大量的淫水，又被李逸风的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，李逸风也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
　　第268章
　　
　　
　　今天是个好机会，他看到雷颖很早就回宾馆了，房门没关好，浴室里传出有人洗澡的声音。
　　　　雷颖今年２４岁，１米７５的身材修长而凹凸有致，好几次拍片时因为穿着暴露而惹得众位男演员的小弟弟向她行昂首礼。
　　　　香港的演员在性方面应该比较开放吧，他看了看四周没人，便悄悄地溜进了雷颖的房间，并将房门锁死。
　　　　突然听见浴室门把稍微动了一下，李逸风下意识的躲到靠近浴室门三、四步的桌子下，等着看雷颖从里面出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的玉腿踏出浴室，雷颖全身精光的走了出来，光滑的胴体、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎三尺。
　　　　李逸风躲在暗处，目不转睛的盯着雷颖，瞧见她胸前的嫩白奶子随着她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的乳头若隐若现，李逸风不由的看傻了眼。一转眼，雷颖已躺到卧室的床上，桌沿挡住了他的视线。
　　　　李逸风静静的等待着，想着该怎样出去，如果雷颖不愿意该怎么办。
　　　　忽然传来断断续续的淫秽呻吟声，李逸风感到奇怪，把头朝着桌沿稍微地探了探，只见雷颖正半倚半坐地靠在床上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的阴户内用力地抠弄着，她脸上泛红，嘴里" 咿！咿～～呀！呀┅┅" 哼个不停。
　　　　看到这里，李逸风毫不犹豫地从桌子底下爬了出来，直接站到雷颖的面前，看她发狂的弄着红润的阴唇，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的，随着手指抽插着阴户，两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷佛在说来吸我啊！
　　　　李逸风暗暗的感叹道：" 这丫头的乳头真美，像樱桃似的"突然，雷颖将双腿悬空，Ｘ水随着手指的抽插源源不断向外流出。李逸风看得全身血脉贲张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，不自主的将衣裤脱光，无法控制的上前紧抱住雷颖，凑上嘴去吸吮她的乳头。
　　　　雷颖突然受到攻击，一时惊吓得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个肥胖的男人赤裸裸地压在自己身上，大喊道∶" 哎呀！你是谁"" 雷颖，是我啊！我看你倚在床上用手指抽插阴户，我看得很难过，我忍不住了，让我干一次吧！" 李逸风色欲熏心的说道。一面说一面双手揉捏雷颖那一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在了她的玉唇上，舌尖不断探索。
　　　　雷颖扭了扭身子，不停抵抗，嘴里说道∶" 李逸风！怎么可以，不要嘛！其他人就快回来，会发现的。不要嘛！"" 所以罗！彩儿啊，怕被发现，你就好好让我打一炮吧！免得呆会儿大家来了都知道你一个人提早跑回来是为了手淫。况且从你进剧组的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你做爱一番。" 李逸风手里揉着雷颖的奶子得意的说。
　　　　李逸风的嘴唇不停地吻着，由雷颖的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使雷颖的全身抖了抖，李逸风火热的手掌接着按在雷颖的屁股上，嘴移向她小腹的下方。雷颖全身抖得更厉害了，没想到这老头这么会玩，不敢出声，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。
　　　　李逸风得意的笑笑：总是让你们这些大明星给含着，能不变粗大吗。
　　　　雷颖把李逸风的龟头猛吸猛吮，李逸风觉得很舒服，便将阴茎在她嘴里抽送几下，塞得雷颖" 咿咿！哦哦！" 直叫。
　　　　接着李逸风要雷颖坐在床沿边，不安份的手沿着雷颖的大腿往上直按摩着，慢慢把雷颖的小腿一托，两条大腿就自然而然的张开，雷颖的阴唇张得很开，阴户粉红一片，黑色的阴毛卷曲在一起很美，小穴真是很美。
　　　　" 雷颖啊，你的小穴这么紧啊，Ｘ水也很多嘛，能遇到你真性福啊！"李逸风高兴的用龟头不断磨擦着雷颖的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得雷颖欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着李逸风的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　　　" 李逸风，快插进来吧，小穴发痒啦！" 雷颖想快点速战速决。
　　　　接着只听到双方的阴茎和小穴撞击得" 啪啪" 的响着，雷颖的小穴里因为李逸风的肥阴茎一抽一送，发出" 滋滋" 的声响，加上两人自然的淫荡叫声，好像是一首完美的" 干炮协奏曲".为了让事情快些过去，雷颖咬紧牙关，随着李逸风的抽插，扭摆着屁股迎合着。这样干了大约一百多下，雷颖的扭动也随着李逸风的抽插而快速起来，她颤抖的声音不停地大声浪叫着，拼命的挺着小穴，李逸风只觉得雷颖暖热的阴户紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，雷颖整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。
　　　　雷颖丰满的屁股摇个不停，阴茎干得次次到底，双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看！的确，这是人生最好的享受。
　　　　李逸风高兴的用龟头不断磨擦着雷颖的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得雷颖欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着李逸风的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　　　" 李逸风，美死了！┅┅哎呀！亲爱的！弟弟顶到花心了┅┅哎呀！我完了！不要射到穴里，会怀孕的！射到外面┅┅" 雷颖的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声。
　　　　在最后猛烈的抽插后，李逸风一股白色热流顺着龟头而出，射向雷颖的美丽的花心。
　　　　两人交媾停止下来，已是汗流全身，李逸风舒服得久久还不肯分开，在迷态中肉体对雷颖的肉体紧贴着，吻了又吻。片刻之后，李逸风和雷颖就在床上睡着，半夜李逸风醒来，又干了雷颖一炮，才满足的悄悄溜回自己的房间睡觉。
　　第269章
　　
　　她紧紧的贴着李逸风，双手搂住李逸风的脖子，把头靠在李逸风的肩膀上，李逸风的手在她的身上游动着，见她没有拒绝，大着胆子去捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，苟音瑛用手止住李逸风的进入，可李逸风把她的手背到了身后，再度摸了上来。李逸风把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。把手张了开来，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。李逸风用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。
　　　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿…唔…咿…唔…」。仰起头，把舌尖送到李逸风的嘴里，李逸风允吸着送到嘴边的美味。她把李逸风推倒在床上，解开李逸风的裤带，放出几乎憋弯了的肉棒，先是熟练的套弄了几下，然后伏下身，缓缓张开嘴，毫不犹豫的把李逸风的阴茎含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随着头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖、顶着龟头儿顶上的小洞洞。
　　　　李逸风叫到：「哇…好爽！再…再这样…李逸风会射出来的…」
　　　　苟音瑛得意的笑笑，吐出口中的男根，用舌尖揉弄李逸风胀红的龟头。脱掉衬衫，袒露出那雪白的双乳，像两个吊钟一般高傲地挺着。她双手支在李逸风头的两侧，把两个红樱桃送李逸风的嘴边，嘴里还发浪的叫到：「好导演哥哥，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了，」
　　　　真像个发情的小母猫。李逸风咬住一个用力的吸了几下，把手伸到她的腰上，拽下她的裙子。
　　　　她分开双腿，慢慢跪在李逸风的小腹部。李逸风高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李逸风的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处…媚眼如丝的苟音瑛，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李逸风的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　　　「嗯…嗯…」
　　　　苟音瑛皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：「嗯…我要顶进来…嗯…」
　　　　「哦…坐下来…」
　　　　李逸风只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：「唔…里面…放松一点。」
　　　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：「嗯…啊…好…好像…太大啊…」
　　　　「啊…」
　　　　突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而李逸风正好想配合着她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中…只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　　　她向前倾身，用双手撑在李逸风胸膛上，激烈的喘着：「啊…好舒服…啊…好导演哥哥…你的好大呀…妹妹我…嗯…嗯…太…太喜欢了…哦…哦…」
　　　　白嫩的小屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李逸风也配合着那韵律，迎着她向上顶，苟音瑛的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李逸风的龟头。这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。
　　　　然而因为苟音瑛的汁液汨汨，「滋…滋…啧…啧…」
　　　　的声音随套动而响着。李逸风说到：「小…苟音瑛…这样做…好…好吧？你尽量用阴核顶…唔…我的小腹…」
　　　　她贪婪地顶着、扭着：「唔…好爽…好爽…下…下面怎么…那么湿…嗯…难…难听死了…」
　　　　李逸风看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李逸风的手仍夹弄着那对乳头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中「嘶…嘶…」
　　　　吸着气，然后…突然重重坐下，上身仆在李逸风胸口，手指紧掐着李逸风的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。李逸风翻身把她压在身下，贴着苟音瑛的耳边说：「你…你高潮的时候，很美啊！迷死我了！」
　　　　封了你那只贫嘴…」
　　　　苟音瑛凑上樱桃小嘴，亲着李逸风的唇。口中充沛的香津，任李逸风吸取，甜甜的粉红小舌头，被李逸风的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李逸风用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：「苟音瑛，说真的，你舒爽、痛快了吗？她满面通红，秀指轻点着李逸风的面颊，边微喘、边说：「不是真的，还会叫出那种怪话吗？叫我躺一下，一会儿再弄行吗？」
　　　　李逸风说：「不行呀，我还没尝尝你的小嫩穴那。」
　　　　她闭上眼，笑着说：「那你就尝吧，可不要真吃了呀！」
　　　　李逸风的双手由她平坦的腹部向上抚摸。抓住双乳，张开嘴，李逸风迫不及待的含着一只乳尖。
　　　　乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。李逸风吸吮着那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着他的舌头。当然，李逸风毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏乳头。「唔…」
　　　　苟音瑛轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快…李逸风转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的乳头。
　　　　明明应该有激烈反应的，苟音瑛却硬是只闭着眼睛，无声的喘息- 李逸风得好好的挑逗她：「哟！苟音瑛，你这里怎么红红肿肿的？」
　　　　「那里？」
　　　　苟音瑛紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。李逸风搓着那一对乳头：「你看啊！乳头儿被我吸得变长、又泛红了咧！」
　　　　「嗯…讨厌！」
　　　　一旦看见了李逸风用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，苟音瑛却不再移开她的视线：「嗯…你好坏！把人…人家乳头推…推得东歪西倒…」
　　　　李逸风抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：「不要吸了，好痒呀。」
　　　　李逸风凑近她的粉红脸蛋：「乳头被吸胀，难不难过啊？」
　　　　李逸风用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着李逸风的腰，每被李逸风顶一下，就哼「嗯…嗯…哦…哦…」
　　　　的声音。苟音瑛闭上眼睛，大概在等待李逸风的插入…过了一会儿，发现李逸风正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的「小白馒头」，她赶紧夹起双腿：「哎呀！看什么嘛！又脏又难看。」
　　　　看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　　　李逸风埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。苟音瑛渐渐把腿稍微张大了些，李逸风彻底的亲着她的大阴唇。李逸风又拨开了些，当他舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。李逸风的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「啧…啧…」
　　　　的湿淋声，李逸风那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。李逸风趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，苟音瑛纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。李逸风抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：「舒服吗？」
　　　　又低头用舌头抵住阴道口。「哦…舒服…哦…哦…好舒服…」
　　　　苟音瑛大大的动情，两手并用的打开阴唇，任李逸风揉舔。李逸风把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的乳头。李逸风放浪的舌头，搅得她穴中「沥…沥…」
　　　　的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。「喔…喔…我不晓得…喔…下面小…小穴…哦…哦…可以亲得…这么舒…爽…喔…不好了…」
　　　　苟音瑛喘着气，因为李逸风的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。李逸风起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　　　「好妹妹，要不要导演哥哥的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊？」
　　　　李逸风挑逗着说道。苟音瑛抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：「要啊！快把大鸡…鸡巴插进来…啊…嗯？」
　　　　李逸风套弄了几下阳具，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上李逸风笔直的鸡巴。李逸风那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。「唔…哥…啊…快给…给我吧…小穴…嗯…在要了…喔…」
　　　　苟音瑛扭动的更厉害了。
　　　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。李逸风勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只鸡巴，他们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。李逸风也不禁倒吸了口气：「哦…苟音瑛…你好紧…哦…里面好热…啊…」
　　　　李逸风迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着他们的淫液。李逸风又重重的插了下去：「唔…哥…啊…你插死人啦…」
　　　　「那…那有那么严重…」
　　　　趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，李逸风磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　　　突然苟音瑛的双脚夹住李逸风的脸颊，手指也抓住李逸风的手臂：「喔…哥哥…小穴…要…要丢了。」
　　　　哇！好痛！她的指甲深陷入李逸风臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着李逸风的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后…丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：「快呀…好哥哥…顶死小妹吧…啊啊啊！」
　　　　李逸风支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　　　苟音瑛低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。李逸风低头欣赏着她紧小的阴唇，每当李逸风奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。李逸风占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　　　苟音瑛两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：「嗯…哥…快射给…呀…呀…」
　　　　出乎李逸风意料之外地，苟音瑛又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：「呵…哥…哥…哦…要爽死…来…我来了…」
　　　　而李逸风那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：「喔…啊…」
　　　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：「妹妹…哥哥…哦…跟你一起…哦…哦…」
　　　　「喔…好暖…喔…烫得好…好爽快…」
　　　　李逸风挺着腰，把放射中的男根深深顶进苟音瑛的阴道：「尧！我好像停…停不下来…喔」苟音瑛叫到：「好…好啊…多射一点…喔…一股…一股挤过小穴…穴口…好…烫死我了」终于，李逸风泄完了精液，睾丸微微酸痛。李逸风慢慢仆倒在苟音瑛身边。苟音瑛软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着李逸风的手臂：「对不起！掐痛你了吧？」
　　　　李逸风的手爱抚着她裸露的大腿：「小穴还痒吗？」
　　　　她轻轻地说到：「好多了，你比平常厉害多了，我差点叫你给弄死了。」
　　　　李逸风说：「你也够可以的，把我的肩膀都抓破了！」
　　　　她跪在床上，看了李逸风的伤。抱歉的说对不起，李逸风说那怎么办呀。她羞达达的说到：「我每次高潮都乱抓乱挠，我不是有心的。」
　　　　李逸风说那你怎么补偿呀。她想了想，楼住李逸风的脖子，轻轻地说：「今晚我什么都依你，你想怎么玩都可以的。」
　　　　李逸风指了指已经软化的大肉棒，她伸出玉手，用力的套动，他对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在李逸风的嘴里四处游动，带着李逸风的舌尖回到她的嘴里吸允着。他们互相抚摸着对方的身体，大肉棒在她的套弄下又壮大了，李逸风抱着她先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。苟音瑛把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。
　　　　李逸风拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。苟音瑛的小嫩穴被李逸风的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：「顶进去嘛！人家痒得要命。」
　　　　李逸风一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一顶「哔吱」一声，整根阳具，就顶了进去。苟音瑛喘了一下道：「哦！弄进来了，弄得好深啊！」
　　　　李逸风笑笑说：「好玩的还在后头呢，快叫我声好老公！」
　　　　苟音瑛还真听话，不住的叫到：「好公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀！」
　　　　她的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。李逸风一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在乳头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着她的穴里，开始抽送起来了。
　　　　一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的穴滑润起来了，李逸风就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，阳具也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。李逸风向前一送，苟音瑛便会把屁股往后一迎。李逸风故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。李逸风松开握着乳房的手，直起身环抱着苟音瑛纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。
　　　　屁股开始如地震般的摇动，李逸风的后背一阵酸麻，「哦…哦……唔…哦…」
　　　　苟音瑛越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着李逸风的抽动而阵阵收紧肌肉，发出「卜滋…卜滋…」
　　　　的声音：「哥…你好会插我…我…哦…好爽…嗯…嗯…」
　　　　带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，他们因咬紧了牙关，只能发出「呲…嘶…」
　　　　的喘气声。
　　第270章
第二天，李逸风一大早就去五星级酒店定了一间豪华房间，然后他给杨希胭打了一个电话，告诉了她地址和房间号，并让她立即赶过来，然后李逸风便去准备了一些食物，等待着美少女的到来。
　　　　李逸风对杨希胭充满了期待，很少有女人能够让他这么兴奋的。……
　　　　半个小时之后。
　　　　李逸风来到杨希胭的面前，捏着她那优雅削尖的下巴，看着面前漂亮清纯的玉女，心里不由感觉很是痴迷。
　　　　虽然讨厌李逸风捏着自己的下巴，但是杨希胭知道自己不能得罪面前这个人，也得罪不起他，白皙清纯脸蛋上浮现淡淡绯红。
　　　　“李逸风，您您不是说指导我演戏吗?杨希胭睁开双眼，看着他羞涩说：“你能不能先松开我的下巴？”
　　　　李逸风笑着松开她的下巴，嘿嘿一笑说：“演戏，我这不就是在指导你吗？吻戏就是这样的！我们一步步，慢慢学习！”
　　　　闻到少女身上散发出来的淡淡香味，李逸风可以肯定这不是香水味，而是纯正的体香！因为他在很多少女身上闻过……
　　　　面对李逸风那笑眯眯的表情，杨希胭又低下了头。
　　　　“我们不要站着，我一问，你一答，我们坐下来，我们培养一下感情。”
　　　　说完，李逸风双手楼抱住她的腰，魔手在那被牛仔裤紧紧勾勒出来的臀屁上捏了吧。
　　　　“好光滑啊！好舒服啊！”
　　　　这是李逸风摸后的感觉。
　　　　“啊！你要干什么！”
　　　　杨希胭下意识的挣脱开李逸风的搂抱，脸色紧张，害怕的看着他。
　　　　“干什么？你不是要学习吻戏吗，恋人之间就是这样做的！”
　　　　李逸风的话使杨希胭才想到面前这个人是自己的老板，委屈的低下头，轻声说：“对不起……”
　　　　“不用说对不起，我又没有怪你。”
　　　　李逸风笑着再次搂抱住少女那柔嫩的柳腰，上身倾斜，深深的吸闻了下她身上散发出来的处子芳香。
　　　　面对李逸风的轻薄，杨希胭心里羞怒不已，但是不敢表露在脸上，双手交叉在一起，双腿并拢，低着头，像个犯了错的小孩子，等待父母的训导。
　　　　李逸风握着杨希胭那雪白芊芊玉手，在沙发上坐下，然后让她坐到自己的大腿上，面对这些，杨希胭没有一丝放抗，只能在心里生气，她的脸色更加绯红了，连雪白的脖颈也开始染上红晕之色。
　　　　“知道什么叫潜规则吗？”
　　　　李逸风笑眯眯的看着低着头的少女，一阵爽快的感觉涌出。
　　　　“我，我不……求你不要”这下，杨希胭终于知道自己是羊入虎口了。
　　　　“宝贝，你，你怎么哭了啊？”
　　　　“我，我……我不想演了，可以吗？”
　　　　“不好意思，郑小姐！现在退出已经晚了，合同上有规定，单方面毁约要十倍赔偿，就是要赔一千万的！好姑娘，好好陪我，我会很温柔的！”
　　　　李逸风站起来，开始脱掉外套。
　　　　“你，你干什么！”
　　　　杨希胭一脸紧张之色的看着正在脱衣服的李逸风，眼眸中露出害怕。
　　　　“脱衣服洗澡。
　　　　李逸风看着她笑着说：“你也把衣服脱了吧，我们一起去洗澡。”
　　　　想到等会要跟她洗鸳鸯浴，丹田里不由涌现出阵阵邪火，随后扩散全身。
　　　　低着头，杨希胭脸蛋上满是绯红之色，默默脱下自己白色的上衣，露出雪白的身上，棉制乳罩，她的乳房不算大，但也不算小，在C等级，肚皮上没有一丝赘肉，完美无瑕。
　　　　“啊！你要做什么，快起来找，啊，不要亲了，啊……”
　　　　由于受不了清纯玉女杨希胭的诱惑，加上体内欲望之火的刺激，李逸风忍不住把她扑倒在床上，激情的用嘴亲吻她靓丽的脸蛋，如雪的肌肤，两只魔手在娇躯和大腿上来回的上下抚摸。
　　　　“啊！不，不要……呜……呜……”
　　　　杨希胭的哭声让李逸风回过神来，体内的欲火像是被冰水浇了似的，逐渐的冷下来。
　　　　从她的身上下来，李逸风心里一阵恼怒，激情的欲望被打断，是谁都不会高兴。
　　　　“对不起，我，求你了，我还是处女！”
　　　　看着杨希胭那副楚楚可怜的样子，李逸风心里那恼怒的心情，顿时在她这幅表情攻击下，消失的无影无踪。
　　　　“开弓没有回头箭，宝贝，不要反抗了，好好享受我带给你的快乐吧！”
　　　　李逸风看着杨希胭双颊绯红，低着头，浑身颤抖，心中的欲火更加旺盛，他搂着杨希胭的纤腰，然后开始解开她牛仔裤上的皮带，扣子，逐渐的往下拉……而李逸风的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的小兄弟，在逐渐的变强，变硬，变长……
　　　　“不要――”
　　　　杨希胭想反抗，但是柔弱的她怎么是李逸风的对手呢！
　　　　回过神来，李逸风紧紧搂着杨希胭的腰肢，当他的双手触摸到她的身体时，他能明显感觉到面前这个女孩身体颤抖了下。捏住她尖尖的下巴，看着她双眼紧闭，面色绯红，娇羞的样子，李逸风笑着吻住她那薄薄，红润的小嘴，双手张开搂抱住她的身体，肉体与肉体的亲密接触，给对方都带来了不一样的感觉。
　　　　杨希胭马上感觉到男人那坚硬，长长的东西顶在自己白色内裤上，小脸顿时更加的通红，扑面而来的男人气息弄的她身体逐渐发热，异常的难受，尤其是下面那根东西上散发出来的阵阵热气，烘烤着她的，逐渐的发热，流出股股液体……
　　　　女孩显然是第一次接吻，心里还在抗拒，闭着银牙，不让李逸风的舌头进入里面，两只芊芊玉手没有松开胸部，捂着，让他感觉不到少女乳房传来的感觉。
　　　　李逸风没有强迫她，命令她松开乳房上的双手，张开银牙让他的舌头进入里面，他要用实力，用征服女人肉体的实力去征服这个女孩，两只魔手在她的背脊上上下抚摸了会儿之后，逐渐的往下移动，放在女孩那翘挺，丰满的臀屁上。
　　　　女孩的臀屁弹性很好，抓了几下之后，李逸风顿时有种不想松开的感觉，闻着她身上散发出的淡淡处子芳香，他突然有种不想松手，不想放开怀中这个女孩，李逸风想要让她永远成为自己的女人！
　　　　不知道过来多久，李逸风睁开双眼，松开她的嘴唇，伸手摸了下自己的脸，看了眼手上那在灯光照耀下，闪烁光芒的泪水，抬头看着面前这个又流出眼泪，哭了的女孩。
　　　　看着杨希胭那楚楚可怜的样子，李逸风的心里不由涌现出想保护她，呵护她，爱护她的想法，双手紧紧的搂抱着她的身体，轻轻的抚摸她那柔顺齐肩的长发，柔声说：“宝贝，你放心，我是真心喜欢你的！做我的女人总比成为那些脑满肥肠的老头子的玩物要好多了，你既然在娱乐圈应该知道这里面的水有多深，没有一个人保护你，你是不可能保持清白的！”
　　　　李逸风不清楚自己心里为什么会涌现出这种感觉，那种爱护，保护，呵护杨希胭的想法更加的强烈，好像两人是对相恋了很久的恋人。
　　　　陌生男孩那紧紧拥抱，让清纯玉女有种透不过气来的感觉。轻轻地把杨希胭清纯幽香的的身体放倒在床上，李逸风目光火热的看着身下这具雪白，东方女性完美比例的身躯，忍不住用手在她的上身轻轻的抚摸，上身逐渐的往下倾斜，女孩身上处子芳香入溪水般进入到他的鼻子里。
　　　　“爽儿，你真漂亮。”
　　　　李逸风的脸离杨希胭的脸只有四五厘米的地方停下，微笑对她赞美说。
　　　　杨希胭没有说话，不过脸蛋上的绯红更加的浓郁，配上她娇羞的样子，说不出的可爱，诱人，两只芊芊小手放在胸部。
　　　　女人是刺激男人欲望的动物，尤其是漂亮的女人，更加能刺激男人那隐藏的性欲，李逸风低头亲吻杨希胭那白里透红的小脸，吸闻着她身上散发出的处子芳香，两只手一只放在她的头上，另一只在乳房跟腰部之间来回的上下抚摸，他不想这么快就占有杨希胭的身体，他要慢慢的品尝，品尝她身上的每一寸肌肤……
　　　　杨希胭的心情很紧张，她还没有准备好失身时的痛苦，没有准备好被一个陌生男人占有自己的身体。男人的亲吻很温柔，丝毫没有像其他人说的那样，男人看见漂亮女人之后，都会对她粗暴，粗暴的强占她的身体，身体在逐渐发热，双腿间流动液体传出的痒痒感觉，让她忍不住轻吟起来……“松开你的双手好吗？将自己交给我好吗？”
　　　　睁开双眼，看着躺在自己身上，眼神温柔看着自己的男子，杨希胭心里莫有地生出一阵别样感情，那种她现在还无法体会的感情，她知道男人为什么叫自己松开双手，想到李逸风刚才谈及娱乐圈的话，她生生的收回了放在乳罩上面的双手。
　　　　“嗯。”
　　　　看着面前这张比自己喜欢人还要俊三分的脸，杨希胭轻声了应了声，回过神来，小脸上不由露出羞涩表情，转过头，两只芊芊素手握住了绯红的小脸。
　　　　李逸风开始亲吻清纯玉女杨希胭那雪白的脖颈，双肩，锁骨……看着面前这对被白色棉制乳罩所包裹住的乳房，闻着从上面散发出来的阵阵乳香，他的上身逐渐的往下移动，乳香的更加浓郁的进入他的鼻子里，伸出舌头在不深不浅的乳沟中轻轻的吻了下。
　　　　“啊！”
　　　　轻吟的叫声从杨希胭小嘴里发出，听的李逸风的脸上不由露出笑容，接着用舌头在上面舔吻，听着女孩那断断续续发出的轻吟声……
　　　　慢慢剥下杨希胭那白色棉制乳罩，那逐渐露出的雪白乳房，让李逸风的目光逐渐发亮，紧紧的盯着雪白乳房上那傲人鲜红的樱桃，忍不住张开嘴巴把它含到嘴里，用舌头舔吮，挑逗，魔手在她修长，雪白，圆润的大腿上抚摸。
　　　　此时杨希胭逐渐的放开那羞耻的感觉，在快感的带动下，忍不住双手抱着李逸风的头，紧紧的压在乳房上面，嘴里发出那诱人心扉的呻吟，面颊绯红，渴望，说不出的诱人，动人。
　　　　杨希胭的回击让李逸风无比高兴，性爱是两个人的活动，不是他一个人，两个人在床上活动，才能体现出，体会到男欢女爱的快乐，开始用牙齿轻轻的咬那变硬的鲜红樱桃，同时魔手放到白色棉制内裤的一角，开始脱去……
　　　　随着内裤的脱去，里面的春光也越来越多的出现在李逸风的视野中，使得他的目光越来越亮。
　　　　清纯玉女杨希胭阜部上没有浓密黑色森林，只有小片的小草，神秘的地带一览无余的暴露在他的视野中，让他忍不住盯着看。
　　　　“不要看了好吗？”
　　　　杨希胭坐起上身，芊芊玉手捂住，脸蛋通红低着头轻声说。内心那强烈的羞意感觉，让她忍不住想找个地方躲起来。
　　　　笑着轻轻把她的身体放倒床上，看着杨希胭娇羞，眉宇间那坚韧的气质，忍不住在她薄薄的红唇上亲吻了下。
　　　　“不要怕，我会好好爱你的。”
　　　　“嗯！”
　　　　清纯玉女杨希胭没有听明白男子话中说的是爱，不是疼，此时她心里都在为了破处时那痛楚而感到害怕。
　　　　李逸风那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让杨希胭的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，杨希胭轻轻的推开了李逸风，向关卫生间里走了过去，只是这时，杨希胭再也没有对李逸风和自己共浴而表示反对，显然是默许了李逸风的提议了。
　　　　得到了杨希胭的默许，李逸风的心中一喜，在这种情况之下，李逸风也爬了起来，跟在了杨希胭的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了李逸风她们，走进卫生间以后，李逸风色色的道：“宝贝，我们还是一起来洗吧，你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了。”
　　　　“好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水。”
　　　　清纯玉女杨希胭看着李逸风的样子，不由的又是好气又是好笑，但是李逸风的色迷迷的目光，却让这个没经人事的清纯少女，看出了李逸风对自己身体的迷恋，本来就有意和李逸风共浴的杨希胭，听到李逸风这样一说以后，不由的点了点头，同意了李逸风的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到李逸风这个臭男人的侵犯，杨希胭的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
　　　　为了不让李逸风看出自己的心思，说着杨希胭起身，到房间里找毛巾去了，而李逸风也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时杨希胭手上拿了条毛巾进来了。李逸风一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，杨希胭说她想要洗头，李逸风自告奋勇，提议要帮她洗，杨希胭欣然接受李逸风的体贴。
　　　　李逸风坐在浴盆边缘，让清纯玉女杨希胭躺在浴盆内，头枕着李逸风的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得李逸风挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着杨希胭的神经，让这个还是冰清处子的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
　　　　虽然有些害羞，但是杨希胭却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，杨希胭不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着李逸风坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这跟即将占有自己保持了二十年的处子之身的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。
　　　　李逸风先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，杨希胭的头发很是柔顺，李逸风十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的李逸风，对这个即将被自己结束了少女生涯的清纯玉女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
　　　　清纯玉女杨希胭看见李逸风认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，李逸风身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，杨希胭吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
　　　　杨希胭又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，李逸风直美得浑身发抖，杨希胭见李逸风很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，杨希胭用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉眼，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。李逸风在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗清纯玉女杨希胭，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，杨希胭竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，杨希胭在自己面前所展现出来的风骚，自然让李逸风欣喜不已，而在这样的刺激之下，李逸风本来在凯特?温斯莱特身上已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。
　　　　在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，清纯玉女杨希胭用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。杨希胭嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而李逸风还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到李逸风，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　　　“爽儿，我要帮你冲水了。”
　　　　李逸风提醒到。虽然李逸风很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然李逸风已经给杨希胭挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是李逸风却还没有忘记正事，所以，李逸风强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
　　　　“你冲啊。”
　　　　因为嘴里有东西，杨希胭说话含糊，经过了几下摸索，清纯玉女杨希胭的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，李逸风坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让杨希胭感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到李逸风这样一说，杨希胭却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。
　　　　李逸风取来莲蓬，先从发稍冲起，当李逸风逐渐冲洗到她后脑勺时，杨希胭仍然不肯放开龟头，李逸风便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任李逸风冲，李逸风细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
　　　　李逸风捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”
　　　　李逸风说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚杨希胭给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了杨希胭，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在杨希胭的挑逗之下，李逸风的情欲，又一次的涌动了起来呢。
　　　　听到李逸风这样一说，清纯玉女杨希胭才依依不舍的放开，这时的杨希胭嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，李逸风扶着杨希胭一起坐到了浴缸边上，杨希胭拿起沐浴乳，挤了一些帮李逸风擦着，将李逸风的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着李逸风，伸手到李逸风背后去抹，李逸风底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在杨希胭的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让李逸风不由的倒吸了一口凉气，而杨希胭也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了李逸风的胸膛之上，那种异样的刺激，让杨希胭这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
　　　　在自己全身涂满了乳液后，李逸风将沐浴乳倒在手掌上，将清纯玉女杨希胭反转过身来，也从后面伸手到杨希胭胸前揉着，杨希胭闭上眼睛让李逸风充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让杨希胭感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给李逸风的魔手给挑逗了起来。
　　　　李逸风先是在乳底搓着，同时也帮清纯玉女杨希胭按摩，然后慢慢占有整个乳房，杨希胭丰满雪白的胸肉让李逸风爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只杨希胭舒服，李逸风的手上更觉得过瘾。李逸风又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。李逸风左手掌握着杨希胭的右乳，左手小臂在杨希胭左乳尖上磨动，右手抽调出来，往杨希胭的腹部摸去。
　　　　不晓得是舒服还是痒，杨希胭开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了杨希胭的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在杨希胭的大屁股之上滑动了起来，等到杨希胭停止了扭动的时候，李逸风的鸡巴正好搁在杨希胭的屁股缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着杨希胭，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了李逸风的大鸡巴来，李逸风的大鸡巴被杨希胭扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
　　　　李逸风的手掌在杨希胭的肚子上滑动，还去挖杨希胭的肚脐眼儿，杨希胭直笑得花枝乱颤。这时候，李逸风左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了杨希胭的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以李逸风的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了杨希胭的阴部。
　　　　这时候李逸风擦得更加仔细了，将清纯玉女重新转过来，让杨希胭和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在李逸风的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，李逸风的手很轻易的就进入了杨希胭的身体。
　　　　李逸风感觉杨希胭的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让杨希胭兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。李逸风调皮的抠了抠手指，杨希胭立刻激昂起来。李逸风的指头上下左右胡乱的戳着，让杨希胭感到一种前所未有的乐趣，这种感觉是那么刺激，那么舒服，仿佛在她的心上瘙痒一般，酥酥的，麻麻的。
　　　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。李逸风很有耐心的一点一点的试着，终于，李逸风找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次李逸风一刺激这里，杨希胭就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。李逸风开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　　　随着李逸风手指的每一次攻击，清纯玉女也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着李逸风一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被杨希胭的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏杨希胭陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。杨希胭身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
　　　　李逸风让杨希胭休息一下，然后蹲下身来，为杨希胭清洗她洁白的小脚。杨希胭娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。李逸风顺着小腿洗上来，杨希胭已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　　　李逸风拿过莲蓬，为清纯玉女冲去象牙腿上的沐浴乳，要杨希胭再张开双腿，李逸风转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。杨希胭不愿意一下子太过刺激，执着李逸风的手要李逸风停止，提醒李逸风李逸风自己都还没洗好。
　　　　李逸风站起身来，杨希胭依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮李逸风涂在身上。刚才李逸风的胸膛杨希胭已经抹过了，杨希胭将李逸风拉转过来，为李逸风擦背，由于锻炼，李逸风的肩背宽厚，让杨希胭有一种可以依赖的安全感。杨希胭搽着搽着抹到李逸风的屁股，还伸到李逸风的屁股缝搔着，然后杨希胭手再一伸，穿到前面，柔情的为李逸风抚着阴囊。
　　　　李逸风转回身体，杨希胭满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。杨希胭用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为李逸风搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。李逸风被洗得更胀更硬。杨希胭知道李逸风舒服，杨希胭想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替李逸风套弄起来。
　　　　清纯玉女有时也会帮李逸风玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在李逸风的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把李逸风的末稍神经抽的浑身发麻，李逸风忍不住“嗯……嗯……”
　　　　的哼起来。
　　　　清纯玉女抽了一会儿后，爬起来到李逸风的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在李逸风的胸前摸索，然后用乳房在李逸风的背上磨着。李逸风回手揽住杨希胭的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　　　“宝贝，我们去床上吧。”
　　　　“嗯。”
　　　　对李逸风的提议杨希胭并没有反对。李逸风和杨希胭互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“宝贝，我爱死你了，你的身子实在是太诱人了！”
　　　　李逸风并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上杨希胭那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上杨希胭晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开杨希胭的贝齿，缀住杨希胭怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听杨希胭动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到杨希胭娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着杨希胭娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来杨希胭满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　杨希胭那柔软滋润处子幽谷玉溪被淫兽用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张丹璇处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　“李逸风……我我……”
　　　　看到美艳的清纯玉女正在媚眼如丝的看着自己以后，李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在杨希胭美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，李逸风的双手开始在杨希胭的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让李逸风爱不释手。
　　　　李逸风将杨希胭温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着杨希胭柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。 李逸风寻上俏杨希胭香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽李逸风的热情、力气。
　　　　杨希胭娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上李逸风脖子，沉醉在李逸风的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久。
　　　　李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着杨希胭的柔唇，仿佛李逸风是深情拥吻自己女友的护花使者，李逸风不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於杨希胭全身。
　　　　一手伸於杨希胭胸前，隔衣摸杨希胭胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，杨希胭玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取杨希胭下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　李逸风的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到杨希胭两腿之间抚摸着。 随着杨希胭玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到杨希胭那诱人的隐秘世界。
　　　　杨希胭今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。 李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到清纯玉女柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了杨希胭美妙的伊甸园内。  一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　　　“啊……啊啊……哦哦……”
　　　　看到杨希胭的呼吸变得有些急促了起来，李逸风大喜，把那嘴儿迎住杨希胭双唇，堵个正着。李逸风双唇紧裹杨希胭玉唇，舌头向其口中乱顶，杨希胭紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那杨希胭双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，杨希胭口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。
　　　　杨希胭被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在杨希胭口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　过不多时， 杨希胭终于败阵，启开玉齿，杨希胭感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。杨希胭那甘美之香津亦流了许多於李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。
　　　　杨希胭膻口原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。杨希胭感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　杨希胭待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　直咂得杨希胭面如火炽，浑身痒麻，多日和李逸风的分别，使得这个美艳秘书的身体变得份外的敏感了起来，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力。
　　　　杨希胭被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。 两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在杨希胭腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，杨希胭只觉下体阵阵p麻，心中不禁一荡。李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了杨希胭的纤腰。
　　　　杨希胭感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在杨希胭的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　李逸风看到杨希胭雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　　　就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　杨希胭拚命地想挟紧双腿，杨希胭洁白无暇的胴体在扭曲，李逸风把杨希胭双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开杨希胭的蜜洞，露出杨希胭粉红色的肉蕾。
　　　　杨希胭的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。 杨希胭的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　“不愧是初经人事的少女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　在杨希胭完全没有准备的情况下，李逸风已经把李逸风的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了杨希胭的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　杨希胭妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住李逸风的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着杨希胭那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得李逸风全身的热血都快沸腾了，李逸风双手抚摩着杨希胭如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到杨希胭温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　李逸风整个人极力地贴近杨希胭，去感受这完美的身躯。 李逸风亲吻着杨希胭雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着杨希胭娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了杨希胭身上的每一寸身体，这娇美高洁的杨希胭玉体的洁白和柔软让李逸风陷于情欲的旋涡。
　　　　李逸风满意足地肆意游览着杨希胭那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的杨希胭除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。李逸风玩得很尽兴，嘴则在杨希胭粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　　　杨希胭则无力地将头歇在李逸风的左肩，在李逸风耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。李逸风稍使了点力搓揉，杨希胭就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览杨希胭圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在杨希胭娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着杨希胭，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入李逸风的眼帘。
　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。 杨希胭也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，杨希胭丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着杨希胭急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　李逸风一伸手，捧着杨希胭的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。 杨希胭生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住杨希胭嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李逸风的手开始伸向杨希胭的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　由于杨希胭的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但李逸风似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着杨希胭大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令李逸风爱不释手，流连忘返！此时，杨希胭美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的杨希胭动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入杨希胭不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了宝贝从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向宝贝早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让杨希胭又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　然而，李逸风可并不因此满足，李逸风继续变本加厉地挑逗杨希胭："宝贝下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　　　闻听这等轻薄言语，杨希胭羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴。 吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有呢！"话虽如此，李逸风却分明感到杨希胭原本因李逸风怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然宝贝不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！杨希胭莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将杨希胭一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览宝贝最最贞洁神圣地秘境。
　　　　"曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开"，无愧于杨希胭之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，杨希胭整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景轻易被封杀。抢先一步将手掌横梗住杨希胭的腿间，继续伸手触摸拨弄着杨希胭沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　　　杨希胭此时已是情动如潮，欲焰狂燃！李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的杨希胭感到情欲难耐。
　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着杨希胭一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入李逸风张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过杨希胭的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　然后。李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。杨希胭那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使李逸风无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上杨希胭那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上杨希胭晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开杨希胭的贝齿，缀住杨希胭怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听杨希胭动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到杨希胭娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着杨希胭娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来杨希胭满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　杨希胭那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着李逸风的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在杨希胭处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　此时清纯玉女那颠倒众生、倾国倾城地古典俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导李逸风对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的杨希胭再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时清纯玉女敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边清纯玉女那销魂的呻吟更是让李逸风心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着李逸风入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，杨希胭的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……李逸风将杨希胭轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　李逸风的手又温柔而略带紧促地游移过杨希胭的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，杨希胭那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　李逸风一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“爽儿……我的大肉棒马上要插入你的花房了……”
　　　　虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　李逸风开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认杨希胭肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　对付美女，李逸风很有一套，李逸风把食指轻轻放在杨希胭的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，杨希胭的下半身开始蠕动。
　　　　李逸风手指压在杨希胭的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察杨希胭的表情。 没多久，杨希胭感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，杨希胭身上开始微微地扭动。
　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的杨希胭，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。李逸风用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。杨希胭的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉杨希胭耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令李逸风惊奇的是杨希胭阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在杨希胭阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　杨希胭还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。李逸风用食指缓缓的剥开杨希胭紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，杨希胭一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　李逸风又轻轻的把杨希胭大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，杨希胭全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，杨希胭产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　　　看见杨希胭充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在杨希胭的花房内激烈抠挖，杨希胭都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。杨希胭雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在李逸风的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股少女的味道。
　　　　李逸风注视着杨希胭那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。
　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“宝贝，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　李逸风再也按捺不住，一口含住了杨希胭的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的杨希胭一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着杨希胭那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被杨希胭香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，杨希胭敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　李逸风没有用强，他盯着清纯玉女的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，李逸风手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，杨希胭稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　　　李逸风欲火狂升登时兽性大发，李逸风的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住杨希胭的浅红色樱桃，李逸风仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　用不同方式和力度去把玩清纯玉女的一双骄人的玉乳，李逸风甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、李逸风甚至狂妄的吸吮着杨希胭那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
90后清纯玉女杨希胭
　　　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单杨希胭雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，李逸风的手开始在杨希胭的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　李逸风双手将清纯玉女雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，李逸风细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出李逸风粗大的舌头轻刮带舔去搅弄杨希胭那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，杨希胭那乳白色透明的淫液弄得李逸风满脸满嘴都是和也沾湿李逸风脸上的毛发。
　　　　杨希胭那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　清纯玉女那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让李逸风欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　于是，李逸风二话不说，把杨希胭一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　俏脸酡红的杨希胭轻李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，李逸风用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫杨希胭粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……杨希胭杨希胭大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　杨希胭两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　欲火狂升清纯玉女此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的杨希胭被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。杨希胭那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，杨希胭这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散颜个房间，李逸风似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在李逸风脸上的照单全收。
　　　　泄身后的清纯玉女呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　　　“呵……”
　　　　随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。 一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了杨希胭的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被杨希胭巧妙地躲开。
　　　　李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在清纯玉女身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。 杨希胭控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被李逸风进入 。
　　　　经过了充分的挑逗，杨希胭的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　“求求你，拔……拔出来！”
　　　　清纯玉女忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　杨希胭的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了清纯玉女纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，李逸风的眼光狼一样的盯着杨希胭赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，李逸风所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　李逸风的双手那么用力的抓揉挤压着清纯玉女胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在李逸风的蹂躏下变成了粉红色；李逸风使劲地揪住杨希胭乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　李逸风还不停的拍打杨希胭丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，李逸风的手指又揪住了杨希胭已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。杨希胭紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。轻低吟着：「不要……不要……碰我那里……啊……」
　　　　绝色娇艳、美貌动人的杨希胭那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见杨希胭那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　“太妙了，爽儿，你的花房还真紧！尽情享受吧。”
　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在清纯玉女那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“宝贝，舒服吧？嘿……嘿……”
　　　　李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　“宝贝，是不是有些不适应我的大鸡巴了，不行我先拨出来，再挑逗你一下。”
　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　因此，李逸风又把肉棒从杨希胭的花瓣里拔了出来。 杨希胭如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在李逸风面前，等待着李逸风慢慢的去子小⑷ハ硎堋⑷ヵ艴铮李逸风几乎要跪下来感谢上天对李逸风的恩赐了。
　　　　被单衬托着清纯玉女无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。李逸风将杨希胭的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线李逸风握住杨希胭圆滑的香肩，整张脸都埋入了杨希胭的雪峰之间，李逸风粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住杨希胭温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将李逸风紧紧地包围着，李逸风如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　　　李逸风的双手轻捧着杨希胭一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　李逸风的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在杨希胭晶莹夺目的胴体上，李逸风|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。杨希胭白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。李逸风的目光鹰隼般准确的落在杨希胭从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在杨希胭伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，李逸风很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索杨希胭处子的美妙身体，李逸风低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　李逸风的心里暗想。在李逸风灵巧的舌头挑逗下，杨希胭的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　　　杨希胭的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 李逸风一遍遍地撩拨着杨希胭的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　　　李逸风已经渐渐感觉到了身下的变化：杨希胭的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗紧闭的玉门不郑坎痪踔间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，李逸风於是伸出粗长的手指，强行拨开了杨希胭的玉门，往杨希胭的体内直探了进去。
　　　　手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。李逸风的手指像蛇一样的在杨希胭体内钻动起来，杨希胭似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在杨希胭鲜嫩的体外。於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　李逸风握住杨希胭圆滑的香肩，整张脸都埋入了杨希胭的雪峰之间，李逸风粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住杨希胭温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将李逸风紧紧地包围着，李逸风如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　　　李逸风的双手轻捧着杨希胭一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　李逸风的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在杨希胭晶莹夺目的胴体上，李逸风|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。杨希胭白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。李逸风的目光鹰隼般准确的落在杨希胭从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在杨希胭伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，李逸风很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索杨希胭处子的美妙身体，李逸风低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　李逸风的心里暗想。在李逸风灵巧的舌头挑逗下，杨希胭的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　　　杨希胭的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 李逸风一遍遍地撩拨着杨希胭的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　　　李逸风已经渐渐感觉到了身下的变化：杨希胭的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗紧闭的玉门不郑坎痪踔间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，李逸风於是伸出粗长的手指，强行拨开了杨希胭的玉门，往杨希胭的体内直探了进去。
　　　　手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。李逸风的手指像蛇一样的在杨希胭体内钻动起来，杨希胭似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在杨希胭鲜嫩的体外。
　　　　李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。 只见杨希胭乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　杨希胭脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，杨希胭的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　尤其是杨希胭那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风的肉棒离杨希胭的视线如此之近，杨希胭不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，看得杨希胭不由的面红耳赤了起来，而李逸风的目光则顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，李逸风要彻底征服杨希胭，还得再从杨希胭的玉乳下手。
90后清纯玉女杨希胭
　　　　杨希胭的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。李逸风喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在杨希胭身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　的确，杨希胭的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。 只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，杨希胭软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把杨希胭整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。 “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　　　李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　　　“胡说！你胡说！”
　　　　清纯玉女倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　李逸风也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　李逸风动作更不收敛，很快杨希胭那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在李逸风的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在李逸风轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得杨希胭更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻ッ吞蛑下，也令杨希胭欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　握住了清纯玉女的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。 但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于李逸风的挑逗。
　　　　片刻后，杨希胭的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　李逸风双手仍然握住了杨希胭柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对杨希胭的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着杨希胭的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在杨希胭的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下杨希胭就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　李逸风的双手还继续停留在清纯玉女的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了杨希胭的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了杨希胭的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时杨希胭的反抗越来越弱了。
　　　　热吻了杨希胭的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗杨希胭的耳垂，杨希胭的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，杨希胭开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，杨希胭已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　　　看到杨希胭的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻杨希胭的下体，李逸风用舌尖压迫杨希胭的阴核，不停扭动、拨弄。
　　　　身下的清纯玉女丰满的臀部产生痉挛。李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。清纯玉女的阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？李逸风对杨希胭的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔杨希胭感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。这时候杨希胭湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。杨希胭不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　李逸风继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着杨希胭的阴道。 当杨希胭下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入杨希胭的花瓣，得意地抚弄着杨希胭的小骚穴。
　　　　只见清纯玉女不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，杨希胭下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，杨希胭双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，杨希胭阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　杨希胭的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，杨希胭又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。 全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，杨希胭的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　李逸风不知道这是李逸风一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在李逸风的淫威下。总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有李逸风手指与杨希胭湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　“啊……啊……”
　　　　清纯玉女无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令杨希胭觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 李逸风用手包住杨希胭乳峰，指尖轻轻捏弄杨希胭柔嫩的乳尖。“啊……”
　　　　杨希胭两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，杨希胭苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　随着杨希胭的两个玉乳又被揉的话，杨希胭感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的杨希胭已经深深堕入色情性欲的深谷。杨希胭意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　清纯玉女发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，李逸风终於再也忍不住，只手轻扶在杨希胭腰间，让她只足点地。
　　　　只听得清纯玉女娇呓连连，李逸风这才发现，杨希胭的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　迷髦中，清纯玉女感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令杨希胭一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：杨希胭长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案。
　　　　美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精@的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当李逸风重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，李逸风真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见杨希胭这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜，真是好一个古典美人。
　　　　平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精@匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜杨希胭天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着李逸风的中枢，激发起李逸风无穷的兽性。李逸风的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。李逸风肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着杨希胭雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　李逸风手口并用，在杨希胭身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。李逸风的嘴巴顺着杨希胭起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，李逸风对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於杨希胭也不例外。
　　　　李逸风仔细地亲吻着杨希胭修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了杨希胭躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　杨希胭的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将杨希胭的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。李逸风的嘴巴和舌头不停地在杨希胭的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让杨希胭喘息起来。
　　　　毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　清纯玉女的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。李逸风坏坏说道：“宝贝，是时候了。”
　　　　李逸风将杨希胭压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的杨希胭柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　　　明知杨希胭的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊杨希胭胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而杨希胭轻盈柔软的胴体也已完全任李逸风摆眩只待李逸风的子辛耍但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着杨希胭的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让杨希胭湿泞的桃源口儿若即若离地触在李逸风火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得杨希胭欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　戏辱够了原本矜持的大美人杨希胭，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上杨希胭的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　李逸风的腕力制伏住杨希胭苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从杨希胭身前试著要将粗大的肉棒押进杨希胭的秘道。李逸风是阅美众多的老手，李逸风轻松地挑逗唤醒了杨希胭羞涩的身体，李逸风继续揉捏着杨希胭的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。
　　　　李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。 眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把杨希胭的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　在李逸风的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，李逸风的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在杨希胭娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在杨希胭的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着杨希胭的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　“哇……”
　　　　杨希胭恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。杨希胭觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　清纯玉女的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。
　　　　李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入杨希胭珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　在李逸风的逗弄下，清纯玉女口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　“和我云雨吧，我不行了。”
　　　　杨希胭大叫。“什么，没听见，说响点”“你操我吧你操死我吧。”
　　　　“操你？那不是怕疼吗？”
　　　　“不是怕疼，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指来了。李逸风，和我巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　肉棒对准清纯玉女那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少女花房内。
　　　　看着清纯玉女羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着杨希胭结实的雪臀上下抽插起来，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，杨希胭的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。杨希胭伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。杨希胭顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。杨希胭蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少女膜。
　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，杨希胭与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。 李逸风轻轻再往里面挤了挤，杨希胭的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！李逸风，再插得深一点。”
　　　　清纯玉女那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……李逸风粗野地压上杨希胭雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　李逸风轻轻分开她的玉腿，只见杨希胭在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　李逸风将杨希胭轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　李逸风的手又温柔而略带紧促地游移过清纯玉女的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　李逸风一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了杨希胭神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着清纯玉女娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而杨希胭那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令李逸风难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　“唔……”
　　　　一声娇喘，杨希胭娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把杨希胭天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少女宫殿。
　　　　李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……杨希胭平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　清纯玉女感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，杨希胭就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，杨希胭於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　杨希胭尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　杨希胭白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，杨希胭已任李逸风摆布选
　　　　反复的抽插下，清纯玉女的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。 杨希胭彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。 李逸风将杨希胭翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。李逸风仔细地看着杨希胭高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，杨希胭被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。 她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的杨希胭仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著李逸风的性交动作开始叫床。  深深插入杨希胭体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　杨希胭感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。 杨希胭用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女杨希胭对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的杨希胭期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　李逸风再度深深插入了清纯玉女的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向杨希胭脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。 当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时杨希胭也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　清纯玉女的舌头变得灵活疯狂，杨希胭的接吻技术迅速提高。李逸风见到杨希胭已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开李逸风的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得杨希胭百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得李逸风身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　“啊……别……清纯玉女面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使杨希胭产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　杨希胭感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。杨希胭感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　看清纯玉女舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，李逸风只手顺着杨希胭薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着杨希胭的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着杨希胭春潮初起的娇容秀眼，欣赏杨希胭着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着杨希胭细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着杨希胭玉臀丰腿的舞动。
　　　　李逸风巨大而火热的阳具在杨希胭如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著杨希胭美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　杨希胭只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。 杨希胭觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，杨希胭好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，杨希胭本能地挣扎了一下。
　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，杨希胭那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。 有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位杨希胭已成了李逸风的女人，杨希胭已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味著杨希胭那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。 杨希胭觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得杨希胭原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　　　杨希胭好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，杨希胭的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。 “哦……哦……”
　　　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得杨希胭的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。李逸风将插入的速度放慢。
　　　　随著律动所燃起的欢愉，杨希胭的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。 在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。 杨希胭张开眼睛时，嘴唇已经和李逸风只差几公分的距离而已。
　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，杨希胭将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。
　　　　反抱著李逸风腰的手更移到背後去，杨希胭微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　　　口腔中强烈的被搅动，杨希胭的手指紧抓李逸风的後背。而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在杨希胭紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　　　杨希胭过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。杨希胭伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着杨希胭每一忌窬，比刚才那充实感更强烈，更刺激，杨希胭几曾过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　此刻的杨希胭已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。 李逸风一边用力的在杨希胭的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。 李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知杨希胭竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……李逸风狠命的咬着杨希胭勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击著杨希胭的子宫，粗大的肉棒将极品美女杨希胭带往欲情的高峰。强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。 同样强烈的快感，却让娇嫩的杨希胭完全放弃了精神反抗，杨希胭滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　终于杨希胭再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　杨希胭泄身了，杨希胭抵达高潮，李逸风也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，杨希胭每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的杨希胭全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令杨希胭的手指把李逸风的后背　李逸风没想到杨希胭如此投入，李逸风御女无数，但从没见有杨希胭这般高超的床上功夫，这也许是杨希胭聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。 由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在杨希胭阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出杨希胭的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。 李逸风已深深地插入杨希胭体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当杨希胭女娇羞而不安地开始蠕动时，李逸风就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　杨希胭那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把杨希胭蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。 “ 唔……唔……李逸风……你的太大了……我受不了啊……唔……唔……唔……”
　　　　杨希胭开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……杨希胭被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　　　绝色清纯的杨希胭那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李逸风……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　杨希胭花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫时，杨希胭的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，杨希胭高声叫床。
　　　　李逸风用手包住杨希胭乳峰，指尖轻轻捏弄杨希胭柔嫩的乳尖。「啊……」
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。 「喔喔……我的咪咪好痒啊……」
　　　　无意识地发出陶醉的声音，杨希胭苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，杨希胭虽然知道，但过去从未经验过。  当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的杨希胭已经深深堕入色情性欲的深谷。 杨希胭意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 杨希胭两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进杨希胭娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　「啊……好充实啊……」
　　　　像要挤进杨希胭的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住杨希胭性感的樱唇，两手紧捏杨希胭丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入杨希胭的子宫了。
　　　　蓦地，杨希胭觉得李逸风的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩--少女阴道最深处的阴核，杨希胭的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……我受不了啊……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……李逸风……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，杨希胭玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，杨希胭雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　杨希胭的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的少女阴精后，杨希胭杨希胭花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　杨希胭美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。 可李逸风丝毫没有射精念头，杨希胭感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落…… 、「哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」
　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来…… “李逸风，你射了吧，我受不了了。”
　　　　“宝贝，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”
　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。 尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见李逸风那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在杨希胭的花瓣快速挺进经过强烈刺激的杨希胭的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，杨希胭感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；杨希胭不停的抽搐着：“好痒……啊……好爽……”
　　　　杨希胭叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　杨希胭春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。李逸风的确是个行家里手，招招不凡。李逸风一看杨希胭已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　只见李逸风双肩纵动，以杨希胭胸部为中心地运动起来，这一招，使杨希胭刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　杨希胭那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　随着杨希胭或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从李逸风胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，李逸风缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着杨希胭丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着杨希胭竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着杨希胭的花瓣，把杨希胭弄得哇哇大叫，杨希胭全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在杨希胭的臀部下面，使得杨希胭花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起杨希胭的两只大腿，把杨希胭的小腿架在了李逸风的肩上。
　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　杨希胭娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着杨希胭花瓣内壁。杨希胭全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着杨希胭内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　李逸风已经大汗淋漓，李逸风拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，杨希胭的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺“哎呀……李逸风……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　　　杨希胭开始求饶，李逸风越插越起劲。 杨希胭闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入杨希胭那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　杨希胭芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令杨希胭连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　　　“唔、唔……唔、嗯！”
　　　　在李逸风的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。 “啊……”
　　　　随着杨希胭一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人杨希胭那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。 凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的杨希胭奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的杨希胭，则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人杨希胭那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入清纯玉女体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的杨希胭那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着杨希胭体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人杨希胭浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　杨希胭芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进杨希胭小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　“啊……哎……哎……哎……”
　　　　杨希胭狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入杨希胭体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住杨希胭那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住杨希胭的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓李逸风的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　杨希胭娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，杨希胭但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　特别是李逸风在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物杨希胭不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　娇啼婉转中的清纯玉女真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　杨希胭又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　　　但李逸风并没有停下来，李逸风粗大的肉棒仍然又狠又深地在杨希胭紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……李逸风硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……李逸风……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物杨希胭娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，李逸风俯身吻住杨希胭那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　李逸风含住清纯玉女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……杨希胭樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒已在杨希胭娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　李逸风抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　杨希胭一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　清纯玉女胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风肉棒被杨希胭少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在李逸风阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　一番激情以后，杨希胭如同一只小猫一样的倦在了李逸风的怀里，因为刚刚的激情，这个美艳的少女一张弹指可破的俏脸之上也是潮红一片了，使得这个美艳的少女看起来特别的妩媚动人。
　　第271章
　　
　　一边闻着美艳少女的身体上散发出来的汗水和体香，以及淫水和精液的气息混合在一起的味道，李逸风一边用手指轻轻的在美艳少女的结实而丰满的大屁股上轻轻的划动着，体会着这个美艳少女大屁股上光滑如绸的肌肤。
　　　　李逸风虽然没有打过高尔夫，但是他的悟性很高，很快的学掌握了一些技巧，虽然并比不上李美霖，但是却也可以玩了，但是李逸风在这个时候，却没有将心思放在打球之上，而是一边随意的玩着，一边在那里欣赏起了李美霖打球时所展现出来的曼妙风姿来了。
　　　　李逸风看到，李美霖站在那里，身体微曲，双手握杆，将球杆对准了球，慢慢的挥动着手臂，积蓄着力量，想要将球给击出去，这样一来，因为李美霖的身体的姿势的原因，就使得本来合体的紧身短裙，更是如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的翘臀之上，将她的丰满而充满了弹性的翘臀的轮廓，在李逸风的面前尽情的展现了出来。
　　　　两片肥厚的殿肉，似乎也在故意的挑逗着李逸风一样的，将紧身短裙给高高的撑了起来，在阳光之下反着诱人的光芒，诱惑着李逸风，使得李逸风甚至都在担心着，如果李美霖的力量再大一点，她的翘臀会不会就裂衣而出，将她的下半身的优美风景，真实的展现在自己的面前呢。
　　　　随着李美霖一用力，球高高的飞了出去，而在这一瞬间，李逸风可以清楚的看到，李美霖的两条结实而丰满的玉腿，就绞在了一卢，而翘臀印在了短裙上的印迹也一下子绷紧了起来，看到这里，李逸风不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位再也忍不住的蠢蠢欲动了起来。
　　　　因为在这一刻，李逸风突然间想起了，在她家看到李美霖的时候，自己无意之间看到的李美霖的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的诱人样子，李美霖的小嘴是那么的丰满而肥美，再加上现在将玉腿绞在了一起的动作，使得李逸风突然间想到，如果现在自己的身体如果是插在了李美霖的身体的深处，再给这个风情万种的美艳女星那样的一扭一绞，那么给自己带来的压迫而紧窄的感觉，会不会让自己把持不住而一泄如注呢。
　　　　看到这里，又想到了那暧昧的一幕，李逸风的心神一下子给李美霖吸引了过去，一种莫名的躁动从身体的深处涌动了起来，刺激着李逸风的神经，使得李逸风觉得，自己不应该再像现在这样的只是站在李美霖的身边只能欣赏到李美霖打球时所展现出来的曼妙风姿了，自己应该有所行动，可以让自己好好的和这个美艳女星亲热一番，想到这些，李逸风在脑海里快速的转着念头，想着如何的才能在不引起李美霖的疑心的情况之下，接近李美霖那个曼妙而充满了撩人气息的身体。
　　　　就在这时，李逸风看到，李美霖将球位上的那个球给击了出去以后，球位了已经没有球了，而球童现在正带着白雅芝去别的地方娱乐去了，如果李美霖想要在球位上摆上球的话，那就势必要自己动手了，想到这些，李逸风知道自己的机会来了。
　　　　于是，李逸风将球杆丢在了一边，而是快步的来到了李美霖的身边，在地上捡起了一个球来以后，轻轻的放到了李美霖的球位之上，嘴里也轻声的道：“李小姐，来，我反正玩这个也没有什么意思，不如我来给你当球童吧，这样你练习起来也要方便一些的。”
　　　　李美霖看到李逸风竟然心甘情愿的给自己当起了球童来了，她当然不知道，李逸风这样子做是有着他的目的的，就是想要和自己近距离的接触，看看有没有机会吃吃自己的豆腐，听到李逸风这样一说以后，李美霖停下了练球的姿势，而是面对着李逸风，一张弹指可破的俏脸之上露出了嫣然的笑容，表达出了自己对李逸风的感激之意。
　　　　李逸风看到，因为经过了刚刚的运动，使得李美霖的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分潮红，而小巧的鼻尖之上，也渗出了细细的汗珠子，使得这个风情万种的美艳女星看起来更加的妩媚了起来，更为要命的是，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，正在随着她有些急促的呼吸，微微的起伏着，在一起一伏之间，给李逸风带来了无比的撩人的刺激。
　　　　看到李美霖的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的妩媚的表情，又看到她的玉峰在胸前起伏着的曼妙的感觉，李逸风不由的暗暗的咽了一口口水，心中也升起了一种想要将这个风情万种的美艳女星的玉峰抓在手里好好的揉捏一番的冲动来，但是想到现在球场只剩下了自己两人，机会有的是，自己如果冒然的行动，惹恼了李美霖反而不好，李逸风才深深的吸了一口气，将心中的那股冲动给压制了下去。
　　　　李美霖对着李逸风嫣然一笑，表达出了对李逸风的感激之情以后，又弯下腰来，重复着击球的动作，李逸风看到，随着李美霖的身体微微的弯屈了下来以后，本来是紧紧的贴在了她的大腿根部的短裙的裙摆，就微微的向上翘了起来，看着那微微上翘的裙摆，李逸风的心中不由的微微一动。
　　　　这裙摆翘了起来，那就一定和她的两条大腿的根部形成了一个空隙了，而现在因为正在摆着击球的姿势积蓄着力量，想要将球给击出去，李美霖的两条结实而修长的玉腿也是微微分开着的，如果自己这个时候蹲下来，是不是就能由下往上，看到李美霖这个风情万种的美艳女星的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景呢，想到这些，李逸风的嘴角露出了几分坏笑。
　　　　李逸风早在当初救下了李美霖的时候，就已经欣赏过了李美霖的两腿之间的美妙风景了，今天早上李美霖只穿着薄薄的几乎是透明的睡衣出现在了李逸风的面前的时候，李逸风又一次的欣赏到了那份撩人的风景，按照道理来说，已经两次看到了李美霖的两腿之间的风景了，李逸风为什么还要乐此不疲呢。
　　　　这主要是因为，一来，李美霖的身材实在是太好了，再加上她的天使一样的面容，使得她的曼妙的身体，对李逸风来说，充满了一种惊人的诱惑力，这样的女人的身体上所散发出来的诱人的气息，使得李逸风又怎么能满足于只看两次她的两腿之间的曼妙的风景呢。
　　　　二来，李逸风觉得，自己能在不知不觉的情景之下，偷看到李美霖的两腿之间的风景而让李美霖不自觉，那种刺激的感觉，甚至都超过了偷看的本身，所以李逸风才会在心中升起了这个大胆的主意，想到做到，李逸风装着要给李美霖拿球的样子，慢慢的蹲了下来，一边蹲下着身子，李逸风一边慢慢的调整着自己的角度，使得自己的目光正好可以从李美霖的短裙和大腿根部之间所形成的空隙之中钻进去。
　　　　李美霖自然不知道，李逸风是借着捡球的机会想要占自己的便宜呢，还以为李逸风是真心实意的在给自己服务呢，想到李逸风的善解人意，李美霖对这个阳光的男人的好感又增加了几分。
　　　　李逸风蹲了下来以后，正好在了李美霖的身后，目光也从她的两腿之间和短裙形成的空隙之中钻了进去，这样一来，这个风情万种的美艳女星的两腿之间的曼妙风景，就在李逸风的面前尽情的展现了出来，虽然心中早就想得到李美霖的那个部位的风景一定是让人热血沸腾的，但是当那个部位的风景，真实的印入到了李逸风的眼帘的时候，阅女无数的花丛浪子，却还是禁不住的倒吸了一口凉气。
　　　　李逸风看到，在李美霖的两腿之间和短裙形成的空隙之中，可以看得到一片明显的白色，这种颜色一入眼，李逸风就算是用大腿，也可以想得出来，那片白色，正是紧紧的包裹着李美霖的两腿之间丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物的颜色了，看到这抹白色，李逸风的精神为之一振。
　　　　在白色的贴身衣物的包裹之下，李逸风可以明显的看得到两个突起印入到了自己的眼帘，那突起看起来是那么的结实而包裹，那种诱惑的孤形，让李逸风感觉到了一种莫名的躁动，不用说，两个突起，就是李美霖的结实而肥厚的殿肉的边缘的样子。
　　　　而随着李美霖的两条玉腿随着击球的姿势越分越开，那抹白色的影子，在李逸风的眼里也变得越来越大了起来，在当李美霖的玉腿张到了最大的时候，那两腿之间的风景，在李逸风的面前就完全的展现了出来，李逸风看到这好看而撩人的风景，身体的某个部位，也一下子变得坚硬了起来。
　　　　李逸风看到，在李美霖的两腿之间殿辩之下的部位，变得平坦了起来，那个位置，自然就是李美霖的下面的那张小嘴的位置了，此刻，那张小嘴微微的突出了出来，在她的两腿之间形成了一个隆起，那隆起看起来是那么的柔软，那么的充满了弹性，李逸风一边看着那撩人的风景，一边甚至都在心中相像着，如果自己的手摸在了上面，会给自己带来一种什么样的刺激感觉来了。
　　　　而随着李美霖一下一下的扭动着身体，借助着惯性的力量积蓄着击球的力量，微微隆起的白色，慢随着她的这种身体的姿势而扭动了起来，那是两片肥厚而多汁的嘴唇扭动着印在了贴身衣物上的样子，随着微微隆起的扭动的幅度越来越大，李逸风可以看得到，那片白色的中央，正以一种肉眼可见的速度，向着里面陷了进去。
　　　　这样一来，李美霖的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的那张丰腴而肥美的小嘴的轮廓，几乎是在李逸风的面前完全的展现了出来，想到自己竟然借着这样的方式欣赏到了李美霖的两腿之间的优美风景，而李美霖又是一个高高在上的公众人物，其他的人别说是看她的这个部位的风景了，就算是看到了她的玉腿，看到了她的俏脸也算是上辈子烧了高香了的这个事实，李逸风又觉得一种异样的刺激涌上了心头，在这种刺激之下，李逸风已经可以清楚的感觉得到，全身的血液，都慢慢的向着自己的身体集中了起来。
　　　　就在这个时候，李逸风看到，李美霖的身体突然间大幅度的扭动了起来，随着身体这样的扭动着，球也一下子给击了出来，而这样一来，她的两腿之间所露出来的白色，也在那一瞬间剧烈的扭动了起来，随着这一下的扭动，李逸风已经可以清楚的感觉得到，一股淡淡的带着一丝的搔气，又带着一丝的芬芳的气息，从风情万种的美艳女星的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　　　随着她的两腿之间所露出来的白色扭动了起来，李逸风的心几乎在同时，也剧烈的跳动了一下，那种扑面而来的刺激而撩人的气息，让李逸风突然间有了一种喘不过气来的感觉，在这样的刺激之下，李逸风真的恨不得能将头深深的埋入到李美霖的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，去尽情的体会一下李美霖的身体的美妙和热情来。
　　　　受到这种撩人的感觉的刺激，李逸风再也忍不住了，他从自己的身体变化之中可以感觉得到，自己的情欲到了现在已经变得十分的明显了起来，如果自己还只是这样的看着李美霖的身体，享受着李美霖的身体给自己带来的刺激，也许，在自己还没有接触到这个风情万种的美艳女星的身体的时候，自己就要给这种刺激刺激得一泄如柱了。
　　　　正是因为感受到了这种刺激的感觉，李逸风再也不满足于只能是蹲在那个地方偷偷的看着李美霖的两腿之间的曼妙风景了，于是，李逸风站了起来，将另一个球放在了李美霖的球位上以后，站在了李美霖的身边，对李美霖道：“李小姐，我看你的球打得好得很呀，能不能教教我呢。”
　　　　李美霖听到李逸风这样一说，微微一愣之下，转过了头来，看着李逸风，当她看到李逸风的脸上所露出来的诚恳的表情以后，点了点头，如果这个风情万种的美艳女星知道李逸风之所以这样子说只是一个借口，目的只是想要近距离的吃自己的豆腐的话，也不知她会不会答应得这么爽快了。
　　　　“李逸风，你看，打球其实很简单的。”
　　　　李美霖一边手握着球杆，一边将打球的动作要领讲解了起来，李逸风的心思当然没有放在了李美霖的讲解之上，而是目不转睛的盯着李美霖在讲解着动作要领的时候性感而微薄的嘴唇一张一合的样子，做出了一副认真的听着的表情，但是心中，却如同抛起了滔天的巨浪。
　　　　“这个美女的嘴唇真的太性感了，看看，薄薄的，简直是娇艳欲滴，如果这样的小嘴，含住了我的那个东西，再在上面舔上一舔，吸上一吸的话，我也不知道自己能支持多久呢。”
　　　　想到这些，李逸风只觉得一阵的肉紧，而身体的某一个部位似乎也知道了自己的主人的渴望和冲动一样的，竟然在那里跳动了两下，似乎有些迫不及待的想要将自己插入到李美霖的那张小嘴里面去一样的。
　　　　“人家都说，女人的嘴大，那个地方也大，嘴小的话，那个地方也很小，李美霖的这张嘴看起来就如同樱桃一样的，自然是小得很了，不知道她的下面的那张小嘴是不是也是很小呢，嗯，有机会的话，我一定要试一试的。”
　　　　李逸风一边欣赏着李美霖的性感的樱桃小嘴，一边在心中打着这样的鬼主意。
　　　　李美霖可不知道李逸风现在正在打着这样的鬼主意，在讲解了一遍动作要领以后，将握着球杆的手向前一伸，嘴里也轻声的道：“李逸风，打球就是这样了，你来试一试吧，我看看你的动作，再看看你是不是有哪些地方做得不到位呢。”
　　　　李逸风点了点头，将球杆接了过来，摆出了一个姿势，就在这时，李逸风却看到，李美霖在自己接过了球杆以后，竟然身子一移，就转到了自己的身后去了，看到李美霖的曼妙而充满了撩人的风情的身体竟然消失在了自己的面前，李逸风突然间失落了起来，在这种情况之下，李逸风真恨自己，自己为什么要让李美霖教自己打球呢，搞得自己现在，不但吃不到李美霖的豆腐，而且连正面欣赏着这个风情万种的美艳女性的曼妙而充满了撩人气息的身体的机会都失去了，想到这些，李逸风又怎么会不失落呢。
　　　　但是就在这时，李逸风却听到李美霖的声音在自己的身后响了起来：“李逸风，不是这样的，你看，你的手再直一点，不要弯屈，尽量的伸直，因为只有这样子，你击球的速度和准确率才会提高的，不是这样子的，再伸直一点，再直一点就可以了。”
　　　　李美霖一边站在李逸风的身后说着，一边讲解着动作要领，似乎是看到李逸风在自己讲解了以后还没有达到自己的要求而变得情急了起来一样的，李美霖竟然伸出了手来，握在了李逸风的胳膊之上，一边轻轻的摆正着李逸风的胳膊，一边在那里讲了起来。
　　　　李逸风感觉到，随着李美霖站在了自己的身后握住了自己的胳膊，一股似兰非兰的幽香，就在自己的身边弥散了起来，而且，李逸风还感觉得到，一股股的温热的气息，扑打在了自己的后背之上，感觉到这股温热的气息以后，李逸风的心中不由的微微一荡，心中也马上就明白了，那股温热的气息，是由何而来了。
　　　　李逸风想得不错，李美霖因为是站在了李逸风的身后，这样一来，她想要握住李逸风的胳膊，去指导李逸风握球杆的姿势，就必需将手从李逸风的身后伸过来，而这样一来，就使得她的香软而充满了撩人气息的身体，就变得距离李逸风近了起来，虽然两人的身体还没有接触在一起，但是从李美霖的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上所散发出来的温热气息，却扑打在了李逸风的后背之上。
　　　　李逸风感觉得到，那股温热的气息越来越明显了起来，这也说明着，李美霖的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰距离着自己的后背变得越来越近了起来，这个时候，自己只要稍微放大一点动作，就可以和李美霖的香软的身体来个亲密的接触。
　　　　意识到了这一点以后，李逸风反而不着急了起来，只是在嘴角露出了一丝坏笑，而李美霖因为正站在了李逸风的身后，根本就看不到李逸风的嘴角露出来的坏笑，自然也就意识不到，正有一种末知的危险，正慢慢的临近着自己了，还是在那里细声的给李逸风讲解着击球的要领。
　　　　李逸风听着李美霖的讲解以后，突然间胳膊向前一伸，正在讲解着的李美霖哪里想得出来李逸风在这个时候出了这么一个损招，因为她的手正握在了李逸风的胳膊之上，李逸风的手向前一伸以后，李美霖就感觉到，一股大力从李逸风的手上传了过来，带动着自己的身体，使得自己的身体情不自禁的向前一冲。
　　　　本来李美霖就距离李逸风很近了，这样一冲之下，李美霖就感觉到了一股坚实的力量，从自己的胸脯之上传了过来，却是自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就因为身体向前一冲，而贴在了李逸风的后背之上，那种坚实的感觉，正是由此而来的。
　　　　李逸风感觉到，自己的后背之上传来了一种柔软而弹性的感觉，那两团柔软的肉球，给他带来了一种异样的刺激，在这种刺激之下，李逸风几乎是将自己的注意力在一瞬间就转移到了自己的后背之上，在那里体会起了李美霖的玉峰顶到了自己的后背之上给自己带来的美妙来了。
　　　　李逸风感觉到，那种柔软而弹性的感觉，是用笔墨无法形容的，而且在柔软和弹性之间，似乎还带着一丝的坚硬，感觉到了那丝坚硬以后，李逸风知道，那是正紧紧包裹着李美霖的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物顶到了自己的后背之上给自己带来的感觉了。
　　　　柔软和坚硬，本来就是两个完全不同的形容词，但是此刻，却都清楚的从李逸风的后背之上传到了李逸风的心理，在李逸风的心中形成了一个鲜明的对比，使得李逸风感觉到，那种柔软是那么的美妙，那么的撩人，尤其是感觉到一股温热的气息扑面而来的时候，李逸风只觉得，自己的全身毛孔似乎在这一瞬间，都舒张了开来一样的。
　　　　当然，李逸风也知道，自己的这一下损招，如果给李美霖体会到了以后，李美霖一定是会毫不犹豫的离开自己的，所以，在胳膊上一用劲的同时，也暗暗的运动着阴阳神功，使得自己的阴阳神功聚集到了自己的后背之上，所以在李美霖的一对丰满而充满了弹性的玉峰挤到了自己的后背上的一瞬间，阴阳神功的温热而撩人的气息，也透过了她的上衣，扑打在了她胸前娇嫩的肌肤之上。
　　　　李美霖自然也没有想到李逸风会突然间将胳膊伸展了开来，带着自己的身体挤到了李逸风的后背之上，心中一跳之下，李美霖下意识的就想要移动身体，以免得自己的玉峰会挤到李逸风的身上，但是在李美霖的身体将动末动之际，却感觉到一股火热无比的气息，就从两人的身体的接触的部位，传到了自己的身体里面。
　　　　顿时，李美霖就感觉到，自己的身体暖洋洋的，就如同陷入了一片温暖的海洋之中一样的，那种感觉，让李美霖有一种说不出来的受用，而这股气息还顺着自己和李逸风的身体相接触的部位，向着自己的全身扩散了起来，刺激着自己的神经。
　　　　其他的部位还算要好一点，李美霖感觉到，那股火热的气息，在扩散到了自己的全身以后，竟然慢慢的集中了起来，向着同一个方向游走了起来，而那个方向，不是别的地方，正是自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴。
　　　　千根万根的火热的丝线，向着自己的两腿之间迅速的集中了起来，李美霖已经可以清楚的感觉得出来，那种火热的线，正涌向了自己的下面的那张小嘴，而受到这种刺激，让李美霖只觉得，自己的本来微微闭着的小嘴，却几乎是在一瞬间，就扩张了开来。
　　　　那是一种如同触电一样的酥痒的感觉，受到这样的刺激，李美霖只觉得，自己的身体一下子变得软化了起来，那种用笔墨无法形容的美妙，竟然让李美霖足足的呆上了两三秒钟。
　　　　等到李美霖回过了神来的时候，突然间意识到自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰顶到了李逸风的后背之上的姿势，是很羞人的，所以心中不由的生起了几分想要挣扎起来以脱离和李逸风的身体的接触的想法来。
　　　　但是这个念头只是在李美霖的脑海之中一闪而过，另一个念头又迅速的冒了起来，一个声音似乎在李美霖的心中大声的响了起来，在提醒着李美霖，不要轻易的就将自己的身体给抬起来，因为如果自己将自己的身体抬了起来以后，自己就无法再享受到那种让自己觉得全身都懒洋洋的美妙的感觉了，正是想到了这些，李美霖有些左右为难了起来，不知道应该如何是好。
　　　　但是毕竟是末经人事的少女，李美霖在经过了片刻的犹豫以后，觉得自己还是站直了身体的为好，这样的话，李逸风也不会觉得自己是个随便的人了，但是就在风情万种的美艳女星在心中打定了主意，要站起来的时候，却听到李逸风道：“李小姐，是这样子的么，我做得对不对呀。”
　　　　听到李逸风这样一说，李美霖的心中不由的微微一松，而心中想要脱离和李逸风的身体接触的想法，也一下子淡化了起来。
　　　　因为李美霖刚刚想要将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满陛间性的玉峰从李逸风的后背之上拿下来，主要是因为娇羞的心理在做怪的，现在感觉到李逸风似乎并不介意这样的举动，还在那里探讨着球技，使得这个美艳女星下意识的以为李逸风并没有感觉到自己和他的姿势有些暧昧，这种想法一从心中冒起来，那自然就使得李美霖的心中娇羞的感觉一下子减淡了许多，再加上她也实在是有些舍不得那种美妙的感觉，所以心中的那种想要脱离和李逸风的身体接触的想法，才会变得淡化了起来的。
　　　　“对，就是这样子，你慢慢的挥动着胳膊，让胳膊动起来，但是眼睛却要紧盯着球，你试一试吧。”
　　　　李美霖一边给李逸风讲解着动着，一边在那里体会着那种美妙的感觉，李美霖已经感觉得到，现在的那正在自己的身体里游走着的千根万根的热线，已经集中到了自己的大腿的根部了。
　　　　李美霖觉得，那丝丝的热线，就如同是一只实质性的大手一样的，正在自己的大腿根部轻轻的抚摸着，每抚摸一下，都给自己带来了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，李美霖已经感觉得到，自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，竟然变得酥痒了起来。
　　　　感受到了这种刺激之下，李美霖的心中竟然知起了一丝的渴望，她在渴望和期待着，那丝丝热线所形成的大手一样的实质的感觉，能够再深入一点，最好是直接摸到自己的小嘴之上，那样，自己的那种酥痒而兴奋的感觉，会不会就得更加的明显了起来。
　　　　李美霖因为想着那种暧昧的刺激，所以心意也就没有放在手上了，根本没有感觉到，李逸风在听到了自己的话以后，胳膊已经动了起来，而李逸风的胳膊动了起来以后，就带动着自己的手，自己的手又带动着自己的身体，从而使得，自己的身体也开始变得晃动了起来。
　　　　这样一来，就使得李美霖的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就在李逸风的后背之上摩擦了起来，那种压力而又火热的气息，刺激着李美霖的神经，使得李美霖的手不自觉的加大着力度，使得自己的身体，更加的明显的在李逸风的后背之上晃动了起来。
　　　　而每晃动一下，李美霖都感觉到，那种丝丝火线形成的实质性的手的感觉，又明显了一些，正在自己的大腿的根部移动着，向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴挺进着，现在，自己的小嘴的边缘，已经可以明显的感觉得到，一丝丝的火热，已经渗入了进去。
　　　　李美霖感觉到，自己的小嘴的嘴唇，在这一刻，似乎变得兴奋了起来，正在慢慢的扩张着，一丝丝的口水，已经从小嘴里流了出来，虽然是末经人事的少女，但是却也能从自己的身体变化之中感觉到自己的身体的渴望和需要，想到自己竟然会产生了这样的想法，李美霖的一张弹指可破的俏脸变得更加的羞红了起来。
　　　　李逸风因为将自己的所有的注意力，都集中到了自己的后背之上，所以也能清楚的感觉得到李美霖的玉峰顶到了自己后背之上以后给自己带来的美妙的感觉，李逸风感觉到，随着李美霖的身体在自己的后背之上越来越用力的摩擦了起来，那对丰满而结实的玉峰，已经给压成了扁平状。
　　　　而似乎又有一种弹性的感觉，正从李美霖的玉峰之上冒了出来，仿佛李美霖的身体不甘心受到这样的压迫一样的，想要靠着玉峰上所散发出来的压力，将李逸风的身体绘顶出去一样的，那种柔软而结实的弹性，让李逸风只觉得身体轻飘飘的，如陷云端。
　　　　李美霖只觉得，自己的身体在李逸风的身体上每摩擦一下，那火热的气息，就会透过自己和李逸风的身体相接触的部位，而透入到自己的身体里面，并向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴集中了起来，现在自己的小嘴感受到的火热的气息，已经变得越来越明显了起来。
　　　　“李逸风是怎么一回事呀，他的身体里怎么会有这样的气息呢，弄得我全身都懒洋洋的，有一种说不出来的兴奋，这究竟是怎么一回事呢，这种感觉好舒服呀，好刺激呀，让我，让我只觉得，心中空落落的，好像，好像少了一些什么一样的，是那么的空虚，那么的寂寞，这究竟是一种什么样的感觉呢。”
　　　　李美霖一边想着，一边为了让自己享受到那种火热的刺激给自己带来的美妙感觉，情不自禁的越来越用力的在李逸风的后背之上摩擦了起来，现在李美霖已经明显的可以感觉得到，在那种刺激之下，自己的玉峰也变得更加的酸胀，更加的柔软而弹性了起来。
　　　　一阵阵的异样的刺激，向着李美霖的两腿之间集中着，刺激着这个末经人事的美艳女星的神经，使得这个美艳女星的鼻息，也在不知不觉之中变得粗重了起来，听到李逸风的耳朵里，自然别有一番撩人的风韵。
　　　　随着李美霖的鼻息变得粗重了起来，李逸风感觉到一阵阵的温热的气息，扑打在了自己的脖子之上，刺激着自己的神经，使得自己的心中也变得有些酥痒了起来，那种异样的刺激，使得李逸风似乎也不再满足于自己只能是这样的让李美霖将她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴到自己的后背之上了，他要更进一步的挑逗李美霖，进一步的享受李美霖的香软而充满了撩人气息的身体。
　　　　所以，李逸风在这个时候，却突然间离开了李美霖的身体，而是向前走了一步，又转过了身来看着李美霖，李逸风看到，李美霖现在的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了嫣然的神色，一双水汪汪的大眼睛中的目光也变得迷离了起来，胸口正在随着急促的呼吸而剧烈的起伏着，那种样子，看得李逸风不由的暗暗的咽了一口口水。
　　　　此刻的李美霖所表现出来的样子，使得李逸风知道，这个风情万种的女星，就像极了一颗已经熟透了的苹果一样的，自己只要咬上一口，那流出来的汁液，一定会流满自己的嘴，让自己发出一种舒爽到了骨子里的感觉，但是李逸风却并没有这样子做，而是看着李美霖的一双水汪汪的大眼睛，对李美霖道：“李小姐，我怎么也掌握不到这个动作要领，不行的话，你再来给我示范一下吧。”
　　　　李美霖感觉到，随着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在李逸风的后背之上摩擦了起来以后，那种丝丝热线形成的如同实质性的大手，此刻已经全盖在了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上。
　　　　那实质性的大手，开始在自己的小嘴之上抚摸了起来，将自己的小嘴揉捏得正在慢慢的变幻着形状，而随着这种异样的感觉涌上了心头，风情万种的美艳女星只觉得，自己的两腿之间那种说不上来的感觉变得更加的明显了起来，寂寞和寂寞的感觉，已经深入到了骨髓之中。
　　　　但是李美霖却没有想到，李逸风在这个当口，却突然间离开了自己的身体，这样一来，那种火热的感觉，一下子消失得无影无踪了起来，前一两种不同的感觉在自己的心中所形成的巨大的落差，让这个风情万种的美艳女星失落得羞一点嘤咛出声了起来。
　　　　现在看到李逸风看着自己的眼睛，说出了那样的话来，一丝无比幽怨的目光，就从她的水汪汪的大眼睛中闪了过去，看到李美霖的目光之中所闪现出来的幽怨，李逸风的心中坏坏的一笑：“美女，不要着急，我离开你不是为了要离开你，而是为了让你感觉到更加快乐的刺激的，等一会儿，你就会体会到，我离开了你，你会有多么的快乐呢，呵呵，不要着急，一会儿，你就会体会到我的好了。”
　　　　李美霖可不知道李逸风的心中现在正在打着这样的鬼主意，听到李逸风那样一说以后，虽然有些不舍刚刚将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了李逸风的后背上带来的感觉，但是李逸风的话都已经这样子说了，美艳女星还能做什么呢，所以，她只能是万般无奈的将球杆又接回到了手里。
　　　　深深的吸了一口气，摆了一个姿势，李美霖将心中已经涌动了起来的寂寞而空虚的感觉强行给压制了下去，而是在那里一句一句的给李逸风讲解了起来，李逸风双手抱胸，在那里笑眯眯的听着李美霖的讲解，等到李美霖讲完了，而且姿势也已经摆好了以后，李逸风才慢慢的走进到了李美霖的身边，对李美霖道：“李小姐，我能摸一下你的胳膊，感受一下你的姿势么？”
　　　　李美霖没有想到，李逸风竟然是在这个地方等着自己呢，听到李逸风这样一说以后，李美霖的一张弹指可破的俏脸一红，一双水汪汪的大眼睛中也异彩流转着，看着李逸风，似乎想要从李逸风的表情变化之中，看出李逸风在跟自己说这句话的真实的含义来。
　　　　但是李逸风似乎并没有什么表情变化，脸上看起来还是那么的真诚，那么的虚心，李美霖从李逸风的脸上表情上看不出李逸风是什么用意以后，深深的吸了一口气，慢慢的点了点头，想着李逸风等一会儿要摸着自己的胳膊来体会这种击球的姿势，那样子的话李逸风的身体又会和自己的身体接触起来，心中升出了一丝的期待。
　　　　刚刚自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了李逸风的后背之上以后，从李逸风的后背之上散发出来的火热的气息，让这个风情万种的美艳女星已经感觉到了一股巨大的刺激，而现在李逸风的身体又会和自己的身体接触起来，这一次，还会不会和上次一样呢，想着那丝丝热线形成的如同实质一样的大手在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上面抚摸着所带来的快乐，李美霖对下一次的身体接触，又怎么会不心生期待呢。
　　　　看到李美霖答应了自己的要求，李逸风微微一笑，学着李美霖的样子，站到了李美霖的身后，双后一左一右的从李美霖的身体的两边穿了过去，握在了李美霖的双手之上，李逸风感觉到，随着自己的身体和李美霖的香软而充满了撩人风情的身体相接触了起来以后，从李美霖的身上散发出来的末经人事的少女的幽香一下子变得更加的明显了起来，闻到这股好闻的气息，李逸风的心中不由的一荡。
　　　　“李小姐，我感觉到了，原来你的手是这样的握着，这样的用着劲呀！”
　　　　李逸风一边感受着自己手里传来的那种湿软而细腻的感觉，一边在李美霖的耳边轻声的说着，慢慢的挑逗起了这个风情万种的美艳女星来了。
　　　　李逸风在说完话以后，并没有将自己的嘴唇给拿开，而是对着李美霖最敏感的耳后的部位上的肌肤轻轻的吹了一口气，李美霖只觉得，一阵阵的火热的男性气息，扑打在了自己娇嫩的肌肤之上，让自己的身体再一次的发软了起来，现在的姿势和刚刚的姿势又有些不一样，因为李美霖可以感觉得到，从李逸风的身体里面所散发出来的淡淡的男性的火热气息，正从四面八方的冲入了自己的香软而充满了诱惑的身体，让李美霖感觉到，自己的全身竟然升起了一丝暖滋润的感觉。
　　　　“对，就是这样子的用劲，李逸风，不但胳膊要伸直，而且要利用到腰部的力量，这样子，才能使得击出去的球有准头而且才会击得远的。”
　　　　李美霖虽然给李逸风的挑逗弄得有些心神荡漾了起来，但是想到造成这种感觉的主要原因，李美霖却强行的忍住了自己内心的那种异样的感觉，而是又一次的给李逸风讲解了起来。
　　　　“腰部用力，怎么用呀？”
　　　　李逸风已经感觉得到，随着一阵清风吹来，拂起了李美霖的脖子上的几根秀发，撩到了自己的脸上，一阵阵的美少女身体里特有的幽香再加上那种秀发给自己带来的撩人的气息，使得李逸风也有些陶醉了起来，但是为了更好的挑逗李美霖，李逸风却问出了这样的话来。
　　　　李逸风的话，让李美霖不由的微微一愣，这腰部怎么样的用力，只能意会不能言传的，李美霖自己都不知道自己应该怎么样的解释呢，所以听到李逸风这样一问以后，李美霖在沉默了一下以后，轻声的道：“李逸风，这个，这个我有些说不上来，你，你自己好好的体会一下吧！”
　　　　李逸风等的自然就是李美霖这句话了，听到李美霖这样一说以后，李逸风的嘴角不由的露出了一丝淡淡的坏笑，再一次的对这个风情万种的美艳女星道：“李小姐，你这样子说，我怕是也体会不好吧，你看不如这样子，你先练一次，我来看看你的腰是怎么用劲的吧。”
　　　　一边说着，李逸风一边将手放到了李美霖的平坦而结实的小腹之上，示意李美霖可以动手击球了。
　　　　李美霖没有想到，自己说出来了那样的一句话以后，竟然会得到这样的结果，随着李逸风将手放到了自己的柔软而结实的小腹之上，一股股的男性热力就冲入到了自己的肌肤之内，而自己的小腹本来就和自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴距离不远，所以那股火热的气息，在扑打到了自己的小腹之上的同时，也让自己的那张小嘴感觉到了。
　　　　随着那股火热的气息冲入到了自己的小嘴之上，李美霖感觉到，一阵异样的刺激从自己的两腿之间升了起来，那种刺激，是那样的甜美，那样的舒畅，在这种感觉的刺激之下，李美霖突然间感觉到，好像李逸风放到了自己的小腹之上的手，似乎并没有那么讨厌了起来。
　　　　现在听到李逸风这样一说以后，李美霖下意识的扭动了一下腰，就要将球击打出去的时候，李逸风却突然间又轻声的在李美霖的耳边说了起来：“李小姐，等一下，你稍微慢一点，如果你的动作太快了的话，我怕我感觉不到你的腰部是怎么样用力的。”
　　　　一边说着，李逸风一边轻轻的用手在=李美霖的平坦而结实的小腹上轻轻的抚摸了起来。
　　　　李美霖没有想到，李逸风竟然如此的大胆，竟然会借着这样的机会，在自己的小腹上挑逗起了自己来了，一张弹指可破的俏脸又一次的变得羞红了起来，但是从李逸风的身上散发出来的火热的男性气息，以及小手在自己的小腹之上抚摸着给自己带来的温柔的感觉，却使得这个风情万种的美艳女明星，做不出任何的抗拒的举动来。
　　　　不但如此，李美霖仿佛还受到了李逸风的催眠一样的，真的慢慢的将扭腰击球的举动给放慢了起来，使得李逸风的手有足够的时间在那里挑逗着自己的身体，李逸风看到李美霖的身体已经软化了下来，一只大手更是不客气的在李美霖的小腹之上抚摸了起来，不但如此，李逸风的手背还有意无意的向着李美霖的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰发起了攻击。
　　　　随着手慢慢的向上，李逸风可以感觉到，自己的手已经来到了李美霖的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的下缘了，那里的感觉是那么的柔软，但是却又带着一丝坚硬的气息，李逸风自然知道，那丝坚硬，就是李美霖的贴身衣物给自己带来的感觉了。
　　　　感觉到了那里的柔软和弹性以后，李逸风一时间恶作剧心起，竟然手上微微的一用劲，就使得自己的手背在李美霖的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上挤压了一下，李美霖的玉峰仿佛感觉到了这个男人的不怀好意一样的，努力的在李逸风的手背之上挣扎着，散发着诱人的弹性，想要将李逸风的色手给弹开。
　　　　这样一来，那种弹性面温热的感觉就变得更加的明显了起来，受到那样的刺激以后，李逸风更加的兴奋了起来，另一只手也放到了李美霖的小腹之上，在那里轻轻的抚摸了起来，嘴里也喃喃的道：“李小姐，你不要动，我，我应该差不多可以知道这劲是怎么用了，你不要动，让我再看一下。”
　　　　李美霖本来就感觉到了，李逸风不但将手背靠近了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的边缘，而且还在那里挤压了起来，末经人事的少女怎么会受得了这个呀，感觉到了李逸风的心怀不轨以后，李美霖下意识的就想要挣扎，想要将李逸风的手给抖落下去。
　　　　但是一来，李美霖自己也感觉到，李逸风的温柔的又带着一丝挑逗意味的抚摸，让自己感受到了一种说不出来的受用，二来，李逸风又适时的说出了那样的话来，李美霖仿佛一下子给自己找到了可以任由李逸风的手在自己的身体上抚摸着的理由一样的，所以在听到李逸风那样一说以后，李美霖放弃了想要拒绝李逸风的挑逗的念头，而是静静的站在了那里，任由李逸风在自己的香软而充满了青春气息的身体上挑逗了起来。
　　　　李逸风自然也知道，凭着自己现在的举动，已经完全的超出了是想要跟李美霖学打球的范围了，但是到了这个时候，李美霖却还没有半分的拒绝自己的意思，使得李逸风知道，自己的机会来了，所以一只手放在了李美霖的小腹之上以后，又一次的温柔的抚摸了起来，而本来只是和李美霖的玉峰的边缘相接触的那只手，也变得越来越过份了起来，虽然还是用着自己的手背在李美霖的玉峰上挤压着，但是那挤压的范围，已经扩大到了李美霖的大半个玉峰之上。
　　　　李逸风感觉到，现在的李美霖就如同给自己搂在了怀里一样的，自己的手正在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挑逗着，自己的身体却又能感受到从李美霖的香软而充满了青春气息的身体上散发出来的温热的气息，鼻子里也能闻到这个美艳女星的诱人体香，想到自己这么快的就享受到了这个美艳女星的身体，李逸风更加的兴奋了起来，身体的某一个部位，也变得更加的坚硬了起来。
　　　　突然间，李美霖本来是柔软着的身体微微一僵，却原来是李逸风在感觉到了自己的身体已经变得无比的坚硬而火热了起来以后，故意的将自己的身体顶到了李美霖的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上，李美霖虽然没有吃过猪肉，但是却见过了猪走路的，感觉到了自己的翘臀之上突然间顶上了一个东西以后，她马上就意识到了这是什么了，末经人事的少女感受到了这一切，又怎么能不身体僵硬呢。
　　　　芳心怦的一跳之下，李美霖的身体微微的向前移了一点，但是李逸风却好像已经感觉到了李美霖的意图一样的，身体也向前移了一些，使得自己的坚硬而火热的身体，始终是和李美霖的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀接触了起来。
　　　　不但如此，李逸风在感觉到，自己做出了如此过份的挑逗之后，李美霖到了现在似乎还没有过份的拒绝自己的意思，胆子也变得更大了起来，开始一下一下的慢慢的挺动着腰部，使得自己的坚硬而火热的身体，开始在李美霖的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来。
　　　　李逸风感觉到，自己的身体只要向前一顶，那正在短裙紧紧包裹之下的翘臀，仿佛有些娇羞一样的，马上就向里面陷了进去，使得自己的顶端就如同给一片温暖的海洋给包裹起来了一样的，而自己只要向后一缩，肥厚的翘臀却似乎又不舍得那种刺激的感觉一样的，马上就反弹了回来，使得自己的身体始终和李美霖的身体挤压在了一起，那种美妙的感觉，是用笔墨无法形容的，也只有李逸风这个当事人自己的心中清楚了。
　　　　李美霖感觉到，随着李逸风的坚硬而火热的身体一下一下的在自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来以后，那种撩人的气息变得更明显了起来，每顶撞一下，都会给自己带来一种异常的舒服，异常的刺激的感觉，而这种感觉往往还没有给自己完全的消化，第二下又开始过来了，这种感觉在自己的体内慢慢的积蓄着，使得李美霖再也生不出想要拒绝李逸风越来越过份的挑逗的想法了。
　　　　李逸风到了现在已经是越来越过份了起来，一只本来只是用手背在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挤压着的手，到了现在也翻了过来，变成了整个手掌都放到了她的玉峰之上，在那里抚摸着，从手里传过来的弹性而柔软的感觉，使得李逸风太想要抓着这对迷人的小兔子，好好的揉捏一番，但是李逸风也知道，李美霖只是一个末经人事的少女，自己如果太粗暴了的话，一定会吓坏了这个风情万种的美艳女星的，对自己的后续行动是不利的，所以李逸风才会强行的克制了自己的冲动，只是极尽温柔的在李美霖的玉峰之上抚摸着。
　　　　同时，李逸风的另一只手也没有闲着，开始撩起了李美霖的上衣的下摆，向着她的衣服之内伸了过去，一边做着越来越过份的挑逗的举动，李逸风一边喃喃的道：“李小姐，这样子隔着衣服，好像我体会不到你的腰部是怎么用力的呀？来，让我这样试一试看看，看看能不能体会到你的腰部是怎么用力的！”
　　　　随着手伸入到了自己的衣服里面以后，那种零距离的接触，使得李美霖可以更加的明显的感觉得到李逸风的手里散发出来的让自己心动的火热的气息，在那种刺激之下，李美霖不由的嘤咛了一声，嘴里不由自主的发出了一声嗯声，就任由李逸风在自己的身体上为所欲为了起来。
　　　　感觉到到了现在李美霖还没有丝毫的反抗的举动，李逸风做为花丛老手，已经知道，现在正是自己可以吃这个风情万种的美艳女星的身体的最佳时机了，李逸风对女人，一向是有条件要上，没有条件创造条件也要上的，现在李美霖的那种任由自己为所欲为的状态已经表现了出来，李逸风又怎么会放过这个难得的机会呢。
　　　　当下，李逸风一边继续的用自己的坚硬而火热的身体在李美霖的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞着，一边却将手慢慢的将李美霖的上衣给撩了起来，越撩越高，越撩越高，直到将李美霖的上衣，撩到了丰满而结实的玉峰之上以后，才停止了对衣服的撩动，而是双手一番，两只手就如同两个倒扣着的碗一样的，盖在了她的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上。
　　　　末经人事的少女怎么会受得了这样的挑逗呀，想到自己养了二十多年的小兔子，竟然已经落入了一个陌生的男人的手里，而这个男人似乎用意还不止如此，李美霖的芳心中就不由的生起了一丝羞意，但是同时，末经人事的少女也有些好奇了起来，李逸风只是这样的挑逗着自己，就让自己感觉到了一种前所末有的快乐，如果他将他的正在自己的丰满而结实的翘臀之上顶撞着的身体，挤入到了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面以后，又会给自己带来一种什么样的感觉呢。
　　　　正是因为有了这样的想法，李美霖只觉得，自己的身体变得异样的敏感了起来，本来还是站在了那里的身体，到了现在，也已经软软的倒在了李逸风的怀里，不但如此，此刻的李美霖还轻轻的扭动起了身体来，使得自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀，在李逸风的坚硬而火热的身体上轻轻的摩擦了起来。
　　　　“李小姐，你的小兔子真的好迷人，好白好滑呀，我真的好喜欢呀！”
　　　　似乎感觉到了李美霖在自己的挑逗之下，防备心理已经没有了一样的，李逸风突然间露出了自己的本来的面目，在那里挑逗起了李美霖来了，配合着说话的声音，李逸风突然间用力的一握，就在李美霖的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上重重的捏了一下。
　　　　李美霖没有想到，李逸风竟然在自己的面前说出了如此露骨的挑逗的话来了，一时间不由的羞得满脸通红，但是连李美霖自己都觉得有些奇怪的是，面对着李逸风的越来越过分的挑逗，自己不但没有觉得讨厌，反而有一丝淡淡的欣喜在里面一样的，而两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，更是有丝丝口水流了出来。
　　　　李逸风这个时候，似乎已经不再满足于只是隔着衣服在李美霖的丰满而充满了弹性的玉峰之上抚摸了，而是将一只手解放了出来，伸到了李美霖的短裙的裙摆之上，在那里轻轻的撩动着，另一只手，则伸入到了李美霖的胸衣之内，在那里零距离的挑逗起了李美霖的玉峰来了。
　　　　李美霖到了现在，鼻息也变得有些了粗重了起来，一个香软而充满了青春气息的身体更像是连力气都给抽空了一样的，软软的倒在了李逸风的怀里，一双水汪汪的大眼睛中，娇羞的目光开始慢慢的消失了起来，取而代之的却是一丝兴奋和渴望，她似乎在渴望着，李逸风对自己的身体的挑逗能够再剧烈一些，这样自己体会到的快乐，也就会更多一些了。
　　　　李逸风似乎已经感觉到了这个风情万种的美艳女星的身体需要一样的，一边轻轻的温柔的揉捏着李美霖的一只玉峰，一边对李美霖道：“李小姐，你感觉到了没有，现在在你的翘臀之上顶着的是什么呀，像不像一根烧红了的高尔夫球棒呀。”
　　　　说到这里，李逸风一边又一次的将自己的坚硬而火热的身体在李美霖的翘臀之上重重的顶了一下。
　　　　听到李逸风这样的问起了自己来了，李美霖不由的在心中发出了一声嘤咛之声，身体又情不自禁的扭动了一下，但是却没有回答李逸风的话，李逸风看到李美霖没有回答自己的话，不由的火从心起，又一次的一挺身体，向着李美霖的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶了一下李美霖感觉到，李逸风的这一下顶撞，比以往的任何一下都要重得多，那种坚硬而火热的气息，突然间让李美霖有了一种给刺穿了的感觉，感觉到这一切以后，李美霖突然间深深的吸了一口气，身体突然间向前一挣，李逸风怎么会想得到李美霖会突然间有了这样的举动呀，一个不留神之下，竟然让李美霖给挣脱了自己的怀抱。
　　　　正在李逸风有些失落的时候，李美霖突然间转过了身体来，一双水汪汪的大眼睛中也仿佛跟要滴出水来一样的看着李逸风，就在李逸风给李美霖看得一阵肉紧的时候，李美霖突然间向前一冲，就如乳燕投林一样的，将自己的香软而充满了弹性的身体投入到了李逸风的怀里。
　　　　李美霖将身体投入到了李逸风的怀里以后，不停的扭动着身体，同时，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了兴奋和渴望的看着李逸风，李逸风看到李美霖的样子以后，不由的乐得几乎要笑出声来，他自然知道，这个风情万种的美艳女星，此刻已经给自己将体内的情欲挑逗了起来，只是因为末经人事，她不知道怎么样表达她的需要，所以才会露出了那样的一种目光来看着自己的。
　　　　想到李美霖如此的轻易的就给自己上手了，李逸风乐得几乎要笑出声来，一双手紧紧的搂住了李美霖的一个香软而充满了弹性的身体，在她的弹指可破的俏脸之上亲了一下以后，李逸风轻声的道：“李小姐，你是想要我么，那我现在就来满足你好不好。”
　　　　听到李逸风这样一说，李美霖虽然感觉到了一阵的羞意，但是两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里传来的那种酥痒而空虚的感觉，却使得风情万种的美艳女星顾不得娇羞，在听到了李逸风的话以后，连忙点了点头，一场人间的岁月大战，就这样的在这高尔夫草地上拉开了序幕，好在这个地方冯小刚已经特意的交待过，不让别人过来，不然的话，这两人的大战，不是等于在给别人进行着现场直播么。
　　　　李美霖，秀发又长又直，光可鉴人，兼且没有挽髻，那秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人；一张鹅蛋脸上肌肤莹白如玉，透着秀气无比的温润血色，秋山一般的秀眉下是一双深邃似可看透人心的灵目；鼻梁挺直，格外显得自信，但在那优美柔嫩的樱唇衬托之下，灭去了英武中暗含的煞气，反更显出几许娇柔，尤其锦上添花的是樱唇下方有着一粒美人痣，让那美女一股令人不敢逼视的冷艳中，增添了无限的妩媚，真是一张完美无瑕的脸孔。
　　　　尤其李美霖身材修长，她身材高挑修长，李逸风伸手一揽将她揽入了怀中。李美霖温柔得像只小猫，柔顺的偎入李逸风的怀中。
　　　　“嗤……嗤……”
　　　　静静的伏在李逸风怀里的李美霖突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。李逸风不解的看着她道：“你笑什么？”
　　　　李美霖俏脸涨红，喔忍着笑意道：“李逸风，你太坏了，我还以为你是个好人呢，却没有想到你竟然也会有色心，刚刚竟然会那样的挑逗我，你会突然――兽――性――大――发――咯――咯――”
　　　　说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　　　“好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”
　　　　李逸风佯怒道，伸手去搔她的痒。李美霖一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着李逸风的偷袭，打闹间李逸风的手不经意的碰到了李美霖胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让李逸风和李美霖都浑身一震，怔立当场。
　　　　李逸风只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然李逸风已经不止一次的攀越过李美霖的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般喔烈；李逸风不可自制的大手一张，隔着衣服抓着李美霖的玉乳揉捏了起来。
　　　　“嗯……”
　　　　李美霖娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了李逸风一眼后就羞涩无比的闭上了。
　　　　李美霖她的双手扶着李逸风的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让李逸风手底下的行动更加自如。看到李美霖如此的善解人意，李逸风心头的欲火腾的一下被点着了，李逸风抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的外衣连同里面的粉色内衣给翻了起来，她那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈现在李逸风的面前。
　　　　虽然李逸风已经不是第一次看到李美霖胸前这美丽的春光，但是今日美景得以重见，让李逸风一下子看直了眼。一头扎在了李美霖的双峰之间，李逸风闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着李美霖那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。
　　　　“呀……”
　　　　李美霖轻呼一声，双手抱住了李逸风的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来，同时娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将李逸风的头压向她的酥胸，与此同时她似有若无的呻吟声也从她那似火的樱唇中溜了出来。
　　　　李美霖的娇吟传到李逸风的耳中，让李逸风一阵阵的兴奋，身体也起了反映。在李逸风的爱抚情挑之下，李美霖她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于李美霖的反应，李逸风自然是洞若观火，李逸风知道她的处子春情已经被自己挑逗了起来，李逸风心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。
　　　　“嗯……李逸风……别逗我了……抱我进房吧……我不想在这儿……”
　　　　李美霖毕竟是未经人事的处子，哪受得了李逸风这个花丛老手的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着李逸风的耳朵娇喘着向李逸风投降。毕竟这里只是草地，李美霖还是非常羞涩的。
　　　　李逸风心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，终于要采撷李美霖这朵娇嫩无比的鲜花了。按捺住心中的狂喜，拦腰抱起李美霖向球场迟头的一片僻静之地走去；怀里的李美霖娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着李逸风，说多娇媚有多娇媚。
　　　　到了以后李逸风捧着她的脸，温柔的凝视着李美霖那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音柔声说道：“李美霖，我爱你……”
　　　　这一刻，李逸风的心里只有她一个。
　　　　“李逸风，我也爱你……”
　　　　李美霖定定的望着李逸风，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将李逸风熔化一般。一切的言语都是多余，李逸风和李美霖紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。
　　　　一吻勾动了天地情火，他们的舌头紧紧纠缠在一起，他们不知疲倦的你吸我吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在他们的心中越烧越旺，吻已经不能让他们满足了。
　　　　不知是谁主动，反正李逸风他们是相拥倒在了草地上，李美霖已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着李逸风，媚眼如丝的望着李逸风，娇媚的道：“李逸风，爱我吧……”
　　　　“刚开始会有点痛，你忍着点……”
　　　　李逸风柔声提醒着她，双手捞起她修长的玉腿盘在了自己的腰间……“李美霖，快活吗？”
　　　　高潮之后的李美霖娇柔无力的躺在李逸风的怀里，李逸风拥抱着她道。
　　　　李逸风将李美霖转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着李美霖的双乳小腹和大腿。他扶着李美霖雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
　　　　他搂着李美霖不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大草地上，自己也纵身扑了上去。这时草地上的李美霖和李逸风都一丝不挂。李逸风紧紧搂抱着李美霖猛烈的亲吻着，李美霖两个白生生的乳房，在李逸风的胸脯上用力的挤压，磨擦，李美霖发出了尖细的呻吟┅┅李逸风掰开李美霖阴唇，显出了李美霖鲜红的嫩肉，让李美霖趴跪在他的双腿中间，李美霖一双妩媚的大眼看着李逸风那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，李美霖看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，李美霖觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
　　　　李美霖的花瓣正对准李逸风的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得李美霖心慌意乱，奇痒无比，突然李逸风猛一仰头，含住了李美霖的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得李美霖全身发颤，涨得李美霖抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄李逸风的大肉棒，一涨一涨的，李逸风龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。李美霖把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在李逸风的身上。
　　　　只见李逸风的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。李美霖把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
　　　　“啊！┅┅涨┅┅好涨┅┅”当李逸风的大肉棒被插入花瓣的时候，李美霖叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。李美霖只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
　　　　“哎哟┅┅我的妈哟┅┅好舒服┅┅好美┅┅好爽！”
　　　　李美霖慢慢的扭动腰肢，转动屁股，李逸风也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　　　李逸风使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。 “哎哟！轻一点，都快插入子宫了”李美霖秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁┅┅媚极了，美极了，动人极了。
　　　　“哎哟┅┅”李逸风越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到李美霖花心时，李美霖就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把李逸风搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。李美霖的叫草地声激励着李逸风，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，李美霖往下压，配合默契，拍节准确，李美霖的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得李逸风也大喊大叫起来。
　　　　“我顶不住┅┅了┅┅我不行┅┅了┅┅我要死┅┅了…”
　　　　浪声未完，精液如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，李美霖也精疲力尽的压在李逸风的身上了。
　　　　李逸风注视着性交后的李美霖，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着李逸风的感观，李美霖那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从草地上站起。李逸风一把再次扑倒猎物。只听李美霖“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起┅┅李美霖一只玉臂紧紧缠着李逸风的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了李逸风那个又长又粗壮的大肉棒┅┅李美霖感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着李美霖小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　　　当李美霖小手到了李逸风肉棒、肉丸，李逸风猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着李美霖那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。
　　　　李美霖再次发出了呻吟┅┅“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅噢┅┅”李美霖无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，李美霖双腿跪在草地上双手捧着李逸风粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被李美霖吞咽下去┅┅李逸风见李美霖还春情大动，李美霖整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。李逸风觉得自己第二次高潮来临，只见李逸风铁棍似地双臂轻轻一托，将李美霖放在草地上，一个飞身鱼跃，落在李美霖的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，李美霖猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
　　　　“┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅插死我了┅┅”李逸风看着李美霖被挑起欲火后的桃红脸蛋，李美霖看着李逸风那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更喔，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。李美霖猛地将香舌送入了他的口中，李逸风在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插┅┅肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着草地板的“吱呀”声，震动着整个的草地。
　　　　“美人准备好，再插一百下。”
　　　　“啊┅┅啊┅┅喔┅┅！啊┅┅用力┅┅就是┅┅那里┅┅喔┅┅好痒，┅┅爽死我了┅┅”李美霖疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　　　这时，李逸风搂紧了李美霖，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把李美霖压在了底下，李美霖急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着李美霖的花瓣┅┅“哎哟，哎哟┅┅我受┅┅不了┅┅了┅┅啦，你吸得我┅┅痒到┅┅心里去┅┅了┅┅”李美霖一股股爱液，顺着李逸风肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流┅┅李逸风看到李美霖又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　　　李美霖闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　　　这时，李逸风觉得时机到了，开始行动了。他的双手在李美霖的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　李美霖那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨┅┅李逸风的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘┅┅这样的刺激，这样的挑逗，对李美霖是难以承受的，李美霖又泄了，李逸风再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在李美霖的花瓣里，在李美霖的新婚之夜两次奸污李美霖还没有使李逸风尽兴。李逸风抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。李美霖举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　　　见到李美霖在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　这副绝美景象，看得李逸风淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着李美霖微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和李美霖的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住李美霖玉峰的左手不自觉的加重力道，在李美霖那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入李美霖的桃源洞内，李美霖只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了李美霖心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，李美霖忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　边狂吻着李美霖的樱口香舌，边揉搓着李美霖坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进腿之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将李美霖插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插┅┅离开了李美霖的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住李美霖的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令李美霖忍不住的哼嗯直叫。
　　　　喔忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对李美霖的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得李美霖全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，李美霖还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子李美霖已经完完全全的陷入了情欲的深渊┅┅李美霖那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着李逸风的身体，现在李美霖脑中只有欲念，久蕴的媚态┅┅被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　边吻着李美霖那粉雕玉琢般的修长美腿，李美霖两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，李逸风将李美霖双腿高举向胸前反压，如此一来，李美霖整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在李逸风的眼前，李美霖周身欲火高涨，满脸通红。
　　　　李逸风此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将李美霖整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的李美霖的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着李美霖的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得李逸风混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在李美霖那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着李美霖缓缓扭动的雪白玉臀，李逸风终於忍不住捧起了李美霖的圆臀，一张嘴，盖住了李美霖的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得李美霖如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了李逸风个满头满脸，平素爱洁的李美霖被李逸风挑逗得身心荡漾，居然还在个李逸风眼前小解，登时羞得李美霖脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来┅┅李逸风居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙你惠赐甘霖，小生无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”
　　　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得李美霖扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别┅┅别这样嗯┅┅啊┅┅”听李美霖这么一说，李逸风更不罢手，两手紧抓住李美霖的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着李美霖的体香，真可说是五味杂佟，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　　　在李逸风不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入李美霖的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，李美霖周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是李逸风紧抓在李美霖腰胯间的双手，李美霖那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令李美霖连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李逸风兴奋莫名，没多久的时间，李美霖再度“啊┅┅”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　　　眼看李美霖再度泄身，李逸风这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为李美霖净身，正在半昏迷中的李美霖，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　　　李逸风缓缓地伏到在李美霖的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱李逸风的颈项，热情如火的缠着李逸风，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住李逸风不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合李逸风猛烈攻势，无不恰到好处，李逸风两手在李美霖高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮馀韵中的李美霖，此时全身肌肤敏感异常，在李逸风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李逸风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李逸风的背上，在那不停的轻抚着。
　　　　眼见李美霖完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，李逸风手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，李逸风口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着李逸风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，李美霖在李逸风挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，李逸风竟然停止了手上的动作。
　　　　李逸风把肉棒再次插入李美霖的花瓣开始尽情抽插，只见李美霖随着李逸风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得李逸风更加的狂暴，就这样的，李逸风在李美霖的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得李美霖几近疯狂，口中不停的叫着：“啊┅┅┅┅好舒服┅┅啊┅┅太好了┅┅再┅┅再来┅┅用力┅┅哦┅┅对…太好了┅┅啊┅┅又┅┅来了┅┅不行了┅┅啊┅┅我不行了┅┅”李美霖整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李逸风只觉李美霖的阴道嫩肉一阵喔力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得李逸风万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得李美霖汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李逸风肉棒不住的跳动，泄完身后的李美霖，整个人瘫在草地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，李逸风的精液在同时也如注般第三次射在李美霖的花瓣深处┅┅经过了激烈男欢女爱之后，李逸风躺在草地之上，大口大口的喘着粗气，回味着刚刚那一幕给自己带来的巨大的刺激，这个风情万种的美艳女星，不但是个美女而且还是个末经人事的少女，李逸风回想着刚刚自己将坚硬而火热的身体插入到了她的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴时所带来的异样的紧窄又异样的温热的感觉，知道自己是捡到了宝了。
　　　　李美霖也没有想到，自己竟然和李逸风之间上演了这么一出，想到自己竟然在李逸风的身下由少女变成了少妇，李美霖就不由的感觉到一阵的羞意，在喘息了一会儿，感觉到力气又回到了自己的身上以后，李美霖将散落在了一边的衣服穿了起来，两人又在草地之上温存了一会儿以后，才一起离开了高尔夫球场。
　　第272章
　　
　　当看到孔晴的身体的时候，李逸风还是眼睛一热，只见孔晴的身体十分完美，那丰满的大奶子、高桥的圆屁股、修长的健美美腿、纤细的小腰，圣洁的幽兰之地，无不透露着强大的美端，李逸风不禁看的眼睛直冒光。
　　　　当下，李逸风运用法力弄醒了孔晴，但是却运功，让她的力气大部分都消失我，无法反抗。
　　　　孔晴缓缓睁开眼睛，登时感觉到身子一凉，接着猛然坐起身，看到自己居然浑身赤裸，而且身前还站着一个一样光溜溜的不认识的男人，而一旁的贺一纯一身狼藉，看起来刚刚被男人蹂躏过，不禁大惊失色，一把用手遮住胸口，大叫道：“你……你是谁？对我们……对我们做了什么？”
　　　　李逸风哈哈一笑，说道：“以前不认识，现在！我是你老公！”
　　　　孔晴吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　　　她如今已经二十多岁，但依然是处女之身，可谓是女子中的贞女，看着这贞洁女子此时无力抵挡自己的步步侵犯，李逸风放肆地淫笑起来：“不要？老子就是要干你这种骚货，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　　　不等她回答，一口吻向孔晴那红嫩鲜艳的樱唇。孔晴慌忙躲闪，可是浑身无力，很快被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”
　　　　平时这美若天人的绝色女大学生哪里受过这等委屈？此时又因为中了李逸风的法力，无甚力气，只能勉力挣扎。
　　　　李逸风闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。李逸风不顾抵抗，双手侵向孔晴玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　　　突然，李逸风的一双大手顺着孔晴的粉颈往下揉捏，在女子那幽香暗溢的身体上肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。对那丰满的乳房，他淫亵地袭上女子那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　　　孔晴又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她此时中了李逸风的法力，就如同个手无缚鸡之力的弱女子，又怎是这个淫魔的对手？由于玉体被制，这个绝色女子在李逸风淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　　　李逸风色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见女子倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。李逸风禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住女子的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，孔晴的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在深不见底，风光绮丽。
　　　　李逸风的淫手按在女子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。李逸风先暂时不动，而是继续观赏她的美体冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的女子乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光工射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　　　孔晴冰清玉洁的胴体完全此时根本无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人襁。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，孔晴终于绝望。
　　　　“求求你……放过我吧……我还是……还是女儿身啊……我……我还有心爱的人……我不能失去贞操啊……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你找到更好的美女……”
　　　　颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着孔晴一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起李逸风的高涨欲焰。
　　　　“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这房间就是我给你破身的地方！美人儿，要怪就怪你命苦，你生来就注定要被我糟蹋的，现在落在我的手里，你就认命吧。”
　　　　不顾女子的苦苦哀求，李逸风一声狞笑，探手擒住孔晴嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　　　“不要啊，你放手……”
　　　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，孔晴娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　　　李逸风淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着女子毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着孔晴的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽女大学生的处女贞操。
　　　　“啊……”
　　　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，女子纯洁的双唇工处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。孔晴的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　　　李逸风强硬地将嘴唇贴上女子鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。孔晴的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色女子无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。孔晴紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在李逸风的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，女子颤抖着吞下李逸风移送过来的唾液。李逸风以自己的舌尖，肆意攻击着女子的香舌，孔晴不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。女子的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。李逸风强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌女子被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在李逸风的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但孔晴的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　　　李逸风早已被这美艳女大学生的诱人秀色刺激得两眼发红，他将孔晴强按在地上，不容反抗。一只手捏住女子的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在女大学生那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……女子的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　　　抚摩着女子那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，李逸风得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。孔晴强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的孔晴不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。李逸风用手指擒住女子柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　　　娇柔清纯的孔晴痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，李逸风一把将女子仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女孔晴被迫以极为屈辱的姿态跪伏在地上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。女子曲线绝美的上身娇弱无力地伏在地上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　　　李逸风发起攻势，吻向孔晴雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住女子丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。女子抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　　　孔晴想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　　　“不要啊！救命啊……来人啊……啊……”
　　　　孔晴拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　　　无法躲避李逸风对自己乳胸的侵犯，孔晴只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　　　李逸风趁机用手指攻击女子无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，女子的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”
　　　　嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗孔晴娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　　　凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的女大学生孔晴惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　　　李逸风把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进孔晴的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在女子柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　　　想到马上就能彻底占有这美貌的女大学生，李逸风亢奋起来，他双手控制住孔晴颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进孔晴柔软的美穴中。李逸风一分一分地将凶器插进女子的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌女子的感觉。只觉得孔晴美穴紧窄异常，李逸风费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　　　孔晴秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着女子娇软玉体的色狼挺身冲刺。
　　　　“不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了孔晴贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在地上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着孔晴失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得孔晴一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　　　李逸风忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使孔晴发出痛苦而消魂的呻吟。
　　　　“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头真的是名器啊。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈” 李逸风嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着孔晴，一边用肉棒抵死攻击着女子的玉体，他决意要让这贞洁女子彻底屈服在自己的淫威之下。
　　　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在孔晴的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的女子顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　　　一阵刺痛，孔晴的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　　　“啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”
　　　　孔晴不自禁地大叫出来。
　　　　李逸风不断的变换着体位，持续而猛烈的在孔晴的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着孔晴柔软的花径，彻底粉碎了女子最后的幻想。孔晴处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向李逸风完全开放，任由李逸风尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，李逸风迎来了自己的第一次高潮。
　　　　“喔！”
　　　　李逸风在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。李逸风咬紧牙关，猛烈抽插。
　　　　在又一阵狂野的翻滚后，李逸风双手紧紧的抓着孔晴高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了孔晴的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了孔晴子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　　　射光最后一滴淫液,李逸风仍然把凶器插在孔晴的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　　　被残忍地夺去贞洁，孔晴悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由李逸风肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的孔晴被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，女子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在李逸风身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色女子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，李逸风知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色女大学生。
　　　　淫笑着俯身在孔晴的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“孔晴，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　　　被李逸风任意淫辱着，浑身酸软的孔晴象被抽了筋一样软软地瘫在地上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的孔晴，浑身散发出未曾有过的性感。
　　　　在一阵静默后，李逸风下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜孔晴含苞初破，对她大加挞伐。
　　　　“恩……啊……啊……恩……啊……救命啊……来人啊……住手……啊……来人啊……啊……啊……”
　　　　这绝色玉人樱唇微张，绝望地呼喊着。李逸风肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下孔晴柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌女子干得生不如死。
　　　　孔晴在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体抵死抵抗，但是终究无用。李逸风的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的孔晴娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但李逸风却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄孔晴娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入孔晴体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着女子玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，孔晴的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　李逸风猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见孔晴浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见孔晴柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　女子大吼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的女子娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入孔晴体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住孔晴那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住孔晴的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住孔晴左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，孔晴顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　　　李逸风俯身吻住孔晴那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。李逸风吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的女子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住孔晴那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在孔晴的体内抽插了七、八百下，肉棒在女子肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往孔晴火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　　　“啊……”
　　　　孔晴一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　　　不顾孔晴的凄惨呻吟、苦苦哀求，李逸风第三次将凶器残忍地插入到女子那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的孔晴在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的女大学生艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。李逸风那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入女大学生火热深遽的幽暗“花径”内。
　　　　李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色女大学生的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的孔晴在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　　　随着李逸风越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的孔晴玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”龟头顶端刚好抵触在孔晴下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　　　随着一声惨呼，孔晴娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　　　就在这时，李逸风体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着女大学生玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的孔晴的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　　　孔晴顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。李逸风把这股力留在孔晴体内，开始了最狂野地冲刺、抽插。
　　　　国色天香、貌美如仙的孔晴在李逸风那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的呼喊惨叫，到最后下体早已是一片狼藉，红肿片片了。
　　　　楚楚动人的孔晴渐渐从痛苦中滑落下来，李逸风俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽女大学生，只见孔晴星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　　　看到这纯洁美丽的女大学生已被自己蹂躏的瘫软在地上，爬不起身来，却仍不肯放过：“孔晴，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　　　根本还未恢复过来的孔晴，被李逸风一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。
　　　　李逸风用双手控住孔晴美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去“喔……”
　　　　刹那间，脏的念头从孔晴脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。孔晴屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，因为中毒浑身无力，连咬断阳具的力气都没有，只有默默忍受，两行珠泪沿面而下。看着这个绝色尤物此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，李逸风亢奋之极。
　　　　火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌女子只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。李逸风的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。
　　　　终于，李逸风大吼一声，攀上顶峰，在她销魂的嘴巴里喷射了出来，畅快淋漓，莫可名状。
　　　　孔晴还不知发生了什么事，完全缺乏心理准备，连连咳嗽，早已把李逸风的精液咽下了大半。
　　　　孔晴被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　第273章
　　
　　先是碰了碰贺一纯的肩头，贺一纯没有任何反应，李逸风才放心地低下头凑近贺一纯的颈后，深深地吸了口气。
　　　　好香！少女的体香让李逸风心中不禁赞叹。
　　　　“太好了，贺一纯，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　　　李逸风嘿嘿笑着，然后慢慢拖下贺一纯的外衣，然后脱下内衫，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　　　李逸风吞了吞口水，解开了贺一纯胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　　　这是做梦都想摸的奶子，李逸风忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　　　闭着眼睛的贺一纯突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着贺一纯的俏脸，看到了这种表情变化的李逸风大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把贺一纯弄醒了怎么办？
　　　　李逸风暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　　　李逸风细心地蒙上了贺一纯的双眼，塞住了贺一纯的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　　　完成后的李逸风，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　　　李逸风的双手重新抓住了贺一纯张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近贺一纯的双乳之间，用力地嗅着贺一纯乳沟中的诱人气息！……
　　　　贺一纯慢慢恢复了知觉，贺一纯也只是被琴酒的迷药迷晕了而已，这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。贺一纯试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　　　其实贺一纯就是睁开眼又能看到什么？
　　　　她还带着黑色眼罩呢！
　　　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　　　贺一纯心里纳闷，想要开口说话。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　　　贺一纯的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　　　贺一纯张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　　　贺一纯感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　　　仍在浑浑噩噩中，贺一纯突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　　　这到底是怎么一回事？
　　　　贺一纯无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　　　李逸风用力地嗅着贺一纯乳沟的体香，粗重的呼吸让贺一纯清晰地感受到了！
　　　　贺一纯恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　　　被摸乳的贺一纯想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　　　贺一纯急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　　　李逸风仍在揉搓贺一纯的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　　　贺一纯的身材，果然不错！
　　　　“好棒！好棒！”
　　　　李逸风兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　　　“贺一纯，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　　　摸着如此美人的乳房，李逸风肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的贺一纯听到，贺一纯做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　　　李逸风淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的肉棒，在贺一纯身边晃道。
　　　　贺一纯当然听不到李逸风说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。李逸风住手时，自己才获得了难得的解放。
　　　　不过安全感很快就过去了！
　　　　贺一纯的裙子很快被李逸风给脱了下来“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　　　贺一纯心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　　　李逸风脱下了贺一纯的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　　　“果然是我最爱的贺一纯，太合我的心意了。”
　　　　李逸风不禁兴奋地自言自语起来。
　　　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　　　贺一纯非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是贺一纯的骄傲。
　　　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以贺一纯坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。贺一纯想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　　　贺一纯心里的呐喊，李逸风自然听不到，他贪婪的亲吻着贺一纯丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻贺一纯的每一寸嫩肉。红色的短裙，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。李逸风的嘴沿着贺一纯的大腿向上，很快就到了贺一纯的下体。
　　　　用力一吸，少女特偶的清纯而且性感气息涌进自己的鼻腔。李逸风心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和贺一纯的阴户来了一个神情地吻！
　　　　贺一纯感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　　　贺一纯感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　　　短裙被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　　　贺一纯想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的李逸风，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是李逸风梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着贺一纯裸露出来的性器，李逸风心潮澎湃，又可以玩儿这么一个大美女了。
　　　　拨弄了一番贺一纯的阴户，当淫水慢慢流出时，李逸风却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　　　后面会更精彩呢！
　　　　李逸风神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了贺一纯腿上脱下来的肉色连裤袜……
　　　　贺一纯松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　　　他停止了？想到这里时，贺一纯竟突然感到一丝不满足。
　　　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　　　贺一纯突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　　　李逸风的双手伸入贺一纯肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了贺一纯的下体。性欲的冲动下，李逸风的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了贺一纯的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进李逸风的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。贺一纯的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　　　李逸风一边说着，一边继续嗅着，玩弄着贺一纯的下体。
　　　　贺一纯自然听不到李逸风说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激贺一纯躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让贺一纯几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　　　贺一纯心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的贺一纯突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　　　“呵呵，贺一纯果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　　　李逸风不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起贺一纯的阴户，将贺一纯分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，贺一纯有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……贺一纯只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　　　舌头离开自己的下体了！
　　　　贺一纯突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　　　李逸风此时离开了贺一纯的身体，但并不代表就此放过了她，她揭下了贺一纯的眼罩，除去了她身上的所有束缚。
　　　　“你……你是谁……你……你在干什么？啊――”
　　　　贺一纯睁开眼睛立刻就看到一个不认识的男人正色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在李逸风的怀中，衣衫半解。
　　　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　　　“这个，贺一纯，我叫李逸风，我不是故意的，你不要生气！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑“你……你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”
　　　　贺一纯羞愤欲死的从李逸风怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击李逸风的胸膛。
　　　　“贺一纯小姐，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”
　　　　李逸风有些无奈的望着梨花带雨的贺一纯说道。
　　　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？啊？张檬你怎么在这里？快醒醒啊！”
　　　　贺一纯推着一旁的张檬，可是一点儿反应也没有“……哼……我要报警，我要让你坐牢……”
　　　　贺一纯这才知道事情的严重性，哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　　　李逸风一看，连忙按住贺一纯的手。
　　　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧！”
　　　　李逸风有些生气地道。
　　　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”
　　　　贺一纯用力的掰开李逸风的手，想再次去报警。
　　　　这一下，李逸风的火也来了，他一边用力搂着贺一纯阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”
　　　　“放开我，你这个强奸犯！”
　　　　贺一纯一句一声“强奸犯”的骂道。
　　　　“好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”
　　　　李逸风哈哈淫笑着，一把搂住了贺一纯的娇躯，无论贺一纯怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　　　贺一纯一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着李逸风那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱李逸风的魔掌，贺一纯只好哀求道：“淫贼……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　　　李逸风此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧贺一纯纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你今天已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　　　贺一纯一边羞红着俏脸骂着李逸风，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个j火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让李逸风碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，贺一纯渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　　　李逸风开始收紧他的手臂，并且终于将贺一纯那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”
　　　　贺一纯一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得贺一纯感到一阵窒息。
　　　　贺一纯成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的贺一纯感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　　　李逸风低头凝望着怀抱中的美人贺一纯，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，李逸风感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　　　李逸风j火上涌，弯腰伸臂到贺一纯的膝弯处，不顾贺一纯的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的贺一纯羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　　　李逸风横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的贺一纯压在身下。
　　　　贺一纯羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“你这个混蛋……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”
　　　　贺一纯被压在床上，死命地挣扎，但哪是李逸风的对手，李逸风一张充满邪j淫念的大脸，直接吻向贺一纯绝色娇艳的俏脸，接着吻向贺一纯鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　　　贺一纯拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　　　李逸风双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了贺一纯一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”
　　　　贺一纯哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”
　　　　李逸风淫笑着道。
　　　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……”
　　　　贺一纯听到李逸风的话，水灵柔媚的双眸流露出无助和空寂，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出贺一纯的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　　　李逸风那两只强而有力的手掌，在贺一纯白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着贺一纯美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　　　贺一纯娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被李逸风这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令贺一纯迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　　　御女无数的李逸风，耐心地爱抚着贺一纯高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时李逸风逐渐察觉到被压在自己身体之下的贺一纯，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着李逸风的揉捏抚摸，美处女贺一纯那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，贺一纯渐渐地迷失在李逸风高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　　　李逸风欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着贺一纯饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……贺一纯羞涩不堪地感觉到，李逸风的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”
　　　　贺一纯哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　　　可是贺一纯已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属于她自己的了，在李逸风身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，李逸风狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着李逸风在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，贺一纯全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　　　当李逸风的手用力分开贺一纯雪白修长的一双美腿，伸进了贺一纯的下体，紧紧地按住贺一纯娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过李逸风的手心传递至大脑，使得李逸风越发地血脉贲张、j焰狂烧。
　　　　贺一纯刚开始的时候，企图用自己的手来阻止李逸风的进犯，可是即使用尽全力也无力将李逸风的魔掌推开，贺一纯秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着李逸风的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至贺一纯处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到李逸风掌心的温度。
　　　　李逸风已经感到贺一纯的嫩穴处，温度越来越升高，而贺一纯美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，李逸风看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　　　也不知道过了多久，李逸风感到自己手掌中的那小小嫩肉已经微微地湿透了，使得李逸风不由得欣喜万分，于是李逸风腾出自己原本抚摸贺一纯雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那娇柔小嫩穴。
　　　　然而此时被李逸风压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女――贺一纯，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫j，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历李逸风这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　　　贺一纯已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫j，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　　　突然，贺一纯感到自己的酥胸一阵火热，原来，李逸风又一次将手捏在了自己的大奶子上。
　　　　正在内心充满挣扎、不知所措的贺一纯，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着李逸风充满j火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　　　贺一纯哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给李逸风――这个自己从未见过的男人，可是自己根本反抗不了……李逸风内心十分明白贺一纯的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁贺一纯还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了贺一纯粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　　　“嗯……不……不要……”
　　　　贺一纯一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　　　李逸风此时抽出了另一只手，解开贺一纯下半身的窄裙，这时映入李逸风眼中的贺一纯，那绵软滑腻的娇躯上，除了穿着丝袜已经一丝不挂了，贺一纯那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在李逸风充满征服j焰的眼前。
　　　　李逸风的手轻轻地揉按着贺一纯微微凸起的处女嫩穴，贺一纯晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”
　　　　李逸风心里雀跃不已，仔细看去，娇媚的可人儿贺一纯早已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女贺一纯，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　　　当李逸风抚摸她的阴唇的时候，贺一纯本能的羞耻心，使得贺一纯头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与李逸风一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被李逸风强压在头上。
　　　　李逸风看到贺一纯那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸地被自己压制在床上无法动弹，于是李逸风难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着贺一纯灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　　　被李逸风剥除全身衣物的贺一纯，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，贺一纯的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　　　此时李逸风正激情地狂吻着贺一纯的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭贺一纯的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　　　“嗯……嗯……嗯……”
　　　　贺一纯的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　　　对于自己情不自禁的淫声，贺一纯内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情j。
　　　　眼见贺一纯如此媚态，于是李逸风便更进一步，一边含住贺一纯雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着贺一纯那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　　　“啊……”
　　　　一声火热而娇羞的轻啼，从贺一纯小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对李逸风一步步的进逼，美貌处女贺一纯再也退无可退，只得任由李逸风对自己的为所欲为。
　　　　李逸风在贺一纯柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，贺一纯纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了李逸风的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起李逸风如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，贺一纯娇羞嫩穴的淫手，更是使得贺一纯宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　贺一纯了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　　　李逸风持续地品味着贺一纯性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到贺一纯鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，李逸风的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”
　　　　逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得贺一纯的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　　　贺一纯随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和李逸风的身躯紧贴在一起，李逸风的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，贺一纯白嫩的胸部被我的体毛磨蹭着，丰满的乳房被李逸风的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被李逸风的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着李逸风肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被李逸风的左手来回抚摩着。
　　　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着贺一纯的私处，怀抱这样动人的玉体使李逸风体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的贺一纯不可。
　　　　感觉到小腹下李逸风那根硕大无比的肉棒，贺一纯这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。
　　　　李逸风本来还期待贺一纯能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　　　这个冷艳的贺一纯！难道她就不会动一动吗？
　　　　真的得好好教教她才是！
　　　　李逸风又一个反转，倾国倾城的贺一纯的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　　　贺一纯被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　　　好不容易，李逸风离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　　　“要像这样才够味。知道吗？贺一纯姐姐。”
　　　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……这个男人真帅，比克彦还帅，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　　　当贺一纯还沉溺在他的微笑中时，李逸风炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光――他不能再等了，这磨人的美丽晒女！
　　　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着贺一纯，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但李逸风硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论贺一纯如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　　　“不要！”
　　　　细细的痛感刺激着贺一纯，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　　　那有如蜉蚁的力量，李逸风本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　　　她好紧！
　　　　而他将进入这样的她……
　　　　李逸风将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　　　身体的变化使贺一纯不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……那个……那个李逸风新……不要，求求你――”
　　　　“别住手？好，就听你的！”
　　　　他恶意的曲解她的话。
　　　　李逸风粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　　　“不！不是这样的……”
　　　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！李逸风──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　　　该死，贺一纯开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　　　“贺一纯姐姐，你真的贺一纯，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　　　李逸风一边把玩贺一纯的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　　　可恶，贺一纯更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　　　“贺一纯姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　　　李逸风毫不在意贺一纯无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，贺一纯只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　　　“啊……不要……放开……”
　　　　就在贺一纯感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，贺一纯瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　　　“贺一纯姐姐，舒服吗？”
　　　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的贺一纯，再试试可以吗？”
　　　　虽然说在征询贺一纯的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的贺一纯已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“贺一纯姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　　　贺一纯从来没有这么哀求一个人。
　　　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　　　“不要……啊……求求你……把手拿开……够了……不要……”
　　　　贺一纯已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　　　李逸风看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“贺一纯小姐果然不愧是美，果然是人如其名啊！”
　　　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了贺一纯的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！贺一纯虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　　　李逸风这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在贺一纯的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着贺一纯的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，李逸风看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　　　李逸风非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……李逸风高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，贺一纯根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是李逸风这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　　　“啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　　　就在李逸风重复五十几次后，贺一纯的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。李逸风得意的看着贺一纯的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到贺一纯在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　　　“贺一纯小姐，我李逸风李逸风的技术天下第一的吧？”
　　　　沉迷在李逸风高超的挑逗下的贺一纯不停的娇喘着，看着贺一纯美丽的双眼。
　　　　李逸风根本不给贺一纯丝毫喘息的机会，张嘴就向贺一纯饱满的樱唇吻去，“不行……饶了我吧……”
　　　　贺一纯红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的李逸风。
　　　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。李逸风火烫的嘴唇不断转圈紧追。贺一纯绝望地吐出憋紧的气息，李逸风舌头在脸颊上来回的舔，贺一纯几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使贺一纯纯洁的双唇四处逃避。
　　　　李逸风使力抓住贺一纯下颚并在指尖用力，使贺一纯的下颚松弛，而李逸风的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。贺一纯的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，李逸风由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽贺一纯被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　　　贪恋着贺一纯口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　不但淫乱而且舌头和贺一纯的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在贺一纯那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入贺一纯的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了贺一纯心中的空虚。
　　　　“啊…啊……李逸风……不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，贺一纯终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风边狂吻着贺一纯的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　　　李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　　　手上抽插的动作不由得加快，更将贺一纯插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……
　　　　离开了贺一纯的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住贺一纯的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令贺一纯忍不住的哼嗯直叫。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风还不急着对贺一纯的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得贺一纯全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子贺一纯已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　　　“啊……”
　　　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，贺一纯的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　　　“呃……嗯……”
　　　　贺一纯无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　　　李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　贺一纯听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　贺一纯说：“是因为……因为……”
　　　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　　　李逸风见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入贺一纯柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，贺一纯淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　　　没想到贺一纯不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“贺一纯姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　　　只见贺一纯脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着贺一纯另一边的乳头，三方齐下的攻势，使贺一纯被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　　　冶艳妩媚的贺一纯，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　贺一纯被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　　　接下来李逸风把中指随着贺一纯流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。贺一纯抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　　　贺一纯粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的贺一纯，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，贺一纯的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　李逸风见状便将贺一纯的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，贺一纯的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，贺一纯口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的贺一纯被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的贺一纯，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　李逸风在贺一纯的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，贺一纯狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　　　李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见贺一纯的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了贺一纯24岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。李逸风心想，这个世界的日本男人真是差透了，贺一纯这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　　　爱液蜜汁李逸风站起身来，让贺一纯稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，全身赤裸，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　　　“这里四下无人，你的这位张檬小姐，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　　　李逸风挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　　　贺一纯呃了一声，身子本能的向上挪动。李逸风微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　　　“嗯……”
　　　　贺一纯索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　　　李逸风挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，贺一纯就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　　　“贺一纯姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　　　李逸风温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　　　“贺一纯姐姐，看清楚我的脸。”
　　　　李逸风低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　　　贺一纯还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　　　“不要！啊……”
　　　　巨大的撕裂感贯穿了贺一纯的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给李逸风霸道的夺走了。
　　　　“放开我。”
　　　　贺一纯试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　　　“别动，这样你会更痛。”
　　　　李逸风意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。贺一纯突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　　　李逸风轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，贺一纯精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”贺一纯不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着李逸风这种新到的感觉。
　　　　“不要用力，贺一纯姐姐，把下身放松。”
　　　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　　　平日贺一纯颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要李逸风来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　　　李逸风笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　　　“唔！”
　　　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着李逸风的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　　　李逸风仍然吻着贺一纯的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但贺一纯却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　　　李逸风回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　　　应该是触到了什么，贺一纯浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　　　李逸风把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　　　“呜――”
　　　　贺一纯猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　　　甫一插入，李逸风只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　　　李逸风的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进贺一纯贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　　　李逸风知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住贺一纯美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着李逸风将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将李逸风的肉棒挟住。
　　　　沉沦在淫欲中的贺一纯，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，李逸风正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着李逸风的爱抚不断减退。
　　　　知道自己贞操已失，贺一纯不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　　　李逸风这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　　　“涨……好涨。”
　　　　贺一纯大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　　　好一会儿，两人四唇分开，李逸风一手抚摸贺一纯的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　　　贺一纯的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着李逸风的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由李逸风轻薄自己的身子。
　　　　李逸风的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动贺一纯的情欲之火，整个人缓缓地贴着贺一纯的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在贺一纯颈后与她相吻，右手则不住地玩弄贺一纯的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　眼见贺一纯终于放弃抵抗，李逸风狂吻着贺一纯的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将贺一纯推入淫欲的深渊。
　　　　经过李逸风这长时间的轻薄，贺一纯慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李逸风的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住贺一纯翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，贺一纯的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，贺一纯只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。贺一纯心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，贺一纯不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　　　只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得贺一纯如痴如醉。
　　　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　　　李逸风重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　　　贺一纯蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住李逸风的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好李逸风动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　　　李逸风和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的贺一纯搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，贺一纯在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧李逸风想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，贺一纯脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　　　李逸风深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　　　贺一纯下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着李逸风的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　　　李逸风坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。贺一纯瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　　　虽然体力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这间房间里，又是一阵想哭。
　　　　李逸风伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“贺一纯姐姐，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　　　贺一纯嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，承受着欢愉，只觉得舒服得不得了。
　　　　“啊――好爽啊……好舒服啊……啊”李逸风看到贺一纯陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　　　贺一纯几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　　　最后，李逸风突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了贺一纯最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，贺一纯的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　　　贺一纯开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导“贺一纯姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　　　贺一纯的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　　　贺一纯感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　　　今天无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女大学生贺一纯被李逸风粗鲁的动作搞得“啊啊！”
　　　　大叫，但却似乎也很爽！美女越叫，李逸风就越猛；李逸风越猛，贺一纯就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　　　“嚯！嚯！嚯……”
　　　　李逸风从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……李逸风和下面意识模糊的贺一纯一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　李逸风野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了贺一纯的子宫里，贺一纯大叫一声，竟在极乐之中晕了过去。
　　第274章
　　李逸风轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，李逸风眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的钟丽缇，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令李逸风不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了李逸风这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。
　　　　这个世界其实要比前世的世界纯洁的多，娱乐圈没那么多潜规则，想来钟丽缇肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，李逸风不佑由露出淫淫的笑容。李逸风斜坐在钟丽缇的身旁，李逸风更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，虽然才二十多岁，但浑身上下已经拥有了美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　　　李逸风的手伸向钟丽缇白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　　　李逸风又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，钟丽缇背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　　　睡梦正酣的钟丽缇还不知自己的处境。李逸风将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是钟丽缇的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。钟丽缇的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　　　满布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着钟丽缇雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着钟丽缇成熟妩媚。李逸风想象着钟丽缇奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　　　李逸风多么想摘去钟丽缇的奶罩，去一睹钟丽缇完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但李逸风还是忍住没去捉住钟丽缇那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。
　　　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，钟丽缇的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。钟丽缇洁匀称光洁的双腿就在李逸风面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　　　钟丽缇的裙子被掀到大腿根部，露出了钟丽缇白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的钟丽缇微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　　　钟丽缇两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，钟丽缇的伊甸园将完全暴露出来。李逸风想象着钟丽缇内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是钟丽缇的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞――钟丽缇的嫩穴口了。
　　　　在想象中李逸风再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的钟丽缇的处女身。
　　　　这时钟丽缇迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要……啊……是你？李先生……”
　　　　她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是李逸风，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，钟丽缇慌忙地挣扎着进行反抗。
　　　　李逸风一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的钟丽缇那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的钟丽缇感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。钟丽缇又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来……”
　　　　她刚喊出声，就被李逸风的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住钟丽缇的柔软细腰推搡着她，终于把钟丽缇柔弱苗条的娇躯压在了床上，钟丽缇俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　　　“怎么办？……怎么办？”
　　　　就在这个本来很有自信气质的美丽钟丽缇紧急地想要叫喊时，只听身旁的李逸风在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到各大媒体杂志去！”
　　　　钟丽缇一惊，当下吓得不敢挣扎了。
　　　　李逸风嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让李先生（其实李逸风比钟丽缇小）我好好的强奸你啊！”
　　　　看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……
　　　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色钟丽缇那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的钟丽缇椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过钟丽缇如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着钟丽缇那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，钟丽缇羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的钟丽缇那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　　　钟丽缇娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被李逸风这个刚才才见过一面的人强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　　　李逸风的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的钟丽缇的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　　　李逸风俯身在美钟丽缇的耳边，带着冷冷地奸笑说道： “钟丽缇，没有人救得了你，池泽优子那个贱货已经被我干成了性奴，你也逃脱不了被我糟蹋的命运！所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”
　　　　钟丽缇听了这一番话，不由得一阵绝望，这座公寓的隔音很好，现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　　　李逸风见钟丽缇沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“钟丽缇，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比公主还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　　　钟丽缇一听，娇羞且带着愤怒地对李逸风道：“畜生，无耻！你……你是大财团的老板……公众人物……你……你怎么可以……怎么可以……”
　　　　钟丽缇涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸李逸风见这位娇俏美丽的偶像明星开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女钟丽缇最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
　　　　李逸风将钟丽缇白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在钟丽缇的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的钟丽缇的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　　　钟丽缇双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。李逸风提起了钟丽缇的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　　　李逸风把钟丽缇的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，钟丽缇的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在李逸风眼前。
　　　　李逸风没先剥钟丽缇的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，李逸风就可以一眼就看到钟丽缇那雪白两腿间紧夹着的黑树林――那神秘伊甸园之所在。
　　　　钟丽缇的胸罩，巧妙地设计令钟丽缇的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。钟丽缇的双乳之美已超出了他的想象，但李逸风还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了钟丽缇傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　钟丽缇的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住钟丽缇那丰满挺拔的乳房，没有让钟丽缇优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　李逸风迫不及待地将钟丽缇奶罩一拉，“噗”的一下，钟丽缇那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。钟丽缇一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在李逸风眼前。
　　　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、在李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　李逸风心神不觉全为眼前景象所慑：钟丽缇藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　　　李逸风用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，钟丽缇的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览钟丽缇的酥胸充满质感，滑腻如酥，李逸风双唇吻上酥胸，觉得美览丽的钟丽缇的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　　　钟丽缇雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。李逸风哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快钟丽缇上身就完全被李逸风给剥光了。
　　　　李逸风埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在钟丽缇的乳沟里头来回游动着，钟丽缇早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，李逸风罩住了钟丽缇香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着钟丽缇的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的钟丽缇的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　　　李逸风突然大力的将美钟丽缇的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　　　处女性身体最敏感的区域同时在李逸风的魔掌下战栗着，钟丽缇不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。李逸风不理会钟丽缇，将钟丽缇这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　　　钟丽缇那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着李逸风的鼻子。李逸风用力将钟丽缇的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了钟丽缇一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　　　“啊……”
　　　　娇嫩异常的乳尖被袭，钟丽缇只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。李逸风然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，李逸风感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，李逸风特喜欢钟丽缇的雪白、颤动、p软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……
　　　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。钟丽缇那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！     钟丽缇浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔李逸风吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服钟丽缇这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　　　李逸风的脸摩挲着钟丽缇的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了钟丽缇的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。李逸风伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，钟丽缇黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，李逸风用力的吻了钟丽缇的玉门，觉得鲜嫩无比。钟丽缇浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　　　李逸风再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”
　　　　李逸风哪还理会女孩的乞求，右手沿着钟丽缇乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着钟丽缇最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风一遍遍地撩拨着钟丽缇的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：钟丽缇的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，钟丽缇的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的钟丽缇那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　李逸风忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的钟丽缇清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。李逸风将肉棒停在钟丽缇那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出钟丽缇酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。钟丽缇那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，李逸风的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　钟丽缇知道自己已经躲不过李逸风的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的李先生不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“李先生，求求你，钟丽缇还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　　　此时性欲高涨的李逸风哪还管这些？李逸风将他的左腿插入钟丽缇两腿中间，右腿也硬插入钟丽缇双腿之间，两膝用力，钟丽缇“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下钟丽缇已经被压制成彷佛正被李逸风从正面插入性交的姿势。钟丽缇全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，李逸风的阴茎用力插入钟丽缇紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，钟丽缇鲜明地感受到李逸风的坚挺和粗壮。钟丽缇觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创李逸风的阴茎直接顶压在钟丽缇已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着钟丽缇纯洁的蜜唇。
　　　　李逸风将另一只手伸到钟丽缇丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，钟丽缇与李逸风同时亢奋起来。李逸风静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，钟丽缇那两条美腿与李逸风的大腿纠缠夹磨着。
　　　　李逸风的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的钟丽缇那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的钟丽缇一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进钟丽缇湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了钟丽缇下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住钟丽缇娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的钟丽缇那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了钟丽缇那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”钟丽缇感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的钟丽缇更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　　　“啊……啊……”
　　　　一声急促婉转的娇呼，钟丽缇优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　　　李逸风也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住钟丽缇纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　　　李逸风坚挺的肉柱一感受到钟丽缇暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　　　“哎……”
　　　　钟丽缇一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入钟丽缇那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到钟丽缇那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让钟丽缇去体会那滋味。
　　　　李逸风没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在钟丽缇的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的钟丽缇鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实绝色娇艳、美貌动人的钟丽缇那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见钟丽缇那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，李逸风又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让李逸风热血沸腾，性欲大盛。李逸风以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　　　他把钟丽缇的玉腿盘到自己腰部，双手扶在钟丽缇的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令钟丽缇疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　　　钟丽缇甩动着头，似乎在哀求李逸风能停下来，可是压抑了很久的李逸风已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”李逸风龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，李逸风知道那就是进入钟丽缇体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破钟丽缇的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到这玉女明星的贞操，李逸风异常兴奋。钟丽缇整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　“钟丽缇的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”
　　　　李逸风说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　　　行了，破处了！李逸风的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　　　李逸风无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”
　　　　李逸风兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　　　李逸风看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！”
　　　　李逸风暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对钟丽缇来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女钟丽缇那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满钟丽缇那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。李逸风的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇姐姐！
　　　　秀美清纯的钟丽缇被他这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊──”钟丽缇发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。“痛啊！住手！”
　　　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，钟丽缇的处女嫩穴显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到钟丽缇秘道的最深处，肉棒将钟丽缇鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　　　钟丽缇的臀部被李逸风上下左右的摇动着，他顺着钟丽缇摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　　　钟丽缇平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，钟丽缇身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度“求……求求……你……大……李先生……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，钟丽缇的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着钟丽缇柔弱的娇躯。钟丽缇感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，钟丽缇就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，钟丽缇于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。钟丽缇尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。钟丽缇白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，钟丽缇只得任李逸风摆布自己白皙的胴体。
　　　　反复的抽插下，钟丽缇的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。钟丽缇彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。他将钟丽缇翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。钟丽缇新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　　　就在美丽的偶像明星痛苦的哀鸣声中，李逸风加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在钟丽缇光滑的宫颈口上，李逸风更加狂猛地在钟丽缇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令钟丽缇忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女钟丽缇娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　　　钟丽缇感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风一下又一下地不断顶插令钟丽缇连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　　　在钟丽缇的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。李逸风一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美钟丽缇的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，钟丽缇鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的钟丽缇失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被李逸风高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”
　　　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　　　李逸风前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了李逸风的刺激感。他将钟丽缇挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着钟丽缇秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。钟丽缇的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女明星了，李逸风被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及钟丽缇那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--钟丽缇美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进钟丽缇下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　钟丽缇被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　　　李逸风逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在钟丽缇的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人钟丽缇“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的钟丽缇的下身“花谷”李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人钟丽缇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在钟丽缇天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　　　肉欲狂澜中的钟丽缇只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次钟丽缇感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。钟丽缇不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将钟丽缇奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。钟丽缇则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而钟丽缇那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入钟丽缇体内，他的巨棒狂暴地撞开钟丽缇那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着钟丽缇体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的钟丽缇的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。钟丽缇整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，钟丽缇娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　　　李逸风又不失时机好好奖励了她一番，他吻住钟丽缇柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得钟丽缇娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，钟丽缇又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。李逸风一直将钟丽缇吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的钟丽缇那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李逸风俯身吻住钟丽缇那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见钟丽缇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让李逸风得逞。
　　　　看着钟丽缇强忍的模样，李逸风心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得钟丽缇浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得钟丽缇一阵心慌意乱膊，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是钟丽缇却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，李逸风更加紧了手上的动作，嘿嘿的对钟丽缇说道：“钟丽缇，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　　　看到钟丽缇犹作困兽之斗，突然间，李逸风伸手捏住钟丽缇的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李逸风猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得钟丽缇不由自种地“啊……”
　　　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　眼看钟丽缇再度叫出声来，吵侣李逸风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　　　羞得钟丽缇无地自容，刚想要闭上嘴，李逸风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李逸风再度吻上钟丽缇那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，钟丽缇虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李逸风入侵的舌头得逞，见到钟丽缇如此，李逸风开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得钟丽缇全身p酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和李逸风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　　　眼见钟丽缇终于放弃彻底抵抗，李逸风再次狂吻着钟丽缇的檀口香唇，钟丽缇最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的钟丽缇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住钟丽缇那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……钟丽缇樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　钟丽缇娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　李逸风手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将钟丽缇推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风行兴奋得口水直流。
　　　　李逸风非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着钟丽缇在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　　　“这是个怎样的尤物？”
　　　　李逸风心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。李逸风在钟丽缇的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物钟丽缇不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　　　娇啼婉转中的钟丽缇真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，钟丽缇花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……李逸风就让肉棍紧紧地顶在钟丽缇的嫩穴中，用龟头轻顶钟丽缇的阴核，他用力一顶，“嗯……”
　　　　钟丽缇娇媚呻吟……他连连轻顶，钟丽缇连连娇喘……钟丽缇已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……
　　　　在他的连连触顶下，钟丽缇“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，李逸风深深地顶入钟丽缇的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的钟丽缇那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了钟丽缇嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，钟丽缇那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，钟丽缇昏晕过去了。
　　　　李逸风经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住钟丽缇俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向钟丽缇的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进钟丽缇的嫩穴----直插进钟丽缇早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住钟丽缇的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入钟丽缇那幽暗、深遽的子宫内……
　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在钟丽缇的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在钟丽缇最敏感的性神经中枢上一激，钟丽缇再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在李逸风股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”钟丽缇美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”湿濡了一大片洁白的床单。
　　　　李逸风那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了钟丽缇的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人、粉丝遍布中国的美丽偶像明星冲野钟丽缇终于被李逸风给开苞了。
　　第275章
　　
　　
　　神乐坂惠的眼睛此时已经红了，她接过支票，深深地看了它一眼，将它放进了自己的床头柜前的抽屉里。
　　　　李逸风一把拉住神乐坂惠的手，将她顺势拉到自己的怀中，闻着她身上的幽香，感受着她性感身体的凹凸起伏，将头凑到她的耳边，对着她的耳朵吹气，淫笑道：“小美人儿，我来了！”
　　　　说着，李逸风缓缓含住神乐坂惠的耳垂，开始舔弄起来。
　　　　耳垂是人身体上最敏感的部位之一，此时神乐坂惠被李逸风含住耳垂，登时感到身体一阵酥麻，当下不由自主地想要挣扎出李逸风的怀抱，同时叫道：“不要……不要……不可以……”
　　　　“什么不可以？我给了钱的！”
　　　　李逸风右手搂紧神乐坂惠，伸出舌头在她的耳朵上狠命舔弄，同时左手伸进了神乐坂惠的睡衣内，在她的大奶子上揉捏起来，这一摸之下，李逸风登时感觉到果然是巨大的庞然胸器，那规模之大，简直就是毕生少见，那圆圆嫩滑的肌肤、点点小小的乳头刺激的手掌舒服之极，李逸风不禁大笑道：“果然是巨大的大奶子啊！想不到神乐坂惠你才二十多岁，居然就有这么大的规模了！”
　　　　神乐坂惠如今还没有过男朋友，还是冰清玉洁的处女，此时乳房第一次被异性男人接触，不禁羞得面红耳赤，浑身上下战栗不已，心中紧张万分，他拼命扭动着身体，同时用手推着李逸风的胸膛，想将他推开，嘴里大叫道：“不可以……不可以……不要，你不可以碰那里……太羞人了……不……不要……”
　　　　“哈哈哈……有什么不可以的！男人和女人不就是要做这种事吗？我的神乐坂惠，你的大奶子真好啊！”
　　　　李逸风此时已经在神乐坂惠的嫩脸上亲吻着、舔弄着，同时左手在神乐坂惠的双乳上不断征伐，他揉捏的手段非常高明，是用其大手将乳房完全掌握在手上，然后用并不大的力气轻轻地揉捏、抚摸，大手在乳房上轻动，然后又用手捏捏乳头，手指在乳头上滑过，然后捏住乳房揉捏晃动，这种调情手法很容易激起女孩子的性欲。
　　　　神乐坂惠还是个未经人事的处女，哪里经得起如此挑逗？此时只觉得李逸风似乎有魔力一般，只要大手在自己的乳房上捏动，舌头嘴巴在自己的脸上亲吻舔弄，浑身上下就酥麻燥热，下面只觉得一阵空虚，不禁不自禁地呻吟出来。
　　　　“啊……啊……啊……啊……恩……啊……”
　　　　李逸风此时靠在神乐坂惠身边，哪里感受不到神乐坂惠身体的变化？当下哈哈大笑，说道：“哎呀！有感觉的了！我喜欢，小浪货，我这就送你上天！”
　　　　说着，李逸风将神乐坂惠扔在床上，然后身子一抖，身上的衣服登时完全消失，赤裸的身体完全暴露了出来，还有那巨大坚挺的阳物也是高高翘起，等待着这场快乐的战争。
　　　　神乐坂惠看着李逸风的大阳具，不禁吓了一跳，颤抖道：“这……这么大的东西……怎……怎么能插进来……不……不要……不要……我……我会死掉的……不要……”
　　　　说着就要坐起身来。
　　　　李逸风一把将她推到，分开她的双腿哈哈笑道：“你放心，你会死掉的，不过那是欲仙欲死，就算死了，也是快乐的！”
　　　　说着，李逸风打量着那粉红的小内裤，只见那上面已经有了水迹，几根乌黑的阴毛也是露了出来，不禁大笑道：“都已经湿了，还是这么嘴硬！看我的厉害！”
　　　　说着，李逸风将手伸到了内裤上的湿的部分，开始揉捏起来。
　　　　“啊……不要……”
　　　　神乐坂惠只觉得身上如遭电击，浑身上下的汗毛仿佛都要立起来了，下面在李逸风的手的触碰揉捏下，不禁麻麻空虚之极，很不得有个什么大家伙插进来填满它，不禁大声浪叫道：“啊啊……好难受……啊……啊……不要……不要摸了……好难受……啊……嗯……啊……不要啊……怎……怎么会……怎么会流水了……好羞耻……啊……”
　　　　神乐坂惠此时已经感觉到了，自己的阴道之内，居然不由自主地流出了许多粘粘的汁液，这让她这个清纯处女不禁羞愧欲死。
　　　　“哎呀！没想到啊，才摸了几下就这么湿了啊，你一定很热了吧？来吧，我为你脱下内裤，让我看看你的小蜜穴吧！你的骚戮烤谷绾文兀俊
　　　　李逸风大笑着脱下神乐坂惠的内裤，拿到鼻子前面闻了闻，哈哈笑道：“果然很香，真不愧是包裹着神乐坂惠你的完美骚碌奶身衣物啊！”
　　　　说着，李逸风将内裤扔到一边，细细打量起神乐坂惠的阴道来。
　　　　只见神乐坂惠的阴道上阴毛丛生，乌黑的一片让人感觉心痒难熬，穴上的肉此时都是完美的粉红色，而且闭的很紧，完全没有那种成熟少妇的咖啡色的色泽，一条细小的红红肉缝此时正不断流出蜜汁，将床单都完全打湿了，淫靡香艳之色，一览无遗。
　　　　此时神乐坂惠感觉到内裤被扒了下来，不禁不安的扭动双腿，下意识地想要将双腿闭拢，但是李逸风如何能让她得逞？他看着此时神乐坂惠的小嫩穴，淫笑道：“看你这样子应该还是个处女啊！我来检查一下吧！”
　　　　说着，李逸风伸出一根手指，缓缓插进了神乐坂惠的小穴里。
　　　　“啊……”
　　　　神乐坂惠身子大颤，双手握紧床单，大叫道：“不要！不可以……啊……快点……快点把手拿出来……啊……嗯……不要……不要……好羞耻……”
　　　　李逸风才不管那么多，手指伸进了蜜穴当中，感受这里面的强烈的紧凑感，李逸风不禁越发相信了自己的判断。
　　　　而终于，那一层强大诱人的薄膜被李逸风的手指触碰到了，李逸风不禁大喜过望，将手指伸出来，嘴巴对着沾满蜜液的手指舔了一下，嘿嘿淫笑道：“原来还是个处女啊！这样我就算是花再多钱也是值得了！”
　　　　说着，李逸风将手伸到了神乐坂惠睡衣的胸口的低胸衣领，双手握住衣领用力一拉，随着神乐坂惠“啊”的一声惨叫和“撕拉”的衣衫破裂声，神乐坂惠的性感睡衣被撕成了两半，诱人犯罪的雪白玉体登时完全暴露在李逸风面前。
　　　　神乐坂惠的身材真的很完美，雪白的肌肤，足足有E罩杯的大奶子，可以说得上是完美的波霸女神，如樱桃般红润的乳头，铜钱版大小的粉红色乳晕，纤细的美腰，雪白修长的玉腿，浑圆高翘的屁股，身材搭配的十分均匀完美，简直就是无一处不美，无一处不艳。
　　　　此时衣服被撕开，神乐坂惠脸上羞涩不已，下意识地伸手去遮住重要部分，但是遮得了上面遮不了下面，遮得了下面遮不了上面，反而还是更加诱人犯罪……
　　　　“哈哈哈哈……”
　　　　李逸风大笑着拽开神乐坂惠的手掌，“就让我来享受你的玉体吧！”
　　　　说着，李逸风压在了神乐坂惠的身上，低头含住那诱人的一只乳房，缓缓舔弄起来，同时也用手揉搓其另一只巨乳来。
　　　　“啊……”
　　　　几乎是转瞬之间，神乐坂惠娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，她只觉得胸口处传来的阵阵舒爽的快感不断地刺激着她的全身的每一寸神经，她只觉得似乎飘飘欲仙，嘴里大声呻吟：“啊……啊……啊……好舒服啊……嗯……不要停……啊……好舒服啊……好舒服啊……啊……”
　　　　“很舒服是吧？还有跟舒服的！”
　　　　李逸风感受着神乐坂惠的大乳房带来的刺激，也是更加兴奋，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，将头凑到神乐坂惠的嘴边，含住性感波霸美女嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野……
　　　　神乐坂惠那丰满无力的娇躯被动地在李逸风温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　不知道过了多长时间，等李逸风离开神乐坂惠那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，她的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　“啊……你混蛋……呜呜……不要……不要……啊……嗯……啊……”
　　　　看着怀中神乐坂惠那因恐惧和羞涩而圆睁的美眸，白皙的腮边流出的屈辱的眼泪，那饱满红润微微的张开娇喘吁吁的唇瓣，闻着波霸美女呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进她湿漉漉的嫩穴，沾了一点蜜液，微笑道：“我的可人儿，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水……”
　　　　李逸风一脸陶醉的把沾着神乐坂惠鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，他感到了一种前所未有的兴奋与快感。
　　　　静静地欣赏了一会儿怀中性感波霸美女正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了神乐坂惠的口中。
　　　　李逸风的声音充满了淫邪的味道，只听他坏笑着说道：“神乐坂惠，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　　　“我不要……呜呜……这么脏……你变态……”
　　　　神乐坂惠虽然作风豪放，穿着性感，但是毕竟是女人，而且是第一次的处女完全不能容忍自己吃自己那肮脏的体液，到最后竟然害怕的哭了起来。
　　　　“宝贝……一点也不脏……刚才我不是也吃了吗？你如果好好配合我，我保证，会让你的音乐公司大红大紫……”
　　　　李逸风望着梨花带雨的波霸美女，循循善诱道。
　　　　“真的吗？你不要骗我……”
　　　　神乐坂惠心中一动，半信半疑的道。
　　　　“当然不骗你……我发誓，只要你好好配合我……我可以让你的公司大红大紫……”
　　　　李逸风信誓旦旦的说完，他再次将湿漉漉的沾满波霸美女体液的手指放在了她的唇边，一脸期待的望着她。
　　　　神乐坂惠羞涩不安的望着李逸风那根沾满自己爱液的并散发着异样气味的手指，微微犹豫了片刻，当想到自己的处境时，她终于下定了决心，轻轻张开了性感的红唇，将他的手指含在了嘴里。
　　　　手指刚入口，神乐坂惠的舌头就感觉到一种咸咸的甜甜的味道，十分特别，下意识的把李逸风的整根手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　“好吃么，神乐坂惠？”
　　　　李逸风一脸淫荡地望着含着自己手指的波霸美女问道。
　　　　“一点也不好吃！”
　　　　神乐坂惠娇嗔的瞪了一眼李逸风，然后故意狠狠咬着贝齿，像是要把他的手指咬断似的。
　　　　这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了神乐坂惠嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口。
　　　　两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　　　随后李逸风又在神乐坂惠柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美丽的性感美女的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　接下来，李逸风将美丽的性感美女你那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　　　李逸风轻轻的用手轻抚着神乐坂惠仿佛初生的婴儿一般滑如玉的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人，也不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。
　　　　不一会儿就在波霸美女脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　　　随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中美丽的性感女神情不自禁的脸红如潮，红晕遍眩白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　　　“啊！不要啊！好痒……啊……坏蛋……求求你……放了我……”
　　　　李逸风自然不会放过到嘴的肥肉，他整个人骑跨在美丽的波霸美女那温软诱人的娇躯上面，两只手放在神乐坂惠那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　　　波霸美女的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼神乐坂惠那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用双手在再一次在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　　　两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的阴茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在神乐坂惠腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，神乐坂惠只觉下体阵阵p麻，心中浪荡不已，下体洪水泛滥，嘴里止不住的大声淫叫。
　　　　此时的神乐坂惠，浑身赤裸的面对着李逸风，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　　　李逸风看着这一切，揉捏着神乐坂惠的乳房，哈哈大笑，说道：“神乐坂惠，你都浪成这样了，只要你说一句话，我就让你登上极乐，只要你说，好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚拢尽情地干我吧！就可以啊！”
　　　　神乐坂惠一听大羞，灵台始终保持着一丝清明，微微挣扎道：“不……不……太下流了……我……我不说……”
　　　　“你不说？”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，将左手伸到她的阴道口，对着那小小的肉缝、阴蒂就是轻轻揉捏，同时右手轻柔淫荡的在神乐坂惠的乳房上肆意游走，大嘴也伸向了神乐坂惠的耳垂，在上面尽情的舔弄轻咬，一点一滴都不放过。
　　　　在这三重进攻下，神乐坂惠哪里受得了？登时体内欲火集体暴涨，大叫道：“啊……啊……我不要……啊……求求你……不要……好难受……啊……我……难受啊……啊……”
　　　　“那你快说啊！说好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚拢尽情地干我吧！说了就能舒服，不然……不然我会让你更加饥渴的……”
　　　　“啊……不要……不要……我说……我说……好……好哥哥，用……用你的……你的大……大肉棒……插进……插进……插进人家……人家……啊……人家……的小骚隆…尽情……尽情……尽情地干我吧……呜呜……好羞耻……”
　　　　“这还差不多！”
　　　　李逸风大笑着坐起身来，将神乐坂惠的双腿尽可能地拉开，然后将右腿搭在自己的肩上，大阳具伸到神乐坂惠的阴道口，肆意摩擦起来。
　　　　“啊……啊……好难过……啊……快……求……求求你……插进去……插进去……干死人家吧……人家不要处女身了……人家要快乐……要升天……”
　　　　神乐坂惠此时已经是意乱情迷，下意识地大声叫道。
　　　　“好！既然你这么求我，我不干说不过去！我来了！”
　　　　李逸风说着，大阳具往前一伸，一路势如破竹，一下子就攻入了神乐坂惠的小嫩穴里，“玉门关”根本抵受不住李逸风滚烫巨大的大肉棒的攻击，处女膜那可怜的防御登时被完全击垮，整个阴道瞬间没有任何守……
　　　　“啊……好疼……啊……不要……好疼啊！”
　　　　神乐坂惠疼得身子直颤抖，李逸风大笑道：“好神乐坂惠，第一次都是如此，后面就会舒服了！”
　　　　说着，李逸风暂时停了下来，没有动弹。
　　　　片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将神乐坂惠整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见神乐坂惠光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　　　“啊”随着神乐坂惠一声凄艳娇婉的呻吟，此刻神乐坂惠早已整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，神乐坂惠秘洞之内的防卫终告弃守，她感到李逸风的肉棒猛然一伸到底.神乐坂惠感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　　　神乐坂惠“啊……”
　　　　的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，李逸风缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。神乐坂惠低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，神乐坂惠悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……李逸风……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　神乐坂惠突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了D厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。李逸风上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　神乐坂惠白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，神乐坂惠的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。神乐坂惠体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　“痛啊！住手！”
　　　　神乐坂惠激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷芬环工笔的仕女图。李逸风知道如果再一次强行的进入的话，神乐坂惠娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是李逸风让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，神乐坂惠又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。李逸风不想强奸动都不会动的神乐坂惠。於是李逸风往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出神乐坂惠的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从神乐坂惠秘道口流了出来。
　　　　这夺目的色彩，是神乐坂惠最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，李逸风不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了神乐坂惠秘道里所有的障碍，成功的撞击在神乐坂惠伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　“李逸风，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，神乐坂惠的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
　　　　李逸风没有说话，用自己的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着神乐坂惠柔弱的娇躯。神乐坂惠感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，神乐坂惠就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，神乐坂惠於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。神乐坂惠尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。神乐坂惠白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，神乐坂惠已任李逸风摆选７锤吹某椴逑拢神乐坂惠的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。神乐坂惠彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李逸风那根巨大无比的肉棒在神乐坂惠狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插神乐坂惠紧窄、狭小的阴道。
　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　神乐坂惠开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……李逸风的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，神乐坂惠总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着神乐坂惠的花房。
　　　　“啊……好舒服……好充实啊……”
　　　　只见神乐坂惠的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地神乐坂惠的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在神乐坂惠的阴肉收缩至顶峰时，神乐坂惠芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令神乐坂惠连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　在李逸风的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”
　　　　随着一声娇羞轻呼，神乐坂惠一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　单看神乐坂惠的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，神乐坂惠的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受神乐坂惠的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。神乐坂惠胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风将阴茎抽至接近离开神乐坂惠的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了神乐坂惠紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在神乐坂惠体外的两寸多阴茎也给李逸风硬挤进她体内。神乐坂惠娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　　　李逸风每一次顶入，神乐坂惠娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入……
　　　　“……唔、嗯……唔、唔……不要啊……嗯……唔……唔……好大啊……嗯……唔…唔……嗯……”
　　　　神乐坂惠柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从神乐坂惠处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进神乐坂惠的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在神乐坂惠的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的神乐坂惠那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　　　清纯可人的神乐坂惠绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……神乐坂惠多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进神乐坂惠伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在神乐坂惠的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进神乐坂惠的体内……
　　　　李逸风不停地动着，神乐坂惠也在李逸风强大的男性本钱下几度泄身，快乐无比。
　　　　终于，李逸风感觉到要射精了，于是李逸风加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠。神乐坂惠全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股股淫水急泄而出，小穴张合不已。神乐坂惠发出满足的呻吟，李逸风从神乐坂惠的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了神乐坂惠极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的神乐坂惠又兴奋起来疯狂迎合，在李逸风大肉棒的有力的操穴下，神乐坂惠泄了一次又一次，她全身无力的仰躺着，李逸风伏在神乐坂惠的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，李逸风只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好神乐坂惠……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入神乐坂惠的子宫，爽的神乐坂惠花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死神乐坂惠了……啊……好……好李逸风……神乐坂惠……好……好爽……啊……神乐坂惠又泄了……”
　　　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡……
　　第276章
　　
　　李逸风嘿嘿一笑，一把将TINA退到办公桌上，掀开她的裙子，登时，裹着肉色丝袜的雪白粉嫩的大腿和粉红色的丁字裤立刻暴露在李逸风的面前。只见TINA的大腿真的非常性感，大腿丰满，小腿纤细，而且没有一点瑕疵，肌肤嫩滑如婴儿，在肉色丝袜的包裹下竟然闪现出阵阵淫荡的光泽，而那丁字裤真的很是性感，粉红色配上肉色本来就很动人，而丁字裤遮挡的面积又小，TINA两片雪白粉嫩的臀肉李逸风看的是清清楚楚。
　　　　TINA嗔道：“你这死冤家，大白天就要和人家做这种事情吗？”
　　　　李逸风大笑着脱下TINA的丁字裤，说道：“那是自然，我就喜欢大白天的白日宣淫！”
　　　　说着，李逸风将头凑到了TINA的屁股眼儿上，伸出舌头舔弄起来，同时将手伸进了肉色的丝袜里面抚摸起来。
　　　　“啊……啊……你这冤家……口……口技还是这么厉害……啊……好舒服……啊……对……对……对这……这么舔……对……对……啊……”
　　　　TINA感受着李逸风的舌头舔弄着自己的菊花小穴，只觉得那里传来阵阵酥麻快感，全身的血液仿佛都要飙升到极点，这种快感，不管来几次都是如此的舒服，TINA不禁兴奋地大叫起来。
　　　　李逸风掰开TINA的屁眼儿，大舌由下而上地舔弄着，只觉得TINA的屁眼儿里传来一点点的清香，还有一点点的骚味儿，他不禁浑身欲火直烧，大笑道：“TINA！你真好，这才是堂堂正正的女人味儿！”
　　　　说着，李逸风将舌头伸进了屁眼儿里面，舔弄着屁眼儿两旁的小嫩肉，同时伸手在TINA的大腿、阴道外侧、蜜穴里面、阴蒂和茂林丛生的阴毛上揉捏抚摸着。
　　　　“啊……老板……李逸风……你……你口技真的是太好了……TINA……TINA好舒服……我……我湿了……”
　　　　TINA揉捏着自己的大乳房，胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色丝袜登时被沟壑幽谷处流出来的春水打湿，雪白的大腿露得更厉害了，充满了淫靡的氛围。
　　　　“哈哈哈……TINA，没想到你还是这么敏感，这么快就流水了！我喝了它”李逸风说着，将头凑到菊花口和小穴边，将剩余的淫水全部舔进了嘴里，然后吞下肚，大笑道：“果然很甜，TINA，我爱你！来，为我服务，为我吹奏一曲洞箫吧！”
　　　　说着，李逸风站起身来，解开裤带，脱下西裤和内裤，登时巨大的大阳具就露出了出来。
　　　　只见这只大鸡巴是越来越恐怖了，长度三十多厘米，宽带十多厘米，整个肉棒呈现肉红色，龟头更是殷红如血，如今傲然挺立，当真让人看了也呆眼。
　　　　TINA转过身，跪在李逸风面前，将自己身上的黑色职业外套脱下来，上身只剩下一件白色衬衣。
　　　　TINA抓住衬衣领口，用力一拉，只听得“嘶啦”一声，衬衣被撕了开来，巨大如球的乳房在粉红色的蕾丝胸罩的遮掩下暴露了出来，只见那浑圆、雪白、看起来足足有E罩杯的大乳房在胸罩的包裹下虽然只能看到一半，但是仿佛却要比全部暴露更加让人心动若狂，那露出一般的雪白圆肉仿佛有魔力一般，只要是男人，看到了这幅情景，绝对会再也移不开眼睛，李逸风已经看的眼睛都直了！
　　　　“怎么样？我的好老板，好主人，TINA的胸部是不是更大了？你喜欢不喜欢？”
　　　　TINA握着李逸风的大肉棒，缓缓套弄，然后一脸娇痴地看着李逸风，仿佛就是一个只知道服侍主人、除此之外什么都不懂的卑贱女奴一样。那样子，让李逸风感觉到了强大的自尊。
　　　　“哈哈……TINA，你的大奶子确实又变大了，我是越来越喜欢了！今天你要是把我伺候舒服了，我保证也让你欲仙欲死！”
　　　　李逸风大笑道。
　　　　“遵命！我的老板，我的主人！奴家给你口交！”
　　　　说着，TINA握住大肉棒的根部，张开樱桃小口，将肉棒含住，开始上下套弄，吮吸起来。
　　　　“哦！哟西！”
　　　　李逸风赞叹了一声，右手缓缓伸出，摸住TINA的右脑，缓缓按压，只觉得大肉棒被一个温热无比的柔软地方包裹着，浑身上下舒服的难以形容，忍不住呼呼喘气，说不出的舒服。
　　　　“啊！好大啊！人家都含不住了……”
　　　　TINA娇羞地吐出大肉棒，又开始伸出性感香舌在大肉棒四周舔舐起来，龟头、棒身、棒根、尿道口和阴囊等地无比经过了TINA香舌的攻伐，李逸风此时脸上潮红，只觉得浑身似乎飘飘欲仙一般。
　　　　“老板，人家出了嘴以外，乳房也可以为您服务的！”
　　　　只见TINA轻轻一笑，将双手伸到背后，解开胸罩的扣子，只见胸罩立刻就滑落了下来，巨大的乳房挣脱了束缚，弹跳了出来，犹如两座雪白的巨大山峰，那搭配完美的圆球不停地充斥着李逸风的视觉，他不禁一时痴呆了。
　　　　TINA娇柔地说道：“来吧，李逸风，让人家的大乳房和你的大肉棒两个好好亲热一下，让我们共登极乐吧！”
　　　　说着，TINA捧起巨大的大奶子，轻而易举地将大肉棒夹在了中间，TINA吐了一口唾沫在大肉棒上作为润滑作用，然后就利用自己的手和大奶子摩擦起了大肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风长长地呻吟了一声，叫道，“好！TINA，你真好……你……你的大奶子……你的大奶子果然是名器……夹……夹得我好舒服……啊……好……TINA你就是棒……哟西，舒服……”
　　　　TINA一边套弄，一边轻笑道：“李逸风，人家很会服侍人的！只要你高兴，你让TINA做什么都行！来吧，就让TINA加快速度，让主人登上极乐世界吧！”
　　　　说着，TINA加快了套弄速度。
　　　　李逸风只觉得一股子快意从下身强冲到自己的脑门儿上，再也抵受不住，银牙一咬，“啊”的大叫一声，精液如同黄河决堤一般爆发出来，射得TINA一脸、一胸都是。
　　　　“哇！李逸风射的好多啊！TINA好佩服李逸风啊！”
　　　　TINA妩媚一笑，轻轻将所有精液粘到手上，然后放进嘴中舔舐，然后吞下肚去。
　　　　“哈哈哈……TINA，很不错，你服侍的我很舒服，我现在也要满足你！”
　　　　李逸风指着再一次复活的大肉棒，嘿嘿大笑。
　　　　“是吗？李逸风，那你快点儿给人家啊！”
　　　　TINA喜道。
　　　　李逸风解开自己的上衣，拉着TINA走到椅子边上。李逸风坐了下来，指着大肉棒轻笑道：“来吧，坐上来吧！”
　　　　TINA哪能不明白李逸风的意思，当下笑了笑，嗔道：“讨厌！”
　　　　说着，TINA脱下裙子，将两条裹着丝袜的雪白性感大腿横跨在李逸风的大腿两侧，然后将早已蜜液无数的小嫩穴对准李逸风的大鸡巴，狠狠得坐了下去……
　　　　“啊……”
　　　　李逸风的大鸡巴实在是太“可怕”了，TINA只觉得方才空虚地阴腔内此时已经被全部灌满，那大肉棒刺激着自己阴道内的每一寸嫩肉，仿佛要把自己的阴道彻底撕碎了一般，那充实巨大的舒服感觉让TINA脸颊空的像是天上的太阳一样。她立刻伸手勾住了李逸风的脖子，大叫道：“李逸风……我……我太舒服了……啊……我……我忍不住了……我摇动了……”
　　　　说着，TINA的大屁股已经开始肆意的上下左右抽动扭动起来，她此时正值如狼似虎的年纪，动作非常激烈，“啪啪”的肌肉交合声响遍了整个办公室。
　　　　李逸风此时也是舒服的无与伦比，双手一把捏住TINA的大奶子，就是大叫道：“怎么……怎么样……小贱货……爷的肉棒大不大……插得你爽不爽……”
　　　　TINA扭动着身子，大肉棒在蜜穴里进进出出，每一次的一进一出都是带着大量的淫水，只听她大声浪叫着：“啊……啊……我的主人……我的好老公……啊……你真的是太厉害了……你的……啊……啊……你的大肉棒把人家的小穴……小穴都要插烂了……人家好爱你……好爱你啊……你……你尽情的享受……享受吧……人家……啊……人家要让我们彻底登上……啊……好舒服……登上顶点……我……我要肉棒……我要肉棒……啊……啊……”
　　　　看到TINA这副淫荡的样子，李逸风猛地低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住她的大屁股上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击。
　　　　“啊……好舒服啊……我……我都快要完了……我要完了……啊……啊……我受不了了……主人……你……你的女人快要给你撕碎了……我……我受不了了……啊……啊……”
　　　　TINA做了整整一个小时，忽的伸手死死地抓住李逸风的肩膀指甲都深深刺到他的肉里去了，浑身颤抖抽搐不已，耳根、脸颊、脖颈全都通红如日，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得李逸风浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　而此时，李逸风也快要到顶点了，他的下体也在激烈地配合着TINA的动作，激烈地抽插着，同时大叫道：“TINA……TINA，我……我也不行了……我……我们一起射……一起射……啊……我……我要射了……射……射了！”
　　　　“啊！”
　　　　TINA大叫一声，只觉得一股滚烫的热流射入了她的阴道内，填满了每一寸的阴腔，自己被这股热力一击，登时守不住防线，下体的淫液如同太平洋海水爆发一般大量的喷射了出来，将整个椅子、李逸风的大腿、自己的丝袜大腿还有地面弄得湿淋淋的。
　　　　李逸风呼呼喘气，躺在椅子上。只见TINA玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中，李逸风不禁大感满足。
　　　　“真香，真甜。”
　　　　李逸风淫荡地伸出舌尖在白色单薄的轻纱睡衣舔了一口，嘻嘻一笑道
　　第277章
　　
　　李佳妮被李逸风淫贱的举动气得暴跳如雷，感觉每次遇上李逸风都没好事，而且还要受他的窝囊气，越想是越气，最后忍无可忍，往他胸口击出一掌，早有准备的李逸风侧身躲开，寻机反击。哪知李佳妮的右掌在中途突然化掌为爪，立即改变了方向，朝着他的右肩肘抓去。
　　　　李逸风也不差立刻做出反击的脚下动作，坐在床上的他直接右脚踢出一个自认为的‘扫堂腿’，机警的李佳妮抬起一条腿去踢挡。在化解了李佳妮出其不意地的擒拿手后，李逸风当即用左脚往她站立的右腿上一钩,跟着扣住她的手腕往床上一带。
　　　　李佳妮劣势于坐在床上双脚都能派上用场的李逸风，在倒下那一瞬间左脚用力一蹭，改变直接倒在李逸风身上的方向，往他的右侧方向扑下。李逸风嘿嘿一笑，翻转身子把倒在床上还没做出反击的李佳妮来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　　　李佳妮嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的李逸风，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得李逸风立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。全身受挫的李佳妮想通过扭动身躯来拜托李逸风的掌控。
　　　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上′然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。李佳妮娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”
　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　　　“别动，小心惹火了它。”
　　　　李逸风忍受着李佳妮玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道果然李佳妮不敢在乱动，李逸风伏身大胆地盯着她，李佳妮慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　　　看见李佳妮那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色校花佐藤李佳妮的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色校花佐藤李佳妮拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色校花佐藤李佳妮的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰,.,,,“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　绝色校花佐藤李佳妮娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，李逸风那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚李佳妮乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，他两根手指轻轻地夹住绝色校花佐藤李佳妮那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　李佳妮娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　感到绝色校花佐藤李佳妮不再挣扎，李逸风欣喜若狂，俯身吻住李佳妮那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李逸风含住李佳妮那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，李佳妮樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　　　‘别……别这样……求……求你……’李佳妮虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　　　美艳绝色、秀丽清纯的李佳妮羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软↓再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，李佳妮全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　　　李逸风用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　　　李佳妮初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷分蓖附深处的花径。
　　　　李逸风感到李佳妮的下身越来越热，李佳妮的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽校花的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在李佳妮体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　　　李佳妮感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　　　突然“丝”的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的李佳妮已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，李佳妮羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　　　李逸风用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着李佳妮薄薄的三角内裤，轻轻一按李佳妮饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的李佳妮娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在李逸风眼前。
　　　　只见绝色校花佐藤李佳妮那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　　　正娇羞万般的李佳妮忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，李佳妮芳心又一紧，“嗯……”
　　　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　　　李逸风一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住李佳妮的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着李佳妮那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进李佳妮的下身。
　　　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从李佳妮小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。李逸风在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情李佳妮那娇软稚嫩的花瓣。
　　　　‘啊……啊……啊……’李佳妮脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　他挑逗着李佳妮那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见李佳妮下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出李佳妮的下身，粘满了他一手。李佳妮娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　　　李逸风伸出舌头在李佳妮那粒稚嫩而娇傲的李佳妮玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的李佳妮草莓。
　　　　李佳妮被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住李逸风的虎背熊腰。李逸风的双手紧紧捏住李佳妮玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了李佳妮的童贞之躯，开启李佳妮这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍李佳妮全身，她意识到李逸风已突破了她的处女膜，他的大肉棒穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　　　“李佳妮，我要你永远做我的女人。”
　　　　李逸风得到了梦寐以求绝色校花佐藤李佳妮的初红，心中嚎叫，高木等一干警视厅色男，你们梦寐以求想得到的东西，现在终于让我得到了！
　　　　此时，李逸风他感觉到龟头一瞬间便刺穿了李佳妮体内的柔软女膜，配合着李佳妮花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，李佳妮幽谷花径内里的阻力突然减小了，李逸风滚烫坚挺的已是‘突’地深入了一大半。
　　　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　　　李佳妮浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦↓没有咬李逸风的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　　　李佳妮突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼↓知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李逸风所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上李佳妮的处女幽谷又显得狭窄异常，李逸风膨胀粗大的大肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。李佳妮修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　李佳妮激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李逸风厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李逸风迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，李佳妮那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李逸风轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝,.,,,暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的大肉棒，扩张被撑开的处子幽谷四壁。李逸风不忍心再让李佳妮疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　　　尽管留恋难舍，李逸风还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个大肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下大肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在李佳妮神秘的幽谷内，随着他大肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从李佳妮幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽李佳妮最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　　　李佳妮首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让李逸风对自己大肆宠怜一番，可是碍于李佳妮固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　　　李逸风大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而李佳妮娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷菲砬罄钜莘缃一步的深入。
　　　　此时李逸风要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李逸风的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的李佳妮，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　　　自然李佳妮此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的威武女警，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破李佳妮处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女李佳妮的花芯。
　　　　李逸风不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入李佳妮的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了李佳妮神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在李佳妮神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　当李逸风碰触到她体内澎胀的花心时，绝色校花佐藤李佳妮的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李逸风的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李逸风的节奏动作起来。
　　　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李逸风的脸上流滴到绝色校花佐藤李佳妮的脸上，绝色校花佐藤李佳妮的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李逸风的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　　　“啊……李逸风……好爽……”
　　　　被处女破瓜的李佳妮没有预料的那样疼痛，她感激李逸风那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　　　李逸风看李佳妮欢愉之态，心中大喜，知面前的校花已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐让徐丽缓达到了情欲的巅峰……
　　　　渐渐醒转过来的李佳妮终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　第278章
　　
　　下车之后，李逸风小心翼翼地把程小晋抱了出来，似乎感受到了比较强烈的光线，原本已经安静了一小会地程小晋又吃力地睁开了眼睛，在李逸风怀里剧烈地扭动了起来，赌气般的道：“李逸风……我没醉……我还要喝……”
　　　　李逸风暗自叫苦，没想到程小晋喝醉后竟有这么大的力气，方才一时不察，险些让她掉在了地上。低头看了看程小晋的酡红地面颊，李逸风用力托住她的身子，大步地往前迈去。
　　　　李逸风的不吭声，却让程小晋更加的气恼，两只手不断地在他身上挠动，有好几次程小晋的手指都差点戳到他的眼睛里去了。短短数十米的距离，却让李逸风头疼之极。
　　　　费了一番功夫，李逸风终于把程小晋送回了毛利侦探事务所，送回了她的她的卧室。此时，毛利小五郎还没有回来，也不知道跑哪里去了看着程小晋不时地在床上翻滚，忽而娇笑、忽而皱眉，李逸风暗叹了口气。向厨房走了过去，打算给程小晋烧点温水擦擦脸、洗洗脚。
　　　　几分钟后，李逸风端着盆水走了出来，却发现程小晋走到了卧室门口，一手撑着门框，身子却是摇摇晃晃的，看上去似乎随时都可能跌倒于地。
　　　　李逸风着实吓了一跳，程小晋啊程小晋，你都醉成这模样了，就不能稍微安分点吗？要是摔到了什么地方，等你清醒后，我可怎么跟你交待？
　　　　不过抱怨归抱怨，李逸风却丝毫没有迟疑，连忙放下水盆，一个箭步冲了上去，一手揽住了程小晋地腰肢，另一手则从她的腿弯处穿过，一把将她这烂泥般的身躯抄了起来。
　　　　“李逸风，我爱你……我爱你……”
　　　　就在李逸风要把程小晋抱回床上的时候，程小晋忽然神志不清的开始叫唤起来。
　　　　李逸风听到这句话，不禁心中吃了一惊，可还没等他反应过来，程小晋居然反手勾住他的脖子，樱唇一把吻住了的嘴。
　　　　李逸风脑袋中一晃，他没想到自己居然就这样得到了程小晋的初吻。
　　　　而接下来更麻烦的就是程小晋的唇上阵阵甜蜜让李逸风欲火焚身不已，他一把将程小晋按倒在床上，便是激情地吻着，程小晋也不知道是因为醉酒还是咋的，此时异常的火热，双手抱紧李逸风，激情回应，看起来只愿二人化而为一。
　　　　良久之后，李逸风抬起头来，呼呼喘息，看着此时一脸红润的程小晋，心中一发狠吗，就当是酒后乱性，做了！
　　　　此时，李逸风看着程小晋美丽的脸庞，因酒精和刚才的情欲而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉想着，他是我的老婆，我的程小晋！
　　　　于是他低下头，嘴唇再次重重的吻住程小晋的红唇。
　　　　程小晋双手抱住李逸风的脖子热烈的回应李逸风的吻，不停的吸着李逸风伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记一切，做回了原始的男人和女人，他们只想拥有对方、占有对方的爱。
　　　　李逸风俩人在床上翻滚吻着，直到最后李逸风躺在程小晋的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李逸风的嘴离开程小晋的嘴唇时，程小晋甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐李逸风的嘴。李逸风看到后，开口吸吮着程小晋伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和程小晋甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　　　李逸风伸手开始脱掉程小晋身上的衣服，程小晋则扭动身体好让李逸风顺利的脱下她的衣服。
　　　　李逸风脱掉程小晋身上的衣服后，在他眼前的程小晋只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李逸风望着程小晋雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到程小晋的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在程小晋丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，程小晋身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这初次的温柔，她还是纯情处女，根本从来没经过受这样的挑逗，而现在李逸风火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住程小晋的乳头，揉搓着程小晋柔软弹性的乳房，另一手则将程小晋的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……李逸风嗯……喔……”
　　　　李逸风低下头去吸吮程小晋如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，程小晋觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她李逸风，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　程小晋觉得快被击倒了。李逸风的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　程小晋像是怕李逸风跑掉似的紧抱着李逸风的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得程小晋觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李逸风玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……李逸风好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着程小晋的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到程小晋的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进程小晋那两片肥美花瓣，程小晋的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！李逸风啊……”
　　　　程小晋用很大的声音叫出来，这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。程小晋觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到李逸风的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得程小晋美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到程小晋的两腿之间，看到程小晋所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下程小晋的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。程小晋的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。程小晋的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是程小晋的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄程小晋的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……李逸风……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　程小晋因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向李逸风的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……李逸风……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使程小晋的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到程小晋淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“李逸风……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　程小晋端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上程小晋那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　程小晋双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入李逸风的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“李逸风……我受不了啦！……我……”
　　　　李逸风的大龟头，在程小晋花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多，一举捅破了处女膜。
　　　　“哎呀……”
　　　　随着一声叫唤，片片落红……
　　　　然后，程小晋一声娇叫，“痛死我了，李逸风……你的那个太大了，我受不了！……真的好痛啊……啊……”
　　　　李逸风看程小晋痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　程小晋感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　　　“好大好烫啊！”
　　　　程小晋那此时因为醉酒销魂而淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使程小晋哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“程小晋，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　程小晋感觉李逸风钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　程小晋吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使梁母脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，程小晋下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　　　每当李逸风深深插入时，程小晋就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　　　李逸风每一次的插入都使程小晋前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。程小晋淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…李逸风…快…再快一点……”
　　　　李逸风将程小晋的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使程小晋觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。程小晋的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李逸风更不停地揉搓着程小晋早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。程小晋几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　　　程小晋全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　程小晋软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使程小晋不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不……”
　　　　李逸风将程小晋翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　　　程小晋尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，程小晋全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李逸风手扶着程小晋的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。程小晋才刚高潮过的阴部变得十分敏感，程小晋这时脑海已经混乱空白，原本清醒的时候有的端庄古板的封建情操已经不见，突来的这些激烈的变化，使的程小晋女人原始的肉欲暴发出来。她追求着李逸风给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…李逸风…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使程小晋火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，程小晋连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在李逸风的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……李逸风你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　程小晋再次达到高潮后，李逸风抱着程小晋走到床下，用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　程小晋站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　　　“程小晋……程小晋，程小晋……程小晋姐姐……我是柯南……我来了……”
　　　　李逸风忽然冒出这么一句，只觉心中爽的不得了。
　　　　他把程小晋雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊…李逸风…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，程小晋这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李逸风的动作摆动。
　　　　这时候，李逸风双手抓住程小晋丰腴滚圆的美臀，就这样把程小晋羊脂白玉一般的胴体抬起来。程小晋感到自己像飘在空中，只好抱紧了李逸风的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使程小晋半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，程小晋的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着程小晋大概走五分钟后，李逸风把程小晋放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住程小晋的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从程小晋的美穴挤出春水流到床上。
　　　　高潮后的程小晋虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应李逸风的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　程小晋发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊…好李逸风…好老公…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　程小晋心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着程小晋坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了程小晋的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着程小晋那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到程小晋全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快程小晋如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好老公，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的程小晋早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎……好老公……好哥哥……程小晋最爱的亲亲……亲亲老公……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到程小晋花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的程小晋好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，程小晋快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝李逸风……你……干得程小晋美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……程小晋受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……程小晋泄了……好甜好香……浸得李逸风哥哥好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像程小晋这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的程小晋，暂停了动作，“好程小晋……没关系……先泄吧……稍息一下……让李逸风尝尝程小晋的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好李逸风……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……李逸风……好好干吧……程小晋……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李逸风一手抱着程小晋的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。程小晋也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在程小晋的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着程小晋的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得程小晋不住婉转娇啼。
　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到程小晋子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好程小晋好老婆！李逸风出来了，我射给你了！”
　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　程小晋的子宫口感受到李逸风滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李逸风躺在程小晋的身上，紧紧的抱住她。而程小晋连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但程小晋感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的程小晋紧拥着李逸风，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和李逸风李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着程小晋那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚程小晋光滑的玉背。程小晋就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　他们俩似乎还没回到现实中来，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而程小晋也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第279章
　　
　　李逸风微笑站起身，在牟星的耳朵轻轻说着：“小美人儿，看你的样子还是个处女！我捡到宝了！我也知道你并不大愿意出卖自己的身体，但是已经晚了，我刚才其实给你喝的酒里，已经被我加入了一些催情功能的东西！虽然你肯定会给我！但是鉴于你的处女身，我还是决定给你加一把花。怎么样，现在是不是感觉很难受啊？”
　　　　牟星确实感到体内一股欲火在燃烧着，开始在毁灭着自己的理智。
　　　　此刻她衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住那成熟的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。
　　　　高耸的乳房离李逸风的鼻子不到五公分，李逸风毫不客气地大饱眼福，牟星垂肩的乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着成熟的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　李逸风忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，牟星慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔……你……放、放开我，你这……色狼，不要……”
　　　　牟星娇羞的躲闪。
　　　　“色狼？在这里玩儿的哪个不是色狼？这里是什么地方？说白了就是妓院，你来这里不卖肉，难道是当公主的？你既然来了，就不要想当婊子还要立贞节牌坊了！大不了以后你的一切我全包了！”
　　　　李逸风说着，吻着这芙蓉般的美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　　　在他淫邪的抚摸揉搓下，牟星羞得一阵阵脸红，但她没有反抗，因为她毕竟年纪还小，一下子就被欲火给完全迷失了。这包粉末可是色狼居家旅行必备用品！
　　　　这时，李逸风的一双手伸进了牟星的衬衫和乳罩内，他的大手在牟星那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住牟星那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　　　牟星羞不可抑……但是此时的她怎么是这个色中魔头的对手。
　　　　牟星被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。李逸风的右手从牟星那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她裙里的内裤。
　　　　“不要……那里……绝对不行啊……”
　　　　牟星下意识双手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住。牟星娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎。
　　　　但是最终也无法抵御强悍的李逸风以及体内的欲望，只能缓缓放开保护自己的双手。
　　　　李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的私有草地，又从容地在她的花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入牟星的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住牟星的圆臀，然后，右手向牟星的草地尽头开始一寸寸地探索。
　　　　李逸风的手感告诉他，牟星神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，蝴蝶造型，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，李逸风放肆地向其逼进。李逸风摸着牟星那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　　　在李逸风的挑逗淫弄下，牟星脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，手穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，他轻轻地在牟星宝蛤上爱抚。随后，分开她那微微并拢的双腿。
　　　　这时，牟星已经娇喘吁吁，香汗淋漓。李逸风抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　　　娇俏可人的牟星丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当牟星发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。李逸风的手插进了牟星的大腿根中揉摸、抚弄起来。
　　　　“啊……唔……嗯……”
　　　　娇柔清纯的牟星娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。
　　　　双腿被大大撑开的牟星，贞洁的圣地早已全无防卫。李逸风并不急着攻占她最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这美丽少女。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入牟星那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风高涨的淫欲。牟星的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　　　“啊……求你……不要……这么粗鲁……”
　　　　牟星喉底哽住低呼，全身僵硬。
　　　　李逸风火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。牟星曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被李逸风开发过的纯洁禁地，又一次被淫欲的手指色情地亵玩着。
　　　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。李逸风的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　　　牟星贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　　　要品尝美女的每一分韵律，李逸风火烫的指尖正轻轻掠抚过牟星的纯嫩花瓣。电流直冲她每一根毛孔，牟星娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的指尖。
　　　　随着李逸风指尖轻挑，牟星湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的手指摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。牟星的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被柔柔地拉起，揉捏。
　　　　李逸风的手指挤入她柔若无骨的蜜唇窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。牟星的下腹不自主地抽搐了一下。在火热的手指翻搅肆虐下，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。李逸风心花怒放。
　　　　“小美人，你的淫水好多啊！”
　　　　敏锐的他立刻发现了牟星的身体变化，他轻咬牟星的耳垂，把火热的呼吸喷进牟星的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在牟星已经要崩溃的羞耻心上。
　　　　阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼使牟星暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。
　　　　随后李逸风命令牟星脱掉剩下的衣服，而牟星顺从地执行，动作很慢，因而显得非常的优雅。李逸风欣赏着国色天香的美人宽衣解带，外衣穿过手臂，从牟星的身上脱了下来，静静的落在脚前。
　　　　牟星的素手慢慢地伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。李逸风盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
　　　　一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在李逸风眼前了。丝袜被一直褪到了足处，牟星依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　　　李逸风被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，鸡巴变得坚挺并开始搏动了。
　　　　牟星挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开李逸风那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，便把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。至此，牟星美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。
　　　　牟星雪白的肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油的豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。
　　　　看着天仙似的半裸美体，李逸风都快忍不住了，呼吸急促起来，快速的脱去自己的衣裤，只剩下内裤在身上。
　　　　牟星轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头裸露在这个大男孩面前，牟星的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
　　　　牟星提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。牟星的美丽胴体，终于又一次在李逸风面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，李逸风知道那是牟星的桃花圣源。
　　　　牟星将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上。她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
　　　　李逸风贪婪地赏视着这曾经被他占有过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的牟星，比起被自己初次H前那清纯秀美的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
　　　　“走到我面前来。”
　　　　李逸风命令道。
　　　　牟星紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到李逸风身前。
　　　　“帮我脱掉它。”
　　　　李逸风指了指身上的内裤。
　　　　牟星没有任何反抗之力，任由身体的欲望控制着自己的思想，她伸手脱去李逸风的内裤，李逸风故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。牟星雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
　　　　李逸风只见牟星一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　李逸风已经几乎无法自控，再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将牟星的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。李逸风就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住牟星的那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　　　“嗯……”
　　　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，牟星惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。
　　　　“嗯……唔……唔……”
　　　　不知什么时候，牟星羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　　　李逸风双手牢牢的握住了牟星挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。牟星温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。
　　　　“唔……求求你，不要……别……”
　　　　她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　　　李逸风全身紧贴在牟星温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使李逸风恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将牟星紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
　　　　李逸风一只强健的手臂从牟星光洁的腋下穿过，横抱在牟星高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了牟星的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　　　李逸风的手指抚弄着牟星下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。李逸风的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
　　　　下体被手指侵入所带来的酥痒让牟星的全身麻软不已，李逸风的手指不断地在牟星的阴道里钻啊钻的，一下，两下……
　　　　“啊……”
　　　　牟星全身猛的一抖，忍不住叫了出来。李逸风又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来，那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。
　　　　果然，牟星很快就把持不住了，呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住李逸风的手臂，同时扭动着身体，竭力想让李逸风停止下来。
　　　　李逸风岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将牟星推倒在宽大的地板上。牟星来不及翻身，已经被李逸风从后面压在了身下，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了她粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的阴道口上。
　　　　“啊……你轻点哟……人家又不是不给你……怎的像强奸似的……啊……”
　　　　牟星全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，娇嗔的说。
　　　　李逸风已是箭在弦上不得不发了，已经用力的将鸡巴插入了她的体内。
　　　　“啊……痛！”
　　　　牟星大喊着，感到有些疼痛，李逸风涨得通红的鸡巴已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
　　　　李逸风感受到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将鸡巴自牟星的体内拔出少许，再次用力的向前一压，鸡巴如铁钎般的贯通了阴道，龟头狠狠地撞在了牟星的花芯上。
　　　　“哎……”
　　　　又一下的疼痛让牟星发出了叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。
　　　　暴力的李逸风反而让刚开苞的牟星疼痛感少了很多。
　　　　李逸风听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把鸡巴在牟星体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。
　　　　李逸风的鸡巴前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对李逸风来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，还能体会到H干这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀，更重要的是，李逸风喜欢这种后背式的H干。
　　　　牟星对这种H干姿势有种耻辱感，但是这种耻辱感很快的就被屈服感所代替，身上的这个男孩就是征服自己的人，从今往后自己的一切不在属于自己，都是这个正在H干自己的男孩子的了。
　　　　李逸风仍在尽情地享用着牟星……这道丰盛的大餐。不管是鸡巴顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着牟星的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了李逸风，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在鸡巴不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　　　早期的痛苦过后，很快，一种强烈刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到牟星的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得骚浪起来，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　　　李逸风那粗壮无比的鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入牟星那火热深遽的幽暗“花径”内。李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚俏人儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的牟星那雪白挺翘的屁股也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　牟星在李逸风疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着……
　　　　李逸风更加卖力地疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，李逸风出色的淫技引导着牟星奔向性交的绝顶高潮。
　　　　李逸风抽出鸡巴将她翻过来，在H进去，一下，两下……直到近两百下，牟星的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在鸡巴的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住李逸风的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　　　突然，牟星的子宫像爪子一样抓住李逸风的大龟头，不断吮吸大龟头。接着，牟星的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，李逸风感到牟星的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受牟星的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。牟星的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的虑焕锖芸焱李逸风的鸡巴混合、交融在一起。
　　　　牟星长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
　　　　可是当牟星平静下来后仅仅半分钟，整个人居然晕了过去。
　　第280章
　　
　　此时，李逸风不说什么，直接将张颖冰压在桌子上。张颖冰只是愣了一愣，便明白了李逸风要干什么。可是，她终究还只是象征性的挣扎了几下，就服软了！
　　　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，李逸风的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着张颖冰那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　　　张颖冰年轻美艳，又是结过婚的人，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　　　李逸风向她投来的目光越来越多，越来越灼热。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，李逸风不禁看得痴了。
　　　　被李逸风紧紧压在桌上的张颖冰闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现李逸风的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　　　看到李逸风的这一个举动，张颖冰哪里还不知道他想要干什么呢？可是，她却已经认命了，毕竟，自己如今没了丈夫，需要的是一个强有力的依靠，所以只能如此。
　　　　“真是个淫荡的小骚货，哈哈……不过我喜欢！”
　　　　李逸风说着俯下身。张颖冰知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住张颖冰柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进张颖冰的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到张颖冰纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的张颖冰已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　张颖冰被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩张颖冰那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　李逸风放开张颖冰的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。张颖冰意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　“嗯……李逸风……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　张颖冰的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将张颖冰的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了张颖冰的耳孔里。
　　　　这下张颖冰可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道张颖冰心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得张颖冰意乱情迷起来。他察觉到张颖冰的变化，于是单膝跪地，用力舔吻张颖冰洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸张颖冰饱满的双乳。
　　　　“李逸风……不要在这里…… 这里是办公室……会有人看到的……嗯……”
　　　　“没关系的，现在是下班时间，而且这里是我的地盘，会有什么事？张颖冰姐姐，你就从了我吧，求你了。”
　　　　“小坏蛋！人家都答应给你了……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　　　李逸风软硬兼施，张颖冰本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得张颖冰不从。
　　　　“嗯……李逸风……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　张颖冰的话还没说完，李逸风已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。张颖冰立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　李逸风见状大喜，吻了吻张颖冰那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从张颖冰的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄张颖冰那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出张颖冰滑嫩如脂的肌肤。
　　　　李逸风的双手在张颖冰的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在张颖冰的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得张颖冰嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在张颖冰的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　“嗯……”
　　　　在李逸风的挑逗下，张颖冰发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏张颖冰弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷啡胧旨椿。柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对张颖冰敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在张颖冰对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。张颖冰脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了张颖冰的清纯。
　　　　他抬起张颖冰的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　张颖冰撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　张颖冰担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻张颖冰的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？张颖冰的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　李逸风用牙齿轻咬张颖冰的每一个脚指，酸麻的感觉由张颖冰脚底传到全身，扭过头，在张颖冰的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住张颖冰的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压张颖冰脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在张颖冰面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　李逸风把张颖冰的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到张颖冰的脚背，李逸风把张颖冰的高跟鞋取了下来，捏弄着张颖冰的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，张颖冰突然抬起上身，李逸风放开张颖冰的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在张颖冰的小腹上舔吻。张颖冰又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在张颖冰可爱的肚脐上舔着。
　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　就在张颖冰要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　李逸风已经将张颖冰的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下张颖冰的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是张颖冰的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在张颖冰柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　李逸风拉着张颖冰另外一只香足放到自己胯下，张颖冰马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。张颖冰这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　李逸风把张颖冰的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开张颖冰的裤子。
　　　　此时，李逸风当然不会错过这等玩弄美人儿的机会。他的双手再次使出袭胸绝技，伸进张颖冰衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　张颖冰很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是张颖冰兴奋的表现。
　　　　李逸风手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受张颖冰花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄张颖冰。
　　　　良久，李逸风抬起头，张颖冰却还没从刚才的热吻中缓过神来。
　　　　李逸风哈哈一笑，他把办公桌上的杂物推到一边，抱起软绵绵的张颖冰放在桌上。
　　　　李逸风打算先吊吊年轻女子的胃口，于是重新叼住张颖冰的樱唇，一轮窒息式的热吻将张颖冰弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起张颖冰背后的衣服。随着鹅黄色套装逐渐升高，张颖冰白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　张颖冰双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在李逸风的眼前。李逸风一直将张颖冰的衣服拉到腋下，登时一片春光……李逸风一手拉住张颖冰的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
　　　　张颖冰的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着张颖冰的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　随着拉链拉开的声音，张颖冰的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在张颖冰的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
　　　　张颖冰知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　　　那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！李逸风看了，差点儿鼻血狂喷。
　　　　张颖冰本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　干！在李逸风双手的带动之下，张颖冰的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
　　　　张颖冰的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从张颖冰的芳草萋萋之间看去。
　　　　李逸风已经把张颖冰的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　这时张颖冰还是有些紧张，毕竟有外人在场，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，张颖冰在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　终于让裙子彻底脱离张颖冰纤细光滑的小腿，张颖冰已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从张颖冰白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　当吻到张颖冰滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在张颖冰白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　李逸风一边吻一边将张颖冰的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样张颖冰那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过张颖冰平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开张颖冰的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……李逸风……”
　　　　张颖冰的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。认识张颖冰的人一定想不到，张颖冰平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。李逸风心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女张颖冰完美的娇躯和淫荡的媚态。
　　　　李逸风拿来坐垫垫在张颖冰美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高张颖冰的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起张颖冰的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　李逸风把脸埋进张颖冰的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　“嗯……李逸风……嗯……李逸风……啊……”
　　　　张颖冰被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次张颖冰，一咬牙将张颖冰的背心从她头顶脱了下来。张颖冰被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开张颖冰胯间的内裤，按在张颖冰柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱张颖冰的白衬衫。
　　　　蜜穴甬道是张颖冰最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻张颖冰双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。张颖冰的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现出来了。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　李逸风的手指一直在张颖冰柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的张颖冰暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度张颖冰丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　张颖冰本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　张颖冰娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸张颖冰滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让张颖冰的双腿分开更大。
　　　　李逸风嘴上跟张颖冰吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，张颖冰赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　李逸风一边爱抚张颖冰全身上下的玲珑曲线，一边趁张颖冰意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来张颖冰的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让张颖冰转了将近45度。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过张颖冰雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到张颖冰背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　“嗯……啊……”
　　　　贴身内衣突然松脱，即使张颖冰已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让张颖冰忍不住娇吟起来。
　　　　李逸风偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷吩谘罢易詈玫慕嵌龋想彻底看清两人做爱的情景。好！我就让你了解一下国色天香的真正含义。李逸风心一横，两手轻轻向上一推干！张颖冰那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，李逸风越来越兴奋，随手拉下张颖冰的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　张颖冰的美丽少妇的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李逸风…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　张颖冰婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被张颖冰发现他的不良企图。于是他给张颖冰穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，张颖冰感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李逸风……来疼人家吧……”
　　　　张颖冰的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮泛滥。他用手指勾住张颖冰的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致张颖冰的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。张颖冰那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　眼前的张颖冰实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色档夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　此刻的张颖冰怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，因为张颖冰这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死李逸风拉起张颖冰的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。张颖冰柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近张颖冰的神秘溪谷，只见张颖冰那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着张颖冰急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得张颖冰扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李逸风……”
　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着张颖冰娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到张颖冰那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　张颖冰是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在张颖冰体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟张颖冰的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏张颖冰的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让张颖冰几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　“啊……李逸风……李逸风好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，张颖冰被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　张颖冰美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住张颖冰的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　“嗯啊……”
　　　　火热的大龟头刚刚挤入张颖冰紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的张颖冰刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。张颖冰这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　张颖冰小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是张颖冰美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取张颖冰人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到张颖冰会生得一副极品名器。
　　　　张颖冰的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的张颖冰。
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入张颖冰的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷范既谜庞北难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上张颖冰的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用张颖冰的极品美穴。第一次和一个大美女在办公桌上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到张颖冰已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　“啊……啊……李逸风……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　　　张颖冰用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　张颖冰在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。
　　　　张颖冰娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　第一次在公众场所做爱，而且还是在办公桌上，张颖冰摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着张颖冰这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐占据主导。
　　　　在办公桌上当着外人干张颖冰，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁张颖冰的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。张颖冰的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　“啊！嗯……”
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，张颖冰娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……张颖冰被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　办公室做爱同样给了李逸风莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过张颖冰的双腿盘在腰上，一手扶张颖冰的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的张颖冰抱了起来。干！
　　　　妈的！太刺激了！张颖冰浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他张颖冰曲线玲珑的娇美身材。
　　　　“啊……李逸风……太深了……要人家的命了……”
　　　　张颖冰的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入张颖冰的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　李逸风享受顶着张颖冰娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露张颖冰的诡计！李逸风坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将张颖冰的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　　　虽然此刻张颖冰已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在张颖冰相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。扎实的武术功底造就了张颖冰极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　“啊……小坏蛋李逸风……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他张颖冰的身体，这怎么得了！好在他知道张颖冰在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住张颖冰纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在张颖冰柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　张颖冰的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入张颖冰体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。张颖冰相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　“啊！啊！不行了！李逸风！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　　　李逸风故意问张颖冰。
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李逸风才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李逸风好棒！李逸风……”
　　　　此刻张颖冰连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏张颖冰弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住张颖冰的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿张颖冰的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，张颖冰瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　张颖冰那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。张颖冰高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在张颖冰体内激射而出。
　　　　“啊……”
　　　　张颖冰淫叫一声，瘫在桌上，感叹不已：李逸风真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
　　
　　
　　
　　
第281章
“奚梦瑶，今天我就要了你！”
　　说罢猛然低头吻了下去。奚梦瑶的身体一点力气也没有，根本就无法躲开，小嘴被他吻了个准。
　　奚梦瑶大学以前一直在努力学习，根本就没有涉足情事。而大学毕业之后就在中央戏剧学院做事，也没有接触过这方面的事情，完全就是菜鸟一个。
　　而李逸风却是一个祸害了不少美少女的色狼，此中的高手，奚梦瑶哪里会是他的对手。奚梦瑶只感觉一种奇异的感觉涌遍的全身，瞪大的眼睛也不由自主的闭上了，难道这就是恋爱的感觉吗？
　　“啊！”
　　李逸风再次惨叫起来，原来是沉迷于接吻那美妙感觉中的奚梦瑶忽然醒了过来，一口就咬在了李逸风伸在自己嘴里的舌头。
　　“以热股哇都素鼓啊（你这个丫头是狗啊）”
　　他说话都有点含糊不清，不过奚梦瑶还是知道轻重的，不然肯定就把他的舌头咬下来了。
　　“啊！”
　　这次是奚梦瑶，因为李逸风按在她胸口的手一直都没有放开，此时她有了变身的前兆。
　　身上属于奚梦瑶的衣服被李逸风几下就撕碎了，娇小的身体蜷缩在李逸风的怀里。李逸风的嘴角泛起一丝得意的笑。变身完毕的话怀里的就是一个绝美的女体啊，幸福了。
　　几分钟后，奚梦瑶满身汗水，浑身无力的被李逸风抱进了浴室。李逸风把奚梦瑶放进浴缸里，温水从莲蓬头喷下，冲击着这具任何男人看了都要硬起来的美妙身体。
　　李逸风早已经把奚梦瑶当成了李逸风婆，当下一对狼爪不客气的摸了上去。好细腻的皮肤啊，好丰满的胸部啊，好平坦的小腹啊，好丰满的大腿啊，好修长的小腿啊，好可爱的脚丫啊。李逸风嘿嘿淫笑着将奚梦瑶摸了个遍。
　　奚梦瑶此时已经被他摸的满脸红晕，强忍着呻吟出声的冲动。就在她稍稍恢复了一点体力的时候，忽然狠狠的拍向了李逸风的脸。
　　可惜她哪里是李逸风的对手，手轻易的被李逸风捉住了，然后一把带起了她的身体，在她的惊呼中再次吻住了她。奚梦瑶想挣扎，可是一点力气都没有。
　　良久李逸风才放开她，奚梦瑶冷然道：“无耻，色狼！”
　　李逸风再次吻了上去。如此五次之后，奚梦瑶终于不再骂了，她已经有了觉悟。
　　李逸风这才淫笑着给她清洗干净，擦干后抱她回到了卧室。衣服一脱钻进了被窝，开始抚摸奚梦瑶动人的肌肤。
　　登时，李逸风只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了奚梦瑶那高耸坚实的玉峰，想来是奚梦瑶平常勤练运动的关系吧！李逸风只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　含苞未破、尚是处女之身的奚梦瑶立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”
　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　这时李逸风便不再顾虑，把双手也伸到了奚梦瑶的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……奚梦瑶眼睁睁地任由李逸风这色狼那双大手在自己的胸前抓捏揉弄……
　　李逸风两指一并，捏住了奚梦瑶圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李逸风，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　李逸风一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　李逸风能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦奚梦瑶的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　李逸风越来越放肆，双手揉、搓、抓、捏，奚梦瑶两团粉嫩的娇乳在李逸风的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让李逸风的情绪到达了前所未有的端点，李逸风只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　将奚梦瑶的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，李逸风一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着奚梦瑶那独特的少女体香。
　　李逸风一边用双手揉着、捏着奚梦瑶的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着奚梦瑶的小乳头，让奚梦瑶身不由己的用两手紧抱着李逸风的头，一边喊着：“哦……哦……李逸风……好……好棒的感……觉哦……哦……李逸风……李逸风……我……我爱你哦……喔……”
　　奚梦瑶的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　“李逸风，轻点……”
　　李逸风再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，又一次仔细打量奚梦瑶的性感身体。
　　美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但李逸风决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　奚梦瑶脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是奚梦瑶的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　李逸风更加看得十分真切，怀中的奚梦瑶的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。李逸风一双搂紧奚梦瑶娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在奚梦瑶全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“李逸风，你好坏……”
　　李逸风俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了奚梦瑶娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让李逸风留连忘返。迫不及待地，李逸风将自己的嘴唇压在奚梦瑶两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上奚梦瑶的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　“唔！”
　　奚梦瑶圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得李逸风任意妄为。李逸风有力的嘴唇吸住奚梦瑶象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的奚梦瑶，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
　　此时奚梦瑶好似有所回应，樱唇微张，李逸风自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
　　李逸风赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，奚梦瑶也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将李逸风的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入李逸风的肺腑，流向李逸风的四肢，使李逸风感到了一种原始的需要。
　　奚梦瑶也觉得奇怪，李逸风的接吻技术进步神速，他吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着奚梦瑶舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　终于奚梦瑶的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　李逸风侧身压住奚梦瑶因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　李逸风已一把搂住绝色美处女的秀颈，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，李逸风火热的嘴唇在奚梦瑶吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的奚梦瑶终于微微缓过神来，奚梦瑶勉力按住李逸风仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到美女这样的表情，李逸风更觉得兴奋，把奚梦瑶从床上抱起，将奚梦瑶放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从奚梦瑶秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来奚梦瑶若有若无的娇声低呤，这无疑助长了李逸风的气焰。
　　“李逸风，我……我爱你。”
　　奚梦瑶娇羞地说道，此时她已经放弃了抵抗，愿意顺从李逸风。
　　李逸风的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分奚梦瑶的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上奚梦瑶的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　李逸风心满意足地肆意游览着奚梦瑶那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的奚梦瑶除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在李逸风的眼中。
　　李逸风双手绕到奚梦瑶身后，从背后搂住心中的美处女，手摸上了奚梦瑶温润如玉的酥胸。
　　奚梦瑶的气质固然是风华绝代，此时让李逸风心动的却是奚梦瑶的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　李逸风此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　奚梦瑶的整个娇躯在李逸风的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让李逸风兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　“李逸风，我的乳房美吗？”
　　李逸风已经玩过不少美女，但这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！奚梦瑶的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给李逸风的视觉神经绝大的刺激！
　　李逸风望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，低下头，张嘴含住奚梦瑶一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了奚梦瑶另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　奚梦瑶给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　李逸风低头看着奚梦瑶玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其李逸风。李逸风满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　“嗯……”
　　奚梦瑶从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女奚梦瑶不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出奚梦瑶的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　李逸风含住奚梦瑶的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，李逸风被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，李逸风再也不能等了，伸出另一只手摸向奚梦瑶的下身。
　　李逸风恋恋不舍地离开于奚梦瑶诱人的玉峰，李逸风的双手开始向下面进军。看着美女骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　奚梦瑶此时感受到李逸风的动作，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”李逸风禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的奚梦瑶裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。奚梦瑶脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　“李逸风，我……我不行了。”
　　李逸风双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在李逸风身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任李逸风一览桃园玉溪的美好风光。
　　李逸风把手伸进奚梦瑶那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着奚梦瑶那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，奚梦瑶被李逸风玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出奚梦瑶的下身，湿了李逸风一手。
　　李逸风双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，奚梦瑶不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　李逸风一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝世美人啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　突然，奚梦瑶说道：“李逸风，让我看看你。”
　　李逸风没有回答，将奚梦瑶按倒在床上，扑上去抱住奚梦瑶的纤腰把奚梦瑶紧紧抱在怀里。两手从后面把奚梦瑶按在床上，用手抚摩着奚梦瑶的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　奚梦瑶使劲摇晃着裸露的圆润双肩，奚梦瑶挣扎着臀部左右扭动，这让李逸风感到更加过瘾。李逸风压在奚梦瑶柔弱无骨的玉体上，只见奚梦瑶娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。李逸风一双手在奚梦瑶的玉体上游走，先轻抚着奚梦瑶的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过奚梦瑶挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了奚梦瑶那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　李逸风黑暗中盯着奚梦瑶洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着李逸风胸膛的挤压，微微的跃动着。李逸风俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着奚梦瑶柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可李逸风偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然李逸风一张嘴，将奚梦瑶右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　李逸风将奚梦瑶的玉腿分到最开，脸凑近了奚梦瑶的蜜洞，李逸风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着奚梦瑶光洁的大腿内侧往上望去，奚梦瑶雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
　　李逸风轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　李逸风一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着奚梦瑶挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。奚梦瑶的阴毛不算特别的浓密，李逸风轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。李逸风索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在李逸风的逗弄下，奚梦瑶口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　李逸风再次温柔地吻上了奚梦瑶微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李逸风的技巧却是格外的高，奚梦瑶只觉得才只是一吻上而已，李逸风的舌头已迅快地溜了进来，勾出了奚梦瑶的小香舌，带着奚梦瑶在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得奚梦瑶登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的奚梦瑶浑然忘李逸风地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被奚梦瑶勾吸过来，但不知怎么回事，奚梦瑶的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的奚梦瑶却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让奚梦瑶难以自持。只一会儿，奚梦瑶便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当李逸风的嘴巴离开了奚梦瑶的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，奚梦瑶只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令奚梦瑶希望李逸风用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
　　奚梦瑶神智越见不清，奚梦瑶的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是奚梦瑶桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……奚梦瑶娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
　　渐渐地，李逸风攻击的重点转向了奚梦瑶的下身：虽然李逸风仍留下李逸风的左手，继续挑逗奚梦瑶那双嫩美的椒乳，但李逸风的嘴巴，己经开始轻吻奚梦瑶那娇小的肚脐眼，而李逸风的右手，却在奚梦瑶的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得奚梦瑶浑身发抖、酥痒难耐。
　　当李逸风的手沿着奚梦瑶那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在奚梦瑶那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　李逸风又轻轻的把奚梦瑶大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。李逸风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　李逸风的手沿着奚梦瑶那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进奚梦瑶的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在奚梦瑶那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，奚梦瑶更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……”
　　奚梦瑶一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李逸风的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在奚梦瑶无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令奚梦瑶心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　此时的李逸风已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向奚梦瑶未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……”
　　奚梦瑶嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　李逸风小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李逸风的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入李逸风的邪手，奚梦瑶芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　李逸风用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。李逸风的指尖不时地沿着奚梦瑶的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的奚梦瑶桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清奚梦瑶是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　李逸风又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　“啊……”
　　奚梦瑶如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　“李逸风，人家要你插我！”
　　奚梦瑶秀道。
　　李逸风再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。奚梦瑶也开始大胆，奚梦瑶一手握住李逸风的鸡巴，令奚梦瑶吃惊的是李逸风的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起奚梦瑶的性欲。
　　“李逸风，你的鸡巴好威猛，会很痛的。”
　　“不会，很舒服的。刚开始一点点……
　　李逸风将肉棒顶住奚梦瑶的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令奚梦瑶不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“李逸风，快……快插我吧……”
　　李逸风一口含住奚梦瑶的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　李逸风得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让奚梦瑶终生难忘，这样他才能当好自己的妻子享受人间至真至纯的性爱！
　　永远记住李逸风的勇猛！好好做自己的女人！
　　李逸风不急于将肉棒插入处子花房，将奚梦瑶整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着奚梦瑶的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李逸风混身直抖。
　　李逸风用双手扳过奚梦瑶的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使奚梦瑶不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，李逸风并没有用嘴压上去，这时候李逸风想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的奚梦瑶，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察奚梦瑶的表现。
　　奚梦瑶的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　李逸风继续玩弄开始奚梦瑶有热度的阴核。
　　“嗯……”
　　从奚梦瑶的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，李逸风停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　奚梦瑶的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
　　“嗯……李逸风，快干我……干我……”
　　奚梦瑶雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。李逸风手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从奚梦瑶鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。李逸风从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
　　李逸风当然不能放过，他在光亮中两眼直视着奚梦瑶缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了奚梦瑶的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　李逸风就是一阵啾啾吸吮，吸得奚梦瑶如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了李逸风个满头满脸，登时羞得奚梦瑶脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　李逸风低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把奚梦瑶的情欲带到高潮，奚梦瑶扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…李逸风…别这样……不要……嗯……啊……”
　　李逸风仍不罢手，两手紧抓住奚梦瑶的腰胯间，不让奚梦瑶移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着奚梦瑶的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“李逸风，你下流，人家不喜欢你这样嘛！”
　　奚梦瑶万万没想到挑逗李逸风居然这样挑逗自己。
　　在李逸风不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入奚梦瑶的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是李逸风紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令奚梦瑶连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李逸风兴奋莫名，奚梦瑶再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　李逸风缓缓的伏到奚梦瑶的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的奚梦瑶，此时全身肌肤敏感异常，在李逸风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李逸风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李逸风的背上，在那不停的轻抚着。
　　“李逸风……李逸风，人家……人家好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干……干我啊……”
　　眼见奚梦瑶完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，李逸风对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着李逸风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李逸风竟然停止了手上的动作，离开了奚梦瑶的娇躯。
　　正陶醉在李逸风的爱抚下的奚梦瑶，忽觉李逸风离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李逸风说：“啊……不要…李逸风……快……啊……别停……”
　　李逸风用双手握住奚梦瑶的娇脸，将那龟头轻轻地顶在奚梦瑶的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，奚梦瑶羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，奚梦瑶感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，奚梦瑶的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，李逸风将奚梦瑶的红樱桃顶在龟头沟部，李逸风能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在奚梦瑶樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李逸风产生强烈的征服欲望，李逸风用肉棒快速来回抽打奚梦瑶的蓓蕾，刺激得娇声迭起，奚梦瑶的蓓蕾是敏感的。李逸风停止了抽打，将龟头顶在奚梦瑶的乳沟上用力下压，奚梦瑶更高地挺起了自己的雪峰，迎合着李逸风的挤压，李逸风放弃了对奚梦瑶红樱桃的征服，李逸风将肉棒放在奚梦瑶深深的乳沟里，奚梦瑶悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，奚梦瑶能明显感受到李逸风肉棒的火热。李逸风试探性地抽动了几下，奚梦瑶的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　李逸风只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　李逸风满意地看着龟头从奚梦瑶的乳隙前端探出头来，李逸风开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，李逸风越来越快，奚梦瑶闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快李逸风大叫一声，浊白的精液急射而出射在奚梦瑶的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　“吃吧，是大补的东西”奚梦瑶用小手把精液添吃得干干净净。
　　“李逸风，你真是太好了，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I 服了YOU ”看到奚梦瑶这副淫靡的娇态，李逸风再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让奚梦瑶平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的奚梦瑶忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，奚梦瑶玉臂一伸，紧勾住李逸风的脖子，口中香舌更和李逸风入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李逸风的肉棒不停的厮磨，更令李逸风觉得舒爽无比。
　　“李逸风，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　“奚梦瑶，你的小BB是我的吗？”
　　“我的小BB、我的处女地都是李逸风的，只供你一个人使用！”
　　李逸风大笑着，坐起身来，双手托起奚梦瑶的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将奚梦瑶修长的美腿分开。奚梦瑶此时需要李逸风勇猛的进入自己的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，李逸风的肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在奚梦瑶湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得奚梦瑶全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　“啊……恩……啊……好……好难受……恩……啊……李逸风……你……你快进来……恩……啊……插我……插死我吧……”
　　李逸风这才双手按在奚梦瑶的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在奚梦瑶从未开启过的蓬门之上。李逸风双手抓住奚梦瑶的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉奚梦瑶那待开的娇嫩花蕊。
　　看到奚梦瑶的处女圣地，李逸风不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告李逸风：奚梦瑶，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉李逸风：奚梦瑶己经准备好、也欢迎李逸风以李逸风那粗大硬直的肉棒，剥夺奚梦瑶处女的身份。
　　李逸风轻轻将肉棒抵在奚梦瑶的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，奚梦瑶的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被李逸风硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了李逸风龟头的开端。
　　当李逸风粗大的肉棒揉开了奚梦瑶那两片鲜嫩湿润的花瓣时，奚梦瑶的本能令奚梦瑶自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　李逸风腰部用力缓缓地送了进去，奚梦瑶肉壁紧束摩擦的压迫感让李逸风眉头一皱，奚梦瑶的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“李逸风，疼……”
　　美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开奚梦瑶的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入奚梦瑶珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　奚梦瑶的阴道比想像中更为紧窄，虽然经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，李逸风不禁惊讶奚梦瑶阴道的紧窄程度。
　　奚梦瑶只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得奚梦瑶几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，奚梦瑶只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“啊……啊……疼……李逸风……快……快拔出来……”
　　奚梦瑶拼命夹紧玉腿。
　　奚梦瑶本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，李逸风的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，李逸风强忍着射精的冲动，得意的亲吻奚梦瑶的雪颈，美女顿时娇羞无限，李逸风不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到奚梦瑶的处女膜。
　　“李逸风，疼……疼死我了，快……快拔出来……”
　　奚梦瑶叫道“拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”
　　李逸风心想。
　　李逸风低头便向奚梦瑶的樱唇吻去，接着便向奚梦瑶的耳珠吻去。李逸风的舌头才碰上美女的耳珠，奚梦瑶的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，李逸风心中大快，双手捧住了奚梦瑶的头，蛇一样的舌头向奚梦瑶的耳朵舔去。
　　果然不出所料，李逸风的舌头在奚梦瑶的耳珠上才没舔上几下，奚梦瑶似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往李逸风肩膀推去；但奚梦瑶已被舔得浑身无力，奚梦瑶的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，李逸风稍一低肩，便轻易地卸开了奚梦瑶的玉手，一面不断在奚梦瑶的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过奚梦瑶的粉颈，攀上了奚梦瑶那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着奚梦瑶平坦的小腹滑下，向奚梦瑶的下体探去。同时，李逸风也不甘示弱，趴上前去压住奚梦瑶的大腿，一面用舌头在奚梦瑶的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了奚梦瑶的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　奚梦瑶扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，奚梦瑶粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道奚梦瑶已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向奚梦瑶的樱唇吻去。
　　李逸风的双唇重重地落在了奚梦瑶的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了奚梦瑶的双唇，钻进了奚梦瑶嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在奚梦瑶的樱唇内不断地纠缠着，你追李逸风逐，翻绕不定。李逸风一会儿以舔奚梦瑶的牙齿，一会儿伸舌头到奚梦瑶舌头下方，轻轻的咬奚梦瑶的舌头，又用嘴唇咬奚梦瑶的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后李逸风舔奚梦瑶牙齿内侧或外侧。
　　“李逸风，你真棒，我……我受不了啦。”
　　李逸风不答，紧紧的和奚梦瑶娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着奚梦瑶嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住奚梦瑶那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　李逸风恣意地用舌头卷住了奚梦瑶的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到奚梦瑶快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让奚梦瑶的唇舌重新恢复了自由。李逸风将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着奚梦瑶淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。奚梦瑶扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，奚梦瑶的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，李逸风两只手一起用力，成功的分开了奚梦瑶的双腿。在奚梦瑶的惊叫声中，用膝盖把奚梦瑶的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　“李逸风，快……快插进来吧。”
　　奚梦瑶主动求欢。
　　“奚梦瑶啊奚梦瑶，一开始你让我插进去，而刚才你让我的肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”
　　李逸风心想。
　　李逸风含住奚梦瑶的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得奚梦瑶全身紧绷成反弓形，奚梦瑶只好向李逸风求饶。李逸风却更用劲地吮吸着，将奚梦瑶一直送上快乐之巅。
　　接着，李逸风顺手从一旁桌上的一杯洋酒，任意往奚梦瑶全身浇，李逸风一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．奚梦瑶不由得婉转呻吟起来。
　　“李逸风，你……你太下流了，快停止……快停下……啊……”
　　李逸风冷不防用食指和中指夹住奚梦瑶的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，李逸风又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着奚梦瑶的全身，奚梦瑶婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，李逸风就用这东西在奚梦瑶的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　奚梦瑶的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　可是李逸风一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　“不要……那里……不要……”
　　奚梦瑶呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　李逸风用两只夹子夹住了奚梦瑶的大阴唇，然后栓上细绳在奚梦瑶的身后系紧，这样奚梦瑶的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的Ｏ型。李逸风用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着奚梦瑶突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；奚梦瑶玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把奚梦瑶玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。李逸风还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，奚梦瑶又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。奚梦瑶感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　“李逸风，你……快操我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”
　　李逸风大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在奚梦瑶两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被奚梦瑶紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，李逸风出乎自然地把双手转回奚梦瑶身前，再一次把奚梦瑶柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然奚梦瑶还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，奚梦瑶的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以李逸风的龟头在揉开奚梦瑶鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了奚梦瑶紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令李逸风雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
　　看着奚梦瑶羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着奚梦瑶结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破奚梦瑶的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的李逸风夫，奚梦瑶体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入抽出，奚梦瑶的身体达到了不能控制的地步，奚梦瑶忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　突然李逸风再次退出肉棒，美处女一把搂住李逸风，将李逸风正面压在自己身上，奚梦瑶欢喜的亲吻着李逸风，湿漉漉的芳草在李逸风下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。奚梦瑶伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让奚梦瑶心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的李逸风家。
　　美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入奚梦瑶的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着奚梦瑶花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。李逸风轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！李逸风，再插得深一点。”
　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向奚梦瑶最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　“唔……”
　　媚眼迷离的奚梦瑶皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了奚梦瑶最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？李逸风一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　“奚梦瑶，你永远是我李逸风李逸风的女人！”
　　李逸风心中自豪地呐喊。
　　“噗！”
　　随着一下令李逸风喜极万分的暗响，奚梦瑶那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了奚梦瑶冰清玉洁的玉宫之中。
　　“呀……”
　　奚梦瑶只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胳膊……
　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了奚梦瑶的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令李逸风知道自己已得到了这位18岁少女最宝贵的第一次。
　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让奚梦瑶上瘾直至永生难忘。李逸风不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着奚梦瑶体内处女膜的位置，用李逸风那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及奚梦瑶的处女膜裂处，奚梦瑶都痛出了的泪水，直到李逸风反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完奚梦瑶阴道的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的奚梦瑶那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，李逸风已深深进入美貌如仙的绝色美女奚梦瑶那尚是处子之躯的玉体内。
　　奚梦瑶的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，奚梦瑶丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，奚梦瑶雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，奚梦瑶娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把奚梦瑶天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在奚梦瑶阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出奚梦瑶的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　李逸风已深深地插入奚梦瑶体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，奚梦瑶娇羞而不安地开始蠕动。
　　“李逸风，人家……人家已是你的人了。”
　　奚梦瑶感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把奚梦瑶蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　奚梦瑶开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　奚梦瑶被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李逸风……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李逸风……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　奚梦瑶花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫口时，奚梦瑶的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，奚梦瑶高声叫床。李逸风用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，奚梦瑶苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，奚梦瑶虽然知道，但过去从未经验过。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的奚梦瑶已经深深堕入色情性欲的深谷。奚梦瑶觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
　　奚梦瑶伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　奚梦瑶意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进奚梦瑶娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进奚梦瑶的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤奚梦瑶苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　蓦地，奚梦瑶觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的子宫口，奚梦瑶的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……李逸风……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，奚梦瑶玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，奚梦瑶雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　奚梦瑶的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　射出宝贵的处女阴精后，奚梦瑶花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。奚梦瑶美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可李逸风丝毫没有射精念头，奚梦瑶感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进奚梦瑶的下体、贯进奚梦瑶身体内的每一个部位、每一个角落……“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　很自然地，奚梦瑶大声地呻吟和娇喘了起来……
　　李逸风一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏奚梦瑶的丰乳。
　　奚梦瑶高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知奚梦瑶竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。李逸风惊讶之下，发现奚梦瑶的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂奚梦瑶的娇躯时，奚梦瑶忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了李逸风的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　“宝贝，舒不舒服”“李逸风……啊……嗯……好爽……奚梦瑶舒服……爽……”
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，奚梦瑶被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，奚梦瑶彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的奚梦瑶熟识了、掌握了李逸风抽送的节奏和频率。虽然这是奚梦瑶的第一次，奚梦瑶的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着李逸风的抽送，而是自然地，对李逸风的抽插作出了热烈的迎合……
　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而奚梦瑶则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　奚梦瑶娇羞火热地回应着李逸风巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对奚梦瑶“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经奚梦瑶淫滑的玉沟，流下奚梦瑶雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，奚梦瑶那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　李逸风越来越沉重的抽插，也将奚梦瑶那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好李逸风……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
　　奚梦瑶不只是柔顺地任凭李逸风的手动作，小蜜壶上下套弄着李逸风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，奚梦瑶那窄紧的嫩穴亲热地箍住李逸风的肉棒，不断地将快感导入李逸风的肉棒当中，让李逸风的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的奚梦瑶已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令李逸风的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李逸风也是床笫李逸风将，经验丰富无比，加上吃过不名仙丹，肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在奚梦瑶娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李逸风背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，奚梦瑶只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见李逸风一提下身，将肉棒向奚梦瑶那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被李逸风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。奚梦瑶只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发奚梦瑶阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。而李逸风也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了奚梦瑶的阴宫内。
　　只见奚梦瑶迷乱地用手猛地抓住李逸风，刚刚因将肉棒退出奚梦瑶阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李逸风那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李逸风的双腿。李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，奚梦瑶那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和奚梦瑶的处女血，这股温湿稠滑的液体流进奚梦瑶那微分的嫣红玉沟，顺着奚梦瑶的“玉溪”向下片片落红……
　　第282章
　　
　　没过多久，蒋雯丽就气喘吁吁，脸红身热，原来那包药竟然是春药。
　　　　当下，李逸风自然是抱着蒋雯丽进了房间，要行那云雨之事了。
　　　　房间之内，李逸风给蒋雯丽的脸上盖上了一张丝帕，他此时也要学一学尹志平，来一次强奸女孩子了。
　　　　李逸风此时哪里还忍得住啊？所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　　　茵茵草地，小溪隐隐。
　　　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的床上上，双腿分开，盘住蒋雯丽的腰臀处，微一用力，身躯逼近蒋雯丽张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。
　　　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“蒋雯丽……美人儿，无论你是否爱我，我都要来了哦！”
　　　　声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　　　蒋雯丽此时因为那一点点春药的缘故早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”
　　　　但李逸风并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在蒋雯丽的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到蒋雯丽被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，李逸风才将他粗长的大阳具，对准蒋雯丽的圣洁阴户，狠狠地插进去！
　　　　“啊──！”
　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望顿时使得蒋雯丽发出了一声长长的呻吟！
　　　　她心里明白，在李逸风的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，李逸风已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　因为李逸风的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入蒋雯丽的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”
　　　　此时的蒋雯丽身子还是较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　破体而入的刹那，李逸风在脑海中嗡然一震，美梦成真，前世多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！
　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入蒋雯丽神圣的玉体之中！
　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的李逸风对蒋雯丽的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住蒋雯丽柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了――”
　　　　下身疯狂地一挺！
　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将蒋雯丽的处女地无情地给剖割开来！
　　　　“啊――”
　　　　蒋雯丽只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。"就在她快要昏过去的一瞬间，李逸风猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！
　　　　原来，李逸风猛地插入蒋雯丽的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就射在蒋雯丽的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为蒋雯丽的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）本将昏过去的蒋雯丽因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕“李先生……是……是你……”
　　　　蒋雯丽此时被春药迷惑，但是还算有一丝清明，此时看清了李逸风的脸，想起了方才之事，不禁大吃一惊。
　　　　“你――”
　　　　蒋雯丽的第一个反应就是想没猛烈推开李逸风，可是李逸风如何能让她得逞？他将蒋雯丽死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。
　　　　蒋雯丽一边无力地挣扎着，一面大喊救命，但是一方面无人来救她，二来体内春药发作的越来越快，她都已经快忍不住了。
　　　　突然，蒋雯丽只觉胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，登时浑身酥麻！原来，李逸风突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！蒋雯丽守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。
　　　　李逸风在蒋雯丽娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给蒋雯丽开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！
　　　　蒋雯丽死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头，屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！
　　　　“蒋雯丽！我来了……我来了……”
　　　　李逸风分开蒋雯丽修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。
　　　　蒋雯丽那初经人事的花径犹如一块处女地被李逸风粗暴地开垦着，刚开始的时候李逸风只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和蒋雯丽欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”一根巨大粗长、铁棒般的东西，在蒋雯丽娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，蒋雯丽便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　　　蒋雯丽何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”
　　　　蒋雯丽终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。蒋雯丽只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在蒋雯丽脑海中慢慢消退，代之而起的只有情欲.鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和床单上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。
　　　　随着李逸风的大力抽插，蒋雯丽朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
　　　　蒋雯丽又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着李逸风越来越激烈的本能地作出反应。
　　　　李逸风每次的进入都为蒋雯丽带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；蒋雯丽曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，蒋雯丽更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“李先生，快……快点……”
　　　　“你要我快，我就快！”
　　　　李逸风“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫这美丽的少女蒋雯丽，而且三个小洞都已经被自己占有了，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。
　　　　“啊……不要……救命……啊……啊……好舒服……啊……嗯……”
　　　　蒋雯丽片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　　　蒋雯丽的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了蒋雯丽整个下身；而蒋雯丽修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。
　　　　李逸风干的兴起，把蒋雯丽雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将蒋雯丽娇美的身子压成对折的姿态，而蒋雯丽高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　　　李逸风十指紧抓着蒋雯丽凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将蒋雯丽泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！
　　　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当李逸风的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被李逸风紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在蒋雯丽的两片阴唇之间。
　　　　只见蒋雯丽随着李逸风的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　　　李逸风右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在蒋雯丽的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着蒋雯丽的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的蒋雯丽跃上了快感的巅峰，只听蒋雯丽发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　　　娇喘连连的气息，不停由蒋雯丽的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　　　蒋雯丽终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“蒋雯丽再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住李逸风的大肉棒。
　　　　李逸风突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时蒋雯丽的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦――啊――噢――我丢了！”
　　　　大量滚烫的淫水喷薄而出，蒋雯丽生平第一次达到了高潮。
　　　　李逸风不愧是房中之人，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。
　　　　蒋雯丽软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。
　　　　“不行……我不行了，我再也不要了……”
　　　　蒋雯丽哀求着，但是李逸风那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。
　　　　“啪……啪……啪……”
　　　　随着李逸风抽动的频率日益加快，蒋雯丽的情欲再次被调动起来。
　　　　在李逸风激烈的奸淫蹂躏中，蒋雯丽情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
　　　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的蒋雯丽那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了李逸风的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时蒋雯丽还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”
　　　　李逸风看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在蒋雯丽阴道最深处的花心上。
　　　　“啊──！”
　　　　一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的蒋雯丽，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　李逸风的大肉棒胀满了蒋雯丽那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住蒋雯丽的花蕊，然后便展开一阵令蒋雯丽销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”
　　　　蒋雯丽忘情地大声呻吟着，双手死命地环在李逸风背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，蒋雯丽雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
　　　　蒋雯丽随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在李逸风的大龟头上……她又一次达到了高潮。
　　　　虽然蒋雯丽已经爆发了两次高潮，但李逸风的j火却尚未宣。
　　　　只仅仅过了片刻功夫，李逸风用他依旧深埋在蒋雯丽小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的蒋雯丽插得是晕头转向、娇呼不止；而李逸风光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往蒋雯丽的秘处挺进。
　　　　刚经历过两次强烈刺激的蒋雯丽，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得李逸风的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　　　只见蒋雯丽娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……“蒋雯丽发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！
　　　　蒋雯丽那j情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增蒋雯丽的风情万种。
　　　　“仙子，让我来让你好好爽一回！”
　　　　李逸风猛地抽出大肉棒。
　　　　“喔――”
　　　　蒋雯丽顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼李逸风淫笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。
　　　　“我……我……好热……”
　　　　不等情欲正高涨的蒋雯丽把话说完，李逸风猛地从背后搂抱蒋雯丽的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！
　　　　“啊――――”
　　　　蒋雯丽发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。
　　　　李逸风一双手死死扣住蒋雯丽的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。
　　　　“啪啪啪”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　　　“好痛！我不行了……不行了……”
　　　　受不了这种背后式疯狂抽插的蒋雯丽不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了李逸风更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的蒋雯丽的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。蒋雯丽重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”此时圣洁美丽的蒋雯丽哪里管李逸风是谁，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，李逸风强烈地冲撞让蒋雯丽全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。蒋雯丽的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔…… “随着李逸风那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，蒋雯丽的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢――――”
　　　　蒋雯丽开始求饶，但李逸风越插越起劲，根本不管蒋雯丽是否消受得了，他像狂牛般的冲击着蒋雯丽，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的李逸风发出野兽般的嗥叫：“蒋雯丽，我来了！”
　　　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！――花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着蒋雯丽和李逸风。
　　　　“嗤嗤嗤――”
　　　　一股股滚烫的精液射如蒋雯丽的花心，蒋雯丽的花心经此一“烫”顿时攀上了华山绝顶！
　　第283章
　　此时的刘威葳正在浴室里面洗澡，李逸风则是已经脱光了，在床上等着，刘威葳已经同意了他的条件，现在就要做他的女人了。
　　　　终于，水声停了，刘威葳从浴室里走了出来。
　　　　哇！真是受不了，只见刘威葳此时身上只有一条白色的浴巾，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　　　刘威葳的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。简直想扯下那块碍事的浴巾，李逸风顿时感觉到浴室里的温度上升了。
　　　　“天那！刘威葳不要再诱惑我了！”
　　　　李逸风心里叫道。
　　　　“李逸风呀，我们开始吧！你先进浴室，我服侍你洗澡”刘威葳微笑道李逸风大喜过望，当下赶忙进入浴室。
　　　　刘威葳盈盈的走到了浴缸旁边,微笑道：“李逸风，你先转过身去。”
　　　　李逸风一听，不禁一愣，但还是听话地转过身。
　　　　过了一阵没有动静，李逸风也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道刘威葳在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，刘威葳的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的刘威葳也让我享受了一次，实在太舒服了！”
　　　　李逸风的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令李逸风血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　　　而刘威葳则站在李逸风背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替李逸风服务，东搓西抹，仔仔细细的替李逸风清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　　　身上的沐浴乳不停的添加，刘威葳的玉手畅行无阻，任意在李逸风身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。
　　　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着李逸风的注意力。
　　　　刘威葳扭动着上半身，让丰满的乳房贴着李逸风的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在李逸风胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。
　　　　“死蟒头，还敢冒出来！”
　　　　刘威葳带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了李逸风的分身，“啊！”
　　　　李逸风兴奋得小声哼了出来。刘威葳不等李逸风反应过来，把李逸风的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，李逸风被刘威葳的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是刘威葳的嘴唇是那样的柔软香滑，李逸风很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和刘威葳的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　　　当然，刘威葳的手也没有闲着，握着李逸风的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。李逸风感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，李逸风终于体验到自己自慰和美刘威葳给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令李逸风忍受不了，啊！啊！李逸风感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了刘威葳的手边都是。
　　　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。李逸风看着微笑的刘威葳，不好意思的说：“对不起，刘威葳，你太诱人了，我忍不住就……了！”
　　　　“李逸风，你帮助了我，也会满足你的，只要李逸风喜欢，刘威葳就会去做，李逸风舒服了吧？”
　　　　刘威葳温柔的问道。李逸风这才注意到刘威葳已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，李逸风完全被刘威葳的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。
　　　　当下，李逸风和刘威葳擦干净身子，走到外面。刘威葳换上了性感的睡衣，躺到了床上，李逸风一把跳上床细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　　　李逸风朝她投去色咪咪的眼光，刘威葳的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。刘威葳看见李逸风色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着李逸风。
　　　　李逸风半带开玩笑半带挑逗的说：“真是少妇别有滋味啊，快过来，刘威葳老婆，亲我一下。”
　　　　刘威葳听到李逸风的要求，妩媚的瞪了李逸风一下，慢慢走到李逸风的身边，用小嘴轻轻在李逸风的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。李逸风将刘威葳的苗条娇躯抱在怀中，准备用李逸风的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李逸风马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，刘威葳张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李逸风的口腔，围着李逸风的舌头打转，李逸风吸吮她的香舌湿吻，刘威葳将她的小手更紧的抱着李逸风的腰，李逸风的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，刘威葳的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，李逸风的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，刘威葳轻轻扭动窈窕胴体，李逸风将下身靠近刘威葳嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　　　刘威葳嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开李逸风的身体，整理着散乱的秀发和被李逸风揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对李逸风极富感情的一瞪：“坏老公，这么猴急啊。”
　　　　李逸风依依不舍的放开搂着刘威葳的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　　　刘威葳把头靠在李逸风厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李逸风的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　　　刘威葳丰满的圆臀坐上李逸风的腿，滑嫩的小手圈住李逸风的脖子。大大的眼睛注视着李逸风的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　　　“好老婆，我要开始使坏了哟。”
　　　　李逸风坏笑着，摸着刘威葳的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，李逸风解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，李逸风用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　　　此时的刘威葳是无比的性感，薄纱睡衣虽然被李逸风完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在李逸风腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，李逸风的肉棒硬的快要爆炸了，刘威葳把李逸风的衬衣解开，手爱抚着李逸风的胸肌。低头将嘴唇附上李逸风的胸，伸出香舌去舔李逸风的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，李逸风拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　　　接着刘威葳用手撑着李逸风的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在李逸风面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，李逸风制止了她，李逸风喜欢看她现在的性感样子。
　　　　一头本是盘得整齐的秀发被李逸风弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，李逸风把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的刘威葳很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着李逸风。
　　　　李逸风挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　　　“坏李逸风。”
　　　　“叫我老公！”
　　　　“坏老公！”
　　　　刘威葳羞涩的用软嫩小手轻捶着李逸风的胸，李逸风轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，李逸风的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，李逸风的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，刘威葳娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，李逸风继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了李逸风的手。
　　　　刘威葳用滑滑的小手轻轻抓着李逸风翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着李逸风，李逸风抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
　　　　刘威葳娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着李逸风，李逸风弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的刘威葳，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“老婆，你的身体真性感。”
　　　　如此的挑逗，让刘威葳受不了，刘威葳的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　　　“进来什么啊？”
　　　　李逸风故意装着，就是想听刘威葳说出那样淫荡的词语。
　　　　刘威葳大大的眼睛妩媚的白了李逸风一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被李逸风听到了。
　　　　看着她害羞的脸，李逸风温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　　　刘威葳滑嫩的小手再次握住李逸风的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着李逸风。李逸风加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离李逸风的嘴，用诱人的性感眼光望着李逸风，对李逸风说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　　　说完翘起屁股对着李逸风摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着李逸风。
　　　　李逸风挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫”哦“刘威葳一声疼叫。
　　　　李逸风知道自己的肉棒太大，让刘威葳一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　　　李逸风缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让李逸风舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李逸风舒服得勇猛地抽插着，刘威葳连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李逸风的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　　　刘威葳前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
　　　　刘威葳的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在李逸风的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　　　李逸风扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，李逸风移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。刘威葳把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了李逸风一眼，她的身体没有像刚才受李逸风右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，李逸风挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。刘威葳双手向后环抱着李逸风的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在李逸风耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在李逸风的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着李逸风的手。李逸风在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然刘威葳的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在李逸风耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　　　纤纤玉手手紧抓着李逸风腰上的柔肉，李逸风连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，刘威葳睁开眼睛，感觉到李逸风那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着李逸风的耳朵娇吟：你坏死了，李逸风刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着李逸风的胸。
　　　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　　　李逸风再次坏笑的说道。“坏老公。”
　　　　刘威葳娇嗔完，就翘着朱唇向李逸风索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，李逸风将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，李逸风拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在李逸风的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在李逸风身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着李逸风，李逸风看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，刘威葳窈窕胴体在李逸风身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近李逸风的胸，李逸风伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在李逸风身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，李逸风用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　　　李逸风用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，刘威葳小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　　　刘威葳高声浪叫着，接着李逸风挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”
　　　　啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　　　刘威葳拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李逸风感到无比的刺激。刘威葳的身材实在太好了，每一次插入，都令李逸风有想死在她蜜洞内的感觉。
　　　　“喔……老公……不要……”
　　　　刘威葳细小的蜜洞强烈地收缩令李逸风奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　　　没有多久，刘威葳的高潮了。刘威葳高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　　　“老婆，你那里真好。”
　　　　李逸风依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，刘威葳娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着李逸风，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。李逸风揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　　　李逸风抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，刘威葳蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使刘威葳摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着李逸风的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，李逸风再次感觉到刘威葳的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。李逸风强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　　　刘威葳娇喘细细，李逸风的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，李逸风十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。刘威葳被快感淹没，双手搂紧李逸风的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着李逸风的冲刺，子宫口吮吸着李逸风的龟头，李逸风环抱刘威葳纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，刘威葳浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　　　刘威葳无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。李逸风不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破刘威葳子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，刘威葳的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。李逸风俯下身吻上刘威葳不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，刘威葳拼命地回应着李逸风的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　　　高潮后，刘威葳娇躯贴在李逸风身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在李逸风胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着李逸风，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
　　　　李逸风托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到刘威葳圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
　　　　刘威葳听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　　　刘威葳拉开李逸风环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，李逸风看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李逸风心头狂震看得神魂颠倒，刘威葳一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起李逸风一腔欲火，窜到刘威葳身旁，从背后将刘威葳抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　　　刘威葳俏脸晕红，按住李逸风的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了老公。”
　　　　李逸风左手拨开刘威葳的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在刘威葳柔润的腰腹间抚弄。刘威葳满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　　　原来李逸风已经吻上刘威葳白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令刘威葳浑身酥软，李逸风的嘴缓缓从刘威葳的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，刘威葳喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　　　李逸风张嘴咬住她的耳垂，刘威葳被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。李逸风的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在刘威葳被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　　　“啊……不要……不要了……”
　　　　刘威葳娇羞的扭动圆臀，却把李逸风的肉棒摩擦的更坚硬，李逸风把刘威葳的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李逸风的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，李逸风用手指拨了一下娇挺的乳尖，刘威葳轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李逸风，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
　　　　声音柔媚动人，直腻到李逸风心里。
　　　　“还早呢。”
　　　　说完李逸风低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。刘威葳滑腻腻的丁香小舌吐出来让李逸风吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住李逸风的脖子，春葱玉指轻轻刮划李逸风背后脊椎。李逸风手穿过刘威葳腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把刘威葳抱起来吻着她。刘威葳修长的美腿盘起，紧紧箍住李逸风的腰，饱满酥胸贴着李逸风，李逸风挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在李逸风的怀中。
　　　　李逸风把刘威葳的身子放在床边的书桌上，刘威葳修长的玉腿紧盘在李逸风腰上。李逸风微微挺起上身，盯着刘威葳嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，李逸风看得心神摇曳，李逸风俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，刘威葳发出激情的娇吟，痴迷地抱住李逸风的头，让李逸风尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　　　李逸风的嘴唇磨挲着刘威葳光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，李逸风伸出舌头仔细舔着刘威葳酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，刘威葳轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　　　李逸风张嘴将刘威葳右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。刘威葳娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
　　　　接着，李逸风的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。刘威葳的大腿根早已湿了，李逸风的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　　　刘威葳玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
　　　　李逸风的手在刘威葳的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。刘威葳的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住李逸风的手指，李逸风的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。刘威葳扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着李逸风的手指深深插入。刘威葳原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，李逸风的手指在刘威葳灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。刘威葳张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，李逸风把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　　　说着手指伸向刘威葳的嘴边，刘威葳脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李逸风，李逸风没有想到平时淡雅高贵的刘威葳此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。李逸风的手指从刘威葳的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，刘威葳伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
　　　　说完满脸荡意的瞄着李逸风。李逸风手托住刘威葳柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　　　刘威葳娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。李逸风转动肉棒充分磨擦刘威葳嫩滑的肉壁，刘威葳忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。李逸风的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，李逸风知道那就是子宫了。
　　　　刘威葳感觉到李逸风的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　　　“还没有呢。”
　　　　说完李逸风十指牢牢的扣住刘威葳的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在刘威葳的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。刘威葳猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着李逸风，娇美的胴体向李逸风挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着李逸风的抽插娇吟不绝。李逸风冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”兹兹“的声响。
　　　　刘威葳丰满润滑的玉体随着李逸风的动作扭糖似的摆动，李逸风双手紧捏着刘威葳傲人丰满的乳峰，弄得刘威葳不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　　　突然李逸风加快抽插的节奏，刘威葳的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着刘威葳小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住李逸风的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　　　李逸风知道刘威葳又要来高潮了，手抓紧刘威葳波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”
　　　　啪啪啪“李逸风的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令李逸风陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　　　刘威葳温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　　　李逸风努力地抽插着，接着将刘威葳的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让刘威葳充分体会肉棒的热度和硬度。刘威葳将樱桃小嘴附上李逸风肩膀上的肉吸着，李逸风卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让李逸风爽到底。
　　　　李逸风疯狂的使劲抽插，刘威葳不由自主的搂紧李逸风的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，李逸风加快频率，一下下朝她的子宫袭去，刘威葳享受地闭着眼睛，头靠在李逸风头的一侧，用手从后面抱住了李逸风，双腿也圈住了李逸风的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，李逸风忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，刘威葳更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，刘威葳被李逸风插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　　　刘威葳的蜜洞深处象小嘴一样含住李逸风的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到李逸风大腿上，刘威葳白嫩修长的美腿高高地竖在李逸风腰后，蹬得又直又硬，李逸风每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着李逸风的进攻在套弄。
　　　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　　　刘威葳大叫一声，全身酸软地抱着李逸风的头，大口大口喘着气。李逸风吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。李逸风扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。李逸风的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。李逸风将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　　　刘威葳流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，李逸风的肉棒感受到刘威葳的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，李逸风把住刘威葳的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着刘威葳的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的刘威葳又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连李逸风的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到李逸风的腿上，李逸风将射精后疲软的肉棒抽出刘威葳的蜜洞，刘威葳软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　第284章
　　
　　李宜娟这下是彻底吓住了，大叫道：“不……你不可以……求求你……求求你不要……”
　　　　李逸风哈哈一笑，解开李宜娟的穴道，一把将她按倒在地上。
　　　　“救命啊……不要啊……救命啊……”
　　　　李宜娟此时哪里还有在戏中的样子？只知道在李逸风的怀里拼命挣扎。
　　　　李逸风哈哈一笑，不给她任何反抗机会就封住了她的烈焰红唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”
　　　　李宜娟想要推开他，他的大手却大胆的伸入制服短裙里，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。
　　　　“你这个色魔，放开我……唔……”
　　　　她的开口却给他机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。而李逸风的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　　　李逸风的另一只手还伸人她的铁珊瑚上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……
　　　　“嗯……啊――……”
　　　　李宜娟因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天哪！自己对他的反应如此敏感呢？
　　　　当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，他的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于他的印记！
　　　　忽的，李逸风抬起了头。李宜娟迷惑的看着他，他却对她露出一个笑容，将手放在被他吻肿的红唇上摩挲着。
　　　　“看来，你也是个热情的小东西哦，不过，现在遇到凉风流需要暂时冷静一下哦！”
　　　　他的话让李宜娟犹如遭受电击。天哪！她到底在做什么？    她怎么可以做出这么丢脸的事？
　　　　“李逸风   ，我告诉你，这件事……”
　　　　李逸风却怀着恶意的笑接着说道：“这件事就留着我改天再来完成好了，看到你这么热情的反应，我还真有些迫不及待那一刻的到来呢！”
　　　　“你不要！你先放开我……”
　　　　她依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。
　　　　一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的制服短裙不知何时被卷至腰上，彻底露出她那黑色网状丝袜包裹的雪白如丝的大腿。而她的肩膀被他的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让李逸风看得两眼发直、眼里吹出灼热之李宜娟意识到他的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部；他大掌一拨，将她的上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那网状丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……
　　　　“不要……”
　　　　李宜娟摇头想要拒绝。
　　　　李逸风一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香“唔……嗯……”
　　　　一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在他的怀中，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。
　　　　看到她无言的臣服，李逸风更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她管他解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。
　　　　他将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将李宜娟一并拉到自己的身上；他更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的制服短裙，让它停留在她的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她那黑色网状丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。
　　　　他的另一只手也拉下她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在他眼前她一只手用力握住她的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在他的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。
　　　　他用脚分开她的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声……
　　　　李逸风突然翻了个身，让她躺在自己的身下，他看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声……
　　　　他微抬起身子，将自己的长指挤入她私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
　　　　李宜娟的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，“不……不要……”
　　　　她抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。
　　　　“不要？”
　　　　李逸风突然邪笑着，“好啊，不过，你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”
　　　　她墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知他的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。“放开…我…坏蛋…我不要这样……这样是不对的……呃……”
　　　　她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。
　　　　她的蜜液浸湿了他的手指，他得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。
　　　　“不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”
　　　　故意当着李宜娟的面，他将它送入口中，故意津津有味的吸吮起来，不时还不发出“啧啧”的声音李宜娟看到他手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不禁差红了睑；当她看到李逸风将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。
　　　　他低笑了一声，突然扳开她的大腿。让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，他忍不住低下头，俯在她的诱人的私处前赞叹不已。
　　　　“好美……真美……又湿又甜……真是比牛奶可口多了”他口一张，咀饮着她的甜汁。
　　　　被李逸风如此亲呢地舔吮着，李宜娟只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，礼仪道德已经抛到了九霄云外，现在只想要李逸风给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。
　　　　他的舌仍然持续地在这美丽的铁珊瑚的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前，他用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。
　　　　“李宜娟小姐，想不想尝尝我的厉害呢？”
　　　　李逸风抓住李宜娟的芊芊玉手按在他裤裆高高搭起的帐篷上。
　　　　“不要，李逸风……我还是处子……不要”李宜娟即使隔着裤子也立刻感受到李逸风的坚硬，知道他是箭在弦上一触即发，只得软语哀求道，“求求你放过我，我……我……给你吹出来好吗？”
　　　　“哦？如果你的口活不错的话，我倒是可以考虑暂时放你一马！”
　　　　李逸风喜出望外地坏笑道。
　　　　高贵的铁珊瑚开始缓缓地将李逸风的裤子和内裤脱至膝盖处，他的小弟弟早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在李宜娟的脸庞前。
　　　　李宜娟羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。
　　　　李逸风坏笑道：“李宜娟小姐，我的家伙是不是很大？”
　　　　李宜娟娇羞而又尴尬地笑笑，一时不知如何应答，却也不禁心里吃惊这个李逸风的家伙居然如此粗大，不知道自己今天怎么会遭遇到这样的劫难。
　　　　眼看着几乎赤裸的铁珊瑚蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极，这时李逸风脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶李宜娟的后脑勺，一手将他的巨龙扶好对正铁珊瑚的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龙头撬开，李宜娟此时似乎被李逸风惊吓了一跳，但毫不抵抗地任李逸风粗暴地把巨龙顶进她的嘴巴中，长驱直入的龙头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。
　　　　“对不起! ”李逸风对突然失去的理性心生悔意。
　　　　“唔唔！”
　　　　她如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准李逸风。
　　　　这次李逸风较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龙头、巨龙缓缓滑入性感的铁珊瑚传人李宜娟两片樱唇之间，突然李逸风想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，巨龙一点一点地滑入，李宜娟双目亦看着李逸风的眼睛，眼睁睁地让李逸风尽情测试。最后李逸风顶到底了，整个家伙进入铁珊瑚口中，李逸风发现他的囊袋正贴着李宜娟白嫩光滑的下巴，毛草正搔着李宜娟坚挺的瑶鼻鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而李宜娟亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。
　　　　李逸风的龙头不停感到阵阵的轻微压迫，似是李宜娟正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽，李逸风的内心正汹涌地翻动着，被像这样被含着巨龙连作梦也没想过，而且是这样的绝色美女，当李逸风目光再次触及对方眼神时，他发现她的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人的粉红色光泽。性感绝色女的魔法师已经被这个花花公子的亲吻抚摩口舌调戏挑逗撩拨得春心萌动起来。高贵的贵族心里恪守着少女贞洁的伦理道德的同时，心底又何尝没有这种红杏出墙的禁忌刺激呢？
　　　　欣赏一阵后接着李逸风开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，李宜娟娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，低头看去巨龙正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽铁珊瑚的嘴内。喔，天哪!性感绝色女的魔法师李宜娟甜美滑腻的香舌正在舔弄龙头，真是难以形容的舒服。
　　　　李宜娟的吞吐动作渐渐越来越快，索兴李逸风就不动任由她采取主动，李宜娟似已知他意一般，一手轻握住巨龙根部更加卖力地吮吸套弄，真爽!李宜娟也已经娇喘吁吁，口水直流，突然李宜娟把人移开了。天哪，李宜娟把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄李逸风的囊袋，这样高贵的性感美丽的铁珊瑚美女连这样的事也做的出来？
　　　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇!李逸风的整个囊袋都被吸到李宜娟的嘴内了，因和巨龙比起来，囊袋又更大，看来李宜娟是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程李宜娟的双眼均直视李逸风的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动，李逸风对她发出一个微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。
　　　　接着囊袋传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后李宜娟轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来。哈!一堆晶莹的口水正连接囊袋和铁珊瑚的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面!李宜娟胸口娇喘了一阵后，跪着望向李逸风眼神仿佛在娇羞问道：“还满意吗?”天!又是这种高贵端庄的笑容，十秒钟前才正舔弄囊袋还连丝的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服贵族的培养礼仪。
　　　　虽然肉体上的欲望正催促李逸风赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，李逸风礼貌地示意作出请她跪下的手势，李宜娟的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许李逸风的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。
　　　　李宜娟膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，在李逸风的龙头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与李逸风的眼神接触，张开双唇将嘴套入李逸风的大鸡巴上，李逸风则轻轻地扶着对方头部，接着巨龙再次在樱唇间穿梭，李宜娟刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
　　　　李宜娟是个性感的尤物，此时这种在通天塔上口交的禁忌刺激越来越强烈地充斥着绝色少女的心里，维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，巨龙明显感到一股吸力，李宜娟原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽铁珊瑚脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。
　　　　一会儿将李逸风的巨龙当成刷牙般顶上一边脸颊，铁珊瑚圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　　　交覆地抽弄一阵，李宜娟将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在李逸风尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住巨龙，接着李宜娟以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，李宜娟忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要李逸风弃械投降，李逸风则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
　　　　在激烈的动作中李宜娟的美目亦不断飘上来，似在惊讶李逸风的能耐!美丽端庄的铁珊瑚，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，天! 在连续4分钟的激烈口交后，李宜娟早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红。可是，李逸风还没有火山爆发的迹象。
　　　　他怎么能够坚持这么久啊？李宜娟心底惊叹道。
　　　　“李宜娟姐姐，看来只是这样不太可能出来了，我现在很想要你，你难道不想亲身体味一下我的强悍吗？”
　　　　李宜娟此时羞红着脸，一句话也不敢说。不过看她的样子，显然已经默认了。
　　　　李逸风哈哈大笑，将李宜娟按在地上，剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后李逸风右手沿着美艳李宜娟乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着李宜娟最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。     李逸风更用一只手的手指紧按住美艳李宜娟那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李宜娟的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓李逸风的舌头更卷住李宜娟的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　李宜娟娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。李逸风俯身吻住李宜娟那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳铁珊瑚一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　　　李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳铁珊瑚香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住李宜娟那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美艳李宜娟樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美艳李宜娟狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳铁珊瑚那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着李宜娟的芳心。
　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的李宜娟秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在李逸风身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　李宜娟那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在李逸风黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……
　　　　羞赧而火热地回应李逸风的前戏。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，李逸风那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。李宜娟本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，李逸风完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，李逸风灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触李宜娟那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……美艳李宜娟给李逸风这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　而且她的下身玉胯正被李逸风舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　“李逸风，和我作爱吧，我不行了。”
　　　　李宜娟大叫。
　　　　“什么，没听见，说响点。”
　　　　“你操我吧，李逸风的肉棒在李宜娟草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。
　　　　终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
　　　　粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着李逸风去拮取、去收获。李逸风不停地抚摸着李宜娟细腻的肌肤，用李逸风的身体对她进行一波一波的进攻。李宜娟用手遮住伊甸园想阻挡李逸风的插入，但李逸风雄壮的肉棒碰触着李宜娟的手背，和李逸风的热吻让李宜娟的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让李宜娟的玉手握住了李逸风的肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，李宜娟的防线彻底被瓦解。
　　　　李宜娟感觉到李逸风的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕李逸风的脸孔，更让她难受的是，李逸风那丑陋不已的肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。李宜娟的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园李逸风肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，李宜娟不由得娇喘连连。
　　　　美艳李宜娟不愿引导李逸风，放开李逸风的肉棒两手搂着李逸风的脖子，用实际行动表示同意李逸风对她少女身为所欲为。李逸风注视着李宜娟，李宜娟两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，李宜娟感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　　　李逸风的肉棒不知满足地享用著李宜娟羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　这时李逸风下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，李逸风的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　李逸风的龟头沿着李宜娟外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　　　美丽绝色的李宜娟仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　　　李逸风再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进李宜娟的玉胯“花溪”然后顺着美艳铁珊瑚湿濡温润的“肉沟”向下一压。“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　　　李逸风看到了美艳李宜娟浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了\的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进李宜娟的下身，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊！……”
　　　　一声娇呼，李宜娟疼得皱起了眉头，下体落红片片，却娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被李逸风抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了李宜娟下身流出的美妇“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了李宜娟的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。美艳李宜娟感觉到李逸风的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接李逸风的龟头，流满阴阜的爱液和李逸风龟头流出来的淫水混合，让李逸风的龟头顺利进入，李逸风老练地强行顶开李宜娟那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯美艳铁珊瑚那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　　　美艳李宜娟的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　　　李宜娟一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。李逸风巨大的肉棒不断地凶狠顶入美艳铁珊瑚那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。
　　　　美艳李宜娟感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁少女，所以李逸风那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，李宜娟就如痴如醉了。
　　　　李逸风感觉到下体一阵的冲动，李宜娟的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋， “哎……”
　　　　李宜娟娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
　　　　滑进那神密幽暗、火热紧窄的少女阴道内……李宜娟银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少女的圣洁之门随时将被打开。
　　　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让李逸风一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，李逸风恨不得一下把整根肉棒捅入底，完全彻底地子欣钜司晟倥之躯。
　　　　因为李逸风实太喜欢李宜娟，於是李逸风控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着李宜娟雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起李宜娟的情欲。
　　　　李逸风用胸膛紧贴住李宜娟那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。
　　　　吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进李宜娟那 温热的大腿根中。给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，李宜娟又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望李逸风的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。
　　　　李逸风一直将李宜娟吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，李逸风吻住美眸轻掩的李宜娟那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李宜娟丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……
　　　　如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯……”
　　　　李宜娟一声诱人的娇哼。
　　　　李逸风手指轻按 住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……李宜娟被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。少女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的李宜娟忘情地热吻着，李逸风享受着美艳铁珊瑚那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的李宜娟娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　　　李逸风的肉棒也如同一部开足马力的机器，在李宜娟乾燥狭紧的伊甸园内不断推进， “唔……啊……唔……唔、啊……”
　　　　娇美清秀的李宜娟玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
　　　　李逸风的肉棒在李宜娟濡滑紧迫的少女阴道中狠狠地向前一顶……
　　　　“啊……”
　　　　李逸风眼中充满着无限的渴望，双手扳住李宜娟的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着少女膜向更深的秘境挺进。
　　　　“李宜娟，你永远是我的女人。”
　　　　李逸风说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终於插入花蕊深处。
　　　　李宜娟娇羞无助地一声惊呼，李逸风巨大的肉棍深深地进入到李宜娟美丽的胴体内……李宜娟少女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着李逸风的肉棒，令李逸风肉棒更是彭胀，“李宜娟，真是太爽了！”
　　　　李逸风喃喃地道。片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　　　李逸风没有说话，用李逸风的肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着李宜娟柔弱的娇躯。李宜娟感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，李宜娟就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，李宜娟於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。李宜娟尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。李宜娟白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，李宜娟已任李逸风摆选７锤吹某椴逑拢李宜娟的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　李宜娟彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。李逸风那根巨大无比的肉棒在李宜娟狭窄的少女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插李宜娟紧窄、狭小的阴道。
　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　李宜娟开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
　　　　李逸风的肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，李宜娟总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着李宜娟的花房。
　　　　只见李宜娟的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地李宜娟的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的肉棒。
　　　　就在李宜娟的阴肉收缩至顶峰时，李宜娟芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令李宜娟连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　　　“唔……唔……唔……嗯！”
　　　　在李逸风的连连触顶下，美艳铁珊瑚花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　　　随着一声娇羞轻呼，李宜娟一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女落红的地板。
　　　　单看李宜娟的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，李宜娟的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的肉棒来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受李宜娟的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度作出更强劲的抽插。
　　　　美艳李宜娟胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风将肉棒抽至接近离开李宜娟的少女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的肉棒塞满了李宜娟紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳李宜娟体外的两寸多肉棒也给李逸风硬挤进她体内。
　　　　美艳李宜娟娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　　　李逸风每一次顶入，李宜娟娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入…“……唔、嗯……唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　美艳铁珊瑚柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到少女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从李宜娟少女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的少女紧窄的阴道内……
　　　　粗大的肉棒深深地顶进美艳李宜娟的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳铁珊瑚的子宫颈，大嘴在李宜娟的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳铁珊瑚雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的李宜娟那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔…”
　　　　清纯可人的李宜娟绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……李宜娟多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进李宜娟伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在李宜娟的阴道中……
　　　　然后又狠狠地、深深地插进美艳李宜娟的体内……李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳铁珊瑚那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　李逸风巨大的肉棒，在美艳铁珊瑚天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳铁珊瑚只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　　　芳心又羞又怕地感觉到李逸风还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳李宜娟羞涩地感觉到李逸风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将美艳李宜娟奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。李宜娟则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美艳李宜娟那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入李宜娟体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开美艳铁珊瑚那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着李宜娟体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳铁珊瑚的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。李宜娟整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，李宜娟娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　　　李逸风一直将美艳李宜娟吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的李宜娟那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　李逸风俯身吻住美艳李宜娟那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见李宜娟一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳铁珊瑚香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住李宜娟那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　　　美艳李宜娟樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　李宜娟娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，李宜娟但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物李宜娟不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　娇啼婉转中的李宜娟真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕：羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　　　她感到心跳几乎都停止了。李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
　　　　她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
　　　　李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入李宜娟体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住李宜娟阴道最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动……
　　　　如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住李宜娟那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李宜娟的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，李逸风的舌头更卷住李宜娟的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　美艳李宜娟娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，李宜娟但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将李宜娟不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅……
　　第285章
　　
　　余男一得自由，登时如同发情的母猪一般，一把抱住李逸风，大叫道：“我要……我要……”
　　　　李逸风明显被余男的热情吓了一跳，不过还是满足了她，将她按在地上，一把撕开了余男的衣服，看到她美丽的身体、以及早已溪水泛滥的阴道，李逸风淫心大涨，将头凑到了余男的小腹之上，用自己的舌头舔着余男的小腹之上残留着的的汗水，一边气喘嘘嘘的对余男道：“美香姐姐，当我看到你的眼神的时候，我才知道，你是很渴望我将头凑到你的那个地方……来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对……对不对，美香姐姐，你说话呀！”
　　　　余男感觉到，李逸风的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得余男感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉。
　　　　余男觉得，只有让李逸风在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，余男不由的将腿微微的张了开来。
　　　　李逸风感觉到了余男的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，李逸风不由的抬起了头来，看了看余男的两腿交叉处的地方。
　　　　当李逸风看到由于余男张开了双腿，从而使得正盖住了余男的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，李逸风不由的叫了起来：“美香姐姐，不要动，不要支，千万不要动……要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了！”
　　　　一边说着，李逸风一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了余男的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，李逸风才抬起头来看着余男：“美香姐姐，不要动了，千万不要动了……你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前……但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的春光尽情的享受，这样的快乐……你是体会不以的！”
　　　　余男听到了李逸风的话，不由的在心中暗暗的骂了李逸风一句变态，但同时，余男感觉到，李逸风的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉。
　　　　在这种情况之下，余男不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎李逸风的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
　　　　看到余男听话的并起了双腿，李逸风不由的满意的一笑，在这种情况之下，李逸风不由的伸手在余男的一对丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得余男的娇躯又颤抖了一下以后，李逸风才对余男道：“对了美香姐姐，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧！弟弟要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，美香姐姐，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的！”
　　　　一边说着，李逸风一边伸出了舌头，开始从余男的一对丰满而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着余男的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去。
　　　　一边体会着余男的肌肤在自己的舌头下颤抖的样子，李逸风一边不由的喃喃的道：“美香姐姐，你的皮质好光滑，好娇嫩呀……真的，还热热的，真的好舒服呀……美香姐姐，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀！”
　　　　一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得余男的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，余男不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的挑逗，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得李逸风不高兴，所以，余男才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭李逸风在自己的身上挑逗着。
　　　　余男感觉到，李逸风的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，余男的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来。
　　　　在这种情况之下，余男不由的紧紧的抓住了李逸风的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，余男的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
　　　　李逸风感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了余男的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从余男的两腿交叉处散发了出来。
　　　　那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得李逸风的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在余男的手里更加的涨大了起来了，而李逸风到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到余男的两腿交叉处去了。
　　　　可是还没有玩弄到余男的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，李逸风又怎么会轻易的将身体插入到余男的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢！在这种情况之下，李逸风不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了余男的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
　　　　而余男感觉到，从李逸风的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，余男再也忍不住的扭动起了身体。
　　　　那样子，既像是在迎合着李逸风在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，又像是不堪忍受李逸风的挑逗，而在那里挣扎了起来一样的。     至于说余男的内心究竟是什么样的一个意思，也许，只有余男自己的心中清楚吧！一边在李逸风的挑逗之下不停的扭动着身体，余男一边不由的腻声的对李逸风道：“李逸风，不要，不要，不要动我那里……我，我那里是尿尿的地方，求求你了，求求你了，你动我哪里都行……都行的，就是不要动我那里好不好呀……求求你了，求求你了，我那里脏得很的，你肯定是不会……不喜欢的呀？李逸风，快停下来！”
　　　　有了上一次的经验，这一次，李逸风才不管余男是怎么说的呢！在这种情况之下，李逸风不由的一国伸出了舌头在正盖在了余男的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了余男的两腿交叉处的风景来了。
　　　　李逸风看到，余男的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
　　　　看到这里，李逸风不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了余男的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给李逸风含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了余男的两腿交叉处的风光来了。
　　　　李逸风看到，余男的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了余男两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是余男的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙。     看到这里，李逸风不由的深深的吸了一口气，在将余男的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，李逸风便站了起来，又一次的挑逗起了余男来了。
　　　　因为看到余男的小骚穴里已经是一片淫水泛滥了，所以李逸风的行动也变得有些激烈了起来，轻轻的将余男从桌子上拉了起来，”
　　　　嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
　　　　李逸风说完后，先走向余男的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上余男丰满的乳峰上，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中一边的发出阵阵的淫笑声。
　　　　“怎么样……很舒服吧……嗯？”
　　　　在李逸风双手相当有技巧的抚摸下，余男一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而余男这时候则陷入了更深的性爱j念之中，面对这清纯妖魅的美女，李逸风下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　　　这时李逸风暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着余男令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……”
　　　　这时的余男，在刚刚李逸风熟练而高超的挑逗技巧之下，体内的情欲已经完全的暴发了出来，此刻的清纯女秘书，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由李逸风欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来。
　　　　而在李逸风的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，余男雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息。
　　　　而且一对巨乳的奶头也被李逸风的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦李逸风一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　　　“唔……李逸风你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　　　紧接着下来，李逸风的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着余男的一双巨乳，而余男更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　　　接着李逸风停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到余男的身边说着∶“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
　　　　余男的一双美目不停的注视着李逸风跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的j火早已说明了一切。身心已完全被j火焚烧的余男，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着李逸风，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在李逸风粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　　　李逸风把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将余男推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：“我的美香，先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　　　说完，李逸风叫余男侧身的躺在他身旁。
　　　　此时的余男在情欲的摧动之下，已完全听从李逸风的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在李逸风的身旁，一双媚眼淫荡的望着李逸风，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对李逸风送上香吻，一只手也在李逸风的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着李逸风的手臂上下的厮磨着。
　　　　此时的余男已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的j火。
　　　　“还真是淫荡的姿态呀……你真的是年轻，而且还是个处女么？”
　　　　看到余男有如此淫媚的神态，李逸风出言寻问着她。
　　　　“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　　　这时的余男已羞耻得快说不出话来了！
　　　　“但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
　　　　忽然李逸风的声音被堵住了，原来余男勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　　　李逸风这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教余男一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
　　　　虽然嘴上这样说，但余男却主动的伸出手来抱着李逸风的头，俏脸后仰着来享受李逸风给予她的爱抚。
　　　　在强大的j火不断焚烧下的余男，已不知羞耻为何物了，右手紧握住李逸风的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在李逸风的耳边向他哀求着：“李逸风……泽天的好弟弟……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　　　这时候的余男已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　　　“哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　　　李逸风说完之后，一个翻身起来压在余男丰满的娇躯上，而余男也主动的挺起了自己动人的胴体来任由李逸风的双手摆布着。
　　　　李逸风先是一阵狂吻到余男透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在余男那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为余男的两颗巨乳太丰满的缘故，因此李逸风也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的余男媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　　　“哎唷！李逸风你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　　　李逸风不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在余男的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　　　伴随着李逸风的双手不停的玩弄，余男从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　　　“咯咯！好弟弟……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……了……啊……”
　　　　说完话后的余男，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　　　李逸风看余男全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从余男那高耸的肉洞中流出！”
　　　　还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就出来了呢？”
　　　　李逸风一边问着余男，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　　　“嗯啊……人家忍不住……就……就出来了……好痒……泽天的小肉洞痒死了……喔……好棒……李逸风你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　　　淫荡的喘息声，不停的从余男娇艳的小嘴中发出。
　　　　“美香姐姐呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
　　　　说完李逸风的双手不停的把完着余男的一对巨乳。 “好呀！那李逸风你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是弟弟你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　　　自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到李逸风的称赞，余男的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着李逸风的抚摸。
　　　　这时李逸风的手从余男那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了余男淫荡的肉洞上面，而余男很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　　　之后李逸风伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，余男给李逸风这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的李逸风满手都是。
　　　　“哦……啊……李逸风不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　　　余男全身最敏感的地方被李逸风的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　　　接着李逸风把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到余男的小嘴中，余男眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　　　李逸风轻轻的把余男扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
　　　　余男的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打李逸风的胸膛：“你好讨厌……”
　　　　余男娇声嗲语的喊着：“弟弟！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好弟弟……求求你嘛……快啦……”
　　　　余男被李逸风用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　　　但李逸风并没有要放过余男的意思，反而李逸风他将手掌一弯，将余男高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　　　余男在被李逸风用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。     “小骚货的好李逸风……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　　　平时一脸圣洁无比的余男，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　　　这时李逸风停止了一切的动作，起身站在余男的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着余男说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸！”
　　　　余男才一见到李逸风那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动”啧！”
　　　　的就亲了它一下，接着一手握住李逸风坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在李逸风的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃j火。
　　　　“李逸风的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的！”
　　　　余男一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被j火占据了全身。
　　　　接着余男依李逸风所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而余男的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为李逸风伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　　　看着骑在自已身上的李逸风正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，余男更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓李逸风的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　　　这时余男看见李逸风肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着李逸风那粗大的肉棒。
　　　　“真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　　　余男一听马上用嘴紧紧的含住了李逸风的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，李逸风的手也加快的猛烈搓揉着余男的巨乳，不一会李逸风便在余男娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而余男也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因李逸风的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　　　余男继续的含弄了一会儿，小嘴离开李逸风的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着李逸风的G丸，让他也舒服的哼了出来。
　　　　看余男舔的那么的努力，李逸风忍不住说：“小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
　　　　余男的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　　　在余男的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，李逸风的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！”
　　　　啊！李逸风……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　　　余男一脸陶醉的对李逸风发出崇敬的声音说着。
　　　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”
　　　　李逸风不断的对着余男说着一些淫邪的话语。
　　　　“好……泽天不管多少次也愿意……请李逸风再给人家喝一次吧……”
　　　　余男的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情j的光辉，现在她的眼中只有李逸风那雄伟耸立的粗大肉棒，而李逸风的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　　　不等待李逸风下命令，余男便主动的张开了诱人的小嘴，想把李逸风的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，余男无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　　　“嗯……嗯……李逸风的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……李逸风……人家这样舔舒服吗……”
　　　　余男含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着李逸风脸上的表情。
　　　　李逸风一边用手梳弄余男乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在余男那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　　　李逸风摇动余男的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了余男的高涨的性j。
　　　　“啧……噗滋……啊……是……是的……李逸风粗大的肉棒最好吃了……泽天爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……泽天每……每天都要帮……李逸风吸吮肉棒……好不好吗？……李逸风……”
　　　　余男蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着李逸风，一双玉手也主动的搓弄着李逸风粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着李逸风的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着李逸风。
　　　　“嗯啊！请李逸风快点让人家舔吧……”
　　　　这是出自余男的真心话，受到李逸风的挑逗后，余男原本藏于内心深处的淫j完全的爆发出来，如今的余男像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
　　　　从余男的嘴把肉棒拔出来后，李逸风独自坐在另一边对着余男下了命令。
　　　　“嗯啊……讨厌啦……李逸风好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　　　已被j火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的余男，像只母狗般的往李逸风的方向爬去。
　　　　“人家这个样子美吗？李逸风！”
　　　　此刻的余男一双媚眼[的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着李逸风。李逸风并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中余男那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　　　“嗯啊……被李逸风……那样看着……真是……”
　　　　感受到李逸风目光中的淫邪，余男想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到李逸风的面前去。
　　　　伴随着余男爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性j燃烧到了最顶点，全身都充满了j火，高翘的圆臀此时更完全呈现在李逸风的眼前。
　　　　“请李逸风把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
　　　　被高涨不已的情j刺激着的余男，在爬到李逸风的跟前后，在自身不断高涨的淫j驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着李逸风。
　　　　“嗯！做的不错，就给你吧！”
　　　　看着余男那淫媚的请求，李逸风张开了大腿，在余男的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　　　接着余男用手将李逸风的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将李逸风火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，”
　　　　啧……滋……”
　　　　从余男的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　　　就在余男不停卖力的舔弄李逸风的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　　　李逸风的双手抚摸着余男的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着余男帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　　　这时余男更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着李逸风的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着李逸风的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的李逸风连连直叫。
　　　　“嗯……小骚货的好李逸风……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
　　　　余男吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着李逸风献上自己的香吻。
　　　　在与李逸风热吻时，余男一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着李逸风他那宽厚的胸膛。
　　　　而李逸风也回应着她，在用嘴吸吮着余男嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊！”
　　　　李逸风不解的询问着余男！
　　　　“能够服侍李逸风开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
　　　　余男撒娇不依的回答着李逸风。
　　　　“果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　　　李逸风在余男的耳旁轻声问着。
　　　　只见余男先娇媚的看了李逸风一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在李逸风的面前，淫荡的来回摆动后，对李逸风回答着：“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求李逸风你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要李逸风的大肉棒来干啊……”
　　　　余男连喘带泣的向李逸风讨饶着。
　　　　但李逸风并不理会余男那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着余男的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　　　这一下可要了余男的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让余男她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在李逸风的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着李逸风。
　　　　“咯咯……李逸风……人家要死了……喔……李逸风你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……了啦……啊……”
　　　　余男这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着李逸风的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　　　李逸风他心里知道余男又了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着李逸风将头E起来后，发现余男正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　　　“李逸风，小骚货要啊！……要李逸风这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”
　　　　余男用双手握住李逸风的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边E起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　　　“好……小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
　　　　李逸风一个转身后，先将肉棒对准了余男的肉洞后，接着猛力的一顶，而余男也将双腿大张的准备迎合他。
　　　　当李逸风猛力的将肉棒插入之后，只听余男高声哀叫着：“哎唷……痛死人家了……啊……泽天不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　　　但李逸风并没有因为余男的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在余男全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使余男淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让余男不由得发出野兽般的哼声！“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　　　说完后李逸风继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　　　知道自己的处女已经被李逸风破去了的余男，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在情欲的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　　　随着李逸风愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，余男她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。余男这时淫荡挺着圆臀来对着李逸风说：“咯咯，李逸风现在泽天的小肉洞里面很痒呀？”
　　　　说这话时余男羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……     “那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
　　　　话一说完，李逸风便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　　　李逸风用手抓着余男的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　　　而余男也淫荡的回应着李逸风，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中j火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　　　现在的余男主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让李逸风的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　　　在这同时，余男肉洞中的淫水满溢，一次又一次的身，让她的两腿之间不断的湿润，也让李逸风粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
　　　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　　　余男她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着李逸风肉棒的抽插！”
　　　　喔……”
　　　　李逸风在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　　　从余男的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感。
　　　　“啊……好……”
　　　　李逸风情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品”七大名器”之一的”朝露花雨”但是余男在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　　　“啊……啊……好……李逸风……大鸡巴的……李逸风……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　　　余男伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着李逸风粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情j更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导李逸风那粗大肉棒更深的进出。
　　　　当那肉棒愈深入，余男蠕动的身子，也正表现情j的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向李逸风的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　　　余男近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候李逸风他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在余男高潮的时候，李逸风他把肉棒深深地插入到余男的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　　　还是首次玩这种性交游戏的余男，才初次上阵就遇上了李逸风这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　　　李逸风休息一阵后，调匀了气息，双手揉着余男的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，李逸风他淫笑着问余男：“柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有男朋友？”
　　　　余男咯咯淫荡的对着李逸风一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着李逸风的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，李逸风你自己说嘛？”
　　　　说完后余男的一双凤眼淫媚的看着李逸风。
　　　　李逸风用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢！”
　　　　话说完后，李逸风的一双魔手更为猛力的揉搓着余男的一对巨乳，而余男的手也像蛇一般地搂上了李逸风的脖子。
　　　　“咯咯！李逸风你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
　　　　余男淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　　　“你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　　　李逸风他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道余男的意思。
　　　　“不要……不要……我不要……李逸风你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
　　　　从余男淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。     “真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
　　　　李逸风哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着余男挺动。
　　　　“啊……小骚货的好李逸风……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　　　余男的思想已彻底的被强大的j念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。     “我就好好的来处罚你吧！小骚货你想乐多少次啊？”
　　　　李逸风上下其手问道！”
　　　　两次……三次……呀……无数次……啊……请李逸风用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
　　　　余男媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　　　而由于刚才一阵的休息，让李逸风的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了余男另一次的高潮。
　　　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……李逸风……干死我的好弟弟……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　李逸风他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着余男的乳头，这样一来，让余男不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着李逸风，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着李逸风肉棒的抽插！
　　　　“嗯……喔……对……李逸风……你好厉害喔……吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了余男的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在李逸风结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在李逸风的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着李逸风的大龟头。
　　　　李逸风突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……李逸风的肉棒……好粗大……哦……啊……”
　　　　余男淫荡的呻吟着。
　　　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”
　　　　李逸风一边抚摸着余男的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　　　余男娇羞的说着。余男随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　　　“咯……咯……啊……哎唷……唔……我……唔……李逸风的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　　　余男一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着李逸风的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而余男那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得余男那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　　　于是李逸风伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！而余男也主动的将上身向前倾，把重量压在李逸风的大手上，享受着被李逸风的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　　　“咯咯……好李逸风……大肉棒的亲弟弟……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　　　这时余男的圆臀转速突然一停！“小小骚货，你怎么啦？”
　　　　李逸风如此的问着余男。余男不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢……了……了……啊……”
　　　　话一说完，余男的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！”
　　　　好！你就尽管吧！淫荡的奴隶！”
　　　　李逸风这时双手抓紧了余男的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　　　“咯咯……啊……李逸风……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”身后的余男全身已酥软无力，但李逸风可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将余男的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让余男再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在李逸风的命令下愈夹愈紧，把李逸风的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　　　一股又一股的淫水，从余男肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的余男，整个丰满的胴体，伏压在李逸风的身上不动了，也就在流出这些淫水时，余男那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次身得有多么的激烈、多么的爽快，而余男也因为这次身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　　　一会儿，余男醒了，用着[?的媚眼看着眼前的景物，李逸风正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被李逸风吸得发涨，而她自己也感觉李逸风粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　　　“嗯……李逸风，你还没射出来吗……”
　　　　余男喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着李逸风他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着李逸风。      李逸风一见余男醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　　　说完，在余男红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……李逸风你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得身好几次了……”
　　　　余男柔软香润的胴体瘫倒在李逸风的胸膛上娇羞的说着。
　　　　“小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　　　“啊……李逸风你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　　　连续三四次的高潮弄得余男有些受不了了。
　　　　可李逸风一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，李逸风又来这一招，使余男淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　　　“啊……哦……嗯……唔……李逸风你坏……欺负人家啊……”
　　　　余男似不依般的对的李逸风娇吟着。
　　　　“怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫j完全出来呀……”
　　　　李逸风如此问着余男，她当然是不停的点着头回应着。
　　　　李逸风看完很开心的微笑一下：“那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　　　接着李逸风就将肉棒抽离余男淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与李逸风粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，余男她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让李逸风能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　　　“嗯……李逸风……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”
　　　　余男忘形地浪叫着！”
　　　　好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　　　李逸风的先用双眼凝视着余男那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”
　　　　的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于余男的淫水不断的流出很多，李逸风很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了余男的淫荡肉洞内。
　　　　“啊……李逸风……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”
　　　　余男一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被李逸风他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
　　　　紧接着一声一声“啪！啪！”
　　　　的快速肌肉撞击声，乃是李逸风正不停的挺动着肉棒，在余男的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而余男纤细的腰身也配合着李逸风肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给李逸风你干……唔……我的大肉棒李逸风呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　　　接着李逸风从后面伸出双手来，用力的玩弄着余男的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在余男的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而余男则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了李逸风的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……李逸风干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲弟弟……玩死了……这……啊…”
　　　　余男整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的余男只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
　　　　“小小骚货，还要扭动屁股呀！”
　　　　李逸风继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着余男那高高翘起的圆臀！”
　　　　啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　只听见不停的喘息和呻吟声在李逸风的耳边缠绕着，而李逸风的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　　　这时候李逸风不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄余男她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　　　问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　　　“快点嘛……再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……李逸风不要停下来嘛……”
　　　　虽然余男此时已被李逸风的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着李逸风的大肉棒，并不停的套弄着。
　　　　“呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
　　　　说完话后，李逸风他马上来一个大翻身，然后把余男给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在余男的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　　　“咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　　　李逸风越抽越快，越插越深，只觉得余男的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着李逸风的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　　　在李逸风身下的余男，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着李逸风的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　　　“啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…李逸风再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请李逸风用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　虽然余男的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着李逸风他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让李逸风的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被李逸风的大龟头碰触时，都会让余男忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的j火给融化掉了！
　　　　“啊……咯咯……我的好李逸风……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要了……唔……”
　　　　李逸风他那粗长又特大的肉棒在余男的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　　　只听见余男娇喘不已的直流汗，一双媚眼已[成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好弟弟……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
　　　　李逸风在最后捧起余男的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的余男只能淫荡的呻吟着。
　　　　“好……好弟弟……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　　　李逸风最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，李逸风只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对余男说道：“小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
　　　　听到李逸风如此说，余男她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着李逸风的肉棒上的大龟头。
　　　　“啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
　　　　李逸风的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了余男的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在余男淫荡的肉洞深处。
　　　　“喔……我的好李逸风……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　　　在李逸风的肉棒完全射出大量的精液后，余男雪白修长的大腿还缠绕在李逸风的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　　　余男弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，李逸风赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。
　　第286章
　　说着，李逸风伏下头去亲吻她的樱唇，开始左小青还娇羞的将头避了过去，不过李逸风却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，左小青也颇为情动，张开樱唇伸出香舌吐封李逸风嘴里，二人互相热烈的舐吮起来左小青在李逸风的亲吻中，放软了身子，李逸风早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　　　左小青已经迷醉在两人的热吻中，连上身的制服什么时候被李逸风脱掉的都不知道。
　　　　李逸风轻轻爱抚着大美女左小青白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，李逸风鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少女，眉目美丽如画，一身美丽的制服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　　　李逸风温柔地轻轻搂住左小青的柳腰，感受着大美女左小青丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见左小青温静娇怯的模样和制服套裙下丰满匀称的胴体，李逸风就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　　　但是李逸风这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的左小青，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　　　李逸风不让左小青逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　　　“李逸风，你……”
　　　　左小青纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，此时，面对李逸风的挑逗，少女芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　　　李逸风突然紧紧的搂住大美女左小青娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　　　“李逸风，不要啊……”
　　　　左小青悴不及防被李逸风抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　　　李逸风火热的鼻息喷到左小青俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，李逸风的鼻端满是左小青身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，李逸风凭触感便知道左小青的乳峰在发热膨胀。
　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，李逸风已经感觉到大美女左小青玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　　　长时间亲密的肉体接触，左小青的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　　　李逸风身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着左小青敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　　　左小青感受到李逸风正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在李逸风的挤压下，左小青的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，左小青已经记不起被李逸风拥抱了多久，现在感受着李逸风温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使左小青渐渐失去了知性端庄女人的理智和自制力。
　　　　李逸风感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着李逸风，他的唇已经不满足于吻在左小青粉嫩的脸颊上。
　　　　李逸风的双手紧紧搂着大美女左小青，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着左小青光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李逸风不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李逸风的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　　　左小青的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　　　膨胀的欲念让李逸风双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了左小青轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　　　“唔唔……”
　　　　左小青剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着李逸风张不断迫近的俊脸，喃喃道：“李逸风……别这样……我们去地上……地上再亲热……”
　　　　“左小青，我第一次在电梯看见你我就忍不住，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李逸风的鼻尖，让他深深迷醉。大美女左小青芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到李逸风居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李逸风不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　　　李逸风的舌头亲吻舔动着左小青娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李逸风的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　　　李逸风的侵袭仍然在继续，左小青她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进左小青的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　忽然李逸风沉沉的呼吸声漂浮到左小青的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上左小青她的心头。
　　　　李逸风动情地轻轻亲吻着大美女左小青的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。左小青惬意地微闭着美目，突然感觉到李逸风的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李逸风火热的双唇攻击，左小青感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，左小青口中竟然分泌出津液。李逸风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了左小青的香甜小口。
　　　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了发自李逸风身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李逸风的双唇吸走。
　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　　　大美女左小青神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。李逸风把舌头伸向左小青传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　　　她觉得李逸风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　　　李逸风刚刚把禄山之爪按上大美女左小青丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”
　　　　李逸风轻轻咬着左小青玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，左小青玫害怕胆怯地顺势扑进李逸风的怀抱里，李逸风默默地搂抱着左小青的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少女乳香。
　　　　清纯大美女左小青感受到李逸风的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　　　天啊，这个家伙，挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。左小青却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　　　大美女左小青已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李逸风趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公室的沙发上。
　　　　而李逸风的手已经从左小青的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，左小青的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　　　成熟女人丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是左小青这种倾国倾城的清纯大美女，李逸风只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将左小青高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　　　“啊！”
　　　　大美女左小青再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公……不要……不要这样……”
　　　　此刻的左小青粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时左小青的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　　　李逸风不顾左小青的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李逸风那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了左小青的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李逸风只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李逸风却不急，他依然轻轻爱抚着左小青滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　　　李逸风将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在地上，同时双手滑向最后的禁地……
　　　　李逸风这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼双灵巧的禄山之爪，在大美女左小青雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　　　李逸风双手左右开工，一只手在左小青两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着李逸风的挑逗，左小青只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李逸风留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……李逸风非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　　　“啊…老公…不，要……不要……啊……”
　　　　左小青火热的娇躯配合着李逸风不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李逸风满意的看着左小青的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　　　沉迷在李逸风高超的性爱挑逗下，大美女左小青檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李逸风终于缓缓俯下虎躯，左小青泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　　　李逸风舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与左小青香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　　　李逸风恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李逸风欲火焚心，如痴如狂。
　　　　李逸风一手搂着左小青亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住大美女左小青丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　　　清纯大美女左小青一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭李逸风的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着左小青的行动，李逸风感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李逸风不由的一边用脸在左小青的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　　　很快，李逸风就感觉到，只要自己的脸儿只要向着左小青的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离左小青的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，李逸风很快的就知道了，这股香味，正是从左小青的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　　　找到了香味的来源，李逸风心中不由的微微一动，在这种情况之下，李逸风不由的一边用自己的脸在左小青的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着左小青，而一边将自己的手儿在左小青两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，李逸风一边将手慢慢的向着，左小青正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　　　李逸风的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而左小青也很快感觉到，随着李逸风的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从李逸风的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　　　而同时，清纯大美女左小青也感觉到，李逸风那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，左小青不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在李逸风的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。     很快的，李逸风就感觉到，那紧紧包裹着左小青性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受左小青的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，李逸风不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，李逸风张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着左小青丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　　　轻声的嘶的一声响，传到了李逸风的耳朵里，使得本来就冲动的李逸风不由的有些热血沸腾了起来，而李逸风到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着左小青的美臀瓣的丝袜，就给李逸风的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得左小青的雪白的大腿和玉肤，开始在李逸风的面前尽情的展现出来，诱惑着李逸风。
　　　　轻轻嘶的一声响，使得清纯大美女左小青从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，左小青马上的就知道了李逸风在做什么了，于是，左小青情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要…不要撕坏我的丝袜……不要呀！”
　　　　虽然左小青的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在李逸风的面前挣扎，还是迎合着李逸风的行动，这一点，也许只有左小青自己心中明白了。
　　　　透过被李逸风撕开的紧紧包裹着左小青大腿上的肉色透明水晶丝袜，李逸风看到，左小青性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着左小青的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得大美女左小青的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。     看到左小青的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，李逸风的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李逸风仿佛受到了左小青的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在左小青雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，李逸风的两只魔手，也来到了左小青的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在左小青的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得李逸风的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　　　“哎 ――唷！”
　　　　左小青皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在李逸风的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使李逸风的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　　　“嘿！左小青真敏感啊！”
　　　　又是一位娇羞妩媚的成熟女人，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　　　“喔！老公！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　　　端庄清纯的左小青被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来H她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个知书达理的大学生，从未这么白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　　　“左小青！你怕什么，办公室现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　李逸风双手猛地把她抱起，就往办公室的休息室中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。
　　　　清纯大美女左小青双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，动手把她的衣服全部脱得精光，李逸风脱掉左小青身上的衣服后，在他眼前的左小青只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李逸风望着左小青雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到左小青的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在左小青丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，左小青身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　　　李逸风火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住左小青的乳头，揉搓着左小青柔软弹性的乳房，另一手则将左小青的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……老公嗯……喔……”
　　　　李逸风低下头去吸吮左小青如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，左小青觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　左小青觉得快被击倒了。好情郎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　左小青像是怕好情郎跑掉似的紧抱着他的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得左小青觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让老公玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……老公好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着左小青的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到左小青的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进左小青那两片肥美花瓣，左小青的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！老公啊……”
　　　　大美女左小青用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。左小青觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得左小青美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到左小青的两腿之间，看到左小青所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　　　他顿时看得热血沸腾立刻拉下左小青的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。左小青的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。左小青的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是左小青的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄左小青的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　左小青因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向老公的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……老公……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使左小青的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到左小青淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　左小青清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，左小青在前世的影视剧中一直喜欢扮演清纯女生，而且左小青本身的气质的确清纯淡雅，即使是在地上做爱时依然是一副清纯小女生的模样，与许君如等女有着截然的不同。所以，李逸风此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上左小青那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　左小青双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入老公的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公……我受不了啦！……我……”
　　　　李逸风的大肉棒，在左小青花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多，一把捅破了她的处女膜。
　　　　“哎呀……”
　　　　左小青跟着一声娇叫，“痛死我了，老公……你的肉棒好像又变大了，我受不了！……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”
　　　　李逸风看左小青痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　左小青感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。     “好大好烫啊！”
　　　　左小青清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使左小青哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“左小青，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　左小青感觉老公钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　左小青吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使左小青脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，左小青下体“唔…唔…… 啊……喔…”
　　　　每当李逸风深深插入时，左小青就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，当真香艳无比。
　　　　李逸风听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使左小青前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。左小青淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔……爽死我了…老公…快…再快一点……”
　　　　李逸风将左小青的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使左小青觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。左小青的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李逸风更不停地揉搓着左小青早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。左小青几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……乔儿不行了……喔…爽死了……”
　　　　左小青全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　左小青软绵绵的倒在地上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使左小青不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不要啊……”
　　　　李逸风将左小青翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在地上。
　　　　左小青尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，左小青全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李逸风手扶着左小青的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。左小青才刚高潮过的阴部变得十分敏感，左小青这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的左小青女人原始的肉欲暴发出来。她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…老公…你干的左小青爽死了……喔…左小青…让你干死了……喔……”
　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使左小青火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，左小青连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在老公的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……老公你的大肉棒…喔…干的乔儿…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　左小青再次达到高潮后，李逸风用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　左小青站立不稳，倒在墙边，无力而动。
　　　　“左小青，好老婆，我来了……”
　　　　他把左小青雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊…老公…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，左小青这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着老公的动作摆动。
　　　　这时候，李逸风双手抓住左小青丰腴滚圆的美臀，就这样把左小青羊脂白玉一般的胴体抬起来。左小青感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了老公的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。     这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使左小青半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，左小青的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着左小青大概走五分钟后，李逸风把左小青放在地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住左小青的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从左小青的美穴挤出春水流到地上。
　　　　高潮后的左小青虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应老公的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　左小青发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊…好老公…好哥哥……好……弟弟…我不行了…乔儿要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　左小青心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着左小青坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了左小青的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着左小青那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到大美女左小青全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快左小青如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的左小青早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎……好哥哥……左小青最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到左小青花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的左小青好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，左小青快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得左小青美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……左小青受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……左小青泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像左小青这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的左小青，暂停了动作，“好左小青……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝左小青的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……左小青……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。     她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李逸风一手抱着左小青的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。左小青也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在左小青的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着左小青的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得左小青不住婉转娇啼。
　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到左小青子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好左小青，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　左小青的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李逸风躺在左小青的身上，紧紧的抱住她。而左小青连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但左小青感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的左小青紧拥着老公，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和老公李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着左小青那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚左小青光滑的玉背。左小青就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　他们俩似乎还没回到他们所在的环境，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而左小青也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第287章
　　当下，李逸风伏在郑佳欣身上，撩起郑佳欣白色的上衣，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，郑佳欣那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，李逸风不顾郑佳欣的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色美女的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。
　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。郑佳欣美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在李逸风挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，郑佳欣早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着李逸风。
　　　　郑佳欣双手搂着李逸风的脖子，李逸风的手摸着她的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了。李逸风赶紧调整好自己的位置，将她的蕾丝内裤褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。    此时李逸风已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了郑佳欣的上衣，刚把脸贴在乳房上，郑佳欣大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在李逸风的身上。李逸风分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　　　此时此刻，郑佳欣仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　李逸风揉弄着美丽郑佳欣最敏感的地方，郑佳欣全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，郑佳欣还是冰清玉洁的处女。
　　　　郑佳欣闭着樱唇发出更高的呻吟。李逸风的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。郑佳欣完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　李逸风继续亲吻着郑佳欣的红唇，当舌头被吸时，郑佳欣的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，郑佳欣从鼻子中发出急切的呼吸。李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰郑佳欣的蜜穴。
　　　　郑佳欣的红唇和李逸风的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于李逸风的嘴离开，郑佳欣像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。李逸风伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　　　李逸风运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　郑佳欣丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。郑佳欣的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风褪去身上的衣服，此时李逸风已经情欲高涨，用双手分开郑佳欣修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了十八年未经开垦的花瓣被李逸风的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，李逸风的巨龙感觉到一层薄膜挡住了李逸风的进路。
　　　　“啊，疼死了。”
　　　　郑佳欣发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。李逸风连忙用胸膛紧贴住郑佳欣那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴直吻进郑佳欣那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，郑佳欣丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着李逸风，郑佳欣胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
　　　　“啊……”
　　　　随着郑佳欣一声凄艳娇婉的呻吟，李逸风只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，李逸风知道自己已经冲破了郑佳欣的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在地上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着李逸风的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，郑佳欣的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了李逸风的肩膀。
　　　　李逸风刺破了郑佳欣娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。郑佳欣芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。李逸风一下又一下地不断轻顶速插令郑佳欣连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在李逸风的连连触顶下，郑佳欣的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　李逸风开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着李逸风的挤压和有节律的上下抽送，郑佳欣开始迎合起李逸风越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着李逸风强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次李逸风的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，这里里充满的香艳的味道。
　　　　郑佳欣不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　　　郑佳欣娇羞火热地回应着李逸风的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在郑佳欣窄小的幽谷内抽动、顶入，郑佳欣那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。李逸风越来越沉重的抽插，也将郑佳欣那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
　　　　郑佳欣不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　“啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使H我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……“就在郑佳欣叫喊着达到高潮的时候，李逸风突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，李逸风连忙进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在郑佳欣的桃源洞里捅着，把郑佳欣捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　　　李逸风一手向前握住郑佳欣高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。郑佳欣用一条腿夹住李逸风的大腿，一只手抱着李逸风的脖子，一只手抱着李逸风的腰，紧紧贴在李逸风的身上，随着李逸风的节奏一起摇摆。郑佳欣脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。李逸风前后用力抽动，郑佳欣又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”
　　　　李逸风突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向李逸风的龙头，李逸风知道她又高潮了。李逸风也筋骨酸麻龙头难耐，郑佳欣的幽谷里面一阵紧束，李逸风只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　　　李逸风躺在了地上，大口大口的喘着粗气，他没有想到，自己在迪厅里面竟然还有如此的艳遇，刚刚将自己的坚硬而火热的身体直入到底的那一瞬间，李逸风已经感觉得到，郑佳欣，竟然是一个末经人事的少女，在那一刻，李逸风也曾经有过片刻的犹豫，想着自己要不要夺走了郑佳欣的身体。
　　　　郑佳欣的身上所散发出来的让人心动的热力，使得李逸风把握不住自己，想要征服她的欲望也一下子升到了最高点，片刻的犹豫以后，李逸风才终于将他坚硬而火热的身体刺入到了郑佳欣的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，成为了郑佳欣的男人。“啊……”
　　　　郑佳欣如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，郑佳欣如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻性感妖娆的郑佳欣那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，李逸风也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，郑佳欣秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　　　耳闻佳人呼痛，李逸风失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住郑佳欣胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　　　李逸风手口并用，刺激郑佳欣身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　　　“啊――……老公……好痛啊”郑佳欣白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李逸风臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　　　感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，李逸风再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在郑佳欣身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，郑佳欣只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　　　　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，李逸风发泄压抑着心中欲望，郑佳欣也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　　　李逸风舔嘧胖＜研赖姆崛椋腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　　　在快美的高潮中，性感妖娆的郑佳欣檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……老公……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　　　随着欢好时间的延长，郑佳欣渐渐吃不消索取无度的李逸风了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　　　李逸风继续将郑佳欣压在身下，埋头苦“干”郑佳欣终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“老公……你别再来了……好不好？郑佳欣真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　　　看着郑佳欣已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　　　李逸风虽然还没有尽兴，但还是从郑佳欣的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　　　郑佳欣好不容易才松了一口气，只是当她看到李逸风没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“老公，你……你没事吧！”
　　　　“没事……”
　　　　李逸风苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　　　郑佳欣赤裸的身子，伸出手来摸着李逸风的欲望，怜惜的说道：“老公，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　　　“可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”
　　　　李逸风心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，郑佳欣，你别理它，它一下就会好了。”
　　　　郑佳欣美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替李逸风打飞机。
　　　　小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然郑佳欣的动作无疑是火上浇油，但李逸风并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　　　过了一会，沉吟片刻的郑佳欣俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着李逸风没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，李逸风就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　　　李逸风很感动，以郑佳欣性感妖娆的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　　　郑佳欣的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，李逸风知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　　　“滋！”
　　　　李逸风眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，郑佳欣轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　　　李逸风眼神温柔，微微一笑，郑佳欣松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，李逸风那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　　　感受到李逸风双手接触的颤栗感觉，郑佳欣喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到李逸风渐渐有了一丝泄意，郑佳欣轻咬着下唇，轻声的说道：“老公，我们再来吧！”
　　　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，李逸风心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　　　李逸风对着郑佳欣说道：“郑佳欣，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　　　郑佳欣并没有回答李逸风，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　　　“老公，郑佳欣真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”
　　　　郑佳欣眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　　　“郑佳欣……”
　　　　李逸风感动的叫着郑佳欣的名字，却什么话也说不出口。
　　　　“郑佳欣，我们休息一下，等下再做吧。”
　　　　李逸风疼惜的说道。
　　　　郑佳欣轻轻的“嗯”了一声。
　　　　半个时辰之后，郑佳欣双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”
　　　　李逸风没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着郑佳欣的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，郑佳欣，你真美……你真的好漂亮。”
　　　　说着，他已低下头去轻吻着郑佳欣圆润优美的纤弱肩头，而郑佳欣依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭李逸风的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，李逸风再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在郑佳欣臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　　　“郑佳欣，”
　　　　李逸风先是轻轻爱抚着郑佳欣丰满浑圆的乳房，随着郑佳欣微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在郑佳欣白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，郑佳欣，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，郑佳欣，不要怕。”
　　　　郑佳欣发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，李逸风眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着郑佳欣耳轮的舌头，悄悄地氐剿丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　　　而一直不敢睁开眼睛的郑佳欣，直到李逸风如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，李逸风的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　　　李逸风以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　　　他不仅舌尖不断猛探着郑佳欣的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　　　当然，李逸风的双手不会闲着，他一手搂抱着性感妖娆的郑佳欣柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了郑佳欣的蜜穴处，当李逸风的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，郑佳欣虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而李逸风的大手轻柔地摩挲着郑佳欣那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见郑佳欣胸膛一耸，李逸风的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了郑佳欣的底部……
　　　　确定郑佳欣已经欲念翻腾的李逸风，放胆地将他的食指伸入郑佳欣的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管郑佳欣的双腿不安地越夹越紧，但李逸风的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮郑佳欣已然硬凸着的珍珠。
　　　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，李逸风先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的郑佳欣，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……老公……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　　　李逸风听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“郑佳欣，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　　　说着他的手指也加速挖掘着郑佳欣的幽谷甬道。
　　　　郑佳欣被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被李逸风紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　　　性感妖娆的郑佳欣的叫喊，更加刺激李逸风想征服她的欲望，他再度埋首在郑佳欣雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在郑佳欣肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　　　这次攻击展开以后，郑佳欣似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。     而李逸风眼看性感妖娆的郑佳欣已经动情，李逸风贪婪地用目光，抚摸着郑佳欣一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，郑佳欣，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　　　而郑佳欣此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着李逸风，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　　　李逸风得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起郑佳欣的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　　　而郑佳欣虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　　　接下来，李逸风一边欣赏着郑佳欣的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而郑佳欣已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，郑佳欣手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　　　郑佳欣望着李逸风的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　　　李逸风知道郑佳欣既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在郑佳欣身上，把他那根肉棒，置放在郑佳欣柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在郑佳欣丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　　　而羞羞怯怯的郑佳欣也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住李逸风的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　　　眼看端庄羞怯的郑佳欣渐渐变得妩媚动人起来，郑佳欣对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，李逸风更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到郑佳欣的下巴。
　　　　美艳郑佳欣似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在李逸风的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……老公……噢……你真的好壮……”
　　　　李逸风知道现在在林志玲已经完全动情，他紧盯着林志玲的双眸坏笑道：“告诉我，郑佳欣，你喜不喜欢我的肉棒？”
　　　　美艳郑佳欣瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　　　这看似自然的动作，落在经验老到的李逸风眼中，马上知道林志玲的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把美艳郑佳欣的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而郑佳欣娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　　　然后，他握住自己的肉棒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着郑佳欣的下巴和脸颊，直到郑佳欣又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
　　　　郑佳欣似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但李逸风双腿一夹，她的臻首便被固定在李逸风的囊袋下方；这时候无处躲藏的郑佳欣，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着李逸风色眯眯的双眼。
　　　　李逸风这时握着他的肉棒，一面拍打着郑佳欣的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　　　但郑佳欣却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　　　李逸风并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着郑佳欣那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人郑佳欣的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，郑佳欣当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到李逸风的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫李逸风是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔――噢――真爽！郑佳欣……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　　　美艳郑佳欣此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看李逸风的脸！    此刻的李逸风在等不到郑佳欣的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初郑佳欣还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的李逸风却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　　　当性感妖娆的郑佳欣终于再也忍不住地大口喘气时，李逸风的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然郑佳欣连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，郑佳欣两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，李逸风也看呆了，他松开左手，爱抚着郑佳欣的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　　　性感妖娆的郑佳欣凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而李逸风虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过郑佳欣也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　　　“郑佳欣，你就可怜可怜我吧！”
　　　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是郑佳欣先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让李逸风的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　　　李逸风再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着郑佳欣第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　　　郑佳欣抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让李逸风的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使郑佳欣漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　　　当李逸风开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，郑佳欣发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；李逸风腰一沉，已经准备好让郑佳欣尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　　　李逸风试探着将他的蟒头顶进郑佳欣的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，郑佳欣便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　　　不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在郑佳欣柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了郑佳欣那可怜的咽喉。
　　　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让郑佳欣疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是李逸风却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了郑佳欣的喉管里。
　　　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，性感妖娆的郑佳欣痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的李逸风，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在郑佳欣以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料李逸风却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了郑佳欣的性感小嘴内！
　　　　李逸风看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是性感妖娆的郑佳欣所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的郑佳欣俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而郑佳欣一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　　　看到这里，李逸风才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当蟒头脱离那紧箍着美艳郑佳欣的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　　　李逸风才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳郑佳欣，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　　　而李逸风看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的郑佳欣，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　　　根本还未恢复过来的郑佳欣，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被李逸风扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被李逸风紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的肉棒，抬头仰望着李逸风兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　　　李逸风一看这个圣洁出尘大慈大悲的郑佳欣，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根肉棒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　　　正如李逸风所判断的，跪立在他面前的美丽郑佳欣，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
　　　　当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，李逸风看着自己被郑佳欣舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，郑佳欣，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，郑佳欣更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了李逸风那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的郑佳欣，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　　　而李逸风看着一直将双手扶在他大腿上的郑佳欣，知道这经验明显不够丰富的郑佳欣，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　　　因此，当下他便握住郑佳欣的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　　　美艳郑佳欣水汪汪的媚眼羞惭地仰望着李逸风好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　　　但李逸风继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　　　美艳郑佳欣再度深深凝视了李逸风一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　　　但无论郑佳欣怎么努力，她始终就是无法把李逸风的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住李逸风的美臀借力使力、而李逸风的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　　　然而，已经被李逸风的蟒头顶操得干呕连连的郑佳欣，虽然知道李逸风的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
　　　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，郑佳欣才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
　　　　这次李逸风爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，郑佳欣，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　　　性感妖娆的郑佳欣闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了李逸风一眼，便左手掀起李逸风的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　　　就在李逸风爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，美艳郑佳欣忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，李逸风正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　　　当郑佳欣尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听李逸风发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开郑佳欣的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像郑佳欣已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　　　而郑佳欣也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看李逸风逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒李逸风，然后抓开李逸风护住下体的双手，接着一面伸手抓住李逸风的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，老公，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　　　呈半个大字型仰躺在床上的李逸风，眼看郑佳欣变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着郑佳欣说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　　　郑佳欣轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”
　　　　说着她便开始柔情蜜意地服侍起李逸风的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着李逸风那根粗硬的肉棒，帮他激烈地打着手枪。
　　　　才三分钟不到的光景，李逸风便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止郑佳欣说：“来，宝贝我，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
　　　　美艳郑佳欣乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在李逸风上面，她一边继续服侍着李逸风的肉棒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在李逸风面前，当李逸风发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，郑佳欣，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　　　郑佳欣听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“老公，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
　　　　李逸风知道性感妖娆的郑佳欣早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起郑佳欣的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着郑佳欣的两腿内侧。
　　　　只是，他的舌头停留在性感妖娆的郑佳欣的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的郑佳欣，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向李逸风的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　　　看着美艳郑佳欣胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，李逸风淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，郑佳欣便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　　　然后李逸风便发觉美艳的郑佳欣已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着郑佳欣身上那份类似茶花的特殊体味，李逸风知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　　　他开始贪婪地吸吮和吞咽着郑佳欣不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让郑佳欣的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　　　李逸风并未停止吸吮和舔舐，他继续让郑佳欣沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服郑佳欣的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在郑佳欣的两腿之间。
　　　　当他把脑袋钻向郑佳欣的下体时，郑佳欣竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　　　但李逸风并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使郑佳欣的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　　　李逸风由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　　　说罢，李逸风开始用两根手指头去探索郑佳欣的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把郑佳欣的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着郑佳欣的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　　　而这时郑佳欣又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把李逸风的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着李逸风在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，郑佳欣忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　　　李逸风听着郑佳欣如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着郑佳欣那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　　　““喔！不、不要再来了！老公……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　　　郑佳欣带着哭音说着。
　　　　李逸风跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，李逸风一面抱住郑佳欣大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着郑佳欣的胃口一看郑佳欣没有反应，李逸风立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来郑佳欣马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在李逸风的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着李逸风说：“啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　　　李逸风知道只要再坚持一阵子，郑佳欣一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的郑佳欣，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在李逸风的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱郑佳欣……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　　　这时的郑佳欣再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着李逸风说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”
　　　　听到这里，李逸风再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”
　　　　的一声，肉棒的前端插进了郑佳欣的美穴内。
　　　　经过口舌和手指的探路，郑佳欣的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
　　　　李逸风似乎有些不耐烦了，双手捧住郑佳欣雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　　　的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
　　　　郑佳欣的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　　　若非郑佳欣早已春水泛滥，以李逸风巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的郑佳欣，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在李逸风背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……李逸风捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　　　他每抽插一下，都让郑佳欣娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　　　郑佳欣控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　　　李逸风感觉郑佳欣我郑佳欣那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白素贞，第一次时也承受不了他的肉棒，而郑佳欣竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　　　郑佳欣“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，郑佳欣虽然早就知道李逸风的肉棒异于常人，但却也没想到李逸风的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　　　但也因为李逸风的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　　　这种极度的舒爽感让郑佳欣修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　　　同时李逸风也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得郑佳欣的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　　　这无比舒爽酣快的感觉，让李逸风忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　　　李逸风的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　　　郑佳欣虽然还感到痛楚，但郑佳欣终究是未经人事的处子，李逸风狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，李逸风火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到郑佳欣敏感细致的花心。
　　　　蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在郑佳欣柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让郑佳欣禁不住的放浪淫唱起来。
　　　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得郑佳欣也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着李逸风奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　　　美艳郑佳欣死命地紧抱着李逸风，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入李逸风健壮的肩膀之中。
　　　　李逸风和郑佳欣就这样拚命的交媾着。
　　　　李逸风那根炙热的肉棒，毫不停歇的在郑佳欣的蜜穴里进进出出的，直捣的郑佳欣花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　　　“咕唧……咕唧……”
　　　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　　　“嗯……泄了……啊……”
　　　　郑佳欣光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　　　尚未从高峰中滑落，郑佳欣隐约感到李逸风爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，郑佳欣意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　　　郑佳欣如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　　　的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　　　“啪……啪……”
　　　　李逸风双手紧抓郑佳欣丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让郑佳欣体会到了前所未有的纵深感觉。     “啊……嗯……”
　　　　郑佳欣美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　　　李逸风黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“郑佳欣，你的肉体真是太妙了，和你H真是舒服。”
　　　　郑佳欣此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着李逸风的活动，发出“啪……啪……”
　　　　的撞击声。
　　　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　　　的交合声，美艳郑佳欣头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的郑佳欣被自己干得汁液横流，高潮迭起，李逸风更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　　　郑佳欣再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　　　郑佳欣俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　　　李逸风闻言大喜，见郑佳欣竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好郑佳欣，真知体谅人。”
　　　　说完“啪……”
　　　　的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起郑佳欣，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　　　郑佳欣分开象牙玉腿骑坐上去。
　　　　郑佳欣放弃了矜持，伸出玉手握住李逸风的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　　　郑佳欣骑在李逸风身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
　　　　“啊……”
　　　　强烈的快感袭来，郑佳欣浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知李逸风性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　　　郑佳欣深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　　　她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的郑佳欣必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……白素贞离开你，这是她自己的损失……我真是太幸福了……这种感觉……真比我做一个高高在上的郑佳欣好多了”口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　　　由于太过投入，郑佳欣的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了李逸风的腹部和囊袋上。
　　　　郑佳欣索性抓起李逸风的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　　　李逸风见到美艳郑佳欣的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“郑佳欣……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　　　美艳郑佳欣为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　　　说完竟伸手握住李逸风肥大的囊袋。
　　　　在这张宽大的床上，美艳的郑佳欣完美无暇的胴体骑在李逸风身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　　　的水声。
　　　　“不用松开，郑佳欣，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　　　李逸风兴致勃勃，话音一落，两手紧接郑佳欣腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将郑佳欣娇躯整个地抱了起来。
　　　　郑佳欣正自春心勃发春情荡漾，李逸风突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在李逸风脖子上，胸前狠狠的撞在李逸风身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　　　“啊……”
　　　　美艳郑佳欣发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　　　李逸风将肉棒卡在郑佳欣幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的郑佳欣，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　　　然而郑佳欣此时却有苦说不出，李逸风走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，郑佳欣的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的郑佳欣体香，更加刺激着李逸风，用力的玩着郑佳欣丰满圆润的粉臀。
　　　　“郑佳欣，我不行了……”
　　　　李逸风再也经不住成熟肉体的诱惑，托起郑佳欣的美臀，疯狂的耸动起来。
　　　　“噗嗤……噗嗤……”
　　　　的声响在房间里反复回荡，夹杂着郑佳欣的娇喘，相映成趣。
　　　　李逸风粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，郑佳欣来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在李逸风腰间，闪着动人的光泽。
　　　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　　　身体不由自主的随着李逸风上下翻飞，郑佳欣只得将李逸风的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　　　李逸风的整个头都埋在郑佳欣了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让郑佳欣更加难以自禁，享受般的开始主动迎合李逸风，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　　　“哦，好爽……郑佳欣，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　　　李逸风加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，郑佳欣紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　　　郑佳欣阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　　　皮肉的撞击声不绝于耳，李逸风闷哼一声，把郑佳欣象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开郑佳欣的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　　　郑佳欣只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了李逸风的脊背之中。
　　　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的郑佳欣娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　“啊……”
　　　　“啊，爽啊，郑佳欣……干死你啊……”
　　　　李逸风粗声道。
　　　　郑佳欣的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着李逸风迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　　　“啊……要射了……郑佳欣，我来了……”
　　　　“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　　　郑佳欣放纵的大声喊道。
　　　　李逸风将郑佳欣丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在郑佳欣幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　　　郑佳欣如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了李逸风，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，李逸风加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　第288章
　　“我来了！宝贝海清！”
　　　　李逸风说着俯下身。海清知道他要吻她，不敢反抗乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长，他压住海清柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进海清的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚熟女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到海清纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的海清已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　海清被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩海清那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　李逸风放开海清的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。海清意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　“嗯……李先生……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　海清的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将海清的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了海清的耳孔里。
　　　　这下海清可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道海清心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得海清意乱情迷起来。他察觉到海清的变化，于是单膝跪地，用力舔吻海清洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸海清饱满的双乳。
　　　　“李先生……不要在这里…… 我们去床上……嗯……”
　　　　“好的，海清你太漂亮了！我等不及要吃掉你了。你就从了我吧，求你了。”
　　　　“小坏蛋！人家都答应你了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　　　李逸风软硬兼施，海清为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得海清不从。
　　　　“嗯……李先生……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　海清的话还没说完，李逸风已经将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。海清立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　李逸风见状大喜，吻了吻海清那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从海清的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄海清那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出海清滑嫩如脂的肌肤。
　　　　李逸风的双手在海清的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在海清的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得海清嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在海清的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　“嗯……”
　　　　在李逸风的挑逗下，海清发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏海清弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷啡胧旨椿。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对海清敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在海清对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。海清脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了海清的清纯。
　　　　他抬起海清的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　海清撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　海清担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻海清的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？海清的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　李逸风用牙齿轻咬海清的每一个脚指，酸麻的感觉由海清脚底传到全身，扭过头，在海清的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住海清的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压海清脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在海清面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！     李逸风把海清的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到海清的脚背，李逸风把海清的高跟鞋取了下来，捏弄着海清的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，海清突然抬起上身，李逸风放开海清的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在海清的小腹上舔吻。海清又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在海清可爱的肚脐上舔着。
　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　就在海清要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　李逸风已经将海清的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下海清的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是海清的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在海清柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　李逸风拉着海清另外一只香足放到自己胯下，海清马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。海清这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　李逸风把海清压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进海清衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　海清很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是海清兴奋的表现。
　　　　李逸风手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受海清花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露海清的身体。他重新叼住海清的樱唇，一轮窒息式的热吻将海清弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起海清背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，海清白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。     海清双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。李逸风一直将海清的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了    李逸风一手拉住海清的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。
　　　　海清的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着海清的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　随着拉链拉开的声音，海清的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在海清的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底崖黑色圆点的小内裤。
　　　　海清知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了李逸风眼中。
　　　　那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可海清平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，李逸风简直爽翻了，登时看清海清完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。     海清本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　在李逸风双手的带动之下，海清的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　　　海清的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从海清的芳草萋萋之间看去，李逸风已经兴奋地躁动起来。
　　　　此时，李逸风已经把海清的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　这时海清还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，海清在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　终于，李逸风让裙子彻底脱离海清纤细光滑的小腿，海清已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从海清白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　当吻到海清滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在海清白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　李逸风一边吻一边将海清的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样海清那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过海清平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开海清的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……李先生……”
　　　　海清的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，海清这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。
　　　　李逸风拿来坐垫垫在海清美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高海清的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起海清的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　李逸风把脸埋进海清的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　“嗯……李先生……嗯……李先生……啊……”
　　　　海清被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次海清，一咬牙将海清的背心从她头顶脱了下来。海清被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开海清胯间的内裤，按在海清柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱海清的白衬衫。
　　　　蜜穴甬道是海清最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻海清双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。海清的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　李逸风的手指一直在海清柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的海清暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　　　海清丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　海清本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　海清娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸海清滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让海清的双腿分开更大。
　　　　李逸风嘴上跟海清吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，海清赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　李逸风一边爱抚海清全身上下的玲珑曲线，一边趁海清意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来海清的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让海清转了将近45度，美景一览眼中。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过海清雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到海清背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　“嗯……啊……”
　　　　贴身内衣突然松脱，即使海清已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让海清忍不住娇吟起来。
　　　　李逸风心一横，两手轻轻向上一推。
　　　　干！海清那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，李逸风越来越兴奋，随手拉下海清的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　海清此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李先生…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　海清婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被海清发现他的不良企图。于是他给海清穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，海清感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李先生……来疼人家吧……”
　　　　海清的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮锢摹Ｋ用手指勾住海清的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致海清的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。海清那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　眼前的海清实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　此刻的海清怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　　　李逸风拉起海清的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。海清柔软的身体任他摆眩双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近海清的神秘溪谷，只见海清那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着海清急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得海清扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李先生……”
　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着海清娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到海清那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　海清是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在海清体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟海清的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏海清的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让海清几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　“啊……李先生……李先生好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，海清被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　海清美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住海清的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　“嗯啊……”
　　　　火热的大龟头刚刚挤入海清紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的海清刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。海清这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　海清小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是海清美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取海清人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到海清会生得一副极品名器。
　　　　海清的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的海清。
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入海清的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊……”
　　　　海清还是处女之身，李逸风的插入让海清疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上海清的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用海清的极品美穴。第一次和一个大美女在床上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到海清已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　“啊……啊……李先生……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　　　海清用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　海清在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。     海清娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，海清摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着海清这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐拙葜鞯肌
　　　　在床上当着干着这柯南中有名的大美女海清，她还是第一次，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁海清的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。海清的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　“啊！嗯……”
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，海清娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……海清被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　和海清做爱同样给了李逸风莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过海清的双腿盘在腰上，一手扶海清的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的海清抱了起来。干！
　　　　李逸风抱海清的时候把双手都伸进衬衫，直接接触海清的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在海清手臂上。
　　　　妈的！太刺激了！海清浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他海清曲线玲珑的娇美身材。
　　　　“啊……李先生……太深了……要人家的命了……”
　　　　海清的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入海清的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　李逸风享受顶着海清娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露海清的诡计！李逸风背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将海清的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　　　虽然此刻海清已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在海清相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。实的武术功底造就了海清极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　“啊……小坏蛋……李先生……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他海清的身体，这怎么得了！好在他知道海清在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住海清纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在海清柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　海清的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入海清体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。海清相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　“啊！啊！不行了！李先生！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　　　李逸风故意问海清。
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李先生才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李先生好棒！李先生……”
　　　　此刻海清连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　海清后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见海清那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏海清弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将海清的身体高高抛起，这样干起来更爽。
　　　　不管怎样，妩媚熟女的做爱戏足以让李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住海清的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿海清的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，海清瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　海清那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。海清高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在海清体内激射而出。
　　　　过了将近一分钟他才缓过神来，李逸风再看怀中的海清，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　第289章
　　
　　
　　李逸风搂紧温峥嵘，轻轻在她耳边低语道：“温峥嵘姐姐，你相信我！我能为你爸爸报仇！你不会想做个不孝女，让你爸爸在九泉下也会心生不安吧！相信我，顺从我！我会让你快乐的……”
　　　　李逸风一边说着，一边在温峥嵘的身体上抚摸着，揉捏着，尽情施展调情手法，温峥嵘很快就被李逸风弄得气喘吁吁，反抗薄弱了！
　　　　李逸风知道时机成熟了，感觉到温峥嵘情动，当下一把将她按倒在地上，拉开了她的衣服。
　　　　衣服拉开，解下胸罩乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　　　李逸风压在温峥嵘雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　　　屋内，温度似乎突然变的很高，温峥嵘喉间微微的呢喃。
　　　　李逸风邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将温峥嵘两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　　　温峥嵘伸手紧紧抓住地上洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压李逸风强壮的胸部。
　　　　李逸风用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入温峥嵘迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“温峥嵘姐姐，你是我的女人，永远不能背叛。”
　　　　温峥嵘忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，温峥嵘姐姐永远是属于李逸风的。”
　　　　李逸风胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住温峥嵘的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色衣服被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。
　　　　李逸风挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从温峥嵘柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。
　　　　“啊……李逸风，温峥嵘姐姐整个身心都是李逸风的……”
　　　　温峥嵘柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　　　温峥嵘已经没有任何排拒了。
　　　　持续的亲吻，李逸风的手慢慢的伸进衣服里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　　　“嗯……李逸风嗯……嗯嗯……”
　　　　突如其来的爱抚刺激下，温峥嵘发出了断断续续的呻吟。
　　　　手不断的爱抚着，李逸风移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。
　　　　李逸风热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在李逸风的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在李逸风的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，李逸风更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。
　　　　“啊嗯……”
　　　　乳房被吸吮着，温峥嵘，这位冰清玉洁的大美女，忍不住的发出了呻吟这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻李逸风。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　　　啾啾……啾啾……
　　　　“嗯嗯……”
　　　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，温峥嵘的意识渐渐模糊了……
　　　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　　　这是受到心爱的李逸风对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，温峥嵘的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了李逸风的头后，潜意识里把胸向前奉献给李逸风了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　　　像贪恋着乳房似的，李逸风不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。
　　　　“李逸风……温峥嵘姐姐想要……不要再逗人家了……”
　　　　温峥嵘的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向李逸风凑去。
　　　　盈盈纤腰被李逸风一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到温峥嵘浑圆深陷的微凹玉脐。
　　　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　　　手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间李逸风的手慢慢的接近了温峥嵘女人的部位了。
　　　　“李逸风……不要啊……”
　　　　快感和羞耻在温峥嵘的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　　　李逸风的手终于来到了温峥嵘那已经微微湿润的秘部了。
　　　　“啊！”
　　　　温峥嵘发出了一声短短的叹息。
　　　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，李逸风享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的李逸风已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　　　“啊……啊……李逸风不要……”
　　　　直接的爱抚下，温峥嵘已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了李逸风。     但是对于温峥嵘的反抗举动，李逸风毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　　　“啊……啊……李逸风嗯嗯……”
　　　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　　　强烈的羞耻心和兴奋在温峥嵘的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　　　“嗯嗯……李逸风呼呼……”
　　　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　　　李逸风暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　　　在床上敞开上衣露出乳房的温峥嵘，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李逸风再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　　　“已经湿了！”
　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李逸风。
　　　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮的绝世妖媚――温峥嵘……
　　　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　　　李逸风再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　　　“不要……不行……不……不行……”
　　　　温峥嵘微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　　　“不……不要……”
　　　　对于李逸风性急的举动，温峥嵘合起了双腿抗拒着。还是处女的温峥嵘不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。
　　　　“尉……温峥嵘姐姐……”
　　　　焦躁的声音是李逸风呼喊着温峥嵘的名字。
　　　　“可……可以吧……”
　　　　李逸风口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的衣服上，开始解开了衣服。     “不……李逸风不……”
　　　　外衣已经被脱掉了，温峥嵘的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，温峥嵘更是紧紧的闭着双眼。
　　　　“不……不……”
　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了很快的就全解开钮扣了，李逸风顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李逸风顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　　　下半身已经完全的裸露了，大美女温峥嵘将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　　　此时，李逸风凝视着眼前的温峥嵘。
　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，李逸风颤抖着伸出双手，分开了温峥嵘的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　　　“不……不……”
　　　　对于未知的恐怖让温峥嵘抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了温峥嵘上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　　　“啊……啊……啊……不……不要……太亮了……不……”
　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的温峥嵘接连着说不要。
　　　　“温峥嵘姐姐……没有关系的……”
　　　　一面对着温峥嵘这样说的李逸风一面脱下了衣服了。
　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　　　“啊……啊……李逸风……啊……啊……”
　　　　温峥嵘的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　　　李逸风痛快的把衣服从温峥嵘的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的医生小姐――温峥嵘已经全裸了。
　　　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　　　双手轻轻盖在胸前，温峥嵘用几乎听不见的声音倾诉着。
　　　　事情很明显的，这是第一次被李逸风完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　　　“温峥嵘姐姐……”
　　　　凝视着温峥嵘，李逸风嘟哝的呼唤少女的名字。
　　　　二十几岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李逸风慢慢默默的压在了温峥嵘的身体上。
　　　　李逸风的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李逸风的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。温峥嵘的心中又生起了新的兴奋了。
　　　　自己的胸膛和温峥嵘柔软的小馒头互相接触，让李逸风的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　　　“温峥嵘姐姐……”
　　　　听到了李逸风的呼喊，温峥嵘轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李逸风。温峥嵘的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李逸风起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　　　“温峥嵘姐姐……”
　　　　呼喊着温峥嵘的名字，李逸风向前贴近，把嘴唇盖在温峥嵘的上面。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　感受到了热热的吐气。
　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女――温峥嵘的嘴巴里搅动了起来。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　温峥嵘的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　　　李逸风有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　　　在和李逸风的持续的口对口亲吻的过程中，温峥嵘的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，温峥嵘清楚的意识自己身体的变化。
　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　　　“我……好淫荡……”
　　　　对于自己的性兴奋，温峥嵘自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李逸风轻轻抚摸着温峥嵘的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是温峥嵘下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　　　“再……再下面一点！”
　　　　身为男性的本能驱使着李逸风，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　高贵优雅的医生小姐――温峥嵘马上感应到了自己的阴部让李逸风侵入了。
　　　　李逸风很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　　　“是温峥嵘姐姐的……”
　　　　那里正是温峥嵘的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　　　兴奋是更加的高亢了。
　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　嘴巴被堵死了的温峥嵘发出了呻吟。
　　　　手指尖所感受到的是温峥嵘性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到温峥嵘的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李逸风的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　　　李逸风的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的温峥嵘叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着温峥嵘了。
　　　　李逸风的手指头慢慢的侵入了温峥嵘的处女穴中。
　　　　“好痛……痛……”
　　　　感受着异物入侵的温峥嵘起了剧烈的反应了。
　　　　一瞬间李逸风畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　　　“很痛吗？还可以吧？”
　　　　李逸风温柔关怀的说着。
　　　　“……”
　　　　温峥嵘玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。
　　　　温峥嵘的这种态度让李逸风的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　　　李逸风的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　　　高贵优雅的医生小姐――温峥嵘是第一次让李逸风触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　　　这样的反应让李逸风有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在温峥嵘的心中涌现着，动摇着温峥嵘微妙的少女心。
　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　　　“不要……不……”
　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　　　对于温峥嵘的反应不理会的李逸风继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李逸风动作似的，温峥嵘反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。
　　　　肉体颤抖中的温峥嵘这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李逸风手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　　　不时的可以看见高贵优雅的医生小姐――温峥嵘扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李逸风，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让温峥嵘不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　　　李逸风的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在温峥嵘白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　　　李逸风一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住温峥嵘双腿张开所形成的空间。
　　　　第一次的性行为让李逸风更加的兴奋了。从温峥嵘的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从温峥嵘美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着温峥嵘的花瓣前进着。
　　　　当李逸风往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李逸风大肉棒的前端终于轻轻的碰到了温峥嵘的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让温峥嵘缩起了身体。　　 嘴巴放开可爱的乳头，李逸风温柔的跟温峥嵘说：“温峥嵘姐姐……我要进去了……”
　　　　温峥嵘只是轻轻的点点头。
　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的温峥嵘模模糊糊了意识不清了。
　　　　李逸风握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　　　“啊――”
　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李逸风的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李逸风这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李逸风顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　　　“啊……啊……”
　　　　破瓜的畏惧让温峥嵘叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃“要放进去了……要放进去……”
　　　　李逸风焦急的移动着，双手压在温峥嵘的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　　　这是高贵优雅的医生小姐――温峥嵘要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李逸风更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了温峥嵘。　　     “啊……啊……痛……痛……好痛……”
　　　　撕裂身体般的剧痛下温峥嵘哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李逸风。
　　　　虽然是听到了温峥嵘喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李逸风来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李逸风高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，李逸风挺送着腰身。
　　　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”
　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　　　李逸风不断的抽送着。
　　　　“呼呼……”
　　　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，温峥嵘开始感到了有种说不出来的满足感。
　　　　“尉……温峥嵘姐姐……”
　　　　呼吸急促的李逸风温柔的呼唤着温峥嵘。
　　　　“……”
　　　　温峥嵘没有说话微微张开了眼凝视着李逸风。
　　　　“舒服……舒服吗？”
　　　　李逸风的话里有种呻吟的语气。
　　　　温峥嵘享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李逸风全身感受着温峥嵘柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　　　“小……温峥嵘姐姐……”
　　　　李逸风再度的抱着温峥嵘，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　还残存的破瓜痛苦以及和李逸风性交的喜悦交互作用下，温峥嵘环抱在李逸风背后，承受置着李逸风爱的行动。
　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成Ｍ字形，高贵优雅的美丽医生――温峥嵘的缠在李逸风腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在温峥嵘的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李逸风男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　　　在李逸风每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，温峥嵘感到了无比的兴奋。
　　　　“真……真的太舒服了……啊……”
　　　　全裸的自己和李逸风。身体的每一个地方都感受着李逸风的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李逸风的……
　　　　李逸风性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李逸风的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　　　过了不久温峥嵘的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　　　李逸风仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的温峥嵘肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　　　此时，李逸风在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着温峥嵘，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　刚刚觉醒的香温峥嵘也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　　　“啊……啊……温峥嵘姐姐……”
　　　　“啊嗯……李逸风……啊嗯……啊嗯……”
　　　　李逸风的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，温峥嵘也紧紧的抱住李逸风，扭动腰身回应着。
　　　　双手合抱在李逸风的背后。紧紧的抓住的密着感，让温峥嵘感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李逸风，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　“呼呼……呼呼……啊……啊”一边呻吟着李逸风一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　“啊……啊……啊……啊啊……”
　　　　随着李逸风腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从温峥嵘的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　　　脸红耳赤的温峥嵘，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李逸风有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　　　“啊……啊……啊……啊……”
　　　　“啊……啊……美……美……嗯嗯…”
　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　　　“啊……啊……要……要射了……忍不住……”
　　　　“舒……舒服……啊……啊……”
　　　　越来越高的射精欲望和从温峥嵘生殖器所得到的快感下，李逸风已经忍受不了的呻吟了。
　　　　“啊……啊……射了！”
　　　　两个人的腰强力的撞击着。
　　　　“啊……啊！”
　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的温峥嵘也发出了呻吟。
　　　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。
　　　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　　　初次体验到的深深快感，娇啼声中，温峥嵘悄悄的扭动腰部，丧失处女的初次性交。身体被心爱的李逸风所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李逸风来再次确认着喜悦，同时间温峥嵘陶醉在人生初次的满足感。
　　　　感觉到李逸风的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，温峥嵘对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李逸风的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李逸风的发内，激情无比地搓揉着李逸风的发丝，彷芬将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李逸风的深入浅出、不住刮搔当中，温峥嵘已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住_刷着全身，彷酚惺裁炊西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　在一阵流泄的冲动下，温峥嵘只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻w了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李逸风也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在温峥嵘的体内，舒服的他背心一挺，离开了温峥嵘的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　　　“温峥嵘姐姐……”
　　　　“……”
　　　　“我爱你……”
　　　　“……我也爱你……”
　　　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　　　“李逸风，你会不会觉得我是一个仇恨熏心、不知廉耻、为了报仇出卖身体的女子？”
　　　　温峥嵘娇声问道。
　　　　“为什么这么问？”
　　　　李逸风笑问道。
　　　　“你该知道，我……我刚才放弃抵抗，我是……我是相信你……为了……为了报仇才……我们才只是认识一天，人家就跟你上了床……”
　　　　温峥嵘双手轻抵着李逸风胸膛，将他推按在床上，半[着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。
　　　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，我一定帮你帮你报仇，以后也一定好好对你！”
　　　　李逸风笑道。
　　　　“什么？”
　　　　温峥嵘吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？”
　　　　“对！我要包养你，你以后只是我的女人，只要和我上床，就能得到你想要的！”
　　　　“……包……包括帮我报仇？”
　　　　“当然！还有比这更好的！”
　　　　“……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”
　　　　“好温峥嵘姐姐，老公爱死你了！”
　　　　李逸风闻言大喜，支起了温峥嵘意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了温峥嵘皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，温峥嵘就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　大肉棒雄风再起，在温峥嵘含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　　　“李逸风，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　火热的情欲已使得温峥嵘再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李逸风深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大肉棒更深切地触及她的敏感。
　　　　“叫我老公……温峥嵘姐姐，这样弄好吗？”
　　　　李逸风跪在床上，将温峥嵘姐姐两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大肉棒送入温峥嵘姐姐的身体。
　　　　“这样好舒服……老公好棒。”
　　　　优雅高贵的医生小姐――温峥嵘的头发零乱，脸上是如V如醉的神情，粉红色乳头，在李逸风手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　　　“嗯……哦……”
　　　　温峥嵘的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　　　李逸风汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　　　“老公……你累了……换我来动。”
　　　　温峥嵘心疼地为李逸风抹去汗水。
　　　　温峥嵘深情望着李逸风，骑坐上李逸风腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的VV笑容。
　　　　“呼！”
　　　　温峥嵘笑喘着，“老公的棒棒好大……温峥嵘姐姐顶到肚子里了。”
　　　　温峥嵘弓着背，骑坐在李逸风身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，李逸风两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　　　温峥嵘身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　　　的一声叹息后，她瘫软在李逸风身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李逸风的卵蛋都喷湿了。
　　　　“老公真好……”
　　　　李逸风没有说话，只是温柔的把温峥嵘抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理温峥嵘姐姐的长发，温柔的抚摸温峥嵘的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　　　李逸风的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让温峥嵘休息一下吧！
　　　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上温峥嵘那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李逸风不敢置信的，第一次见到高贵优雅的温峥嵘有着这样动人风情。
　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是温峥嵘的双颊更加添上了几分绯红。
　　　　“老公，你还是硬的呢！”
　　　　温峥嵘耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　　　“唔……”
　　　　李逸风还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在温峥嵘姐姐身上没有动作。
　　　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　　　温峥嵘像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声[上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　李逸风这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　　　温峥嵘娇嗔道。
　　　　“这次会最好。”
　　　　李逸风信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　　　李逸风安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把叶玉卿等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　　　“嗯！”
　　　　温峥嵘是全然将身体交付的表情。
　　　　李逸风缓慢地挺动大肉棒，将花蕊_激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体_激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　　　“温峥嵘姐姐……你的小穴真好。”
　　　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。温峥嵘放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白的身躯被春情激成粉红色。
　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李逸风直挺的大肉棒。
　　　　“呜……哦……”
　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李逸风充血的龟头，温峥嵘觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。
　　第290章
　　
　　
　　姚晨缓缓睁开了双眼，她觉得很疲惫，只记得自己刚才陪快斗去医院，接着不知道被谁打了，然后就什么都不知道了。
　　　　她此时睁开眼睛，发现自己居然在一间豪华的房间内，而自己被绑在床上，无法动弹，而旁边，装扮成李逸风的李逸风正一脸淫笑着看着她。
　　　　“李逸风，怎么会是你？我怎么会在这里？”
　　　　姚晨大叫道。
　　　　“自然是我请你来的！大美女！你比上刚才在舞会上看到你，更漂亮！”
　　　　李逸风淫笑道，他刚才让快斗把姚晨打晕，就送到这里来，此时就要品尝了。
　　　　此时，姚晨大叫道：“李逸风，你现在……快放开我啊！干吗把我绑起来！你把快斗怎么了？”
　　　　“呵呵，快斗？你要知道，就是快斗把你送到这里来给我享受的！”
　　　　李逸风哈哈笑道。
　　　　“什么？”
　　　　姚晨惊呆了，一脸不可置信。
　　　　李逸风拿下帽子和护镜，微笑着看着姚晨。
　　　　“你……你……你怎么会……怎么会和快斗长得……长得……”
　　　　姚晨完全愣住了。
　　　　“哈哈哈……这个我也不知道，不过我现在知道我要强奸你了！”
　　　　李逸风说着，拿起床边桌子上的一杯水，举到姚晨头顶，朝着她的脑袋倒了下去。
　　　　“啊……啊……你干什么啊？”
　　　　姚晨脸上被淋了水，还有一些流进她的嘴里，被吞了下去，不禁大怒。
　　　　李逸风哈哈大笑，这水里放了一些催情药剂，姚晨喝下去了，那就有趣儿了。
　　　　李逸风此时看着姚晨，只见那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，而且和小兰长得一模一样，简直太刺激了。
　　　　“姚晨，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？要知道，如果顺从，就叫做爱；不顺从，就叫强奸啊！”
　　　　李逸风笑着说道，他见见姚晨拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，x时，李逸风下身的肉棒也狠很地撑起来了……
　　　　“啊？闭嘴，你这个禽兽！放开我！放开我！我爸爸不会放过你的！”
　　　　姚晨这时才明白李逸风想干什么，非常害怕，无力地挣扎着，但终究也只是徒劳而已李逸风的色眼目不转睛地盯着姚晨，姚晨穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，姚晨每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
　　　　衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得李逸风魂飞魄散。
　　　　而此时只见姚晨那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　　　领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　　　李逸风不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……姚晨的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　　　那一双线条优美至极的玉润小腿在李逸风如狼似虎的盯视着，李逸风不禁想象姚晨裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与李逸风又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。
　　　　李逸风见状，不由愈来愈快捷，眼中露出了淫邪的光芒。此时房中只留下李逸风和姚晨一对孤男寡女，聪明的姚晨立即想到了李逸风接下去肯定会用强暴的手段玷污她，不禁吓得魂飞魄散。
　　　　姚晨身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，姚晨的全身散发出迷人的香味，李逸风见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　　　当下，李逸风哪里还忍得住？一把抱住她，说道：“天赐良机，姚晨妹妹，我要你！
　　　　姚晨挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那李逸风箍的如铁桶一般。
　　　　“好妹妹，别动，我给你解开绳子！”
　　　　说着，李逸风缓缓解开了她身上的绳索。
　　　　姚晨一得解脱，慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打李逸风。
　　　　李逸风笑嘻嘻的任她击打，毫不在意。如此击打了几下，姚晨忽然觉得身体一阵燥热，浑身上下直冒汗水，下体一阵瘙痒，不禁立时气喘吁吁，不在打李逸风了。
　　　　李逸风一见，心中大喜，直到刚才给她吃的一点点春药，起作用了，梦寐以求的极品美女终于投入己怀李逸风心喜若狂，眼前的姚晨，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。
　　　　李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在姚晨美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在姚晨的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　　　他将姚晨温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着姚晨柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　　　李逸风寻上姚晨香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　　　姚晨娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着姚晨的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于姚晨全身。
　　　　一手伸于姚晨胸前，隔衣摸姚晨胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，姚晨玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取姚晨下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到姚晨两腿之间抚摸着。
　　　　随着姚晨玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　　　从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到姚晨那诱人的隐秘世界。
　　　　姚晨今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　　　李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了姚晨美妙的伊甸园内。
　　　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。     多年梦寐以求的姚晨今天在房中终于落入自己怀中，李逸风大喜，把那嘴儿迎住姚晨双唇，堵个正着。
　　　　李逸风双唇紧裹姚晨玉唇，舌头向其口中乱顶，姚晨紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那姚晨双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，姚晨口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。    姚晨被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在姚晨口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　过不多时，姚晨终于败阵，启开玉齿，姚晨感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　　　姚晨那甘美之香津亦流了许多于李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　　　姚晨口儿原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　　　姚晨感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　姚晨待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　直咂得姚晨面如火炽，浑身痒麻，姚晨本是处女，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“李逸风，请你……请你自重，若被人撞见，羞死人了”李逸风道：“姚晨放心，房中只有你我，正是良辰佳时，姚晨，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”
　　　　姚晨唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爸爸地……爸爸地会杀了你。你先把我放开！”
　　　　可是说到这句话时，她的身体已经难受的要死了。
　　　　“哈哈哈？我会怕中森警察？我操！”
　　　　李逸风将姚晨搂得更紧了姚晨从未接触过男人身体，如今被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在姚晨腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，姚晨只觉下体阵阵p麻，心中不禁一荡。
　　　　李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了姚晨的纤腰。
　　　　姚晨“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　　　李逸风轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移姚晨只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。     李逸风见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　　　李逸风迫切梦想与姚晨云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　　　李逸风握住姚晨腰带扣子，姚晨感觉无力挽回，此时姚晨亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭李逸风做活。
　　　　李逸风一把搂住姚晨，心花怒放，淫心顿起，抱起姚晨就往床上走去。
　　　　抱住姚晨贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　　　姚晨心知不妙，欲待挣扎，但是春药的力量让她登时一筹莫展。
　　　　李逸风将姚晨放到自己的床上吗，再一次捆绑起来，他觉得还是玩儿束缚比较好他奸笑道：“姚晨，不用猜了，把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以姚晨你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
　　　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，姚晨，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”
　　　　说着李逸风开始动手解姚晨的衣服：“姚晨，脱光衣服会很凉快。”
　　　　李逸风解开姚晨上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”
　　　　由于被捆绑而失去了反抗能力，再加上春药的力量，第一次在男人面前失去抵抗能力的姚晨只有挣扎。
　　　　李逸风肆意地抚摩着姚晨雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。
　　　　姚晨刚想喘一口气，突然，整个身体被李逸风按住。
　　　　李逸风道：“我说过，姚晨，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样贞洁、被绑着的清纯美女在被剥光时会有什么反应。”
　　　　说完，李逸风把姚晨的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使姚晨雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，姚晨鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到姚晨玉雪般微陷的乳沟。
　　　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　　　李逸风可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，姚晨那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　　　李逸风淫笑着，抓住两边领口，姚晨已经料到了李逸风要做什么，自己的酥胸就要暴露了，姚晨急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　　　“放开我，我爸爸会杀了你的！”
　　　　“没有用的，姚晨！”
　　　　说完，只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，姚晨的上衣竟然被撕成两片，姚晨赤裸的上身则出现在了李逸风的眼前。
　　　　“啊！畜生！”
　　　　姚晨那令李逸风渴望多时的酥胸终于展现给了李逸风，姚晨的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，姚晨的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女姚晨的玉乳啊。
　　　　李逸风把姚晨的身体扳直，仔细地欣赏着姚晨的身体体。
　　　　姚晨肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　　　白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分姚晨那贲起的晶莹胸肌。
　　　　乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到姚晨胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　　　那清秀脱俗的身体美丽得令李逸风都几乎要窒息了。
　　　　“哈哈哈！你这个小美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　　　李逸风盯着姚晨肉红色的贴体乳罩。
　　　　她钗鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　　　“姚晨，将乳罩也扒了吧。”
　　　　“不……”
　　　　姚晨大叫着，混杂着春药带来的难受与刺激。
　　　　他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　　　乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　　　姚晨意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　李逸风淫邪地笑道：“姚晨，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”
　　　　姚晨只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　　　“冰清玉洁的身体配上性感的乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材算是绝顶的。”
　　　　李逸风淫邪的手伸到了姚晨露出的胸肌上，姚晨感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”
　　　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”
　　　　李逸风一把将半裸的姚晨抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　　　“啊！住手！”
　　　　身上最敏感的部位被人强行凌辱，姚晨虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　　　“啊！啊！啊！”
　　　　“你反抗呀！喊叫啊！叫破喉咙也没人会来救你！哈哈哈……”
　　　　姚晨一直歪着头，不正视李逸风，忍受着身体里的烈火。
　　　　李逸风强行把她的头扳了过来，看着姚晨由于羞耻而显得更为性感的脸。
　　　　李逸风把手放在姚晨那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着姚晨光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　　　姚晨的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，李逸风俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　　　“多么刚强的表情。太性感了！”
　　　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　　　他的手用力地搂住姚晨娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，姚晨在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　　　李逸风的魔手在姚晨腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了姚晨只有湿透乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　　　同时双手隔着乳罩也握住了姚晨两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　　　李逸风的大手竟然不能全部掌握姚晨细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着姚晨那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　　　李逸风又拉起姚晨半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　　　李逸风迫不及待的将姚晨上衣完全剥离姚晨身体，姚晨莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，李逸风终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的乳罩，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　李逸风再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着“啊！啊！畜生！住手！”
　　　　李逸风把姚晨翻来覆去地凌辱。
　　　　由于姚晨乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使姚晨羞愤无比。
　　　　一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。
　　　　姚晨剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声,露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在姚晨的反抗声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　　　看见姚晨那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚姚晨那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。     两根手指轻轻地夹姚晨那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　姚晨被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬,芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　姚晨在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　受尽凌辱的姚晨表情仍然很刚毅。
　　　　由于在被辱时拼命的挣扎，再加上春药的关系，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
　　　　李逸风一面温柔地嗅着姚晨清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了姚晨雪凝似的香肩，姚晨怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上李逸风虽是色中老手，但姚晨天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的姚晨娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，李逸风的吻很快就滑上了姚晨的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开姚晨的衣带，手指纤巧地托住姚晨随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　　　李逸风不急着褪去姚晨的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷姚晨娇挺的蓓蕾，姚晨早失去了抗拒的本能，李逸风能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着李逸风肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　　　李逸风没有急着扒掉姚晨的乳罩，姚晨也佩服李逸风的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在姚晨光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　　　李逸风“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，于是他马不停蹄的松开了钮扣，姚晨的裙子也被松开了。
　　　　这时，李逸风的手已经放到了姚晨那修长苗条的双腿上。
　　　　他不停地抚摸着，姚晨身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。他轻轻的托起姚晨的双踝，小心翼翼的脱下姚晨脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。
　　　　姚晨秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。
　　　　李逸风的双手用力的把姚晨的短裙掀起，使姚晨的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。
　　　　李逸风的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　　　他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。
　　　　随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。     姚晨凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入李逸风的手中。
　　　　李逸风将卷成一团袜子完全从姚晨的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　　　然后他趴在姚晨的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　　　在姚晨N润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在李逸风眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　　　姚晨的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　　　李逸风特别喜欢玩弄处女的脚，而且姚晨的脚真的很漂亮。
　　　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
　　　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
　　　　特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　　　姚晨的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，李逸风用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　　　李逸风尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，李逸风感到抚摸姚晨脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　　　李逸风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　　　李逸风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　　　李逸风对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　　　姚晨躺在坐在床上，看着李逸风对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！
　　　　李逸风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼前。
　　　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　　　姚晨也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　　　姚晨的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂，姚晨下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，姚晨的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　　　李逸风暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　　　“啊！”
　　　　姚晨的下身只有一条窄小的白色内裤。
　　　　姚晨开始流泪了。
　　　　姚晨的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了李逸风的眼前，李逸风一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”
　　　　“啊！”
　　　　姚晨只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　“放手！”
　　　　李逸风从姚晨的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“姚晨，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”
　　　　姚晨仍然坚强地道：“你一定不得好报。”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，不再说话，只见姚晨艳丽无双的脸庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　　　姚晨觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。
　　　　姚晨眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。
　　　　李逸风微笑着注视着姚晨，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示姚晨的高贵雅丽，风姿万千。
　　　　姚晨皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。
　　　　乳罩粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，李逸风想象着姚晨内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，姚晨玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　　　李逸风不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在姚晨身上，双臂从姚晨腋下绕过紧紧抱住姚晨，男人的胸脯立即体验到了姚晨玉乳的无比温馨，李逸风的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　　　姚晨极力挣扎，但李逸风的嘴已经封住了姚晨的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，姚晨被迫献出了少女的初吻。
　　　　狂吻了姚晨的樱桃香唇后，李逸风熟练的把最凑到姚晨的耳垂，姚晨与李逸风肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令姚晨彻底投降，姚晨只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的姚晨还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。
　　　　李逸风已隔衣抚上姚晨双峰，姚晨的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　　　姚晨流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。
　　　　这深深的吸引李逸风，同时也深深的刺痛李逸风。
　　　　他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着姚晨半裸的身体，他有。
　　　　也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。
　　　　李逸风等不及的双手手已由乳罩下探入，握住姚晨的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　　　他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着姚晨乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　姚晨美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进姚晨美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　并且不理会姚晨美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　姚晨本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　李逸风的嘴唇继续侵犯着姚晨，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了姚晨的酥胸。
　　　　姚晨无力地挣扎着。
　　　　李逸风把臭嘴凑到姚晨耳边轻轻地说：“现在，我就要看看小姚晨最美丽的酥胸。”
　　　　“不要，李逸风，我求你了。”
　　　　“好，姚晨妹妹求我。我先饶了你的雪峰。”
　　　　说着李逸风轻轻将姚晨内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入李逸风的视野，但少女的芳草地已尽显给李逸风。
　　　　接着李逸风俯下身，舌尖先舔姚晨的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想姚晨的玉腹舔、扫，最后臭嘴在姚晨的芳草地撒野，同时双手突进了姚晨的胸罩，他将十个指头深深的陷进了姚晨双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李逸风手包住姚晨乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风的舌尖在姚晨的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，姚晨已经把持不住。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，姚晨苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　这时李逸风将姚晨乳罩轻轻一拉，姚晨一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，姚晨娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么……她恐惧万分，一想到要被淫魔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在李逸风身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭。
　　　　李逸风盯着姚晨半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜李逸风直瞧得两眼发亮。
　　　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，姚晨秀美的俏脸羞得通红……姚晨羞涩万般，越来越感到绝望了。
　　　　李逸风一只手握着姚晨的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的姚晨光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……姚晨修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……姚晨胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；姚晨那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，姚晨两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李逸风欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了姚晨的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来……姚晨娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……“把乳罩全脱了好吗？”
　　　　令人意外的是姚晨没有反对。
　　　　李逸风说完用小刀伸入姚晨的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。
　　　　随后又割断了乳罩的肩带，剥光了姚晨的乳罩。
　　　　姚晨的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　　　姚晨玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，姚晨这对玉乳是李逸风所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　　　李逸风尽情地欣赏着姚晨的玉乳，只见姚晨一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得李逸风快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在李逸风眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让李逸风产生了咬上一口的冲动。
　　　　李逸风把姚晨的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李逸风看得神旌心动。
　　　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　　　李逸风的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李逸风眼中，姚晨就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　　　一声娇羞万分的嘤咛，姚晨羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的姚晨那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　　　这一切都令他“怦”然心动，李逸风伸出一双手，分别拉住姚晨的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热|渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，姚晨也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被李逸风用力一拉玉臂，姚晨就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　　　只见姚晨处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　　　姚晨纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　　　她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　李逸风双手开始在姚晨娇躯上大肆活动起来。
　　　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　李逸风搂住姚晨，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有姚晨两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着姚晨圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风望着姚晨那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住姚晨一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了姚晨另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　李逸风粗野地狂吻姚晨的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　　　姚晨这完全赤裸的雪白胴体马上被李逸风身体包围了，他紧紧的拥抱着姚晨，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　　　他低头吻在姚晨脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。
　　　　姚晨轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　　　他的手在姚晨雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。
　　　　他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令李逸风彷贩扇肓讼删场
　　　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在李逸风的手中溶化掉一样。
　　　　他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他李逸风了。
　　　　情不自禁地抓住姚晨两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　　　姚晨朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　　　李逸风一把捏住了姚晨少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　　　猝然遭到如此攻击，姚晨的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　　　李逸风摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号p胸相滋味真好。
　　　　姚晨的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着李逸风的蹂躏，姚晨的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状,立刻被李逸风魔手完全占据。
　　　　柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的姚晨那娇嫩乳尖。
　　　　李逸风阴谋得逞，姚晨保护胸脯的双手已松开，姚晨樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　　　李逸风不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润。
　　　　李逸风感到姚晨的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　　　李逸风双手握着姚晨丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ粲谔焐系纳衽；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，李逸风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住姚晨的玉乳，姚晨感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……李逸风把自己对姚晨多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　　　“啊！”
　　　　羞耻的呻吟声再度响起。
　　　　姚晨那贲起的胸肌完全裸裎在李逸风的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　　　“多么精致的乳峰啊！”
　　　　李逸风欣赏了一番之后，继续用手捏住姚晨淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。
　　　　“啊！啊！”
　　　　脸涨得通红的姚晨双目中含着刻骨仇恨火焰。
　　　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么挺。姚晨，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”
　　　　李逸风笑道。
　　　　还没等姚晨回答，姚晨的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，李逸风一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被李逸风吸在嘴里，李逸风又是舔，又是含，舌尖不停地在姚晨两乳头周围打圈圈，把姚晨弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着姚晨眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。
　　　　但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，李逸风。”
　　　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　　　李逸风吸了一会，将脸抽离开姚晨的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”
　　　　李逸风心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　　　“啊！啊！”
　　　　姚晨痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。
　　　　李逸风色迷迷的眼光在姚晨的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，姚晨露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　　　李逸风被姚晨那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾姚晨的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了姚晨的小口。
　　　　姚晨只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　　　李逸风的舌头放肆的在姚晨口中活动着，时而和姚晨的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，姚晨感到说不出的恶心和憋闷。
　　　　李逸风的双手也没有空着，他顺着姚晨那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，姚晨浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　　　李逸风的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　　　“好一双诱人的尤物！”
　　　　李逸风如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在姚晨的胸前，用力地松紧运动起来。
　　　　姚晨的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　　　一阵不间断的长吻后，李逸风的嘴离开了温柔的朱唇，在姚晨光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　　　一番蹂躏之后，李逸风仔细地观察姚晨的内裤，内裤完全是干的，李逸风赞叹道：“真的是冰清玉洁，吃了春药，又被这样挑逗胸尖，姚晨你还没有引起性欲。”
　　　　“你这无耻的畜生！”
　　　　姚晨羞愤无比。
　　　　姚晨很快就感到李逸风不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。
　　　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了姚晨那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风没有象姚晨想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到姚晨强烈的抵抗，但根本起不到作用。
　　　　贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　　　他色情的手指在姚晨内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
　　　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是李逸风快乐的源泉。
　　　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　他的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　　　见反抗无效，姚晨已平静地躺在床上，默默接受李逸风的爱抚。
　　　　李逸风的手抓住姚晨的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，李逸风才把姚晨的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，李逸风的肉棒立即昂起了头。
　　　　“啊！你这无耻的混蛋！”
　　　　姚晨的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起李逸风的色欲来，他迅速地将内裤扯到姚晨的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　　　姚晨皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，李逸风猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着姚晨的玉肌冰肤，姚晨抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
　　　　被突破了最后的防线，姚晨从未被外人知晓的神秘花园已暴露。
　　　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。
　　　　姚晨一丝不挂地裸露在了李逸风的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　　　握着姚晨的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着姚晨光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　　　然后他用力的将姚晨娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……姚晨伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　　　李逸风的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。
　　　　他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了姚晨的玉体。
　　　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　　　从身前看姚晨柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　　　现在床上的姚晨全身已完全裸露，情场高手李逸风不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见姚晨皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。
　　　　姚晨的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，姚晨的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，姚晨的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　　　李逸风双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着姚晨弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了姚晨的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。
　　　　他不停地抚摸着姚晨细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　　　姚晨的双臂被高高地举到头顶的位置，李逸风不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　　　顺着身体的两侧，他一直探索到了姚晨平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，李逸风的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味姚晨散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　　　他将姚晨紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　　　李逸风揉搓着姚晨的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　　　双手抚上姚晨光洁细嫩的小腹，准备探向姚晨隐秘的草地。
　　　　“那里……绝对不行啊……”
　　　　姚晨右手去推李逸风，左手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住，两手都无法使用，姚晨只有死命地把下腹向前挺。
　　　　姚晨根本无法抵御强悍的李逸风，李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的姚晨私有草地，又从容地在姚晨花丛中散步。
　　　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住姚晨的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　　　李逸风的手感告诉李逸风姚晨神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向李逸风逼进。
　　　　李逸风的手穿过茂密的森林来到日思夜想的姚晨的桃花源头，李逸风轻轻的在姚晨宝蛤上爱抚。
　　　　随后，李逸风分开姚晨微微并拢的双腿。
　　　　真是造物主的杰作，李逸风敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李逸风用右手轻轻分开姚晨花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　　　两片鲜嫩的贝肉紧守着姚晨那少女不容侵犯的禁地。
　　　　李逸风解开了姚晨脚上的捆绑，把姚晨粉腿腿分开，李逸风目光注视着姚晨大腿间神圣的花瓣对姚晨进行视奸。
　　　　姚晨的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在李逸风面前。
　　　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　　　姚晨的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　　　李逸风对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　　　当然对付姚晨他绝对要先攻击她的处女膜。
　　　　“李逸风，你不能看我这里。”
　　　　姚晨羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱李逸风的纠缠，双腿赶紧并拢。
　　　　李逸风再次捉住姚晨的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，姚晨两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在李逸风眼前。
　　　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着姚晨最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　　　“姚晨妹妹，今晚我不能看还有谁能看呢。”
　　　　“李逸风，只能看，这里不能碰。”
　　　　姚晨娇羞地退而求次。
　　　　姚晨下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　　　李逸风埋下头深入到姚晨的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：姚晨平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　　　姚晨高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，姚晨花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　　　李逸风禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　　　李逸风颤抖着将手掌试探地贴向姚晨的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者李逸风的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了姚晨神圣贞洁的处子幽谷桃园。
　　　　他手掌的边缘已经触及到姚晨的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　　　姚晨开始呻吟，但她身上的李逸风却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”
　　　　两支手指拨开姚晨贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。     姚晨身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被李逸风随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　　　李逸风没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　　　他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，姚晨的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　　　凑下嘴去，李逸风灵活的舌尖在姚晨可人的花瓣缝上不断地游移。
　　　　李逸风笑道：“姚晨，在这方面的技巧，可绝对厉害无比。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的姚晨，流出的爱液是不是特别甜。”
　　　　李逸风的口交非常仔细。
　　　　他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现姚晨某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　　　李逸风如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　　　姚晨正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。
　　　　但坚强的姚晨还是忍住了。
　　　　李逸风的手轻轻的抚摸姚晨的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了姚晨的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　　　姚晨处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。
　　　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　　　姚晨在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸，只要是女人多少还会有生理的反应，李逸风显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着姚晨的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着姚晨大小阴唇。
　　　　李逸风感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。
　　　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　　　姚晨的阴唇沾满了李逸风的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　　　姚晨的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的姚晨无一丝一毫的性欲。
　　　　姚晨感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在姚晨的裸体上瞄来瞄去。
　　　　雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　李逸风看到姚晨雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　　　“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　　　就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　姚晨拚命地想挟紧双腿，姚晨洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，李逸风的羞辱使她处于崩溃边缘，李逸风很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，姚晨每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。
　　　　李逸风把姚晨双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开姚晨的蜜洞，露出姚晨粉红色的肉蕾。
　　　　姚晨的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　　　姚晨的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。
　　　　姚晨只有忍耐的份，听到李逸风卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　　　李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。
　　　　粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　在姚晨完全没有准备的情况下，李逸风已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。
　　　　一种冲动感立即溢满了姚晨的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　姚晨妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　“李逸风，求你饶了我吧。”
　　　　“姚晨妹妹，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。”
　　　　“李逸风，你说的是真吗？”
　　　　“看你姚晨是否是天下第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身，我立即送你离开这里。”
　　　　姚晨点头同意，“好如果我三题都错，我愿意晚上陪你共度巫山。”
　　　　她此时身体里的春药虽然还在发挥，但是李逸风给她吃的也“第一题，姚晨妹妹，你什么是天下第一？”
　　　　“我？我是……智慧和学习能力。”
　　　　“错，你的智慧不怎么样，不然也不会裸体躺在我李逸风身前，应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，姚晨妹妹，你要愿赌服输。”
　　　　说着李逸风灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。
　　　　同时再次用力吻上姚晨的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着姚晨圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着姚晨那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着姚晨如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到姚晨温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　李逸风整个人极力地贴近姚晨，去感受这完美的身躯。
　　　　他亲吻着姚晨雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着姚晨娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了姚晨身上的每一寸身体，这娇美高洁的姚晨玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　　　李逸风满意足地肆意游览着姚晨那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的姚晨除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。
　　　　李逸风玩得很尽兴，嘴则在姚晨粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。     姚晨则无力地将头歇在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。
　　　　他稍使了点力搓揉，姚晨就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　李逸风舒服地吻着她的红樱桃，“姚晨妹妹，第二题，哪里的水最清，最甜。”
　　　　“嗯……应该是喜马拉雅山上的雪水最清，最甜。”
　　　　“姚晨妹妹，错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。姚晨妹妹，又要对不起了！”
　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览姚晨圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在姚晨娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　　　无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着姚晨，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　　　也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，姚晨丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着姚晨急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　李逸风一伸手，捧着姚晨妹妹的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　　　姚晨生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住姚晨嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李逸风的手开始伸向姚晨的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　由于姚晨的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。
　　　　只是尽情陶醉地摩挲着姚晨大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！此时，姚晨美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。
　　　　比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。
　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的姚晨动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入姚晨不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了姚晨妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向姚晨妹妹早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。
　　　　让姚晨又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　然而，李逸风可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗姚晨："姚晨妹妹下面好象已经很湿了，让好哥哥来探察一下，探测完再给姚晨妹妹第三题。”
　　　　闻听这等轻薄言语，姚晨羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴，吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有输呢！"话虽如此，李逸风却分明感到姚晨原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然姚晨妹妹不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！姚晨莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将姚晨一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览姚晨妹妹最最贞洁神圣地秘境。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝色美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，姚晨整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景抢先一步将手掌横梗住姚晨的腿间，继续伸手触摸拨弄着姚晨沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。     姚晨此时已是情动如潮，欲焰狂燃！
　　　　李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的姚晨感到情欲难耐，娇嗔道："李逸风啊！你快出第三题吧。”
　　　　“姚晨妹妹，不要急，第二题的惩罚还有呢。”
　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。
　　　　游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着姚晨一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过姚晨的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　“姚晨妹妹，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，姚晨妹妹，我最想操谁。”
　　　　姚晨感觉此题的确简单，但难以开口，她羞涩地说，“李逸风，你最想和我云雨……”
　　　　“姚晨妹妹，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。姚晨妹妹我给你机会了，看来你只能陪我睡一晚了。”
　　　　李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　姚晨那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下，却又总是纤尘不染，玉洁无暇，盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上姚晨那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上姚晨晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开姚晨的贝齿，缀住姚晨怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听姚晨动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲姚晨尽力并拢的秀腿，感受到姚晨娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着姚晨娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来姚晨满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　姚晨那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在姚晨处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　此时姚晨这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　情怀意动、娇羞无限的姚晨再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时姚晨敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边姚晨那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，姚晨的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　李逸风将姚晨轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过姚晨的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　由于侧身而卧，姚晨那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻，温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的姚晨，有没什么想说的？”
　　　　虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　“你这个畜牲，你会有报应的。”
　　　　姚晨无力地骂道。
　　　　李逸风发现姚晨的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。     于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认姚晨肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　对付美女，李逸风很有一套，他把食指轻轻放在姚晨的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，姚晨的下半身开始蠕动。     这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。
　　　　李逸风手指压在姚晨的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察姚晨的表情。
　　　　没多久，姚晨感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，姚晨身上开始微微地扭动。
　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。
　　　　床上的姚晨，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　李逸风用温柔的动作开始再次抚摸李逸风的玉乳。
　　　　姚晨的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉姚晨耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是姚晨阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在姚晨阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　姚晨还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　　　李逸风用食指缓缓的剥开姚晨紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，姚晨一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　李逸风又轻轻的把姚晨大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。
　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，姚晨全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是姚晨保持了十六年的处女膜。
　　　　今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。
　　　　李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，姚晨产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　　　看见姚晨充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在姚晨的花房内激烈抠挖，姚晨都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　　　姚晨雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。
　　　　阴道在他的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股处女的味道。
　　　　李逸风注视着姚晨那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。　　  “姚晨，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　李逸风的目光注视着姚晨，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。
　　　　虽然有些失望，但并不阻碍李逸风涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　　　他再也按捺不住，一口含住了姚晨的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的姚晨一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着姚晨那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被姚晨香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　　　李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，姚晨敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　“李逸风，不可以……”
　　　　李逸风没有用强，她盯着姚晨的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，姚晨稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……李逸风欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住姚晨的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　用不同方式和力度去把玩姚晨的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着姚晨那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单姚晨雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在姚晨的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　李逸风双手将姚晨雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄姚晨那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，姚晨那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　　　姚晨那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　姚晨那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　于是，他二话不说，把姚晨一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　俏脸酡红的姚晨轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　　　李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫姚晨粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……姚晨姚晨大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　姚晨两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　欲火狂升姚晨此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的姚晨被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　　　姚晨那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，姚晨这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李逸风似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　　　泄身后的姚晨呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　　　窗外寂静之极，姚晨的心在颤抖、在流血，姚晨放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　　　“呵……”
　　　　随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。
　　　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了姚晨的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。
　　　　刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被姚晨巧妙地躲开。     李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在姚晨身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。
　　　　姚晨控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　　　经过了充分的挑逗，姚晨的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　“求求你，拔……拔出来！”
　　　　姚晨忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　姚晨的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　她在哀求，她在悲鸣。
　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了姚晨纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着姚晨赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，姚晨的初夜权将属于自己！他的双手那么用力的抓揉挤压着姚晨胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住姚晨乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　李逸风还不停的拍打姚晨丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。
　　　　接着，他的手指又揪住了姚晨已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。
　　　　姚晨紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　　　绝色娇艳、美貌动人的姚晨那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见姚晨那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　“太妙了，姚晨，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”
　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的姚晨芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在姚晨那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“姚晨，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿……嘿……”
　　　　“李逸风，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。”
　　　　阴茎的一小截已进入了姚晨的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的姚晨如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待李逸风突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可李逸风的肉棒只是不断摩擦姚晨的处女膜，但并不急于突破令姚晨失身落红，姚晨也感到奇怪，难道李逸风真的会放过她不奸污她？
　　　　李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　“姚晨妹妹，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。”
　　　　“不会的！李逸风。”
　　　　“那你等会求我操你，你必须做我的女人，你赌吗？”
　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　李逸风是情场高手，他不希望姚晨还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等姚晨情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，李逸风今晚一定要欣赏到姚晨的初潮。
　　　　因此，李逸风又把肉棒从姚晨的花瓣里拔了出来。
　　　　姚晨如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。
　　　　被单衬托着姚晨无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　　　李逸风将姚晨的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　李逸风握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了姚晨的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住姚晨温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，李逸风如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　　　他的双手轻捧着姚晨一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　他的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在姚晨晶莹夺目的胴体上，他|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　姚晨白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将姚晨修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。
　　　　他的目光鹰隼般准确的落在姚晨从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在姚晨伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索姚晨处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　李逸风的心里暗想。
　　　　在他灵巧的舌头挑逗下，姚晨少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　这一刻，姚晨赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。
　　　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。
　　　　姚晨的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。
　　　　李逸风一遍遍地撩拨着姚晨的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。
　　　　他已经渐渐感觉到了身下的变化：姚晨的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗紧闭的玉门不?不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他于是伸出粗长的手指，强行拨开了姚晨的玉门，往姚晨的体内直探了进去。
　　　　手指尖传来了姚晨体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。
　　　　他的手指像蛇一样的在姚晨体内钻动起来，姚晨似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在姚晨鲜嫩的体外。
　　　　李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。
　　　　只见姚晨乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　姚晨脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，姚晨的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　尤其是姚晨那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风的肉棒离姚晨的视线如此之近，姚晨不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，姚晨担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。
　　　　李逸风此时也想先休息一下，于是起身，倒了一杯红酒，喝了一口，此时目光注视着赤身全裸的姚晨的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……
　　　　李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服姚晨，还得再从姚晨的玉乳下手。
　　　　姚晨的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　　　李逸风喝完酒后，把酒杯往地上一扔，重新上床骑在姚晨身上，享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　的确，姚晨的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，姚晨软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　　　“不要……”
　　　　姚晨羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把姚晨整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　　　姚晨起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
　　　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。     “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　　　李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　　　“胡说！你胡说！”
　　　　姚晨倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　李逸风也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。
　　　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　“不！这不是真的！不是真的……”
　　　　恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
　　　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”
　　　　李逸风边说边色胆大张，动作更不收敛，很快姚晨的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得姚晨更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻ッ吞蛑下，也令姚晨欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　握住了姚晨的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。
　　　　但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。
　　　　片刻后，姚晨的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。
　　　　这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　李逸风双手仍然握住了姚晨柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对姚晨的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着姚晨的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在姚晨的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下姚晨就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　李逸风的双手还继续停留在姚晨的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了姚晨的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了姚晨的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时姚晨的反抗越来越弱了。
　　　　热吻了姚晨的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗姚晨的耳垂，姚晨的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，姚晨开始不由自主看到姚晨的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻姚晨的下体，李逸风用舌尖压迫姚晨的阴核，不停扭动、拨弄，身下的姚晨丰满的臀部产生痉挛。
　　　　李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。
　　　　李逸风抬起头道：“姚晨，你开始有点配合我了。”
　　　　姚晨羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答李逸风的挑逗。
　　　　但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的姚晨也不例外。
　　　　无力反抗的姚晨，阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　　　李逸风对姚晨的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔姚晨感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　姚晨见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。
　　　　这时候姚晨湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　　　姚晨不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　李逸风继续激动的用粗糙的深深的姚晨的阴道。
　　　　当姚晨下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入姚晨的花瓣，得意地抚弄着姚晨的处女膜。
　　　　只见姚晨不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，姚晨下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。
　　　　李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，姚晨双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　　　很快的，姚晨阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　姚晨的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，姚晨又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。
　　　　全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，姚晨的声音慢慢转低了。
　　　　取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　李逸风不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。
　　　　总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　　　寂静的床上，只有李逸风手指与姚晨湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　姚晨抗拒的意志被彻底摧毁。
　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　　　“啊……啊……”
　　　　姚晨无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令姚晨觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　　　李逸风用手包住姚晨乳峰，指尖轻轻捏弄姚晨柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　姚晨两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，姚晨苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，姚晨不知道，而且过去从未经验过。
　　　　随着姚晨的两个玉乳又被揉的话，姚晨感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的姚晨已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　姚晨意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　姚晨发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在姚晨腰间，让她只足点地。
　　　　闭只听得姚晨娇呓连连，李逸风这才发现，姚晨的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　迷蒙之中，姚晨感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令姚晨一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：姚晨长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。
　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　只见姚晨这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜姚晨天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着姚晨雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　他手口并用，在姚晨身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　　　李逸风的嘴巴顺着姚晨起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　　　和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于姚晨也不例外。
　　　　他仔细地亲吻着姚晨修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
　　　　在尝过了姚晨躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　姚晨的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将姚晨的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。     李逸风的嘴巴和舌头不停地在姚晨的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让姚晨喘息起来。
　　　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　　　不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　姚晨的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　　　李逸风冷冷说道：“姚晨，是时候了。”
　　　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的姚晨压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。
　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的姚晨柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。     姚晨自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。
　　　　明知姚晨的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊姚晨胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而姚晨轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着姚晨的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让姚晨湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得姚晨欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　戏辱够了原本矜持的大美人姚晨，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上姚晨的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　末日临头般的巨大恐惧，姚晨蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　　　但李逸风的腕力制伏住姚晨苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从姚晨身前试着要将粗大的肉棒押进姚晨的秘道。
　　　　“不要！……”
　　　　姚晨的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　　　李逸风是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了姚晨羞涩的处子之体，他继续揉捏着姚晨的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。     李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把姚晨的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在姚晨娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在姚晨的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着姚晨的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　“哇……”
　　　　姚晨恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　　　强烈的冲击像要把姚晨娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　　　姚晨觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　　　而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　　　李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　　　在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入姚晨珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，李逸风明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，李逸风龟头抵达了姚晨的处女膜，这下李逸风对姚晨的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，李逸风将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，姚晨的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让李逸风稍越雷池一步。
　　　　李逸风笑了笑，阳具再继续进攻，姚晨虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的姚晨，如今哪里是李逸风的对手，眼看如今全身在李逸风的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得姚晨双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　　　双手不停的推拒着。
　　　　李逸风不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，姚晨秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着姚晨的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，姚晨用尽全身力气，将李逸风推出数米之外。
　　　　李逸风也不气恼，“李逸风，我要喝水。”
　　　　“姚晨，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”
　　　　姚晨一丝不挂从床上起来，坐在了李逸风的腿上开始喝水，姚晨丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　但姚晨只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到姚晨那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“姚晨……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”
　　　　姚晨只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　　　他一低头，吻住姚晨那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。
　　　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人姚晨那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　俏佳人姚晨浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人姚晨千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　　　“李逸风，我尿急。”
　　　　姚晨羞涩地说。
　　　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑“姚晨，只要你需要，我就为你服务。”
　　　　说着给姚晨拿来了痰盂，姚晨手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道：“你……你……不……不出去吗？”
　　　　姚晨芳心忐忑不安。
　　　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。”
　　　　姚晨娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里，她固有的天性而羞赧不堪。
　　　　好半天，姚晨才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
　　　　他则一步上前，按住姚晨的玉首，将赤裸的下身贴在姚晨那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　　　美若天仙的姚晨秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
　　　　好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，姚晨更是小脸火红，娇羞万般。    而李逸风则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
　　　　好一会儿之后，姚晨才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给李逸风一把抓住，他在她耳边道：“不用擦，让我给你舔干净。”
　　　　姚晨一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，姚晨只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　　　而李逸风则绕到姚晨那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　　　姚晨只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　　　他的双手一面爱抚着掰开姚晨那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着姚晨下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，姚晨就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时李逸风的那个“家伙”又渐渐硬了起来，姚晨更要心慌意乱呢！李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在姚晨那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　　　李逸风直把姚晨又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住姚晨那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，姚晨知道只要李逸风一用力，自己的处女洞就要失守，姚晨连忙开口“李逸风，我全身无力，需要热水冲洗一下。
　　　　李逸风也不恼怒“姚晨，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”
　　　　说着李逸风把姚晨抱进了浴室。
　　　　当李逸风双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。
　　　　她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。
　　　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。
　　　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上姚晨那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令李逸风不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……只见那姚晨那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的姚晨般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　　　那一片晶莹雪白中，姚晨一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　　　赤裸裸、片缕无存的姚晨可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。
　　　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，李逸风再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。     姚晨心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，李逸风欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
　　　　姚晨羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
　　　　细密的水点“沙沙”落下，彷肺姚晨裸裎的娇躯披上一层纱衣。
　　　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　　　水点慢慢洒遍了姚晨的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……
　　　　水中的姚晨更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　　　李逸风将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在姚晨的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍姚晨全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。     李逸风一边为姚晨涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。
　　　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在李逸风不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　　　李逸风的手掌越过姚晨平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　　　李逸风的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，姚晨秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　　　李逸风似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
　　　　李逸风的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着姚晨莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，姚晨的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　　　李逸风伸出右手中指碰在姚晨菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　　　“不要插入……”
　　　　李逸风的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，姚晨官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
　　　　李逸风只觉姚晨菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时姚晨蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，姚晨感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　　　李逸风手指更是兴奋的深深插入，姚晨只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　　　姚晨不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，李逸风的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　　　“我受不了了，啊…啊……”
　　　　姚晨欢娱地叫着。
　　　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　　　“姚晨，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”
　　　　李逸风的右手从她的后庭离开。
　　　　重新抚摩姚晨的私处，左手迳自不停的交互品尝着姚晨胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，姚晨只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着李逸风的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将李逸风的欲火推到了顶点……李逸风的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了姚晨阴毛，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　　　姚晨玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。     李逸风知道在浴室的热水中姚晨再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。
　　　　但李逸风还是克制了自己。
　　　　反复的揉抚触摸之下，李逸风很快便将姚晨洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
　　　　于是，他用热水将姚晨身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，李逸风仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　　　他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把姚晨那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着姚晨那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间……魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把姚晨把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。     他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”
　　　　姚晨娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。     但见姚晨她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。
　　　　抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给李逸风一把拉住，只听他说道：“你就在我前面抹。”
　　　　姚晨一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　　　原来，姚晨为了抹到地方，不得不与李逸风正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。
　　　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　　　姚晨娇羞不禁地赶紧抹完了李逸风的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让李逸风看出她的难为情来。
　　　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过姚晨火烫的俏脸。
　　　　姚晨羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。
　　　　玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　　　李逸风微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。
　　　　姚晨这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。     姚晨低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，姚晨羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”李逸风一把抓住姚晨的小手说：“还未抹完呢！”
　　　　姚晨玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往李逸风小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见大美人姚晨越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰李逸风的阳具。
　　　　现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
　　　　李逸风见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　姚晨那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让姚晨好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不敢去碰的“东西”片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见姚晨她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
　　　　他一把搂住姚晨柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开姚晨含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，李逸风感到身上的泡沫已冲得差不多了。
　　　　这时姚晨也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人姚晨放倒在地上的雪白浴袍上，压上姚晨那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　　　姚晨已经意识到李逸风想在地上夺取她的处女童贞，姚晨不想就这样失身，“李逸风，你先将我抱到床上吧。”
　　　　李逸风于是再将她从浴室里抱了出来。
　　　　李逸风把姚晨再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。
　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　只见美若姚晨的绝色佳人姚晨在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
　　　　玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
　　　　姚晨是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　　　姚晨如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
　　　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的p胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
　　　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
　　　　姚晨圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风见姚晨一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，一片春色尽掩其中。
　　　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　　　沐浴后的姚晨妩媚无比，她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，姚晨娉婷袅娜，鬼斧神工。
　　　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。
　　　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
　　　　李逸风将嘴唇贴上姚晨鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把姚晨的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　　　姚晨拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　　　可是李逸风的接吻有熟练的技巧，姚晨不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　　　李逸风的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　　　这样下去是会被拖到无底深渊的，姚晨受惊的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……李逸风将自己的唾液送进姚晨的嘴里，姚晨颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，姚晨微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　　　李逸风以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　　　姚晨闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　姚晨已经站立不住，李逸风顺利地将她按到在地板上。
　　　　姚晨高耸的玉乳酥胸起伏不定，李逸风不顾姚晨的央求声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色少女的奶兜。
　　　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是李逸风所玩过的女人当中的极品。
　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　姚晨美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进姚晨美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会姚晨美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　上身全裸的姚晨默默地看着李逸风，的手开始脱姚晨的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把姚晨内裤拉下去，李逸风分开了她的双腿，李逸风的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　　　此时此刻，姚晨仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　女人最敏感的地方被李逸风揉动着，姚晨全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞."李逸风，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”
　　　　“姚晨，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢李逸风的大肉棒，你主动要求我李逸风替你破身。”
　　　　“李逸风，你此话算数？”
　　　　“姚晨，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我行云不雨，你就可带着你的处女身离开这里。现在游戏开始”李逸风倒了两杯热水，递了一杯给姚晨，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着姚晨的纤纤细腰。
　　　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，姚晨挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。
　　　　姚晨没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。
　　　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。
　　　　这时李逸风放下玻璃杯，双手环搂着姚晨的细腰，对她道：“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
　　　　姚晨正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。
　　　　李逸风等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住姚晨秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　　　李逸风一低头，张嘴含住姚晨娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，姚晨迷惑地微启美眸，正瞧见李逸风似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而李逸风则毫不含糊地迅速捕捉到姚晨的香唇，渡过了热水后，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”
　　　　娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　　　这一下，第三次姚晨虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。
　　　　对于她这一次主动、圆满地完成“任务”李逸风好好奖励了她一番，他吻住姚晨柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得姚晨娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　　　这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。
　　　　这期间，他一手滑进姚晨的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。
　　　　在这双重刺激下，姚晨娇哼连连……当她的热水也喂完了后，李逸风又从酒柜里倒了一些出来，他将姚晨抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　　　姚晨本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。
　　　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去……姚晨娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，姚晨玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进姚晨那温热的大腿根中的伊甸园。
　　　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，姚晨又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　　　也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望他吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将姚晨吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的姚晨那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　“啊……”
　　　　当舌头被吸时，姚晨的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　　　姚晨从鼻子中发出急切的呼吸。
　　　　李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰姚晨的蜜壶。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　姚晨的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”
　　　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　　　终于李逸风的嘴离开，姚晨像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　　　李逸风伸手伸到她的玉峰上，揉着那小巧的葡萄。
　　　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　　　膝盖处已经失去了力量，姚晨好像要倒下似地，不由得抓住李逸风的肩。
　　　　好像是被麻醉了似的，李逸风的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　　　运用李逸风那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　“啊……李逸风……受不了了……”
　　　　姚晨羞耻地低吟。
　　　　李逸风将唇贴在耳上，“呼……”
　　　　轻轻地吹着气。
　　　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　　　李逸风的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　　　“啊……”
　　　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　　　“呜……不要……”
　　　　姚晨缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　　　“喔啊……”
　　　　好像是要死了那样地喘息着，姚晨张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　　李逸风此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　　　在姚晨娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李逸风挺着巨大的肉棒站在床前。
　　　　李逸风抓住姚晨的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到李逸风的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被李逸风抓住重新按上。
　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让姚晨好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进姚晨那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，姚晨又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将姚晨吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的姚晨那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　姚晨丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　“嗯……”
　　　　姚晨闭着唇发出更高的呻吟。
　　　　开始直接爱抚后，李逸风的技巧还是很高明。
　　　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。
　　　　姚晨完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　　　光李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。
　　　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　她娇软的乳头被李逸风用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是李逸风的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在李逸风的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　　　在这种强烈至极的快感刺激下，姚晨脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李逸风身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　　　姚晨丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　但姚晨只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　　　李逸风也已经情欲高涨，李逸风分开姚晨修长雪白的玉腿，挺起肉棒，她贞守了多年未经开垦的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　　　姚晨一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　　　李逸风巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，李逸风停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　　　姚晨本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被李逸风这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着李逸风在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　　　李逸风用胸膛紧贴住姚晨那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进姚晨那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，姚晨又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将姚晨吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的姚晨那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　姚晨丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　“嗯……”
　　　　姚晨一声诱人的娇哼。
　　　　李逸风手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……姚晨被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　李逸风觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　　　李逸风的双手在姚晨的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，李逸风双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　姚晨那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……　在李逸风的逗弄下，姚晨口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　“姚晨妹妹，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　　　姚晨死命地摇头，无力的挣扎，看到姚晨这副绝美景象，看得李逸风淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，李逸风知道姚晨是“口是心非”尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，李逸风决定继续挑逗她，一定让姚晨开口求欢，他一张口，对着姚晨微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和姚晨的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住姚晨玉峰的左手不自觉的加重力道，在姚晨那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入姚晨的桃源洞内姚晨只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了姚晨心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，姚晨忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的姚晨凉在以边，说不碰她就不碰她，这使姚晨更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　　　李逸风知道现在只要李逸风问她是否需要李逸风的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　　　可李逸风就不问她，李逸风要她自己主动提出性交作爱要求。
　　　　李逸风目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见姚晨眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，李逸风再次开始挑衅“姚晨，想云雨吗？想的话自己开口求我。”
　　　　姚晨先用一种期盼的眼光看着李逸风，接着说“李逸风，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。”
　　　　李逸风既满意姚晨终于开口同意云雨，又不满意姚晨用这样的口吻而不是求他作爱。
　　　　李逸风再次边狂吻着姚晨的樱口香舌，边揉搓着姚晨坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在姚晨双乳间，双手尽情的揉捏着姚晨高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，姚晨首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，姚晨忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，姚晨整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”
　　　　富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着……李逸风当然快乐极了。
　　　　他将自己的玉杵换姿式与姚晨抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将姚晨插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……@离开了姚晨的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住姚晨的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令姚晨忍不住的哼嗯直叫。
　　　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，姚晨只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对姚晨的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得姚晨全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，姚晨还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子姚晨已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　　　姚晨那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧李逸风的身体，现在姚晨脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　姚晨仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　“姚晨妹妹，想性交吗？”
　　　　这次姚晨再也没有拒绝李逸风操她桃园的欲望，她冲着李逸风不断点头表示愿意，满脸羞得通红。
　　　　李逸风得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在姚晨雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人姚晨那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……彷佛久旱逢甘露一样，姚晨一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向李逸风，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。    “姚晨，我要你亲口说出来你想被我李逸风操。”
　　　　姚晨还是不断点头，她的玉手窝住李逸风肉棒轻轻套弄。
　　　　这时姚晨雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着李逸风，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
　　　　天下没有一个男人在姚晨点头允许下还不把姚晨的伊甸园操了，可李逸风偏偏不急，他一定要逼得姚晨完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在姚晨那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着姚晨缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，姚晨的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到李逸风龟头上，她的高潮来了。
　　　　李逸风终于忍不住捧起了姚晨的圆臀，一张嘴，盖住了姚晨的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得姚晨如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着李逸风，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，李逸风鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然姚晨主动与李逸风接吻，李逸风轻轻的吸啜着姚晨口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　　　李逸风注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　她大胆地搂住他接吻，姚晨口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了李逸风的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　　　大龟头在姚晨的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的姚晨粗重的呻吟喘着大气。
　　　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得姚晨混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着李逸风龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起李逸风另一波奇妙的亢奋。
　　　　姚晨感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”李逸风用舌头从姚晨耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了姚晨的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上姚晨玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住姚晨右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　姚晨那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着姚晨现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　然后李逸风右手沿着姚晨乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风更用一只手的手指紧按住姚晨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住姚晨的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住姚晨的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　姚晨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住姚晨那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……姚晨樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着姚晨的芳心。
　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的姚晨秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　姚晨那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。
　　　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应李逸风的前戏。
　　　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　　　姚晨本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触姚晨那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……姚晨给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　“和我云雨吧！我不行了！”
　　　　姚晨大叫道“什么？没听见，说响点！”
　　　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了……”
　　　　“操你？那不是强暴吗？”
　　　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。李逸风，和我姚晨巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　“姚晨妹妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要做我的女人的。”
　　　　“不，李逸风，这绝对不行，你……你是我爸爸的敌人……”
　　　　“姚晨妹妹，我可没强求你做我的女人，只要你忍得住，我可以留着你完整的处女身回去。”
　　　　李逸风看着姚晨完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。
　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着姚晨那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　姚晨那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，姚晨不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上姚晨晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开姚晨的贝齿，缀住姚晨怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听姚晨动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲姚晨尽力并拢的秀腿，感受到姚晨娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着姚晨娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来姚晨满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　姚晨那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在姚晨处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时姚晨这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　情怀意动、娇羞无限的姚晨再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时姚晨敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边姚晨那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，姚晨的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　“姚晨妹妹，我让你再尝点新鲜。”
　　　　李逸风冷不防用筷子夹住姚晨的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
　　　　接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着姚晨的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在姚晨的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　　　姚晨的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　　　几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　可是李逸风一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　“不要……那里……不要……”
　　　　姚晨呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　　　李逸风将毛笔刺向姚晨玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，姚晨感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　　　姚晨娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。
　　　　李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　　　当毛笔隔着扫到姚晨的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得姚晨一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　姚晨全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着李逸风的爱抚。
　　　　姚晨玉峰上的两颗葡萄又被李逸风用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风左右手各拿一根毛笔，一支笔在姚晨的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗姚晨的桃源，姚晨已经把持不住。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，姚晨苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　李逸风右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着姚晨特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；姚晨玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。
　　　　把姚晨玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　　　李逸风还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。
　　　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，姚晨又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。     姚晨感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　李逸风大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在姚晨两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被姚晨紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地挑逗着姚晨，虽然姚晨还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　　　看着姚晨羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着姚晨结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破姚晨的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，姚晨的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。
　　　　姚晨伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。
　　　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　　　姚晨顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　　　姚晨蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，姚晨与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　　　他轻轻再往里面挤了挤，姚晨的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊……啊……好！李逸风，再插得深一点。”
　　　　突然李逸风再次退出肉棒，“姚晨，如果我再插深点，你就要做我的女人了。”
　　　　“李逸风，我……我做你的女人，做你的女人……”
　　　　“姚晨妹妹，叫我一声好哥哥。”
　　　　“好哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给姚晨吧。”
　　　　“姚晨，我们拿什么做定情纪念物。”
　　　　“姚晨的处女血和好哥哥的精液是最好的定情物，好哥哥，好老公，姚晨不行了。”
　　　　李逸风再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　　　李逸风兴奋起来，双手扳住姚晨雪亮的大腿，姚晨那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……李逸风粗野地压上姚晨雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　他轻轻分开她的玉腿，只见姚晨在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　李逸风将姚晨轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过姚晨的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　由于侧身而卧，姚晨那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
　　　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了姚晨神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着姚晨娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而姚晨那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　李逸风已经感觉到下体一阵的冲动，姚晨的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　　　想到自己即将占有姚晨的处子之身，非常兴奋，将姚晨的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了姚晨柔软的蜜壶。
　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向姚晨最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　　　“啊――噢――”
　　　　姚晨痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　　　玉瓜新破的疼痛使姚晨感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
　　　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，李逸风勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入姚晨神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使李逸风甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　　　而身下的姚晨也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。
　　　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
　　　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让李逸风油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
　　　　“唔……”
　　　　媚眼迷离的姚晨皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　　　绝色佳人姚晨那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了姚晨最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……
　　　　“姚晨，你永远是我李逸风的女人。”
　　　　李逸风自豪地呐喊。
　　　　“噗！”
　　　　随着一下令李逸风喜极万分的暗响，姚晨那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……
　　　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　“啊”随着姚晨一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻姚晨早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，姚晨秘洞之内的防卫终告弃守，伴随姚晨的一声惨叫，李逸风的肉棒猛然一伸到底.李逸风的肉棒前进的阻力突然消失，李逸风只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感姚晨羞涩的处女膜已彻底告破碎，李逸风只觉姚晨的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　　　姚晨感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，李逸风手指不禁用力，几乎要将姚晨脆弱的脚趾夹断。
　　　　李逸风知道自己已经冲破了姚晨的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着李逸风的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　　　只见姚晨“啊……”
　　　　的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛姚晨十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，姚晨感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。
　　　　与此同时，李逸风感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
　　　　一下子，李逸风完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　　　李逸风终于占有了姚晨。
　　　　姚晨的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在李逸风的身上。
　　　　李逸风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　　　姚晨低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，姚晨知道这是自己的初红，姚晨悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，姚晨的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　李逸风将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在姚晨神秘的幽谷内。
　　　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从姚晨幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女姚晨最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！李逸风眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住李逸风的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求李逸风进一步的深入。
　　　　“姚晨妹妹，感受如何，要不要休息一会。”
　　　　“李逸风，我花房内又痛又痒。”
　　　　李逸风再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。
　　　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的圣女。
　　　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入姚晨那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风的高涨的淫欲不光是肉体，还要残忍地蹂躏姚晨贞洁的心灵。
　　　　“啊……不要啊……”
　　　　内心深处绝望地惨叫，姚晨崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，李逸风的淫具无情地彻底贯穿姚晨最后的贞操。
　　　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，姚晨无意识地微微张嘴。
　　　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　　　姚晨已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爸爸和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　　　姚晨贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　　　姚晨惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。
　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　姚晨突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。     她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
　　　　侵入了她体内的李逸风更是得意的笑道：“姚晨，处女身失在我肉棒下可要比在别人身下好的多，我可是世界第一猛男啊！”
　　　　姚晨不作作答。
　　　　被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
　　　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，姚晨的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
　　　　姚晨体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　“痛啊！住手！”
　　　　姚晨激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷芬环工笔的仕女图。
　　　　李逸风知道如果强行的进入，姚晨娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
　　　　破处的巨痛刚刚过去，姚晨又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　　　李逸风不想强奸动都不会动的姚晨。
　　　　于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出姚晨的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从姚晨秘道口流了出来。
　　　　这夺目的色彩，是姚晨最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
　　　　“呀……”
　　　　姚晨只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胸膛……
　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了姚晨体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。
　　　　伴随着姚晨大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。
　　　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着姚晨体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
　　　　每一次触及姚晨的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了姚晨阴道的处女膜地段。
　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的姚晨那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人姚晨那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　这一次，肉棒终于冲破了姚晨秘道里所有的障碍，成功的撞击在姚晨伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……姚晨的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，姚晨丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，姚晨雪白的玉股下落红片片。
　　　　“唔……”
　　　　一声娇喘，姚晨娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把姚晨天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　姚晨平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，姚晨的身体就象是冰封的一样。
　　　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。     “李逸风，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，姚晨的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着姚晨柔弱的娇躯。
　　　　姚晨感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，姚晨就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，姚晨于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　姚晨尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　姚晨白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，姚晨已任李逸风摆布布。
　　　　反复的抽插下，姚晨的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　姚晨彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在姚晨神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接姚晨心中至爱肉棒。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。
　　　　他将姚晨翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　　　他仔细地看着姚晨高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，姚晨被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的姚晨仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着李逸风的性交动作开始叫床。
　　　　深深插入姚晨体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　姚晨感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉姚晨用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女姚晨对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的姚晨期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　李逸风再度深深插入了姚晨的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向姚晨脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时姚晨也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　姚晨的舌头变得灵活疯狂，姚晨的接吻技术迅速提高。
　　　　李逸风见到姚晨已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得姚晨百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　“啊……别……不……不……”
　　　　姚晨面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使姚晨产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　姚晨感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　　　姚晨感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　看姚晨舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，他只手顺着姚晨薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着姚晨的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着姚晨春潮初起的娇容秀眼，欣赏姚晨着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着姚晨细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着姚晨玉臀丰腿的舞动。
　　　　李逸风运起内力，巨大而火热的阳具在姚晨如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着姚晨美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　姚晨只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。     她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。     姚晨觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，姚晨好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，姚晨本能地挣扎了一下。
　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，姚晨那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位姚晨已成了李逸风的女人，姚晨已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着姚晨那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　　　姚晨觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得姚晨原谅了自己的雌服。
　　　　“啊……啊啊……”
　　　　姚晨好像被偷袭似地发叫。
　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，姚晨的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　　　“哦……哦……”
　　　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得姚晨的官能开始彻底恍惚。
　　　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　　　李逸风将插入的速度放慢。
　　　　随着律动所燃起的欢愉，姚晨的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
　　　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　　　姚晨张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。
　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，姚晨将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着李逸风腰的手更移到背后去，姚晨微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　口腔中强烈的被搅动，姚晨的手指紧抓李逸风的后背。
　　　　而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在姚晨紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　　　姚晨过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　　　姚晨伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着姚晨每一忌窬，比刚才那充实感更强烈，更刺激，姚晨几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　此刻的姚晨已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　　　李逸风一边用力的在姚晨的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知姚晨竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　　　当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　李逸风狠命的咬着姚晨勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击着姚晨的子宫，粗大的肉棒将极品美女姚晨带往欲情的高峰。
　　　　强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。
　　　　同样强烈的快感，却让娇嫩的姚晨完全放弃了精神反抗，姚晨滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　终于姚晨再也忍不住了。
　　　　“……啊，不行了……啊……受不了了……”
　　　　姚晨呻吟着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　姚晨泄身了，姚晨抵达生平第一次高潮，李逸风也极度兴奋。
　　　　疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，姚晨每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的姚晨全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令姚晨的手指把李逸风的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着李逸风的肩膀。
　　　　李逸风没想到姚晨的第一次性行为就如此投入，李逸风御女无数，但从没见处女开封之作有姚晨这般高超的床上功夫，这也许是姚晨聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在姚晨阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出姚晨的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　他已深深地插入姚晨体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当姚晨女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　姚晨那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把姚晨蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　姚晨开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　姚晨被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。     绝色清纯的姚晨那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……好哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　姚晨花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫时，姚晨的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，姚晨高声叫床。
　　　　李逸风用手包住姚晨乳峰，指尖轻轻捏弄姚晨柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，姚晨苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，姚晨虽然知道，但过去从未经验过。
　　　　当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的姚晨已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　姚晨觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，姚晨好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　姚晨意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　姚晨两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进姚晨娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　像要挤进姚晨的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏姚晨丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入姚晨的子宫了。
　　　　蓦地，姚晨觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，姚晨的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，姚晨玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，姚晨雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫郎”的腰上?BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　姚晨的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
　　　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　　　射出宝贵的处女阴精后，姚晨姚晨花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　姚晨美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，姚晨感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　“李逸风，你射了吧，姚晨受不了了……”
　　　　“姚晨妹妹，别急，好哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在姚晨的花瓣快速挺进经过强烈刺激的姚晨的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，姚晨感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。     神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；姚晨不停的抽搐着：“痒……爽……”
　　　　姚晨叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　姚晨春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　　　李逸风的确是个行家里手，招招不凡。
　　　　他一看姚晨已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　只见他双肩纵动，以姚晨胸部为中心地运动起来，这一招，使姚晨刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　姚晨那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　随着姚晨或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着姚晨丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着姚晨竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着姚晨的花瓣，把姚晨弄得哇哇大叫，姚晨全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在姚晨的臀部下面，使得姚晨花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起姚晨的两只大腿，把姚晨的小腿架在了他的肩上。
　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　　　“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　姚晨娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着姚晨花瓣内壁。
　　　　姚晨全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
　　　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着姚晨内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　李逸风已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，姚晨的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了姚晨和李逸风。
　　　　“哎呀……李逸风……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　　　姚晨开始求饶，李逸风越插越起劲。
　　　　姚晨勉力承欢，狂呼乱叫的高潮中一连泄三次。
　　　　姚晨闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入姚晨那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　姚晨芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　他一下又一下地不断轻顶速插令姚晨连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊…”
　　　　随着姚晨一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人姚晨那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的姚晨奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的姚晨，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人姚晨那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入姚晨体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的姚晨那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着姚晨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人姚晨浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　姚晨芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进姚晨小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　“啊……哎……哎……哎……”
　　　　姚晨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入姚晨体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住姚晨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住姚晨的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　姚晨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被他这样一下多点猛攻，姚晨但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物姚晨不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　娇啼婉转中的姚晨真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　姚晨又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　　　但李逸风并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在姚晨紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物姚晨娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　　　这时，李逸风俯身吻住姚晨那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　李逸风含住姚晨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……姚晨樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，他那粗大的肉棒已在姚晨娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　姚晨一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　姚晨胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风肉棒被姚晨处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　姚晨被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”
　　　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　姚晨不得不敬佩李逸风的持久力和忍耐力，李逸风还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，将肉棒向姚晨那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　　　“唔……”
　　　　只见姚晨美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　她只感觉到，李逸风巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　　　李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在姚晨雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，姚晨不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住姚晨湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　姚晨只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　见姚晨一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女姚晨那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次姚晨羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着高超的技巧和超人的持久力将姚晨奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　姚晨则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而姚晨那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。     从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入姚晨体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……姚晨浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　姚晨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入姚晨体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住姚晨的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住姚晨的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　姚晨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住姚晨那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见姚晨一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的姚晨香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　含住姚晨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……姚晨樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒又在姚晨娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在姚晨小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往姚晨火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　姚晨一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李逸风身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”
　　　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从姚晨小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　李逸风看着姚晨泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入姚晨紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在姚晨的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入姚晨般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了姚晨的子宫口。
　　　　精液像火山爆发般地喷射到姚晨还神圣美妙的幽深子宫里。
　　　　李逸风肉棒顶着姚晨花心，姚晨的花瓣挟着李逸风的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，李逸风尽情享受着姚晨少女玉体的温馨。
　　　　姚晨尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎李逸风的精液射入自己的子宫内。
　　　　李逸风完全射出后，姚晨的阴部仍多情地缠夹住那李逸风的肉棒，象是要挤得李逸风的精液一滴也不剩似的。
　　　　美丽、清纯的姚晨性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被李逸风操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……姚晨很遗憾自己的贞操没能保留到洞房夜，但姚晨也不得不承认自己的“第一次”虽然被李逸风强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭李逸风这身床技抢得她的初夜权，可以令姚晨对人生头一次回味一辈子。
　　第291章
　　黄小蕾凝视着李逸风的俊脸，脸红的无与伦比，心中砰砰直跳。听了李逸风的话，她更是羞涩不已，小嘴轻吐，轻轻道：“李逸风，不……不可以……我们……我们不能做那种事情……”
　　　　李逸风感觉得到，她虽然嘴上说不行，但是身上可是没有一点拒绝的意思，女人就是这样，明明想要，却偏偏要说不要，这种情节，李逸风早就领教过了，自然知道如何对付。
　　　　当下，李逸风抱起了羞涩不已的黄小蕾，走向了床边，同时施法对房门用了结界，这样的话，就算是那帮警察回来，也不可能进来，更不可能打扰到自己和公主的春宵好事儿了。
　　　　李逸风缓缓将早已浑身无力的黄小蕾放到床上，接着脱光了自己的衣服，连脸上的单镜也拿了下来，然后压在了她的娇躯上。
　　　　“啊……李逸风……你好帅……啊……你别……”
　　　　黄小蕾还保持着最后一丝羞涩，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被李逸风咬住了自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像黄小蕾这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被李逸风轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
　　　　李逸风又从从黄小蕾的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
　　　　此刻，黄小蕾仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　　　李逸风再次一口含住黄小蕾香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏黄小蕾的后背，李逸风看了看俏黄小蕾的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏黄小蕾的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入李逸风手掌里。
　　　　李逸风在那不紧不慢的玩弄着。可经李逸风这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上黄小蕾心头。只见黄小蕾粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
　　　　李逸风褪下了黄小蕾的衣衫，只见黄小蕾玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　　　李逸风灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李逸风娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女黄小蕾渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　　　几乎要窒息的黄小蕾不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李逸风面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了黄小蕾另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　　　上下受到夹攻的黄小蕾双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……李逸风……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……李逸风……嗯……”
　　　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。李逸风的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。黄小蕾喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　　　李逸风抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。黄小蕾啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　　　李逸风给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，黄小蕾在他的撩拨下早已经湿了。
　　　　李逸风搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。黄小蕾娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着李逸风，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李逸风抓着她的小手，放到自己的分身上：“来，公主，摸摸我的宝贝。”
　　　　黄小蕾雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李逸风，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　　　李逸风抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身。
　　　　“好热……好硬……好长……啊……”
　　　　黄小蕾呻吟着，李逸风被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李逸风示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，李逸风托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　　　“啊……”
　　　　黄小蕾呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　　　李逸风吻去她的泪水，让分身停在她的身体里：“很痛吗？我亲爱的公主！”
　　　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”
　　　　“是吗？那还有更爽的！”
　　　　李逸风说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，黄小蕾被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　　　终于，李逸风开始慢慢的抽送。
　　　　“还痛吗？”
　　　　李逸风关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　　　“李逸风，不疼了，已经好多了……”
　　　　黄小蕾亦深情幽幽的回视李逸风，说着。
　　　　李逸风俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而黄小蕾亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合李逸风；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
　　　　李逸风狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但李逸风的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。黄小蕾也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　　　“啊……李逸风……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！李逸风，你好会……好会干这……啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……李逸风的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”
　　　　黄小蕾此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是李逸风没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　　　在李逸风继续的一阵狂插猛送之后，黄小蕾又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，李逸风亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着黄小蕾美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上……
　　　　当然，李逸风是不会就此放过小妹黄小蕾的，李逸风更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
　　　　李逸风将黄小蕾的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……
　　　　黄小蕾整个小脸都红了。
　　　　李逸风再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　　　黄小蕾刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被李逸风抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在李逸风用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
　　　　“啊！李逸风，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔……”
　　　　黄小蕾的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　　　看她如此淫荡，李逸风也就假戏真做，将李逸风那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。黄小蕾淫荡的淫水开始缓缓泻出，而李逸风的老二亦愈加挺硬。慢慢的，李逸风便将宝贝的龙头刺进黄小蕾的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
　　　　黄小蕾这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着李逸风，并将下体猛贴向李逸风的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　　　当李逸风的宝贝正激昂地深深戳入黄小蕾的花心尽头之际，小妹黄小蕾终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着s“啊，好痛。哥哥不要插……”
　　　　“好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”
　　　　李逸风说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
　　　　黄小蕾仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着李逸风的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　　　李逸风毅然地把黄小蕾给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是李逸风今天的猎物！李逸风的淫眼不停地在黄小蕾的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
　　　　李逸风猜想黄小蕾刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
　　　　李逸风嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。李逸风此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　　　李逸风一边凝视着跟已经被蒙着\妙的黄小蕾、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻黄小蕾的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。
　　　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
　　　　看她如此的温顺，李逸风使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
　　　　李逸风开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。李逸风顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在李逸风的手稍微碰触到小穴之际，黄小蕾便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
　　　　李逸风微妙的将手指往黄小蕾的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在李逸风食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”
　　　　的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”x是动听！
　　　　黄小蕾也在这时候，润唇递过来含住李逸风的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，李逸风的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
　　　　李逸风双手并用：左手拨开黄小蕾的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪……
　　　　“啊……不要……李逸风……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”
　　　　黄小蕾疼得放声哀鸣，求饶道。
　　　　李逸风继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着黄小蕾的脸色，真怕把她搞晕过去。
　　　　只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着李逸风是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　　　在这几分钟浅浅的尝试后，李逸风慢慢地深入再深入，李逸风虽感觉到怒龙在黄小蕾紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　　　李逸风温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。黄小蕾亦在李逸风的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
　　　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是李逸风奴役她的心，而打从心底的感激。黄小蕾此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在李逸风浓厚的阴毛上。
　　　　哈，这欧洲皇室之中的极品，下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着李逸风宝贝的摩擦快意，真是令李逸风爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　　　“不要紧吧？来……公主乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，反而会……”
　　　　李逸风温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　　　小答应黄小蕾的愣雪越插越觉得爽快，而此时黄小蕾也忍不住溜到李逸风的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往李逸风的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着李逸风的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗李逸风的屁眼儿。这是李逸风第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
　　　　“啊……好舒服……李逸风……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”
　　　　想必黄小蕾已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　　　这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而李逸风的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得李逸风的快意更甚！李逸风应声加快李逸风抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸黄小蕾那对正用来摩擦着李逸风身躯的巨大乳房。
　　　　李逸风要黄小蕾将嘴凑过来，亲吻李逸风。李逸风俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续李逸风下体的晃动，不停地往黄小蕾幼小的穴洞撞击着……
　　　　“喔，李逸风……你真好啊……喔……喔喔喔……妹妹我好喜欢……哦哦哦……”
　　　　黄小蕾的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应李逸风的热情。
　　　　李逸风的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。黄小蕾虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令李逸风快乐，并也能和李逸风共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了李逸风一步。
　　　　李逸风的巨型大棍这时蠕动H进，完全末入了黄小蕾蜜穴的深处，跟着动作停顿了一x，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而黄小蕾在李逸风攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着李逸风精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
　　　　此刻只见黄小蕾蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　　　李逸风立刻滚下身来，老二亦也从黄小蕾的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　　　“李逸风，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”
　　　　黄小蕾红着脸，仰望着李逸风，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
　　　　黄小蕾深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里。
　　　　李逸风见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮黄小蕾淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入黄小蕾口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，李逸风心中莫名其妙的突然产生一种快感。
　　　　接着，李逸风也倒在一边，搂着公主，轻轻喘气休息。
　　第292章
　　隋兰一愣，问道：“怎么报答？你说！”
　　　　李逸风笑道：“做我的女人！陪我做爱啊！”
　　　　“什么？这……这怎么可以啊？”
　　　　隋兰大吃一惊，叫道。
　　　　只听李逸风不慌不忙地道：“隋兰，想不到你比我还急，嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”
　　　　隋兰一听立即脸色一沉，怒道：“李逸风先生，请您放尊重点，不要说这些无聊的话。”
　　　　李逸风显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……隋兰，像你这样的青春期的少女一定很寂寞吧！不如你先陪我玩玩就当是报答我吧！你放心，待会儿我一定会让你在我胯下得到我这辈子都没享受过的快乐，嘿……嘿……”
　　　　听了他这一席话，隋兰回头愤怒地对李逸风道：“你……你真无耻！你快点离开！”
　　　　她涨红了脸，见他没有放自己的意思：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　　　“既然到了这里你就别费心了，趁早留点气力，你想怎么叫随你。”
　　　　对她的威胁李逸风毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，反而色迷迷地开始欣赏起隋兰那绝色诱人的美貌来……
　　　　此刻的隋兰正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，隋兰慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的校服下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　李逸风有点按捺不住地起身坐到隋兰旁边去，隋兰慌忙挪到一旁，可是，这座房子再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的隋兰渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。李逸风缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。隋兰倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　　　隋兰手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻、极柔地爱抚着，像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。隋兰死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　　　李逸风俯身在隋兰的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。并且你不要忘了，小守还这么小啊，你不希望她死吧？”
　　　　隋兰听了这一番话，看了看一旁的小守，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体，而且小守也会……一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。李逸风见隋兰沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，做我的女人，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　　　隋兰芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　　　隋兰彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。李逸风见这位清纯的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。
　　　　可是，犹豫不决地隋兰还是紧抱双臂，不让李逸风得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在隋兰粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在隋兰紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
　　　　	他的手抚在隋兰大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。隋兰恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在隋兰面前，双手伸出，将隋兰那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
　　　　	隋兰那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在隋兰并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了隋兰的膝弯处，隋兰下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　　　隋兰被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　　　李逸风看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的隋兰那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的隋兰正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　隋兰惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”
　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。李逸风毫不费力地用体重控制住隋兰的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……李逸风先生，不、不行……啊……不可以……”
　　　　	他迅速地用一只膝盖强行插入隋兰玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在隋兰下体中心。挣扎了一阵的隋兰在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“李逸风先生……求……求……求你……别……别这样……嗯……	”
　　　　一声闷哼，貌美如花的隋兰银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝隋兰下身深处刺进去。
　　　　	由于没有分泌物润滑，隋兰感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　　　	“嗯……”
　　　　隋兰还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向隋兰阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
　　　　	李逸风从肉棒闯入隋兰的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，并且还是个完美的处女，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　　　隋兰难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，隋兰发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　　　李逸风不顾隋兰的反抗，奋力将阳具全根顶入隋兰的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看隋兰那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人隋兰芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。
　　　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在隋兰那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　　　这一番话彷佛击中了要害，隋兰芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　　　当她的反抗渐渐静止下来后，李逸风开始在隋兰娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着隋兰那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　　　隋兰如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在隋兰那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
　　　　蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上隋兰芳心。李逸风继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在隋兰下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。隋兰越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”
　　　　一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”
　　　　隋兰在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。隋兰被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　　　突然隋兰感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。李逸风就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进隋兰衣内，他的手在隋兰的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　　　蓦地，隋兰在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，隋兰那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　隋兰不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”
　　　　六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　　　李逸风的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住隋兰那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚隋兰乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住隋兰那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。隋兰被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。李逸风一面揉捏着隋兰那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……
　　　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在隋兰的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
　　　　隋兰顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”
　　　　可是在内心里隋兰却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。隋兰花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　　　李逸风也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”
　　　　地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和隋兰的交合部，他伸出两根手指插进隋兰柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
　　　　隋兰蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……隋兰那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　　　“嗯……”
　　　　隋兰一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……隋兰被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，隋兰三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，隋兰和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，隋兰脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。隋兰丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但隋兰只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，隋兰发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去，一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
　　　　“他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”
　　　　一想到这羞人而难堪的结果，隋兰就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到隋兰那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　　　隋兰只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。隋兰秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。李逸风得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为隋兰脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　　　他一颗、一颗地解开隋兰校服的钮扣……不一会儿，他就将她校服的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在隋兰紧窄的阴道中抽动着.他轻轻揭开隋兰的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
　　　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，隋兰挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住隋兰娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，隋兰在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
　　　　蓦地，隋兰感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来李逸风已经略带粗暴地一把将隋兰那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。隋兰顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”他的大肉棒继续在隋兰那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓。
　　　　隋兰瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，隋兰黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　此时的李逸风，耳中忽闻隋兰含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉隋兰的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，隋兰那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
　　　　隋兰那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向隋兰紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的隋兰被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
　　　　“唔……”
　　　　隋兰美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。
　　　　迷乱、狂颤中的隋兰只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。隋兰迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　　　隋兰花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”
　　　　说着，李逸风将她的两腿分开架在自己肩上，肉棒猛力的插入隋兰的肉洞深处。
　　　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”
　　　　隋兰大呼一声，爽的无与伦比。
　　　　“喜欢吗？你这个小淫妇！”
　　　　“喔……好棒……喔……李逸风的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……”
　　　　隋兰开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着李逸风肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让李逸风把肉棒插得更深入。
　　　　李逸风这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着隋兰的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？我干得你舒服吗？”
　　　　“嗯……啊……李逸风你……的肉棒……最好了……好哥哥……好李逸风……你今天……可要……好好……地让……隋兰爽个够啊……嗯……喔啊～～～……”
　　　　“你这个好色的小淫妇……我今天会干到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大鸡巴来喂饱你……”
　　　　话一说完，李逸风就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让隋兰变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送H干。
　　　　果然这时候已经搞得隋兰呼天抢地的浪叫了起来！
　　　　“哦……嗯……李逸风你……好棒……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！李逸风的大肉棒插的……隋兰好爽……喔……嗯……”
　　　　隋兰已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李莫愁师徒俩在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　　　李逸风将他的大肉棒插在隋兰那紧窄的肉洞里，享受着他那“朝露花语”名器的吸吮，而隋兰的双腿也紧紧地夹着李逸风的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，仿佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　　　其实现在的李逸风也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当李逸风已快要忍不下去的时候，隋兰就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，在运起“帝王真气”稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！
　　　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死隋兰了……你的太大了……隋兰要……要被你插死了……啊……”
　　　　李逸风伏压在隋兰那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而隋兰两条玉腿上举，勾缠在李逸风的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　　　“咯咯……李逸风……你好棒……好强……干的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……李逸风你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊～～～…啊……要泄了……啊～～～……”
　　　　淫荡的呻吟使隋兰扭腰摆臀地变成了思春的俏淫妇。
　　　　但李逸风全不理会隋兰的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到隋兰的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，隋兰被李逸风这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？”
　　　　李逸风见隋兰泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后带着她坐在沙发上，让她跨坐在自己的身上来，享受着隋兰肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　　　这时隋兰满足地双手搂抱着李逸风，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着李逸风的胸膛，显然地，隋兰还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了李逸风再一次的欲火，而隋兰经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　　　“哎呀……李逸风……呀……隋兰的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大鸡巴……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞了……好舒服……李逸风你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被李逸风的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”
　　　　李逸风见平时一脸清雅气质高贵的隋兰，一插起穴来会是这般淫荡迷人，不禁大是得意。
　　　　李逸风心想自己的艳福真是不浅，能干到隋兰这种平常高贵含蓄的美女，做起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她的小肉洞里更努力地插弄着。
　　　　“哎哟……隋兰的……好丈夫……大……鸡巴……的好李逸风……隋兰……快要……忍不住……了啊……好……好美……这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”
　　　　隋兰大概从没有这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，李逸风也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在隋兰的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　　　隋兰正爽得泄出了大量的淫水，又被李逸风的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，李逸风也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
　　第293章
　　
　　
　　今天是个好机会，他看到冯丹滢很早就回宾馆了，房门没关好，浴室里传出有人洗澡的声音。
　　　　冯丹滢今年２４岁，１米７５的身材修长而凹凸有致，好几次拍片时因为穿着暴露而惹得众位男演员的小弟弟向她行昂首礼。
　　　　香港的演员在性方面应该比较开放吧，他看了看四周没人，便悄悄地溜进了冯丹滢的房间，并将房门锁死。
　　　　突然听见浴室门把稍微动了一下，李逸风下意识的躲到靠近浴室门三、四步的桌子下，等着看冯丹滢从里面出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的玉腿踏出浴室，冯丹滢全身精光的走了出来，光滑的胴体、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎三尺。
　　　　李逸风躲在暗处，目不转睛的盯着冯丹滢，瞧见她胸前的嫩白奶子随着她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的乳头若隐若现，李逸风不由的看傻了眼。一转眼，冯丹滢已躺到卧室的床上，桌沿挡住了他的视线。
　　　　李逸风静静的等待着，想着该怎样出去，如果冯丹滢不愿意该怎么办。
　　　　忽然传来断断续续的淫秽呻吟声，李逸风感到奇怪，把头朝着桌沿稍微地探了探，只见冯丹滢正半倚半坐地靠在床上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的阴户内用力地抠弄着，她脸上泛红，嘴里" 咿！咿～～呀！呀┅┅" 哼个不停。
　　　　看到这里，李逸风毫不犹豫地从桌子底下爬了出来，直接站到冯丹滢的面前，看她发狂的弄着红润的阴唇，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的，随着手指抽插着阴户，两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷佛在说来吸我啊！
　　　　李逸风暗暗的感叹道：" 这丫头的乳头真美，像樱桃似的"突然，冯丹滢将双腿悬空，Ｘ水随着手指的抽插源源不断向外流出。李逸风看得全身血脉贲张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，不自主的将衣裤脱光，无法控制的上前紧抱住冯丹滢，凑上嘴去吸吮她的乳头。
　　　　冯丹滢突然受到攻击，一时惊吓得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个肥胖的男人赤裸裸地压在自己身上，大喊道∶" 哎呀！你是谁"" 冯丹滢，是我啊！我看你倚在床上用手指抽插阴户，我看得很难过，我忍不住了，让我干一次吧！" 李逸风色欲熏心的说道。一面说一面双手揉捏冯丹滢那一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在了她的玉唇上，舌尖不断探索。
　　　　冯丹滢扭了扭身子，不停抵抗，嘴里说道∶" 李逸风！怎么可以，不要嘛！其他人就快回来，会发现的。不要嘛！"" 所以罗！彩儿啊，怕被发现，你就好好让我打一炮吧！免得呆会儿大家来了都知道你一个人提早跑回来是为了手淫。况且从你进剧组的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你做爱一番。" 李逸风手里揉着冯丹滢的奶子得意的说。
　　　　李逸风的嘴唇不停地吻着，由冯丹滢的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使冯丹滢的全身抖了抖，李逸风火热的手掌接着按在冯丹滢的屁股上，嘴移向她小腹的下方。冯丹滢全身抖得更厉害了，没想到这老头这么会玩，不敢出声，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。
　　　　李逸风得意的笑笑：总是让你们这些大明星给含着，能不变粗大吗。
　　　　冯丹滢把李逸风的龟头猛吸猛吮，李逸风觉得很舒服，便将阴茎在她嘴里抽送几下，塞得冯丹滢" 咿咿！哦哦！" 直叫。
　　　　接着李逸风要冯丹滢坐在床沿边，不安份的手沿着冯丹滢的大腿往上直按摩着，慢慢把冯丹滢的小腿一托，两条大腿就自然而然的张开，冯丹滢的阴唇张得很开，阴户粉红一片，黑色的阴毛卷曲在一起很美，小穴真是很美。
　　　　" 冯丹滢啊，你的小穴这么紧啊，Ｘ水也很多嘛，能遇到你真性福啊！"李逸风高兴的用龟头不断磨擦着冯丹滢的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得冯丹滢欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着李逸风的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　　　" 李逸风，快插进来吧，小穴发痒啦！" 冯丹滢想快点速战速决。
　　　　接着只听到双方的阴茎和小穴撞击得" 啪啪" 的响着，冯丹滢的小穴里因为李逸风的肥阴茎一抽一送，发出" 滋滋" 的声响，加上两人自然的淫荡叫声，好像是一首完美的" 干炮协奏曲".为了让事情快些过去，冯丹滢咬紧牙关，随着李逸风的抽插，扭摆着屁股迎合着。这样干了大约一百多下，冯丹滢的扭动也随着李逸风的抽插而快速起来，她颤抖的声音不停地大声浪叫着，拼命的挺着小穴，李逸风只觉得冯丹滢暖热的阴户紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，冯丹滢整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。
　　　　冯丹滢丰满的屁股摇个不停，阴茎干得次次到底，双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看！的确，这是人生最好的享受。
　　　　李逸风高兴的用龟头不断磨擦着冯丹滢的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得冯丹滢欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着李逸风的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　　　" 李逸风，美死了！┅┅哎呀！亲爱的！弟弟顶到花心了┅┅哎呀！我完了！不要射到穴里，会怀孕的！射到外面┅┅" 冯丹滢的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声。
　　　　在最后猛烈的抽插后，李逸风一股白色热流顺着龟头而出，射向冯丹滢的美丽的花心。
　　　　两人交媾停止下来，已是汗流全身，李逸风舒服得久久还不肯分开，在迷态中肉体对冯丹滢的肉体紧贴着，吻了又吻。片刻之后，李逸风和冯丹滢就在床上睡着，半夜李逸风醒来，又干了冯丹滢一炮，才满足的悄悄溜回自己的房间睡觉。
　　
　　
　　第13部分梁镜珂
　　　　她紧紧的贴着李逸风，双手搂住李逸风的脖子，把头靠在李逸风的肩膀上，李逸风的手在她的身上游动着，见她没有拒绝，大着胆子去捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，梁镜珂用手止住李逸风的进入，可李逸风把她的手背到了身后，再度摸了上来。李逸风把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。把手张了开来，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。李逸风用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。
　　　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿…唔…咿…唔…」。仰起头，把舌尖送到李逸风的嘴里，李逸风允吸着送到嘴边的美味。她把李逸风推倒在床上，解开李逸风的裤带，放出几乎憋弯了的肉棒，先是熟练的套弄了几下，然后伏下身，缓缓张开嘴，毫不犹豫的把李逸风的阴茎含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随着头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖、顶着龟头儿顶上的小洞洞。
　　　　李逸风叫到：「哇…好爽！再…再这样…李逸风会射出来的…」
　　　　梁镜珂得意的笑笑，吐出口中的男根，用舌尖揉弄李逸风胀红的龟头。脱掉衬衫，袒露出那雪白的双乳，像两个吊钟一般高傲地挺着。她双手支在李逸风头的两侧，把两个红樱桃送李逸风的嘴边，嘴里还发浪的叫到：「好导演哥哥，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了，」
　　　　真像个发情的小母猫。李逸风咬住一个用力的吸了几下，把手伸到她的腰上，拽下她的裙子。
　　　　她分开双腿，慢慢跪在李逸风的小腹部。李逸风高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李逸风的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处…媚眼如丝的梁镜珂，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李逸风的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　　　「嗯…嗯…」
　　　　梁镜珂皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：「嗯…我要顶进来…嗯…」
　　　　「哦…坐下来…」
　　　　李逸风只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：「唔…里面…放松一点。」
　　　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：「嗯…啊…好…好像…太大啊…」
　　　　「啊…」
　　　　突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而李逸风正好想配合着她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中…只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　　　她向前倾身，用双手撑在李逸风胸膛上，激烈的喘着：「啊…好舒服…啊…好导演哥哥…你的好大呀…妹妹我…嗯…嗯…太…太喜欢了…哦…哦…」
　　　　白嫩的小屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李逸风也配合着那韵律，迎着她向上顶，梁镜珂的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李逸风的龟头。这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。
　　　　然而因为梁镜珂的汁液汨汨，「滋…滋…啧…啧…」
　　　　的声音随套动而响着。李逸风说到：「小…梁镜珂…这样做…好…好吧？你尽量用阴核顶…唔…我的小腹…」
　　　　她贪婪地顶着、扭着：「唔…好爽…好爽…下…下面怎么…那么湿…嗯…难…难听死了…」
　　　　李逸风看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李逸风的手仍夹弄着那对乳头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中「嘶…嘶…」
　　　　吸着气，然后…突然重重坐下，上身仆在李逸风胸口，手指紧掐着李逸风的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。李逸风翻身把她压在身下，贴着梁镜珂的耳边说：「你…你高潮的时候，很美啊！迷死我了！」
　　　　封了你那只贫嘴…」
　　　　梁镜珂凑上樱桃小嘴，亲着李逸风的唇。口中充沛的香津，任李逸风吸取，甜甜的粉红小舌头，被李逸风的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李逸风用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：「梁镜珂，说真的，你舒爽、痛快了吗？她满面通红，秀指轻点着李逸风的面颊，边微喘、边说：「不是真的，还会叫出那种怪话吗？叫我躺一下，一会儿再弄行吗？」
　　　　李逸风说：「不行呀，我还没尝尝你的小嫩穴那。」
　　　　她闭上眼，笑着说：「那你就尝吧，可不要真吃了呀！」
　　　　李逸风的双手由她平坦的腹部向上抚摸。抓住双乳，张开嘴，李逸风迫不及待的含着一只乳尖。
　　　　乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。李逸风吸吮着那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着他的舌头。当然，李逸风毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏乳头。「唔…」
　　　　梁镜珂轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快…李逸风转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的乳头。
　　　　明明应该有激烈反应的，梁镜珂却硬是只闭着眼睛，无声的喘息- 李逸风得好好的挑逗她：「哟！梁镜珂，你这里怎么红红肿肿的？」
　　　　「那里？」
　　　　梁镜珂紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。李逸风搓着那一对乳头：「你看啊！乳头儿被我吸得变长、又泛红了咧！」
　　　　「嗯…讨厌！」
　　　　一旦看见了李逸风用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，梁镜珂却不再移开她的视线：「嗯…你好坏！把人…人家乳头推…推得东歪西倒…」
　　　　李逸风抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：「不要吸了，好痒呀。」
　　　　李逸风凑近她的粉红脸蛋：「乳头被吸胀，难不难过啊？」
　　　　李逸风用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着李逸风的腰，每被李逸风顶一下，就哼「嗯…嗯…哦…哦…」
　　　　的声音。梁镜珂闭上眼睛，大概在等待李逸风的插入…过了一会儿，发现李逸风正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的「小白馒头」，她赶紧夹起双腿：「哎呀！看什么嘛！又脏又难看。」
　　　　看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　　　李逸风埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。梁镜珂渐渐把腿稍微张大了些，李逸风彻底的亲着她的大阴唇。李逸风又拨开了些，当他舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。李逸风的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「啧…啧…」
　　　　的湿淋声，李逸风那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。李逸风趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，梁镜珂纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。李逸风抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：「舒服吗？」
　　　　又低头用舌头抵住阴道口。「哦…舒服…哦…哦…好舒服…」
　　　　梁镜珂大大的动情，两手并用的打开阴唇，任李逸风揉舔。李逸风把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的乳头。李逸风放浪的舌头，搅得她穴中「沥…沥…」
　　　　的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。「喔…喔…我不晓得…喔…下面小…小穴…哦…哦…可以亲得…这么舒…爽…喔…不好了…」
　　　　梁镜珂喘着气，因为李逸风的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。李逸风起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　　　「好妹妹，要不要导演哥哥的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊？」
　　　　李逸风挑逗着说道。梁镜珂抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：「要啊！快把大鸡…鸡巴插进来…啊…嗯？」
　　　　李逸风套弄了几下阳具，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上李逸风笔直的鸡巴。李逸风那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。「唔…哥…啊…快给…给我吧…小穴…嗯…在要了…喔…」
　　　　梁镜珂扭动的更厉害了。
　　　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。李逸风勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只鸡巴，他们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。李逸风也不禁倒吸了口气：「哦…梁镜珂…你好紧…哦…里面好热…啊…」
　　　　李逸风迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着他们的淫液。李逸风又重重的插了下去：「唔…哥…啊…你插死人啦…」
　　　　「那…那有那么严重…」
　　　　趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，李逸风磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　　　突然梁镜珂的双脚夹住李逸风的脸颊，手指也抓住李逸风的手臂：「喔…哥哥…小穴…要…要丢了。」
　　　　哇！好痛！她的指甲深陷入李逸风臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着李逸风的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后…丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：「快呀…好哥哥…顶死小妹吧…啊啊啊！」
　　　　李逸风支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　　　梁镜珂低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。李逸风低头欣赏着她紧小的阴唇，每当李逸风奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。李逸风占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　　　梁镜珂两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：「嗯…哥…快射给…呀…呀…」
　　　　出乎李逸风意料之外地，梁镜珂又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：「呵…哥…哥…哦…要爽死…来…我来了…」
　　　　而李逸风那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：「喔…啊…」
　　　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：「妹妹…哥哥…哦…跟你一起…哦…哦…」
　　　　「喔…好暖…喔…烫得好…好爽快…」
　　　　李逸风挺着腰，把放射中的男根深深顶进梁镜珂的阴道：「尧！我好像停…停不下来…喔」梁镜珂叫到：「好…好啊…多射一点…喔…一股…一股挤过小穴…穴口…好…烫死我了」终于，李逸风泄完了精液，睾丸微微酸痛。李逸风慢慢仆倒在梁镜珂身边。梁镜珂软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着李逸风的手臂：「对不起！掐痛你了吧？」
　　　　李逸风的手爱抚着她裸露的大腿：「小穴还痒吗？」
　　　　她轻轻地说到：「好多了，你比平常厉害多了，我差点叫你给弄死了。」
　　　　李逸风说：「你也够可以的，把我的肩膀都抓破了！」
　　　　她跪在床上，看了李逸风的伤。抱歉的说对不起，李逸风说那怎么办呀。她羞达达的说到：「我每次高潮都乱抓乱挠，我不是有心的。」
　　　　李逸风说那你怎么补偿呀。她想了想，楼住李逸风的脖子，轻轻地说：「今晚我什么都依你，你想怎么玩都可以的。」
　　　　李逸风指了指已经软化的大肉棒，她伸出玉手，用力的套动，他对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在李逸风的嘴里四处游动，带着李逸风的舌尖回到她的嘴里吸允着。他们互相抚摸着对方的身体，大肉棒在她的套弄下又壮大了，李逸风抱着她先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。梁镜珂把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。
　　　　李逸风拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。梁镜珂的小嫩穴被李逸风的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：「顶进去嘛！人家痒得要命。」
　　　　李逸风一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一顶「哔吱」一声，整根阳具，就顶了进去。梁镜珂喘了一下道：「哦！弄进来了，弄得好深啊！」
　　　　李逸风笑笑说：「好玩的还在后头呢，快叫我声好老公！」
　　　　梁镜珂还真听话，不住的叫到：「好公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀！」
　　　　她的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。李逸风一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在乳头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着她的穴里，开始抽送起来了。
　　　　一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的穴滑润起来了，李逸风就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，阳具也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。李逸风向前一送，梁镜珂便会把屁股往后一迎。李逸风故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。李逸风松开握着乳房的手，直起身环抱着梁镜珂纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。
　　　　屁股开始如地震般的摇动，李逸风的后背一阵酸麻，「哦…哦……唔…哦…」
　　　　梁镜珂越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着李逸风的抽动而阵阵收紧肌肉，发出「卜滋…卜滋…」
　　　　的声音：「哥…你好会插我…我…哦…好爽…嗯…嗯…」
　　　　带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，他们因咬紧了牙关，只能发出「呲…嘶…」
　　　　的喘气声。
　　第294章
　　
　　第二天，李逸风一大早就去五星级酒店定了一间豪华房间，然后他给韩雨芹打了一个电话，告诉了她地址和房间号，并让她立即赶过来，然后李逸风便去准备了一些食物，等待着美少女的到来。
　　　　李逸风对韩雨芹充满了期待，很少有女人能够让他这么兴奋的。……
　　　　半个小时之后。
　　　　李逸风来到韩雨芹的面前，捏着她那优雅削尖的下巴，看着面前漂亮清纯的玉女，心里不由感觉很是痴迷。
　　　　虽然讨厌李逸风捏着自己的下巴，但是韩雨芹知道自己不能得罪面前这个人，也得罪不起他，白皙清纯脸蛋上浮现淡淡绯红。
　　　　“李逸风，您您不是说指导我演戏吗?韩雨芹睁开双眼，看着他羞涩说：“你能不能先松开我的下巴？”
　　　　李逸风笑着松开她的下巴，嘿嘿一笑说：“演戏，我这不就是在指导你吗？吻戏就是这样的！我们一步步，慢慢学习！”
　　　　闻到少女身上散发出来的淡淡香味，李逸风可以肯定这不是香水味，而是纯正的体香！因为他在很多少女身上闻过……
　　　　面对李逸风那笑眯眯的表情，韩雨芹又低下了头。
　　　　“我们不要站着，我一问，你一答，我们坐下来，我们培养一下感情。”
　　　　说完，李逸风双手楼抱住她的腰，魔手在那被牛仔裤紧紧勾勒出来的臀屁上捏了吧。
　　　　“好光滑啊！好舒服啊！”
　　　　这是李逸风摸后的感觉。
　　　　“啊！你要干什么！”
　　　　韩雨芹下意识的挣脱开李逸风的搂抱，脸色紧张，害怕的看着他。
　　　　“干什么？你不是要学习吻戏吗，恋人之间就是这样做的！”
　　　　李逸风的话使韩雨芹才想到面前这个人是自己的老板，委屈的低下头，轻声说：“对不起……”
　　　　“不用说对不起，我又没有怪你。”
　　　　李逸风笑着再次搂抱住少女那柔嫩的柳腰，上身倾斜，深深的吸闻了下她身上散发出来的处子芳香。
　　　　面对李逸风的轻薄，韩雨芹心里羞怒不已，但是不敢表露在脸上，双手交叉在一起，双腿并拢，低着头，像个犯了错的小孩子，等待父母的训导。
　　　　李逸风握着韩雨芹那雪白芊芊玉手，在沙发上坐下，然后让她坐到自己的大腿上，面对这些，韩雨芹没有一丝放抗，只能在心里生气，她的脸色更加绯红了，连雪白的脖颈也开始染上红晕之色。
　　　　“知道什么叫潜规则吗？”
　　　　李逸风笑眯眯的看着低着头的少女，一阵爽快的感觉涌出。
　　　　“我，我不……求你不要”这下，韩雨芹终于知道自己是羊入虎口了。
　　　　“宝贝，你，你怎么哭了啊？”
　　　　“我，我……我不想演了，可以吗？”
　　　　“不好意思，郑小姐！现在退出已经晚了，合同上有规定，单方面毁约要十倍赔偿，就是要赔一千万的！好姑娘，好好陪我，我会很温柔的！”
　　　　李逸风站起来，开始脱掉外套。
　　　　“你，你干什么！”
　　　　韩雨芹一脸紧张之色的看着正在脱衣服的李逸风，眼眸中露出害怕。
　　　　“脱衣服洗澡。
　　　　李逸风看着她笑着说：“你也把衣服脱了吧，我们一起去洗澡。”
　　　　想到等会要跟她洗鸳鸯浴，丹田里不由涌现出阵阵邪火，随后扩散全身。
　　　　低着头，韩雨芹脸蛋上满是绯红之色，默默脱下自己白色的上衣，露出雪白的身上，棉制乳罩，她的乳房不算大，但也不算小，在C等级，肚皮上没有一丝赘肉，完美无瑕。
　　　　“啊！你要做什么，快起来找，啊，不要亲了，啊……”
　　　　由于受不了清纯玉女韩雨芹的诱惑，加上体内欲望之火的刺激，李逸风忍不住把她扑倒在床上，激情的用嘴亲吻她靓丽的脸蛋，如雪的肌肤，两只魔手在娇躯和大腿上来回的上下抚摸。
　　　　“啊！不，不要……呜……呜……”
　　　　韩雨芹的哭声让李逸风回过神来，体内的欲火像是被冰水浇了似的，逐渐的冷下来。
　　　　从她的身上下来，李逸风心里一阵恼怒，激情的欲望被打断，是谁都不会高兴。
　　　　“对不起，我，求你了，我还是处女！”
　　　　看着韩雨芹那副楚楚可怜的样子，李逸风心里那恼怒的心情，顿时在她这幅表情攻击下，消失的无影无踪。
　　　　“开弓没有回头箭，宝贝，不要反抗了，好好享受我带给你的快乐吧！”
　　　　李逸风看着韩雨芹双颊绯红，低着头，浑身颤抖，心中的欲火更加旺盛，他搂着韩雨芹的纤腰，然后开始解开她牛仔裤上的皮带，扣子，逐渐的往下拉……而李逸风的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的小兄弟，在逐渐的变强，变硬，变长……
　　　　“不要――”
　　　　韩雨芹想反抗，但是柔弱的她怎么是李逸风的对手呢！
　　　　回过神来，李逸风紧紧搂着韩雨芹的腰肢，当他的双手触摸到她的身体时，他能明显感觉到面前这个女孩身体颤抖了下。捏住她尖尖的下巴，看着她双眼紧闭，面色绯红，娇羞的样子，李逸风笑着吻住她那薄薄，红润的小嘴，双手张开搂抱住她的身体，肉体与肉体的亲密接触，给对方都带来了不一样的感觉。
　　　　韩雨芹马上感觉到男人那坚硬，长长的东西顶在自己白色内裤上，小脸顿时更加的通红，扑面而来的男人气息弄的她身体逐渐发热，异常的难受，尤其是下面那根东西上散发出来的阵阵热气，烘烤着她的，逐渐的发热，流出股股液体……
　　　　女孩显然是第一次接吻，心里还在抗拒，闭着银牙，不让李逸风的舌头进入里面，两只芊芊玉手没有松开胸部，捂着，让他感觉不到少女乳房传来的感觉。
　　　　李逸风没有强迫她，命令她松开乳房上的双手，张开银牙让他的舌头进入里面，他要用实力，用征服女人肉体的实力去征服这个女孩，两只魔手在她的背脊上上下抚摸了会儿之后，逐渐的往下移动，放在女孩那翘挺，丰满的臀屁上。
　　　　女孩的臀屁弹性很好，抓了几下之后，李逸风顿时有种不想松开的感觉，闻着她身上散发出的淡淡处子芳香，他突然有种不想松手，不想放开怀中这个女孩，李逸风想要让她永远成为自己的女人！
　　　　不知道过来多久，李逸风睁开双眼，松开她的嘴唇，伸手摸了下自己的脸，看了眼手上那在灯光照耀下，闪烁光芒的泪水，抬头看着面前这个又流出眼泪，哭了的女孩。
　　　　看着韩雨芹那楚楚可怜的样子，李逸风的心里不由涌现出想保护她，呵护她，爱护她的想法，双手紧紧的搂抱着她的身体，轻轻的抚摸她那柔顺齐肩的长发，柔声说：“宝贝，你放心，我是真心喜欢你的！做我的女人总比成为那些脑满肥肠的老头子的玩物要好多了，你既然在娱乐圈应该知道这里面的水有多深，没有一个人保护你，你是不可能保持清白的！”
　　　　李逸风不清楚自己心里为什么会涌现出这种感觉，那种爱护，保护，呵护韩雨芹的想法更加的强烈，好像两人是对相恋了很久的恋人。
　　　　陌生男孩那紧紧拥抱，让清纯玉女有种透不过气来的感觉。轻轻地把韩雨芹清纯幽香的的身体放倒在床上，李逸风目光火热的看着身下这具雪白，东方女性完美比例的身躯，忍不住用手在她的上身轻轻的抚摸，上身逐渐的往下倾斜，女孩身上处子芳香入溪水般进入到他的鼻子里。
　　　　“爽儿，你真漂亮。”
　　　　李逸风的脸离韩雨芹的脸只有四五厘米的地方停下，微笑对她赞美说。
　　　　韩雨芹没有说话，不过脸蛋上的绯红更加的浓郁，配上她娇羞的样子，说不出的可爱，诱人，两只芊芊小手放在胸部。
　　　　女人是刺激男人欲望的动物，尤其是漂亮的女人，更加能刺激男人那隐藏的性欲，李逸风低头亲吻韩雨芹那白里透红的小脸，吸闻着她身上散发出的处子芳香，两只手一只放在她的头上，另一只在乳房跟腰部之间来回的上下抚摸，他不想这么快就占有韩雨芹的身体，他要慢慢的品尝，品尝她身上的每一寸肌肤……
　　　　韩雨芹的心情很紧张，她还没有准备好失身时的痛苦，没有准备好被一个陌生男人占有自己的身体。男人的亲吻很温柔，丝毫没有像其他人说的那样，男人看见漂亮女人之后，都会对她粗暴，粗暴的强占她的身体，身体在逐渐发热，双腿间流动液体传出的痒痒感觉，让她忍不住轻吟起来……“松开你的双手好吗？将自己交给我好吗？”
　　　　睁开双眼，看着躺在自己身上，眼神温柔看着自己的男子，韩雨芹心里莫有地生出一阵别样感情，那种她现在还无法体会的感情，她知道男人为什么叫自己松开双手，想到李逸风刚才谈及娱乐圈的话，她生生的收回了放在乳罩上面的双手。
　　　　“嗯。”
　　　　看着面前这张比自己喜欢人还要俊三分的脸，韩雨芹轻声了应了声，回过神来，小脸上不由露出羞涩表情，转过头，两只芊芊素手握住了绯红的小脸。
　　　　李逸风开始亲吻清纯玉女韩雨芹那雪白的脖颈，双肩，锁骨……看着面前这对被白色棉制乳罩所包裹住的乳房，闻着从上面散发出来的阵阵乳香，他的上身逐渐的往下移动，乳香的更加浓郁的进入他的鼻子里，伸出舌头在不深不浅的乳沟中轻轻的吻了下。
　　　　“啊！”
　　　　轻吟的叫声从韩雨芹小嘴里发出，听的李逸风的脸上不由露出笑容，接着用舌头在上面舔吻，听着女孩那断断续续发出的轻吟声……
　　　　慢慢剥下韩雨芹那白色棉制乳罩，那逐渐露出的雪白乳房，让李逸风的目光逐渐发亮，紧紧的盯着雪白乳房上那傲人鲜红的樱桃，忍不住张开嘴巴把它含到嘴里，用舌头舔吮，挑逗，魔手在她修长，雪白，圆润的大腿上抚摸。
　　　　此时韩雨芹逐渐的放开那羞耻的感觉，在快感的带动下，忍不住双手抱着李逸风的头，紧紧的压在乳房上面，嘴里发出那诱人心扉的呻吟，面颊绯红，渴望，说不出的诱人，动人。
　　　　韩雨芹的回击让李逸风无比高兴，性爱是两个人的活动，不是他一个人，两个人在床上活动，才能体现出，体会到男欢女爱的快乐，开始用牙齿轻轻的咬那变硬的鲜红樱桃，同时魔手放到白色棉制内裤的一角，开始脱去……
　　　　随着内裤的脱去，里面的春光也越来越多的出现在李逸风的视野中，使得他的目光越来越亮。
　　　　清纯玉女韩雨芹阜部上没有浓密黑色森林，只有小片的小草，神秘的地带一览无余的暴露在他的视野中，让他忍不住盯着看。
　　　　“不要看了好吗？”
　　　　韩雨芹坐起上身，芊芊玉手捂住，脸蛋通红低着头轻声说。内心那强烈的羞意感觉，让她忍不住想找个地方躲起来。
　　　　笑着轻轻把她的身体放倒床上，看着韩雨芹娇羞，眉宇间那坚韧的气质，忍不住在她薄薄的红唇上亲吻了下。
　　　　“不要怕，我会好好爱你的。”
　　　　“嗯！”
　　　　清纯玉女韩雨芹没有听明白男子话中说的是爱，不是疼，此时她心里都在为了破处时那痛楚而感到害怕。
　　　　李逸风那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让韩雨芹的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，韩雨芹轻轻的推开了李逸风，向关卫生间里走了过去，只是这时，韩雨芹再也没有对李逸风和自己共浴而表示反对，显然是默许了李逸风的提议了。
　　　　得到了韩雨芹的默许，李逸风的心中一喜，在这种情况之下，李逸风也爬了起来，跟在了韩雨芹的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了李逸风她们，走进卫生间以后，李逸风色色的道：“宝贝，我们还是一起来洗吧，你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了。”
　　　　“好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水。”
　　　　清纯玉女韩雨芹看着李逸风的样子，不由的又是好气又是好笑，但是李逸风的色迷迷的目光，却让这个没经人事的清纯少女，看出了李逸风对自己身体的迷恋，本来就有意和李逸风共浴的韩雨芹，听到李逸风这样一说以后，不由的点了点头，同意了李逸风的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到李逸风这个臭男人的侵犯，韩雨芹的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
　　　　为了不让李逸风看出自己的心思，说着韩雨芹起身，到房间里找毛巾去了，而李逸风也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时韩雨芹手上拿了条毛巾进来了。李逸风一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，韩雨芹说她想要洗头，李逸风自告奋勇，提议要帮她洗，韩雨芹欣然接受李逸风的体贴。
　　　　李逸风坐在浴盆边缘，让清纯玉女韩雨芹躺在浴盆内，头枕着李逸风的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得李逸风挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着韩雨芹的神经，让这个还是冰清处子的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
　　　　虽然有些害羞，但是韩雨芹却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，韩雨芹不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着李逸风坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这跟即将占有自己保持了二十年的处子之身的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。
　　　　李逸风先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，韩雨芹的头发很是柔顺，李逸风十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的李逸风，对这个即将被自己结束了少女生涯的清纯玉女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
　　　　清纯玉女韩雨芹看见李逸风认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，李逸风身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，韩雨芹吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
　　　　韩雨芹又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，李逸风直美得浑身发抖，韩雨芹见李逸风很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，韩雨芹用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉眼，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。李逸风在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗清纯玉女韩雨芹，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，韩雨芹竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，韩雨芹在自己面前所展现出来的风骚，自然让李逸风欣喜不已，而在这样的刺激之下，李逸风本来在凯特?温斯莱特身上已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。
　　　　在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，清纯玉女韩雨芹用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。韩雨芹嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而李逸风还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到李逸风，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　　　“爽儿，我要帮你冲水了。”
　　　　李逸风提醒到。虽然李逸风很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然李逸风已经给韩雨芹挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是李逸风却还没有忘记正事，所以，李逸风强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
　　　　“你冲啊。”
　　　　因为嘴里有东西，韩雨芹说话含糊，经过了几下摸索，清纯玉女韩雨芹的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，李逸风坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让韩雨芹感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到李逸风这样一说，韩雨芹却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。
　　　　李逸风取来莲蓬，先从发稍冲起，当李逸风逐渐冲洗到她后脑勺时，韩雨芹仍然不肯放开龟头，李逸风便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任李逸风冲，李逸风细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
　　　　李逸风捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”
　　　　李逸风说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚韩雨芹给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了韩雨芹，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在韩雨芹的挑逗之下，李逸风的情欲，又一次的涌动了起来呢。
　　　　听到李逸风这样一说，清纯玉女韩雨芹才依依不舍的放开，这时的韩雨芹嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，李逸风扶着韩雨芹一起坐到了浴缸边上，韩雨芹拿起沐浴乳，挤了一些帮李逸风擦着，将李逸风的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着李逸风，伸手到李逸风背后去抹，李逸风底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在韩雨芹的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让李逸风不由的倒吸了一口凉气，而韩雨芹也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了李逸风的胸膛之上，那种异样的刺激，让韩雨芹这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
　　　　在自己全身涂满了乳液后，李逸风将沐浴乳倒在手掌上，将清纯玉女韩雨芹反转过身来，也从后面伸手到韩雨芹胸前揉着，韩雨芹闭上眼睛让李逸风充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让韩雨芹感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给李逸风的魔手给挑逗了起来。
　　　　李逸风先是在乳底搓着，同时也帮清纯玉女韩雨芹按摩，然后慢慢占有整个乳房，韩雨芹丰满雪白的胸肉让李逸风爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只韩雨芹舒服，李逸风的手上更觉得过瘾。李逸风又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。李逸风左手掌握着韩雨芹的右乳，左手小臂在韩雨芹左乳尖上磨动，右手抽调出来，往韩雨芹的腹部摸去。
　　　　不晓得是舒服还是痒，韩雨芹开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了韩雨芹的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在韩雨芹的大屁股之上滑动了起来，等到韩雨芹停止了扭动的时候，李逸风的鸡巴正好搁在韩雨芹的屁股缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着韩雨芹，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了李逸风的大鸡巴来，李逸风的大鸡巴被韩雨芹扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
　　　　李逸风的手掌在韩雨芹的肚子上滑动，还去挖韩雨芹的肚脐眼儿，韩雨芹直笑得花枝乱颤。这时候，李逸风左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了韩雨芹的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以李逸风的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了韩雨芹的阴部。
　　　　这时候李逸风擦得更加仔细了，将清纯玉女重新转过来，让韩雨芹和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在李逸风的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，李逸风的手很轻易的就进入了韩雨芹的身体。
　　　　李逸风感觉韩雨芹的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让韩雨芹兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。李逸风调皮的抠了抠手指，韩雨芹立刻激昂起来。李逸风的指头上下左右胡乱的戳着，让韩雨芹感到一种前所未有的乐趣，这种感觉是那么刺激，那么舒服，仿佛在她的心上瘙痒一般，酥酥的，麻麻的。
　　　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。李逸风很有耐心的一点一点的试着，终于，李逸风找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次李逸风一刺激这里，韩雨芹就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。李逸风开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　　　随着李逸风手指的每一次攻击，清纯玉女也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着李逸风一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被韩雨芹的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏韩雨芹陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。韩雨芹身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
　　　　李逸风让韩雨芹休息一下，然后蹲下身来，为韩雨芹清洗她洁白的小脚。韩雨芹娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。李逸风顺着小腿洗上来，韩雨芹已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　　　李逸风拿过莲蓬，为清纯玉女冲去象牙腿上的沐浴乳，要韩雨芹再张开双腿，李逸风转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。韩雨芹不愿意一下子太过刺激，执着李逸风的手要李逸风停止，提醒李逸风李逸风自己都还没洗好。
　　　　李逸风站起身来，韩雨芹依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮李逸风涂在身上。刚才李逸风的胸膛韩雨芹已经抹过了，韩雨芹将李逸风拉转过来，为李逸风擦背，由于锻炼，李逸风的肩背宽厚，让韩雨芹有一种可以依赖的安全感。韩雨芹搽着搽着抹到李逸风的屁股，还伸到李逸风的屁股缝搔着，然后韩雨芹手再一伸，穿到前面，柔情的为李逸风抚着阴囊。
　　　　李逸风转回身体，韩雨芹满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。韩雨芹用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为李逸风搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。李逸风被洗得更胀更硬。韩雨芹知道李逸风舒服，韩雨芹想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替李逸风套弄起来。
　　　　清纯玉女有时也会帮李逸风玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在李逸风的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把李逸风的末稍神经抽的浑身发麻，李逸风忍不住“嗯……嗯……”
　　　　的哼起来。
　　　　清纯玉女抽了一会儿后，爬起来到李逸风的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在李逸风的胸前摸索，然后用乳房在李逸风的背上磨着。李逸风回手揽住韩雨芹的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　　　“宝贝，我们去床上吧。”
　　　　“嗯。”
　　　　对李逸风的提议韩雨芹并没有反对。李逸风和韩雨芹互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“宝贝，我爱死你了，你的身子实在是太诱人了！”
　　　　李逸风并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上韩雨芹那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上韩雨芹晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开韩雨芹的贝齿，缀住韩雨芹怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听韩雨芹动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到韩雨芹娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着韩雨芹娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来韩雨芹满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　韩雨芹那柔软滋润处子幽谷玉溪被淫兽用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张丹璇处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　“李逸风……我我……”
　　　　看到美艳的清纯玉女正在媚眼如丝的看着自己以后，李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在韩雨芹美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，李逸风的双手开始在韩雨芹的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让李逸风爱不释手。
　　　　李逸风将韩雨芹温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着韩雨芹柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。 李逸风寻上俏韩雨芹香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽李逸风的热情、力气。
　　　　韩雨芹娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上李逸风脖子，沉醉在李逸风的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久。
　　　　李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着韩雨芹的柔唇，仿佛李逸风是深情拥吻自己女友的护花使者，李逸风不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於韩雨芹全身。
　　　　一手伸於韩雨芹胸前，隔衣摸韩雨芹胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，韩雨芹玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取韩雨芹下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　李逸风的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到韩雨芹两腿之间抚摸着。 随着韩雨芹玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到韩雨芹那诱人的隐秘世界。
　　　　韩雨芹今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。 李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到清纯玉女柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了韩雨芹美妙的伊甸园内。  一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　　　“啊……啊啊……哦哦……”
　　　　看到韩雨芹的呼吸变得有些急促了起来，李逸风大喜，把那嘴儿迎住韩雨芹双唇，堵个正着。李逸风双唇紧裹韩雨芹玉唇，舌头向其口中乱顶，韩雨芹紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那韩雨芹双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，韩雨芹口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。
　　　　韩雨芹被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在韩雨芹口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　过不多时， 韩雨芹终于败阵，启开玉齿，韩雨芹感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。韩雨芹那甘美之香津亦流了许多於李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。
　　　　韩雨芹膻口原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。韩雨芹感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　韩雨芹待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　直咂得韩雨芹面如火炽，浑身痒麻，多日和李逸风的分别，使得这个美艳秘书的身体变得份外的敏感了起来，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力。
　　　　韩雨芹被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。 两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在韩雨芹腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，韩雨芹只觉下体阵阵p麻，心中不禁一荡。李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了韩雨芹的纤腰。
　　　　韩雨芹感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在韩雨芹的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　李逸风看到韩雨芹雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　　　就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　韩雨芹拚命地想挟紧双腿，韩雨芹洁白无暇的胴体在扭曲，李逸风把韩雨芹双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开韩雨芹的蜜洞，露出韩雨芹粉红色的肉蕾。
　　　　韩雨芹的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。 韩雨芹的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　“不愧是初经人事的少女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　在韩雨芹完全没有准备的情况下，李逸风已经把李逸风的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了韩雨芹的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　韩雨芹妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住李逸风的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着韩雨芹那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得李逸风全身的热血都快沸腾了，李逸风双手抚摩着韩雨芹如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到韩雨芹温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　李逸风整个人极力地贴近韩雨芹，去感受这完美的身躯。 李逸风亲吻着韩雨芹雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着韩雨芹娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了韩雨芹身上的每一寸身体，这娇美高洁的韩雨芹玉体的洁白和柔软让李逸风陷于情欲的旋涡。
　　　　李逸风满意足地肆意游览着韩雨芹那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的韩雨芹除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。李逸风玩得很尽兴，嘴则在韩雨芹粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　　　韩雨芹则无力地将头歇在李逸风的左肩，在李逸风耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。李逸风稍使了点力搓揉，韩雨芹就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览韩雨芹圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在韩雨芹娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着韩雨芹，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入李逸风的眼帘。
　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。 韩雨芹也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，韩雨芹丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着韩雨芹急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　李逸风一伸手，捧着韩雨芹的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。 韩雨芹生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住韩雨芹嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李逸风的手开始伸向韩雨芹的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　由于韩雨芹的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但李逸风似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着韩雨芹大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令李逸风爱不释手，流连忘返！此时，韩雨芹美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的韩雨芹动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入韩雨芹不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了宝贝从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向宝贝早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让韩雨芹又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　然而，李逸风可并不因此满足，李逸风继续变本加厉地挑逗韩雨芹："宝贝下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　　　闻听这等轻薄言语，韩雨芹羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴。 吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有呢！"话虽如此，李逸风却分明感到韩雨芹原本因李逸风怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然宝贝不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！韩雨芹莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将韩雨芹一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览宝贝最最贞洁神圣地秘境。
　　　　"曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开"，无愧于韩雨芹之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，韩雨芹整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景轻易被封杀。抢先一步将手掌横梗住韩雨芹的腿间，继续伸手触摸拨弄着韩雨芹沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　　　韩雨芹此时已是情动如潮，欲焰狂燃！李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的韩雨芹感到情欲难耐。
　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着韩雨芹一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入李逸风张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过韩雨芹的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　然后。李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。韩雨芹那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使李逸风无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上韩雨芹那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上韩雨芹晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开韩雨芹的贝齿，缀住韩雨芹怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听韩雨芹动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到韩雨芹娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着韩雨芹娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来韩雨芹满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　韩雨芹那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着李逸风的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在韩雨芹处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　此时清纯玉女那颠倒众生、倾国倾城地古典俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导李逸风对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的韩雨芹再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时清纯玉女敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边清纯玉女那销魂的呻吟更是让李逸风心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着李逸风入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，韩雨芹的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……李逸风将韩雨芹轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　李逸风的手又温柔而略带紧促地游移过韩雨芹的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，韩雨芹那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　李逸风一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“爽儿……我的大肉棒马上要插入你的花房了……”
　　　　虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　李逸风开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认韩雨芹肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　对付美女，李逸风很有一套，李逸风把食指轻轻放在韩雨芹的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，韩雨芹的下半身开始蠕动。
　　　　李逸风手指压在韩雨芹的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察韩雨芹的表情。 没多久，韩雨芹感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，韩雨芹身上开始微微地扭动。
　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的韩雨芹，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。李逸风用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。韩雨芹的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉韩雨芹耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令李逸风惊奇的是韩雨芹阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在韩雨芹阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　韩雨芹还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。李逸风用食指缓缓的剥开韩雨芹紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，韩雨芹一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　李逸风又轻轻的把韩雨芹大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，韩雨芹全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，韩雨芹产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　　　看见韩雨芹充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在韩雨芹的花房内激烈抠挖，韩雨芹都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。韩雨芹雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在李逸风的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股少女的味道。
　　　　李逸风注视着韩雨芹那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。
　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“宝贝，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　李逸风再也按捺不住，一口含住了韩雨芹的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的韩雨芹一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着韩雨芹那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被韩雨芹香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，韩雨芹敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　李逸风没有用强，他盯着清纯玉女的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，李逸风手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，韩雨芹稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　　　李逸风欲火狂升登时兽性大发，李逸风的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住韩雨芹的浅红色樱桃，李逸风仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　用不同方式和力度去把玩清纯玉女的一双骄人的玉乳，李逸风甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、李逸风甚至狂妄的吸吮着韩雨芹那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
90后清纯玉女韩雨芹
　　　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单韩雨芹雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，李逸风的手开始在韩雨芹的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　李逸风双手将清纯玉女雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，李逸风细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出李逸风粗大的舌头轻刮带舔去搅弄韩雨芹那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，韩雨芹那乳白色透明的淫液弄得李逸风满脸满嘴都是和也沾湿李逸风脸上的毛发。
　　　　韩雨芹那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　清纯玉女那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让李逸风欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　于是，李逸风二话不说，把韩雨芹一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　俏脸酡红的韩雨芹轻李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，李逸风用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫韩雨芹粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……韩雨芹韩雨芹大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　韩雨芹两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　欲火狂升清纯玉女此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的韩雨芹被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。韩雨芹那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，韩雨芹这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散颜个房间，李逸风似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在李逸风脸上的照单全收。
　　　　泄身后的清纯玉女呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　　　“呵……”
　　　　随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。 一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了韩雨芹的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被韩雨芹巧妙地躲开。
　　　　李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在清纯玉女身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。 韩雨芹控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被李逸风进入 。
　　　　经过了充分的挑逗，韩雨芹的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　“求求你，拔……拔出来！”
　　　　清纯玉女忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　韩雨芹的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了清纯玉女纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，李逸风的眼光狼一样的盯着韩雨芹赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，李逸风所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　李逸风的双手那么用力的抓揉挤压着清纯玉女胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在李逸风的蹂躏下变成了粉红色；李逸风使劲地揪住韩雨芹乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　李逸风还不停的拍打韩雨芹丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，李逸风的手指又揪住了韩雨芹已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。韩雨芹紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。轻低吟着：「不要……不要……碰我那里……啊……」
　　　　绝色娇艳、美貌动人的韩雨芹那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见韩雨芹那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　“太妙了，爽儿，你的花房还真紧！尽情享受吧。”
　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在清纯玉女那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“宝贝，舒服吧？嘿……嘿……”
　　　　李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　“宝贝，是不是有些不适应我的大鸡巴了，不行我先拨出来，再挑逗你一下。”
　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　因此，李逸风又把肉棒从韩雨芹的花瓣里拔了出来。 韩雨芹如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在李逸风面前，等待着李逸风慢慢的去子小⑷ハ硎堋⑷ヵ艴铮李逸风几乎要跪下来感谢上天对李逸风的恩赐了。
　　　　被单衬托着清纯玉女无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。李逸风将韩雨芹的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线李逸风握住韩雨芹圆滑的香肩，整张脸都埋入了韩雨芹的雪峰之间，李逸风粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住韩雨芹温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将李逸风紧紧地包围着，李逸风如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　　　李逸风的双手轻捧着韩雨芹一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　李逸风的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在韩雨芹晶莹夺目的胴体上，李逸风|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。韩雨芹白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。李逸风的目光鹰隼般准确的落在韩雨芹从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在韩雨芹伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，李逸风很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索韩雨芹处子的美妙身体，李逸风低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　李逸风的心里暗想。在李逸风灵巧的舌头挑逗下，韩雨芹的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　　　韩雨芹的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 李逸风一遍遍地撩拨着韩雨芹的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　　　李逸风已经渐渐感觉到了身下的变化：韩雨芹的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗紧闭的玉门不郑坎痪踔间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，李逸风於是伸出粗长的手指，强行拨开了韩雨芹的玉门，往韩雨芹的体内直探了进去。
　　　　手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。李逸风的手指像蛇一样的在韩雨芹体内钻动起来，韩雨芹似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在韩雨芹鲜嫩的体外。於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　李逸风握住韩雨芹圆滑的香肩，整张脸都埋入了韩雨芹的雪峰之间，李逸风粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住韩雨芹温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将李逸风紧紧地包围着，李逸风如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　　　李逸风的双手轻捧着韩雨芹一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　李逸风的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在韩雨芹晶莹夺目的胴体上，李逸风|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。韩雨芹白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。李逸风的目光鹰隼般准确的落在韩雨芹从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在韩雨芹伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，李逸风很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索韩雨芹处子的美妙身体，李逸风低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　李逸风的心里暗想。在李逸风灵巧的舌头挑逗下，韩雨芹的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　　　韩雨芹的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 李逸风一遍遍地撩拨着韩雨芹的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　　　李逸风已经渐渐感觉到了身下的变化：韩雨芹的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗紧闭的玉门不郑坎痪踔间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，李逸风於是伸出粗长的手指，强行拨开了韩雨芹的玉门，往韩雨芹的体内直探了进去。
　　　　手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。李逸风的手指像蛇一样的在韩雨芹体内钻动起来，韩雨芹似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在韩雨芹鲜嫩的体外。
　　　　李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。 只见韩雨芹乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　韩雨芹脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，韩雨芹的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　尤其是韩雨芹那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风的肉棒离韩雨芹的视线如此之近，韩雨芹不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，看得韩雨芹不由的面红耳赤了起来，而李逸风的目光则顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，李逸风要彻底征服韩雨芹，还得再从韩雨芹的玉乳下手。
90后清纯玉女韩雨芹
　　　　韩雨芹的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。李逸风喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在韩雨芹身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　的确，韩雨芹的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。 只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，韩雨芹软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把韩雨芹整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。 “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　　　李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　　　“胡说！你胡说！”
　　　　清纯玉女倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　李逸风也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　李逸风动作更不收敛，很快韩雨芹那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在李逸风的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在李逸风轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得韩雨芹更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻ッ吞蛑下，也令韩雨芹欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　握住了清纯玉女的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。 但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于李逸风的挑逗。
　　　　片刻后，韩雨芹的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　李逸风双手仍然握住了韩雨芹柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对韩雨芹的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着韩雨芹的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在韩雨芹的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下韩雨芹就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　李逸风的双手还继续停留在清纯玉女的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了韩雨芹的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了韩雨芹的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时韩雨芹的反抗越来越弱了。
　　　　热吻了韩雨芹的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗韩雨芹的耳垂，韩雨芹的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，韩雨芹开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，韩雨芹已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　　　看到韩雨芹的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻韩雨芹的下体，李逸风用舌尖压迫韩雨芹的阴核，不停扭动、拨弄。
　　　　身下的清纯玉女丰满的臀部产生痉挛。李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。清纯玉女的阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？李逸风对韩雨芹的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔韩雨芹感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。这时候韩雨芹湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。韩雨芹不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　李逸风继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着韩雨芹的阴道。 当韩雨芹下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入韩雨芹的花瓣，得意地抚弄着韩雨芹的小骚穴。
　　　　只见清纯玉女不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，韩雨芹下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，韩雨芹双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，韩雨芹阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　韩雨芹的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，韩雨芹又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。 全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，韩雨芹的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　李逸风不知道这是李逸风一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在李逸风的淫威下。总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有李逸风手指与韩雨芹湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　“啊……啊……”
　　　　清纯玉女无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令韩雨芹觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 李逸风用手包住韩雨芹乳峰，指尖轻轻捏弄韩雨芹柔嫩的乳尖。“啊……”
　　　　韩雨芹两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，韩雨芹苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　随着韩雨芹的两个玉乳又被揉的话，韩雨芹感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的韩雨芹已经深深堕入色情性欲的深谷。韩雨芹意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　清纯玉女发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，李逸风终於再也忍不住，只手轻扶在韩雨芹腰间，让她只足点地。
　　　　只听得清纯玉女娇呓连连，李逸风这才发现，韩雨芹的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　迷髦中，清纯玉女感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令韩雨芹一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：韩雨芹长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案。
　　　　美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精@的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当李逸风重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，李逸风真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见韩雨芹这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜，真是好一个古典美人。
　　　　平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精@匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜韩雨芹天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着李逸风的中枢，激发起李逸风无穷的兽性。李逸风的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。李逸风肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着韩雨芹雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　李逸风手口并用，在韩雨芹身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。李逸风的嘴巴顺着韩雨芹起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，李逸风对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於韩雨芹也不例外。
　　　　李逸风仔细地亲吻着韩雨芹修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了韩雨芹躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　韩雨芹的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将韩雨芹的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。李逸风的嘴巴和舌头不停地在韩雨芹的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让韩雨芹喘息起来。
　　　　毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　清纯玉女的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。李逸风坏坏说道：“宝贝，是时候了。”
　　　　李逸风将韩雨芹压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的韩雨芹柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　　　明知韩雨芹的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊韩雨芹胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而韩雨芹轻盈柔软的胴体也已完全任李逸风摆眩只待李逸风的子辛耍但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着韩雨芹的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让韩雨芹湿泞的桃源口儿若即若离地触在李逸风火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得韩雨芹欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　戏辱够了原本矜持的大美人韩雨芹，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上韩雨芹的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　李逸风的腕力制伏住韩雨芹苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从韩雨芹身前试著要将粗大的肉棒押进韩雨芹的秘道。李逸风是阅美众多的老手，李逸风轻松地挑逗唤醒了韩雨芹羞涩的身体，李逸风继续揉捏着韩雨芹的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。
　　　　李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。 眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把韩雨芹的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　在李逸风的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，李逸风的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在韩雨芹娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在韩雨芹的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着韩雨芹的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　“哇……”
　　　　韩雨芹恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。韩雨芹觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　清纯玉女的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。
　　　　李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入韩雨芹珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　在李逸风的逗弄下，清纯玉女口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　“和我云雨吧，我不行了。”
　　　　韩雨芹大叫。“什么，没听见，说响点”“你操我吧你操死我吧。”
　　　　“操你？那不是怕疼吗？”
　　　　“不是怕疼，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指来了。李逸风，和我巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　肉棒对准清纯玉女那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少女花房内。
　　　　看着清纯玉女羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着韩雨芹结实的雪臀上下抽插起来，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，韩雨芹的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。韩雨芹伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。韩雨芹顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。韩雨芹蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少女膜。
　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，韩雨芹与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。 李逸风轻轻再往里面挤了挤，韩雨芹的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！李逸风，再插得深一点。”
　　　　清纯玉女那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……李逸风粗野地压上韩雨芹雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　李逸风轻轻分开她的玉腿，只见韩雨芹在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　李逸风将韩雨芹轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　李逸风的手又温柔而略带紧促地游移过清纯玉女的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　李逸风一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了韩雨芹神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着清纯玉女娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而韩雨芹那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令李逸风难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　“唔……”
　　　　一声娇喘，韩雨芹娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把韩雨芹天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少女宫殿。
　　　　李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……韩雨芹平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　清纯玉女感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，韩雨芹就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，韩雨芹於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　韩雨芹尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　韩雨芹白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，韩雨芹已任李逸风摆布选
　　　　反复的抽插下，清纯玉女的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。 韩雨芹彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。 李逸风将韩雨芹翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。李逸风仔细地看着韩雨芹高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，韩雨芹被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。 她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的韩雨芹仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著李逸风的性交动作开始叫床。  深深插入韩雨芹体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　韩雨芹感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。 韩雨芹用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女韩雨芹对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的韩雨芹期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　李逸风再度深深插入了清纯玉女的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向韩雨芹脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。 当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时韩雨芹也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　清纯玉女的舌头变得灵活疯狂，韩雨芹的接吻技术迅速提高。李逸风见到韩雨芹已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开李逸风的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得韩雨芹百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得李逸风身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　“啊……别……清纯玉女面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使韩雨芹产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　韩雨芹感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。韩雨芹感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　看清纯玉女舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，李逸风只手顺着韩雨芹薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着韩雨芹的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着韩雨芹春潮初起的娇容秀眼，欣赏韩雨芹着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着韩雨芹细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着韩雨芹玉臀丰腿的舞动。
　　　　李逸风巨大而火热的阳具在韩雨芹如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著韩雨芹美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　韩雨芹只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。 韩雨芹觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，韩雨芹好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，韩雨芹本能地挣扎了一下。
　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，韩雨芹那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。 有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位韩雨芹已成了李逸风的女人，韩雨芹已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味著韩雨芹那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。 韩雨芹觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得韩雨芹原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　　　韩雨芹好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，韩雨芹的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。 “哦……哦……”
　　　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得韩雨芹的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。李逸风将插入的速度放慢。
　　　　随著律动所燃起的欢愉，韩雨芹的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。 在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。 韩雨芹张开眼睛时，嘴唇已经和李逸风只差几公分的距离而已。
　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，韩雨芹将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。
　　　　反抱著李逸风腰的手更移到背後去，韩雨芹微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　　　口腔中强烈的被搅动，韩雨芹的手指紧抓李逸风的後背。而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在韩雨芹紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　　　韩雨芹过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。韩雨芹伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着韩雨芹每一忌窬，比刚才那充实感更强烈，更刺激，韩雨芹几曾过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　此刻的韩雨芹已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。 李逸风一边用力的在韩雨芹的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。 李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知韩雨芹竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……李逸风狠命的咬着韩雨芹勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击著韩雨芹的子宫，粗大的肉棒将极品美女韩雨芹带往欲情的高峰。强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。 同样强烈的快感，却让娇嫩的韩雨芹完全放弃了精神反抗，韩雨芹滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　终于韩雨芹再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　韩雨芹泄身了，韩雨芹抵达高潮，李逸风也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，韩雨芹每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的韩雨芹全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令韩雨芹的手指把李逸风的后背　李逸风没想到韩雨芹如此投入，李逸风御女无数，但从没见有韩雨芹这般高超的床上功夫，这也许是韩雨芹聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。 由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在韩雨芹阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出韩雨芹的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。 李逸风已深深地插入韩雨芹体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当韩雨芹女娇羞而不安地开始蠕动时，李逸风就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　韩雨芹那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把韩雨芹蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。 “ 唔……唔……李逸风……你的太大了……我受不了啊……唔……唔……唔……”
　　　　韩雨芹开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……韩雨芹被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　　　绝色清纯的韩雨芹那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李逸风……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　韩雨芹花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫时，韩雨芹的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，韩雨芹高声叫床。
　　　　李逸风用手包住韩雨芹乳峰，指尖轻轻捏弄韩雨芹柔嫩的乳尖。「啊……」
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。 「喔喔……我的咪咪好痒啊……」
　　　　无意识地发出陶醉的声音，韩雨芹苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，韩雨芹虽然知道，但过去从未经验过。  当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的韩雨芹已经深深堕入色情性欲的深谷。 韩雨芹意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 韩雨芹两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进韩雨芹娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　「啊……好充实啊……」
　　　　像要挤进韩雨芹的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住韩雨芹性感的樱唇，两手紧捏韩雨芹丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入韩雨芹的子宫了。
　　　　蓦地，韩雨芹觉得李逸风的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩--少女阴道最深处的阴核，韩雨芹的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……我受不了啊……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……李逸风……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，韩雨芹玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，韩雨芹雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　韩雨芹的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的少女阴精后，韩雨芹韩雨芹花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　韩雨芹美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。 可李逸风丝毫没有射精念头，韩雨芹感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落…… 、「哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」
　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来…… “李逸风，你射了吧，我受不了了。”
　　　　“宝贝，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”
　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。 尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见李逸风那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在韩雨芹的花瓣快速挺进经过强烈刺激的韩雨芹的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，韩雨芹感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；韩雨芹不停的抽搐着：“好痒……啊……好爽……”
　　　　韩雨芹叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　韩雨芹春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。李逸风的确是个行家里手，招招不凡。李逸风一看韩雨芹已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　只见李逸风双肩纵动，以韩雨芹胸部为中心地运动起来，这一招，使韩雨芹刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　韩雨芹那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　随着韩雨芹或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从李逸风胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，李逸风缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着韩雨芹丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着韩雨芹竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着韩雨芹的花瓣，把韩雨芹弄得哇哇大叫，韩雨芹全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在韩雨芹的臀部下面，使得韩雨芹花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起韩雨芹的两只大腿，把韩雨芹的小腿架在了李逸风的肩上。
　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　韩雨芹娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着韩雨芹花瓣内壁。韩雨芹全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着韩雨芹内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　李逸风已经大汗淋漓，李逸风拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，韩雨芹的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺“哎呀……李逸风……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　　　韩雨芹开始求饶，李逸风越插越起劲。 韩雨芹闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入韩雨芹那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　韩雨芹芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令韩雨芹连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　　　“唔、唔……唔、嗯！”
　　　　在李逸风的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。 “啊……”
　　　　随着韩雨芹一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人韩雨芹那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。 凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的韩雨芹奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的韩雨芹，则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人韩雨芹那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入清纯玉女体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的韩雨芹那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着韩雨芹体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人韩雨芹浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　韩雨芹芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进韩雨芹小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　“啊……哎……哎……哎……”
　　　　韩雨芹狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入韩雨芹体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住韩雨芹那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住韩雨芹的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓李逸风的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　韩雨芹娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，韩雨芹但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　特别是李逸风在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物韩雨芹不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　娇啼婉转中的清纯玉女真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　韩雨芹又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　　　但李逸风并没有停下来，李逸风粗大的肉棒仍然又狠又深地在韩雨芹紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……李逸风硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……李逸风……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物韩雨芹娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，李逸风俯身吻住韩雨芹那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　李逸风含住清纯玉女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……韩雨芹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒已在韩雨芹娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　李逸风抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　韩雨芹一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　清纯玉女胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风肉棒被韩雨芹少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在李逸风阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　一番激情以后，韩雨芹如同一只小猫一样的倦在了李逸风的怀里，因为刚刚的激情，这个美艳的少女一张弹指可破的俏脸之上也是潮红一片了，使得这个美艳的少女看起来特别的妩媚动人。
　　第295章
　　
　　一边闻着美艳少女的身体上散发出来的汗水和体香，以及淫水和精液的气息混合在一起的味道，李逸风一边用手指轻轻的在美艳少女的结实而丰满的大屁股上轻轻的划动着，体会着这个美艳少女大屁股上光滑如绸的肌肤。
　　　　李逸风虽然没有打过高尔夫，但是他的悟性很高，很快的学掌握了一些技巧，虽然并比不上董璇，但是却也可以玩了，但是李逸风在这个时候，却没有将心思放在打球之上，而是一边随意的玩着，一边在那里欣赏起了董璇打球时所展现出来的曼妙风姿来了。
　　　　李逸风看到，董璇站在那里，身体微曲，双手握杆，将球杆对准了球，慢慢的挥动着手臂，积蓄着力量，想要将球给击出去，这样一来，因为董璇的身体的姿势的原因，就使得本来合体的紧身短裙，更是如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的翘臀之上，将她的丰满而充满了弹性的翘臀的轮廓，在李逸风的面前尽情的展现了出来。
　　　　两片肥厚的殿肉，似乎也在故意的挑逗着李逸风一样的，将紧身短裙给高高的撑了起来，在阳光之下反着诱人的光芒，诱惑着李逸风，使得李逸风甚至都在担心着，如果董璇的力量再大一点，她的翘臀会不会就裂衣而出，将她的下半身的优美风景，真实的展现在自己的面前呢。
　　　　随着董璇一用力，球高高的飞了出去，而在这一瞬间，李逸风可以清楚的看到，董璇的两条结实而丰满的玉腿，就绞在了一卢，而翘臀印在了短裙上的印迹也一下子绷紧了起来，看到这里，李逸风不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位再也忍不住的蠢蠢欲动了起来。
　　　　因为在这一刻，李逸风突然间想起了，在她家看到董璇的时候，自己无意之间看到的董璇的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的诱人样子，董璇的小嘴是那么的丰满而肥美，再加上现在将玉腿绞在了一起的动作，使得李逸风突然间想到，如果现在自己的身体如果是插在了董璇的身体的深处，再给这个风情万种的美艳女星那样的一扭一绞，那么给自己带来的压迫而紧窄的感觉，会不会让自己把持不住而一泄如注呢。
　　　　看到这里，又想到了那暧昧的一幕，李逸风的心神一下子给董璇吸引了过去，一种莫名的躁动从身体的深处涌动了起来，刺激着李逸风的神经，使得李逸风觉得，自己不应该再像现在这样的只是站在董璇的身边只能欣赏到董璇打球时所展现出来的曼妙风姿了，自己应该有所行动，可以让自己好好的和这个美艳女星亲热一番，想到这些，李逸风在脑海里快速的转着念头，想着如何的才能在不引起董璇的疑心的情况之下，接近董璇那个曼妙而充满了撩人气息的身体。
　　　　就在这时，李逸风看到，董璇将球位上的那个球给击了出去以后，球位了已经没有球了，而球童现在正带着白雅芝去别的地方娱乐去了，如果董璇想要在球位上摆上球的话，那就势必要自己动手了，想到这些，李逸风知道自己的机会来了。
　　　　于是，李逸风将球杆丢在了一边，而是快步的来到了董璇的身边，在地上捡起了一个球来以后，轻轻的放到了董璇的球位之上，嘴里也轻声的道：“景小姐，来，我反正玩这个也没有什么意思，不如我来给你当球童吧，这样你练习起来也要方便一些的。”
　　　　董璇看到李逸风竟然心甘情愿的给自己当起了球童来了，她当然不知道，李逸风这样子做是有着他的目的的，就是想要和自己近距离的接触，看看有没有机会吃吃自己的豆腐，听到李逸风这样一说以后，董璇停下了练球的姿势，而是面对着李逸风，一张弹指可破的俏脸之上露出了嫣然的笑容，表达出了自己对李逸风的感激之意。
　　　　李逸风看到，因为经过了刚刚的运动，使得董璇的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分潮红，而小巧的鼻尖之上，也渗出了细细的汗珠子，使得这个风情万种的美艳女星看起来更加的妩媚了起来，更为要命的是，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，正在随着她有些急促的呼吸，微微的起伏着，在一起一伏之间，给李逸风带来了无比的撩人的刺激。
　　　　看到董璇的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的妩媚的表情，又看到她的玉峰在胸前起伏着的曼妙的感觉，李逸风不由的暗暗的咽了一口口水，心中也升起了一种想要将这个风情万种的美艳女星的玉峰抓在手里好好的揉捏一番的冲动来，但是想到现在球场只剩下了自己两人，机会有的是，自己如果冒然的行动，惹恼了董璇反而不好，李逸风才深深的吸了一口气，将心中的那股冲动给压制了下去。
　　　　董璇对着李逸风嫣然一笑，表达出了对李逸风的感激之情以后，又弯下腰来，重复着击球的动作，李逸风看到，随着董璇的身体微微的弯屈了下来以后，本来是紧紧的贴在了她的大腿根部的短裙的裙摆，就微微的向上翘了起来，看着那微微上翘的裙摆，李逸风的心中不由的微微一动。
　　　　这裙摆翘了起来，那就一定和她的两条大腿的根部形成了一个空隙了，而现在因为正在摆着击球的姿势积蓄着力量，想要将球给击出去，董璇的两条结实而修长的玉腿也是微微分开着的，如果自己这个时候蹲下来，是不是就能由下往上，看到董璇这个风情万种的美艳女星的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景呢，想到这些，李逸风的嘴角露出了几分坏笑。
　　　　李逸风早在当初救下了董璇的时候，就已经欣赏过了董璇的两腿之间的美妙风景了，今天早上董璇只穿着薄薄的几乎是透明的睡衣出现在了李逸风的面前的时候，李逸风又一次的欣赏到了那份撩人的风景，按照道理来说，已经两次看到了董璇的两腿之间的风景了，李逸风为什么还要乐此不疲呢。
　　　　这主要是因为，一来，董璇的身材实在是太好了，再加上她的天使一样的面容，使得她的曼妙的身体，对李逸风来说，充满了一种惊人的诱惑力，这样的女人的身体上所散发出来的诱人的气息，使得李逸风又怎么能满足于只看两次她的两腿之间的曼妙的风景呢。
　　　　二来，李逸风觉得，自己能在不知不觉的情景之下，偷看到董璇的两腿之间的风景而让董璇不自觉，那种刺激的感觉，甚至都超过了偷看的本身，所以李逸风才会在心中升起了这个大胆的主意，想到做到，李逸风装着要给董璇拿球的样子，慢慢的蹲了下来，一边蹲下着身子，李逸风一边慢慢的调整着自己的角度，使得自己的目光正好可以从董璇的短裙和大腿根部之间所形成的空隙之中钻进去。
　　　　董璇自然不知道，李逸风是借着捡球的机会想要占自己的便宜呢，还以为李逸风是真心实意的在给自己服务呢，想到李逸风的善解人意，董璇对这个阳光的男人的好感又增加了几分。
　　　　李逸风蹲了下来以后，正好在了董璇的身后，目光也从她的两腿之间和短裙形成的空隙之中钻了进去，这样一来，这个风情万种的美艳女星的两腿之间的曼妙风景，就在李逸风的面前尽情的展现了出来，虽然心中早就想得到董璇的那个部位的风景一定是让人热血沸腾的，但是当那个部位的风景，真实的印入到了李逸风的眼帘的时候，阅女无数的花丛浪子，却还是禁不住的倒吸了一口凉气。
　　　　李逸风看到，在董璇的两腿之间和短裙形成的空隙之中，可以看得到一片明显的白色，这种颜色一入眼，李逸风就算是用大腿，也可以想得出来，那片白色，正是紧紧的包裹着董璇的两腿之间丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物的颜色了，看到这抹白色，李逸风的精神为之一振。
　　　　在白色的贴身衣物的包裹之下，李逸风可以明显的看得到两个突起印入到了自己的眼帘，那突起看起来是那么的结实而包裹，那种诱惑的孤形，让李逸风感觉到了一种莫名的躁动，不用说，两个突起，就是董璇的结实而肥厚的殿肉的边缘的样子。
　　　　而随着董璇的两条玉腿随着击球的姿势越分越开，那抹白色的影子，在李逸风的眼里也变得越来越大了起来，在当董璇的玉腿张到了最大的时候，那两腿之间的风景，在李逸风的面前就完全的展现了出来，李逸风看到这好看而撩人的风景，身体的某个部位，也一下子变得坚硬了起来。
　　　　李逸风看到，在董璇的两腿之间殿辩之下的部位，变得平坦了起来，那个位置，自然就是董璇的下面的那张小嘴的位置了，此刻，那张小嘴微微的突出了出来，在她的两腿之间形成了一个隆起，那隆起看起来是那么的柔软，那么的充满了弹性，李逸风一边看着那撩人的风景，一边甚至都在心中相像着，如果自己的手摸在了上面，会给自己带来一种什么样的刺激感觉来了。
　　　　而随着董璇一下一下的扭动着身体，借助着惯性的力量积蓄着击球的力量，微微隆起的白色，慢随着她的这种身体的姿势而扭动了起来，那是两片肥厚而多汁的嘴唇扭动着印在了贴身衣物上的样子，随着微微隆起的扭动的幅度越来越大，李逸风可以看得到，那片白色的中央，正以一种肉眼可见的速度，向着里面陷了进去。
　　　　这样一来，董璇的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的那张丰腴而肥美的小嘴的轮廓，几乎是在李逸风的面前完全的展现了出来，想到自己竟然借着这样的方式欣赏到了董璇的两腿之间的优美风景，而董璇又是一个高高在上的公众人物，其他的人别说是看她的这个部位的风景了，就算是看到了她的玉腿，看到了她的俏脸也算是上辈子烧了高香了的这个事实，李逸风又觉得一种异样的刺激涌上了心头，在这种刺激之下，李逸风已经可以清楚的感觉得到，全身的血液，都慢慢的向着自己的身体集中了起来。
　　　　就在这个时候，李逸风看到，董璇的身体突然间大幅度的扭动了起来，随着身体这样的扭动着，球也一下子给击了出来，而这样一来，她的两腿之间所露出来的白色，也在那一瞬间剧烈的扭动了起来，随着这一下的扭动，李逸风已经可以清楚的感觉得到，一股淡淡的带着一丝的搔气，又带着一丝的芬芳的气息，从风情万种的美艳女星的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　　　随着她的两腿之间所露出来的白色扭动了起来，李逸风的心几乎在同时，也剧烈的跳动了一下，那种扑面而来的刺激而撩人的气息，让李逸风突然间有了一种喘不过气来的感觉，在这样的刺激之下，李逸风真的恨不得能将头深深的埋入到董璇的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，去尽情的体会一下董璇的身体的美妙和热情来。
　　　　受到这种撩人的感觉的刺激，李逸风再也忍不住了，他从自己的身体变化之中可以感觉得到，自己的情欲到了现在已经变得十分的明显了起来，如果自己还只是这样的看着董璇的身体，享受着董璇的身体给自己带来的刺激，也许，在自己还没有接触到这个风情万种的美艳女星的身体的时候，自己就要给这种刺激刺激得一泄如柱了。
　　　　正是因为感受到了这种刺激的感觉，李逸风再也不满足于只能是蹲在那个地方偷偷的看着董璇的两腿之间的曼妙风景了，于是，李逸风站了起来，将另一个球放在了董璇的球位上以后，站在了董璇的身边，对董璇道：“景小姐，我看你的球打得好得很呀，能不能教教我呢。”
　　　　董璇听到李逸风这样一说，微微一愣之下，转过了头来，看着李逸风，当她看到李逸风的脸上所露出来的诚恳的表情以后，点了点头，如果这个风情万种的美艳女星知道李逸风之所以这样子说只是一个借口，目的只是想要近距离的吃自己的豆腐的话，也不知她会不会答应得这么爽快了。
　　　　“李逸风，你看，打球其实很简单的。”
　　　　董璇一边手握着球杆，一边将打球的动作要领讲解了起来，李逸风的心思当然没有放在了董璇的讲解之上，而是目不转睛的盯着董璇在讲解着动作要领的时候性感而微薄的嘴唇一张一合的样子，做出了一副认真的听着的表情，但是心中，却如同抛起了滔天的巨浪。
　　　　“这个美女的嘴唇真的太性感了，看看，薄薄的，简直是娇艳欲滴，如果这样的小嘴，含住了我的那个东西，再在上面舔上一舔，吸上一吸的话，我也不知道自己能支持多久呢。”
　　　　想到这些，李逸风只觉得一阵的肉紧，而身体的某一个部位似乎也知道了自己的主人的渴望和冲动一样的，竟然在那里跳动了两下，似乎有些迫不及待的想要将自己插入到董璇的那张小嘴里面去一样的。
　　　　“人家都说，女人的嘴大，那个地方也大，嘴小的话，那个地方也很小，董璇的这张嘴看起来就如同樱桃一样的，自然是小得很了，不知道她的下面的那张小嘴是不是也是很小呢，嗯，有机会的话，我一定要试一试的。”
　　　　李逸风一边欣赏着董璇的性感的樱桃小嘴，一边在心中打着这样的鬼主意。
　　　　董璇可不知道李逸风现在正在打着这样的鬼主意，在讲解了一遍动作要领以后，将握着球杆的手向前一伸，嘴里也轻声的道：“李逸风，打球就是这样了，你来试一试吧，我看看你的动作，再看看你是不是有哪些地方做得不到位呢。”
　　　　李逸风点了点头，将球杆接了过来，摆出了一个姿势，就在这时，李逸风却看到，董璇在自己接过了球杆以后，竟然身子一移，就转到了自己的身后去了，看到董璇的曼妙而充满了撩人的风情的身体竟然消失在了自己的面前，李逸风突然间失落了起来，在这种情况之下，李逸风真恨自己，自己为什么要让董璇教自己打球呢，搞得自己现在，不但吃不到董璇的豆腐，而且连正面欣赏着这个风情万种的美艳女性的曼妙而充满了撩人气息的身体的机会都失去了，想到这些，李逸风又怎么会不失落呢。
　　　　但是就在这时，李逸风却听到董璇的声音在自己的身后响了起来：“李逸风，不是这样的，你看，你的手再直一点，不要弯屈，尽量的伸直，因为只有这样子，你击球的速度和准确率才会提高的，不是这样子的，再伸直一点，再直一点就可以了。”
　　　　董璇一边站在李逸风的身后说着，一边讲解着动作要领，似乎是看到李逸风在自己讲解了以后还没有达到自己的要求而变得情急了起来一样的，董璇竟然伸出了手来，握在了李逸风的胳膊之上，一边轻轻的摆正着李逸风的胳膊，一边在那里讲了起来。
　　　　李逸风感觉到，随着董璇站在了自己的身后握住了自己的胳膊，一股似兰非兰的幽香，就在自己的身边弥散了起来，而且，李逸风还感觉得到，一股股的温热的气息，扑打在了自己的后背之上，感觉到这股温热的气息以后，李逸风的心中不由的微微一荡，心中也马上就明白了，那股温热的气息，是由何而来了。
　　　　李逸风想得不错，董璇因为是站在了李逸风的身后，这样一来，她想要握住李逸风的胳膊，去指导李逸风握球杆的姿势，就必需将手从李逸风的身后伸过来，而这样一来，就使得她的香软而充满了撩人气息的身体，就变得距离李逸风近了起来，虽然两人的身体还没有接触在一起，但是从董璇的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上所散发出来的温热气息，却扑打在了李逸风的后背之上。
　　　　李逸风感觉得到，那股温热的气息越来越明显了起来，这也说明着，董璇的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰距离着自己的后背变得越来越近了起来，这个时候，自己只要稍微放大一点动作，就可以和董璇的香软的身体来个亲密的接触。
　　　　意识到了这一点以后，李逸风反而不着急了起来，只是在嘴角露出了一丝坏笑，而董璇因为正站在了李逸风的身后，根本就看不到李逸风的嘴角露出来的坏笑，自然也就意识不到，正有一种末知的危险，正慢慢的临近着自己了，还是在那里细声的给李逸风讲解着击球的要领。
　　　　李逸风听着董璇的讲解以后，突然间胳膊向前一伸，正在讲解着的董璇哪里想得出来李逸风在这个时候出了这么一个损招，因为她的手正握在了李逸风的胳膊之上，李逸风的手向前一伸以后，董璇就感觉到，一股大力从李逸风的手上传了过来，带动着自己的身体，使得自己的身体情不自禁的向前一冲。
　　　　本来董璇就距离李逸风很近了，这样一冲之下，董璇就感觉到了一股坚实的力量，从自己的胸脯之上传了过来，却是自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就因为身体向前一冲，而贴在了李逸风的后背之上，那种坚实的感觉，正是由此而来的。
　　　　李逸风感觉到，自己的后背之上传来了一种柔软而弹性的感觉，那两团柔软的肉球，给他带来了一种异样的刺激，在这种刺激之下，李逸风几乎是将自己的注意力在一瞬间就转移到了自己的后背之上，在那里体会起了董璇的玉峰顶到了自己的后背之上给自己带来的美妙来了。
　　　　李逸风感觉到，那种柔软而弹性的感觉，是用笔墨无法形容的，而且在柔软和弹性之间，似乎还带着一丝的坚硬，感觉到了那丝坚硬以后，李逸风知道，那是正紧紧包裹着董璇的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物顶到了自己的后背之上给自己带来的感觉了。
　　　　柔软和坚硬，本来就是两个完全不同的形容词，但是此刻，却都清楚的从李逸风的后背之上传到了李逸风的心理，在李逸风的心中形成了一个鲜明的对比，使得李逸风感觉到，那种柔软是那么的美妙，那么的撩人，尤其是感觉到一股温热的气息扑面而来的时候，李逸风只觉得，自己的全身毛孔似乎在这一瞬间，都舒张了开来一样的。
　　　　当然，李逸风也知道，自己的这一下损招，如果给董璇体会到了以后，董璇一定是会毫不犹豫的离开自己的，所以，在胳膊上一用劲的同时，也暗暗的运动着阴阳神功，使得自己的阴阳神功聚集到了自己的后背之上，所以在董璇的一对丰满而充满了弹性的玉峰挤到了自己的后背上的一瞬间，阴阳神功的温热而撩人的气息，也透过了她的上衣，扑打在了她胸前娇嫩的肌肤之上。
　　　　董璇自然也没有想到李逸风会突然间将胳膊伸展了开来，带着自己的身体挤到了李逸风的后背之上，心中一跳之下，董璇下意识的就想要移动身体，以免得自己的玉峰会挤到李逸风的身上，但是在董璇的身体将动末动之际，却感觉到一股火热无比的气息，就从两人的身体的接触的部位，传到了自己的身体里面。
　　　　顿时，董璇就感觉到，自己的身体暖洋洋的，就如同陷入了一片温暖的海洋之中一样的，那种感觉，让董璇有一种说不出来的受用，而这股气息还顺着自己和李逸风的身体相接触的部位，向着自己的全身扩散了起来，刺激着自己的神经。
　　　　其他的部位还算要好一点，董璇感觉到，那股火热的气息，在扩散到了自己的全身以后，竟然慢慢的集中了起来，向着同一个方向游走了起来，而那个方向，不是别的地方，正是自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴。
　　　　千根万根的火热的丝线，向着自己的两腿之间迅速的集中了起来，董璇已经可以清楚的感觉得出来，那种火热的线，正涌向了自己的下面的那张小嘴，而受到这种刺激，让董璇只觉得，自己的本来微微闭着的小嘴，却几乎是在一瞬间，就扩张了开来。
　　　　那是一种如同触电一样的酥痒的感觉，受到这样的刺激，董璇只觉得，自己的身体一下子变得软化了起来，那种用笔墨无法形容的美妙，竟然让董璇足足的呆上了两三秒钟。
　　　　等到董璇回过了神来的时候，突然间意识到自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰顶到了李逸风的后背之上的姿势，是很羞人的，所以心中不由的生起了几分想要挣扎起来以脱离和李逸风的身体的接触的想法来。
　　　　但是这个念头只是在董璇的脑海之中一闪而过，另一个念头又迅速的冒了起来，一个声音似乎在董璇的心中大声的响了起来，在提醒着董璇，不要轻易的就将自己的身体给抬起来，因为如果自己将自己的身体抬了起来以后，自己就无法再享受到那种让自己觉得全身都懒洋洋的美妙的感觉了，正是想到了这些，董璇有些左右为难了起来，不知道应该如何是好。
　　　　但是毕竟是末经人事的少女，董璇在经过了片刻的犹豫以后，觉得自己还是站直了身体的为好，这样的话，李逸风也不会觉得自己是个随便的人了，但是就在风情万种的美艳女星在心中打定了主意，要站起来的时候，却听到李逸风道：“景小姐，是这样子的么，我做得对不对呀。”
　　　　听到李逸风这样一说，董璇的心中不由的微微一松，而心中想要脱离和李逸风的身体接触的想法，也一下子淡化了起来。
　　　　因为董璇刚刚想要将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满陛间性的玉峰从李逸风的后背之上拿下来，主要是因为娇羞的心理在做怪的，现在感觉到李逸风似乎并不介意这样的举动，还在那里探讨着球技，使得这个美艳女星下意识的以为李逸风并没有感觉到自己和他的姿势有些暧昧，这种想法一从心中冒起来，那自然就使得董璇的心中娇羞的感觉一下子减淡了许多，再加上她也实在是有些舍不得那种美妙的感觉，所以心中的那种想要脱离和李逸风的身体接触的想法，才会变得淡化了起来的。
　　　　“对，就是这样子，你慢慢的挥动着胳膊，让胳膊动起来，但是眼睛却要紧盯着球，你试一试吧。”
　　　　董璇一边给李逸风讲解着动着，一边在那里体会着那种美妙的感觉，董璇已经感觉得到，现在的那正在自己的身体里游走着的千根万根的热线，已经集中到了自己的大腿的根部了。
　　　　董璇觉得，那丝丝的热线，就如同是一只实质性的大手一样的，正在自己的大腿根部轻轻的抚摸着，每抚摸一下，都给自己带来了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，董璇已经感觉得到，自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，竟然变得酥痒了起来。
　　　　感受到了这种刺激之下，董璇的心中竟然知起了一丝的渴望，她在渴望和期待着，那丝丝热线所形成的大手一样的实质的感觉，能够再深入一点，最好是直接摸到自己的小嘴之上，那样，自己的那种酥痒而兴奋的感觉，会不会就得更加的明显了起来。
　　　　董璇因为想着那种暧昧的刺激，所以心意也就没有放在手上了，根本没有感觉到，李逸风在听到了自己的话以后，胳膊已经动了起来，而李逸风的胳膊动了起来以后，就带动着自己的手，自己的手又带动着自己的身体，从而使得，自己的身体也开始变得晃动了起来。
　　　　这样一来，就使得董璇的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就在李逸风的后背之上摩擦了起来，那种压力而又火热的气息，刺激着董璇的神经，使得董璇的手不自觉的加大着力度，使得自己的身体，更加的明显的在李逸风的后背之上晃动了起来。
　　　　而每晃动一下，董璇都感觉到，那种丝丝火线形成的实质性的手的感觉，又明显了一些，正在自己的大腿的根部移动着，向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴挺进着，现在，自己的小嘴的边缘，已经可以明显的感觉得到，一丝丝的火热，已经渗入了进去。
　　　　董璇感觉到，自己的小嘴的嘴唇，在这一刻，似乎变得兴奋了起来，正在慢慢的扩张着，一丝丝的口水，已经从小嘴里流了出来，虽然是末经人事的少女，但是却也能从自己的身体变化之中感觉到自己的身体的渴望和需要，想到自己竟然会产生了这样的想法，董璇的一张弹指可破的俏脸变得更加的羞红了起来。
　　　　李逸风因为将自己的所有的注意力，都集中到了自己的后背之上，所以也能清楚的感觉得到董璇的玉峰顶到了自己后背之上以后给自己带来的美妙的感觉，李逸风感觉到，随着董璇的身体在自己的后背之上越来越用力的摩擦了起来，那对丰满而结实的玉峰，已经给压成了扁平状。
　　　　而似乎又有一种弹性的感觉，正从董璇的玉峰之上冒了出来，仿佛董璇的身体不甘心受到这样的压迫一样的，想要靠着玉峰上所散发出来的压力，将李逸风的身体绘顶出去一样的，那种柔软而结实的弹性，让李逸风只觉得身体轻飘飘的，如陷云端。
　　　　董璇只觉得，自己的身体在李逸风的身体上每摩擦一下，那火热的气息，就会透过自己和李逸风的身体相接触的部位，而透入到自己的身体里面，并向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴集中了起来，现在自己的小嘴感受到的火热的气息，已经变得越来越明显了起来。
　　　　“李逸风是怎么一回事呀，他的身体里怎么会有这样的气息呢，弄得我全身都懒洋洋的，有一种说不出来的兴奋，这究竟是怎么一回事呢，这种感觉好舒服呀，好刺激呀，让我，让我只觉得，心中空落落的，好像，好像少了一些什么一样的，是那么的空虚，那么的寂寞，这究竟是一种什么样的感觉呢。”
　　　　董璇一边想着，一边为了让自己享受到那种火热的刺激给自己带来的美妙感觉，情不自禁的越来越用力的在李逸风的后背之上摩擦了起来，现在董璇已经明显的可以感觉得到，在那种刺激之下，自己的玉峰也变得更加的酸胀，更加的柔软而弹性了起来。
　　　　一阵阵的异样的刺激，向着董璇的两腿之间集中着，刺激着这个末经人事的美艳女星的神经，使得这个美艳女星的鼻息，也在不知不觉之中变得粗重了起来，听到李逸风的耳朵里，自然别有一番撩人的风韵。
　　　　随着董璇的鼻息变得粗重了起来，李逸风感觉到一阵阵的温热的气息，扑打在了自己的脖子之上，刺激着自己的神经，使得自己的心中也变得有些酥痒了起来，那种异样的刺激，使得李逸风似乎也不再满足于自己只能是这样的让董璇将她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴到自己的后背之上了，他要更进一步的挑逗董璇，进一步的享受董璇的香软而充满了撩人气息的身体。
　　　　所以，李逸风在这个时候，却突然间离开了董璇的身体，而是向前走了一步，又转过了身来看着董璇，李逸风看到，董璇现在的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了嫣然的神色，一双水汪汪的大眼睛中的目光也变得迷离了起来，胸口正在随着急促的呼吸而剧烈的起伏着，那种样子，看得李逸风不由的暗暗的咽了一口口水。
　　　　此刻的董璇所表现出来的样子，使得李逸风知道，这个风情万种的女星，就像极了一颗已经熟透了的苹果一样的，自己只要咬上一口，那流出来的汁液，一定会流满自己的嘴，让自己发出一种舒爽到了骨子里的感觉，但是李逸风却并没有这样子做，而是看着董璇的一双水汪汪的大眼睛，对董璇道：“景小姐，我怎么也掌握不到这个动作要领，不行的话，你再来给我示范一下吧。”
　　　　董璇感觉到，随着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在李逸风的后背之上摩擦了起来以后，那种丝丝热线形成的如同实质性的大手，此刻已经全盖在了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上。
　　　　那实质性的大手，开始在自己的小嘴之上抚摸了起来，将自己的小嘴揉捏得正在慢慢的变幻着形状，而随着这种异样的感觉涌上了心头，风情万种的美艳女星只觉得，自己的两腿之间那种说不上来的感觉变得更加的明显了起来，寂寞和寂寞的感觉，已经深入到了骨髓之中。
　　　　但是董璇却没有想到，李逸风在这个当口，却突然间离开了自己的身体，这样一来，那种火热的感觉，一下子消失得无影无踪了起来，前一两种不同的感觉在自己的心中所形成的巨大的落差，让这个风情万种的美艳女星失落得羞一点嘤咛出声了起来。
　　　　现在看到李逸风看着自己的眼睛，说出了那样的话来，一丝无比幽怨的目光，就从她的水汪汪的大眼睛中闪了过去，看到董璇的目光之中所闪现出来的幽怨，李逸风的心中坏坏的一笑：“美女，不要着急，我离开你不是为了要离开你，而是为了让你感觉到更加快乐的刺激的，等一会儿，你就会体会到，我离开了你，你会有多么的快乐呢，呵呵，不要着急，一会儿，你就会体会到我的好了。”
　　　　董璇可不知道李逸风的心中现在正在打着这样的鬼主意，听到李逸风那样一说以后，虽然有些不舍刚刚将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了李逸风的后背上带来的感觉，但是李逸风的话都已经这样子说了，美艳女星还能做什么呢，所以，她只能是万般无奈的将球杆又接回到了手里。
　　　　深深的吸了一口气，摆了一个姿势，董璇将心中已经涌动了起来的寂寞而空虚的感觉强行给压制了下去，而是在那里一句一句的给李逸风讲解了起来，李逸风双手抱胸，在那里笑眯眯的听着董璇的讲解，等到董璇讲完了，而且姿势也已经摆好了以后，李逸风才慢慢的走进到了董璇的身边，对董璇道：“景小姐，我能摸一下你的胳膊，感受一下你的姿势么？”
　　　　董璇没有想到，李逸风竟然是在这个地方等着自己呢，听到李逸风这样一说以后，董璇的一张弹指可破的俏脸一红，一双水汪汪的大眼睛中也异彩流转着，看着李逸风，似乎想要从李逸风的表情变化之中，看出李逸风在跟自己说这句话的真实的含义来。
　　　　但是李逸风似乎并没有什么表情变化，脸上看起来还是那么的真诚，那么的虚心，董璇从李逸风的脸上表情上看不出李逸风是什么用意以后，深深的吸了一口气，慢慢的点了点头，想着李逸风等一会儿要摸着自己的胳膊来体会这种击球的姿势，那样子的话李逸风的身体又会和自己的身体接触起来，心中升出了一丝的期待。
　　　　刚刚自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了李逸风的后背之上以后，从李逸风的后背之上散发出来的火热的气息，让这个风情万种的美艳女星已经感觉到了一股巨大的刺激，而现在李逸风的身体又会和自己的身体接触起来，这一次，还会不会和上次一样呢，想着那丝丝热线形成的如同实质一样的大手在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上面抚摸着所带来的快乐，董璇对下一次的身体接触，又怎么会不心生期待呢。
　　　　看到董璇答应了自己的要求，李逸风微微一笑，学着董璇的样子，站到了董璇的身后，双后一左一右的从董璇的身体的两边穿了过去，握在了董璇的双手之上，李逸风感觉到，随着自己的身体和董璇的香软而充满了撩人风情的身体相接触了起来以后，从董璇的身上散发出来的末经人事的少女的幽香一下子变得更加的明显了起来，闻到这股好闻的气息，李逸风的心中不由的一荡。
　　　　“景小姐，我感觉到了，原来你的手是这样的握着，这样的用着劲呀！”
　　　　李逸风一边感受着自己手里传来的那种湿软而细腻的感觉，一边在董璇的耳边轻声的说着，慢慢的挑逗起了这个风情万种的美艳女星来了。
　　　　李逸风在说完话以后，并没有将自己的嘴唇给拿开，而是对着董璇最敏感的耳后的部位上的肌肤轻轻的吹了一口气，董璇只觉得，一阵阵的火热的男性气息，扑打在了自己娇嫩的肌肤之上，让自己的身体再一次的发软了起来，现在的姿势和刚刚的姿势又有些不一样，因为董璇可以感觉得到，从李逸风的身体里面所散发出来的淡淡的男性的火热气息，正从四面八方的冲入了自己的香软而充满了诱惑的身体，让董璇感觉到，自己的全身竟然升起了一丝暖滋润的感觉。
　　　　“对，就是这样子的用劲，李逸风，不但胳膊要伸直，而且要利用到腰部的力量，这样子，才能使得击出去的球有准头而且才会击得远的。”
　　　　董璇虽然给李逸风的挑逗弄得有些心神荡漾了起来，但是想到造成这种感觉的主要原因，董璇却强行的忍住了自己内心的那种异样的感觉，而是又一次的给李逸风讲解了起来。
　　　　“腰部用力，怎么用呀？”
　　　　李逸风已经感觉得到，随着一阵清风吹来，拂起了董璇的脖子上的几根秀发，撩到了自己的脸上，一阵阵的美少女身体里特有的幽香再加上那种秀发给自己带来的撩人的气息，使得李逸风也有些陶醉了起来，但是为了更好的挑逗董璇，李逸风却问出了这样的话来。
　　　　李逸风的话，让董璇不由的微微一愣，这腰部怎么样的用力，只能意会不能言传的，董璇自己都不知道自己应该怎么样的解释呢，所以听到李逸风这样一问以后，董璇在沉默了一下以后，轻声的道：“李逸风，这个，这个我有些说不上来，你，你自己好好的体会一下吧！”
　　　　李逸风等的自然就是董璇这句话了，听到董璇这样一说以后，李逸风的嘴角不由的露出了一丝淡淡的坏笑，再一次的对这个风情万种的美艳女星道：“景小姐，你这样子说，我怕是也体会不好吧，你看不如这样子，你先练一次，我来看看你的腰是怎么用劲的吧。”
　　　　一边说着，李逸风一边将手放到了董璇的平坦而结实的小腹之上，示意董璇可以动手击球了。
　　　　董璇没有想到，自己说出来了那样的一句话以后，竟然会得到这样的结果，随着李逸风将手放到了自己的柔软而结实的小腹之上，一股股的男性热力就冲入到了自己的肌肤之内，而自己的小腹本来就和自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴距离不远，所以那股火热的气息，在扑打到了自己的小腹之上的同时，也让自己的那张小嘴感觉到了。
　　　　随着那股火热的气息冲入到了自己的小嘴之上，董璇感觉到，一阵异样的刺激从自己的两腿之间升了起来，那种刺激，是那样的甜美，那样的舒畅，在这种感觉的刺激之下，董璇突然间感觉到，好像李逸风放到了自己的小腹之上的手，似乎并没有那么讨厌了起来。
　　　　现在听到李逸风这样一说以后，董璇下意识的扭动了一下腰，就要将球击打出去的时候，李逸风却突然间又轻声的在董璇的耳边说了起来：“景小姐，等一下，你稍微慢一点，如果你的动作太快了的话，我怕我感觉不到你的腰部是怎么样用力的。”
　　　　一边说着，李逸风一边轻轻的用手在=董璇的平坦而结实的小腹上轻轻的抚摸了起来。
　　　　董璇没有想到，李逸风竟然如此的大胆，竟然会借着这样的机会，在自己的小腹上挑逗起了自己来了，一张弹指可破的俏脸又一次的变得羞红了起来，但是从李逸风的身上散发出来的火热的男性气息，以及小手在自己的小腹之上抚摸着给自己带来的温柔的感觉，却使得这个风情万种的美艳女明星，做不出任何的抗拒的举动来。
　　　　不但如此，董璇仿佛还受到了李逸风的催眠一样的，真的慢慢的将扭腰击球的举动给放慢了起来，使得李逸风的手有足够的时间在那里挑逗着自己的身体，李逸风看到董璇的身体已经软化了下来，一只大手更是不客气的在董璇的小腹之上抚摸了起来，不但如此，李逸风的手背还有意无意的向着董璇的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰发起了攻击。
　　　　随着手慢慢的向上，李逸风可以感觉到，自己的手已经来到了董璇的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的下缘了，那里的感觉是那么的柔软，但是却又带着一丝坚硬的气息，李逸风自然知道，那丝坚硬，就是董璇的贴身衣物给自己带来的感觉了。
　　　　感觉到了那里的柔软和弹性以后，李逸风一时间恶作剧心起，竟然手上微微的一用劲，就使得自己的手背在董璇的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上挤压了一下，董璇的玉峰仿佛感觉到了这个男人的不怀好意一样的，努力的在李逸风的手背之上挣扎着，散发着诱人的弹性，想要将李逸风的色手给弹开。
　　　　这样一来，那种弹性面温热的感觉就变得更加的明显了起来，受到那样的刺激以后，李逸风更加的兴奋了起来，另一只手也放到了董璇的小腹之上，在那里轻轻的抚摸了起来，嘴里也喃喃的道：“景小姐，你不要动，我，我应该差不多可以知道这劲是怎么用了，你不要动，让我再看一下。”
　　　　董璇本来就感觉到了，李逸风不但将手背靠近了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的边缘，而且还在那里挤压了起来，末经人事的少女怎么会受得了这个呀，感觉到了李逸风的心怀不轨以后，董璇下意识的就想要挣扎，想要将李逸风的手给抖落下去。
　　　　但是一来，董璇自己也感觉到，李逸风的温柔的又带着一丝挑逗意味的抚摸，让自己感受到了一种说不出来的受用，二来，李逸风又适时的说出了那样的话来，董璇仿佛一下子给自己找到了可以任由李逸风的手在自己的身体上抚摸着的理由一样的，所以在听到李逸风那样一说以后，董璇放弃了想要拒绝李逸风的挑逗的念头，而是静静的站在了那里，任由李逸风在自己的香软而充满了青春气息的身体上挑逗了起来。
　　　　李逸风自然也知道，凭着自己现在的举动，已经完全的超出了是想要跟董璇学打球的范围了，但是到了这个时候，董璇却还没有半分的拒绝自己的意思，使得李逸风知道，自己的机会来了，所以一只手放在了董璇的小腹之上以后，又一次的温柔的抚摸了起来，而本来只是和董璇的玉峰的边缘相接触的那只手，也变得越来越过份了起来，虽然还是用着自己的手背在董璇的玉峰上挤压着，但是那挤压的范围，已经扩大到了董璇的大半个玉峰之上。
　　　　李逸风感觉到，现在的董璇就如同给自己搂在了怀里一样的，自己的手正在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挑逗着，自己的身体却又能感受到从董璇的香软而充满了青春气息的身体上散发出来的温热的气息，鼻子里也能闻到这个美艳女星的诱人体香，想到自己这么快的就享受到了这个美艳女星的身体，李逸风更加的兴奋了起来，身体的某一个部位，也变得更加的坚硬了起来。
　　　　突然间，董璇本来是柔软着的身体微微一僵，却原来是李逸风在感觉到了自己的身体已经变得无比的坚硬而火热了起来以后，故意的将自己的身体顶到了董璇的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上，董璇虽然没有吃过猪肉，但是却见过了猪走路的，感觉到了自己的翘臀之上突然间顶上了一个东西以后，她马上就意识到了这是什么了，末经人事的少女感受到了这一切，又怎么能不身体僵硬呢。
　　　　芳心怦的一跳之下，董璇的身体微微的向前移了一点，但是李逸风却好像已经感觉到了董璇的意图一样的，身体也向前移了一些，使得自己的坚硬而火热的身体，始终是和董璇的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀接触了起来。
　　　　不但如此，李逸风在感觉到，自己做出了如此过份的挑逗之后，董璇到了现在似乎还没有过份的拒绝自己的意思，胆子也变得更大了起来，开始一下一下的慢慢的挺动着腰部，使得自己的坚硬而火热的身体，开始在董璇的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来。
　　　　李逸风感觉到，自己的身体只要向前一顶，那正在短裙紧紧包裹之下的翘臀，仿佛有些娇羞一样的，马上就向里面陷了进去，使得自己的顶端就如同给一片温暖的海洋给包裹起来了一样的，而自己只要向后一缩，肥厚的翘臀却似乎又不舍得那种刺激的感觉一样的，马上就反弹了回来，使得自己的身体始终和董璇的身体挤压在了一起，那种美妙的感觉，是用笔墨无法形容的，也只有李逸风这个当事人自己的心中清楚了。
　　　　董璇感觉到，随着李逸风的坚硬而火热的身体一下一下的在自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来以后，那种撩人的气息变得更明显了起来，每顶撞一下，都会给自己带来一种异常的舒服，异常的刺激的感觉，而这种感觉往往还没有给自己完全的消化，第二下又开始过来了，这种感觉在自己的体内慢慢的积蓄着，使得董璇再也生不出想要拒绝李逸风越来越过份的挑逗的想法了。
　　　　李逸风到了现在已经是越来越过份了起来，一只本来只是用手背在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挤压着的手，到了现在也翻了过来，变成了整个手掌都放到了她的玉峰之上，在那里抚摸着，从手里传过来的弹性而柔软的感觉，使得李逸风太想要抓着这对迷人的小兔子，好好的揉捏一番，但是李逸风也知道，董璇只是一个末经人事的少女，自己如果太粗暴了的话，一定会吓坏了这个风情万种的美艳女星的，对自己的后续行动是不利的，所以李逸风才会强行的克制了自己的冲动，只是极尽温柔的在董璇的玉峰之上抚摸着。
　　　　同时，李逸风的另一只手也没有闲着，开始撩起了董璇的上衣的下摆，向着她的衣服之内伸了过去，一边做着越来越过份的挑逗的举动，李逸风一边喃喃的道：“景小姐，这样子隔着衣服，好像我体会不到你的腰部是怎么用力的呀？来，让我这样试一试看看，看看能不能体会到你的腰部是怎么用力的！”
　　　　随着手伸入到了自己的衣服里面以后，那种零距离的接触，使得董璇可以更加的明显的感觉得到李逸风的手里散发出来的让自己心动的火热的气息，在那种刺激之下，董璇不由的嘤咛了一声，嘴里不由自主的发出了一声嗯声，就任由李逸风在自己的身体上为所欲为了起来。
　　　　感觉到到了现在董璇还没有丝毫的反抗的举动，李逸风做为花丛老手，已经知道，现在正是自己可以吃这个风情万种的美艳女星的身体的最佳时机了，李逸风对女人，一向是有条件要上，没有条件创造条件也要上的，现在董璇的那种任由自己为所欲为的状态已经表现了出来，李逸风又怎么会放过这个难得的机会呢。
　　　　当下，李逸风一边继续的用自己的坚硬而火热的身体在董璇的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞着，一边却将手慢慢的将董璇的上衣给撩了起来，越撩越高，越撩越高，直到将董璇的上衣，撩到了丰满而结实的玉峰之上以后，才停止了对衣服的撩动，而是双手一番，两只手就如同两个倒扣着的碗一样的，盖在了她的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上。
　　　　末经人事的少女怎么会受得了这样的挑逗呀，想到自己养了二十多年的小兔子，竟然已经落入了一个陌生的男人的手里，而这个男人似乎用意还不止如此，董璇的芳心中就不由的生起了一丝羞意，但是同时，末经人事的少女也有些好奇了起来，李逸风只是这样的挑逗着自己，就让自己感觉到了一种前所末有的快乐，如果他将他的正在自己的丰满而结实的翘臀之上顶撞着的身体，挤入到了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面以后，又会给自己带来一种什么样的感觉呢。
　　　　正是因为有了这样的想法，董璇只觉得，自己的身体变得异样的敏感了起来，本来还是站在了那里的身体，到了现在，也已经软软的倒在了李逸风的怀里，不但如此，此刻的董璇还轻轻的扭动起了身体来，使得自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀，在李逸风的坚硬而火热的身体上轻轻的摩擦了起来。
　　　　“景小姐，你的小兔子真的好迷人，好白好滑呀，我真的好喜欢呀！”
　　　　似乎感觉到了董璇在自己的挑逗之下，防备心理已经没有了一样的，李逸风突然间露出了自己的本来的面目，在那里挑逗起了董璇来了，配合着说话的声音，李逸风突然间用力的一握，就在董璇的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上重重的捏了一下。
　　　　董璇没有想到，李逸风竟然在自己的面前说出了如此露骨的挑逗的话来了，一时间不由的羞得满脸通红，但是连董璇自己都觉得有些奇怪的是，面对着李逸风的越来越过分的挑逗，自己不但没有觉得讨厌，反而有一丝淡淡的欣喜在里面一样的，而两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，更是有丝丝口水流了出来。
　　　　李逸风这个时候，似乎已经不再满足于只是隔着衣服在董璇的丰满而充满了弹性的玉峰之上抚摸了，而是将一只手解放了出来，伸到了董璇的短裙的裙摆之上，在那里轻轻的撩动着，另一只手，则伸入到了董璇的胸衣之内，在那里零距离的挑逗起了董璇的玉峰来了。
　　　　董璇到了现在，鼻息也变得有些了粗重了起来，一个香软而充满了青春气息的身体更像是连力气都给抽空了一样的，软软的倒在了李逸风的怀里，一双水汪汪的大眼睛中，娇羞的目光开始慢慢的消失了起来，取而代之的却是一丝兴奋和渴望，她似乎在渴望着，李逸风对自己的身体的挑逗能够再剧烈一些，这样自己体会到的快乐，也就会更多一些了。
　　　　李逸风似乎已经感觉到了这个风情万种的美艳女星的身体需要一样的，一边轻轻的温柔的揉捏着董璇的一只玉峰，一边对董璇道：“景小姐，你感觉到了没有，现在在你的翘臀之上顶着的是什么呀，像不像一根烧红了的高尔夫球棒呀。”
　　　　说到这里，李逸风一边又一次的将自己的坚硬而火热的身体在董璇的翘臀之上重重的顶了一下。
　　　　听到李逸风这样的问起了自己来了，董璇不由的在心中发出了一声嘤咛之声，身体又情不自禁的扭动了一下，但是却没有回答李逸风的话，李逸风看到董璇没有回答自己的话，不由的火从心起，又一次的一挺身体，向着董璇的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶了一下董璇感觉到，李逸风的这一下顶撞，比以往的任何一下都要重得多，那种坚硬而火热的气息，突然间让董璇有了一种给刺穿了的感觉，感觉到这一切以后，董璇突然间深深的吸了一口气，身体突然间向前一挣，李逸风怎么会想得到董璇会突然间有了这样的举动呀，一个不留神之下，竟然让董璇给挣脱了自己的怀抱。
　　　　正在李逸风有些失落的时候，董璇突然间转过了身体来，一双水汪汪的大眼睛中也仿佛跟要滴出水来一样的看着李逸风，就在李逸风给董璇看得一阵肉紧的时候，董璇突然间向前一冲，就如乳燕投林一样的，将自己的香软而充满了弹性的身体投入到了李逸风的怀里。
　　　　董璇将身体投入到了李逸风的怀里以后，不停的扭动着身体，同时，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了兴奋和渴望的看着李逸风，李逸风看到董璇的样子以后，不由的乐得几乎要笑出声来，他自然知道，这个风情万种的美艳女星，此刻已经给自己将体内的情欲挑逗了起来，只是因为末经人事，她不知道怎么样表达她的需要，所以才会露出了那样的一种目光来看着自己的。
　　　　想到董璇如此的轻易的就给自己上手了，李逸风乐得几乎要笑出声来，一双手紧紧的搂住了董璇的一个香软而充满了弹性的身体，在她的弹指可破的俏脸之上亲了一下以后，李逸风轻声的道：“景小姐，你是想要我么，那我现在就来满足你好不好。”
　　　　听到李逸风这样一说，董璇虽然感觉到了一阵的羞意，但是两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里传来的那种酥痒而空虚的感觉，却使得风情万种的美艳女星顾不得娇羞，在听到了李逸风的话以后，连忙点了点头，一场人间的岁月大战，就这样的在这高尔夫草地上拉开了序幕，好在这个地方冯小刚已经特意的交待过，不让别人过来，不然的话，这两人的大战，不是等于在给别人进行着现场直播么。
　　　　董璇，秀发又长又直，光可鉴人，兼且没有挽髻，那秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人；一张鹅蛋脸上肌肤莹白如玉，透着秀气无比的温润血色，秋山一般的秀眉下是一双深邃似可看透人心的灵目；鼻梁挺直，格外显得自信，但在那优美柔嫩的樱唇衬托之下，灭去了英武中暗含的煞气，反更显出几许娇柔，尤其锦上添花的是樱唇下方有着一粒美人痣，让那美女一股令人不敢逼视的冷艳中，增添了无限的妩媚，真是一张完美无瑕的脸孔。
　　　　尤其董璇身材修长，她身材高挑修长，李逸风伸手一揽将她揽入了怀中。董璇温柔得像只小猫，柔顺的偎入李逸风的怀中。
　　　　“嗤……嗤……”
　　　　静静的伏在李逸风怀里的董璇突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。李逸风不解的看着她道：“你笑什么？”
　　　　董璇俏脸涨红，喔忍着笑意道：“李逸风，你太坏了，我还以为你是个好人呢，却没有想到你竟然也会有色心，刚刚竟然会那样的挑逗我，你会突然――兽――性――大――发――咯――咯――”
　　　　说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　　　“好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”
　　　　李逸风佯怒道，伸手去搔她的痒。董璇一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着李逸风的偷袭，打闹间李逸风的手不经意的碰到了董璇胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让李逸风和董璇都浑身一震，怔立当场。
　　　　李逸风只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然李逸风已经不止一次的攀越过董璇的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般喔烈；李逸风不可自制的大手一张，隔着衣服抓着董璇的玉乳揉捏了起来。
　　　　“嗯……”
　　　　董璇娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了李逸风一眼后就羞涩无比的闭上了。
　　　　董璇她的双手扶着李逸风的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让李逸风手底下的行动更加自如。看到董璇如此的善解人意，李逸风心头的欲火腾的一下被点着了，李逸风抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的外衣连同里面的粉色内衣给翻了起来，她那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈现在李逸风的面前。
　　　　虽然李逸风已经不是第一次看到董璇胸前这美丽的春光，但是今日美景得以重见，让李逸风一下子看直了眼。一头扎在了董璇的双峰之间，李逸风闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着董璇那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。
　　　　“呀……”
　　　　董璇轻呼一声，双手抱住了李逸风的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来，同时娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将李逸风的头压向她的酥胸，与此同时她似有若无的呻吟声也从她那似火的樱唇中溜了出来。
　　　　董璇的娇吟传到李逸风的耳中，让李逸风一阵阵的兴奋，身体也起了反映。在李逸风的爱抚情挑之下，董璇她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于董璇的反应，李逸风自然是洞若观火，李逸风知道她的处子春情已经被自己挑逗了起来，李逸风心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。
　　　　“嗯……李逸风……别逗我了……抱我进房吧……我不想在这儿……”
　　　　董璇毕竟是未经人事的处子，哪受得了李逸风这个花丛老手的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着李逸风的耳朵娇喘着向李逸风投降。毕竟这里只是草地，董璇还是非常羞涩的。
　　　　李逸风心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，终于要采撷董璇这朵娇嫩无比的鲜花了。按捺住心中的狂喜，拦腰抱起董璇向球场迟头的一片僻静之地走去；怀里的董璇娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着李逸风，说多娇媚有多娇媚。
　　　　到了以后李逸风捧着她的脸，温柔的凝视着董璇那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音柔声说道：“董璇，我爱你……”
　　　　这一刻，李逸风的心里只有她一个。
　　　　“李逸风，我也爱你……”
　　　　董璇定定的望着李逸风，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将李逸风熔化一般。一切的言语都是多余，李逸风和董璇紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。
　　　　一吻勾动了天地情火，他们的舌头紧紧纠缠在一起，他们不知疲倦的你吸我吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在他们的心中越烧越旺，吻已经不能让他们满足了。
　　　　不知是谁主动，反正李逸风他们是相拥倒在了草地上，董璇已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着李逸风，媚眼如丝的望着李逸风，娇媚的道：“李逸风，爱我吧……”
　　　　“刚开始会有点痛，你忍着点……”
　　　　李逸风柔声提醒着她，双手捞起她修长的玉腿盘在了自己的腰间……“董璇，快活吗？”
　　　　高潮之后的董璇娇柔无力的躺在李逸风的怀里，李逸风拥抱着她道。
　　　　李逸风将董璇转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着董璇的双乳小腹和大腿。他扶着董璇雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
　　　　他搂着董璇不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大草地上，自己也纵身扑了上去。这时草地上的董璇和李逸风都一丝不挂。李逸风紧紧搂抱着董璇猛烈的亲吻着，董璇两个白生生的乳房，在李逸风的胸脯上用力的挤压，磨擦，董璇发出了尖细的呻吟┅┅李逸风掰开董璇阴唇，显出了董璇鲜红的嫩肉，让董璇趴跪在他的双腿中间，董璇一双妩媚的大眼看着李逸风那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，董璇看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，董璇觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
　　　　董璇的花瓣正对准李逸风的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得董璇心慌意乱，奇痒无比，突然李逸风猛一仰头，含住了董璇的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得董璇全身发颤，涨得董璇抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄李逸风的大肉棒，一涨一涨的，李逸风龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。董璇把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在李逸风的身上。
　　　　只见李逸风的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。董璇把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
　　　　“啊！┅┅涨┅┅好涨┅┅”当李逸风的大肉棒被插入花瓣的时候，董璇叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。董璇只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
　　　　“哎哟┅┅我的妈哟┅┅好舒服┅┅好美┅┅好爽！”
　　　　董璇慢慢的扭动腰肢，转动屁股，李逸风也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　　　李逸风使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。 “哎哟！轻一点，都快插入子宫了”董璇秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁┅┅媚极了，美极了，动人极了。
　　　　“哎哟┅┅”李逸风越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到董璇花心时，董璇就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把李逸风搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。董璇的叫草地声激励着李逸风，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，董璇往下压，配合默契，拍节准确，董璇的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得李逸风也大喊大叫起来。
　　　　“我顶不住┅┅了┅┅我不行┅┅了┅┅我要死┅┅了…”
　　　　浪声未完，精液如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，董璇也精疲力尽的压在李逸风的身上了。
　　　　李逸风注视着性交后的董璇，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着李逸风的感观，董璇那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从草地上站起。李逸风一把再次扑倒猎物。只听董璇“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起┅┅董璇一只玉臂紧紧缠着李逸风的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了李逸风那个又长又粗壮的大肉棒┅┅董璇感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着董璇小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　　　当董璇小手到了李逸风肉棒、肉丸，李逸风猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着董璇那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。
　　　　董璇再次发出了呻吟┅┅“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅噢┅┅”董璇无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，董璇双腿跪在草地上双手捧着李逸风粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被董璇吞咽下去┅┅李逸风见董璇还春情大动，董璇整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。李逸风觉得自己第二次高潮来临，只见李逸风铁棍似地双臂轻轻一托，将董璇放在草地上，一个飞身鱼跃，落在董璇的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，董璇猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
　　　　“┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅插死我了┅┅”李逸风看着董璇被挑起欲火后的桃红脸蛋，董璇看着李逸风那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更喔，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。董璇猛地将香舌送入了他的口中，李逸风在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插┅┅肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着草地板的“吱呀”声，震动着整个的草地。
　　　　“美人准备好，再插一百下。”
　　　　“啊┅┅啊┅┅喔┅┅！啊┅┅用力┅┅就是┅┅那里┅┅喔┅┅好痒，┅┅爽死我了┅┅”董璇疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　　　这时，李逸风搂紧了董璇，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把董璇压在了底下，董璇急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着董璇的花瓣┅┅“哎哟，哎哟┅┅我受┅┅不了┅┅了┅┅啦，你吸得我┅┅痒到┅┅心里去┅┅了┅┅”董璇一股股爱液，顺着李逸风肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流┅┅李逸风看到董璇又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　　　董璇闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　　　这时，李逸风觉得时机到了，开始行动了。他的双手在董璇的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　董璇那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨┅┅李逸风的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘┅┅这样的刺激，这样的挑逗，对董璇是难以承受的，董璇又泄了，李逸风再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在董璇的花瓣里，在董璇的新婚之夜两次奸污董璇还没有使李逸风尽兴。李逸风抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。董璇举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　　　见到董璇在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　这副绝美景象，看得李逸风淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着董璇微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和董璇的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住董璇玉峰的左手不自觉的加重力道，在董璇那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入董璇的桃源洞内，董璇只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了董璇心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，董璇忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　边狂吻着董璇的樱口香舌，边揉搓着董璇坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进腿之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将董璇插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插┅┅离开了董璇的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住董璇的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令董璇忍不住的哼嗯直叫。
　　　　喔忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对董璇的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得董璇全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，董璇还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子董璇已经完完全全的陷入了情欲的深渊┅┅董璇那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着李逸风的身体，现在董璇脑中只有欲念，久蕴的媚态┅┅被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　边吻着董璇那粉雕玉琢般的修长美腿，董璇两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，李逸风将董璇双腿高举向胸前反压，如此一来，董璇整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在李逸风的眼前，董璇周身欲火高涨，满脸通红。
　　　　李逸风此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将董璇整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的董璇的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着董璇的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得李逸风混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在董璇那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着董璇缓缓扭动的雪白玉臀，李逸风终於忍不住捧起了董璇的圆臀，一张嘴，盖住了董璇的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得董璇如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了李逸风个满头满脸，平素爱洁的董璇被李逸风挑逗得身心荡漾，居然还在个李逸风眼前小解，登时羞得董璇脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来┅┅李逸风居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙你惠赐甘霖，小生无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”
　　　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得董璇扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别┅┅别这样嗯┅┅啊┅┅”听董璇这么一说，李逸风更不罢手，两手紧抓住董璇的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着董璇的体香，真可说是五味杂佟，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　　　在李逸风不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入董璇的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，董璇周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是李逸风紧抓在董璇腰胯间的双手，董璇那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令董璇连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李逸风兴奋莫名，没多久的时间，董璇再度“啊┅┅”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　　　眼看董璇再度泄身，李逸风这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为董璇净身，正在半昏迷中的董璇，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　　　李逸风缓缓地伏到在董璇的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱李逸风的颈项，热情如火的缠着李逸风，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住李逸风不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合李逸风猛烈攻势，无不恰到好处，李逸风两手在董璇高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮馀韵中的董璇，此时全身肌肤敏感异常，在李逸风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李逸风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李逸风的背上，在那不停的轻抚着。
　　　　眼见董璇完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，李逸风手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，李逸风口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着李逸风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，董璇在李逸风挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，李逸风竟然停止了手上的动作。
　　　　李逸风把肉棒再次插入董璇的花瓣开始尽情抽插，只见董璇随着李逸风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得李逸风更加的狂暴，就这样的，李逸风在董璇的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得董璇几近疯狂，口中不停的叫着：“啊┅┅┅┅好舒服┅┅啊┅┅太好了┅┅再┅┅再来┅┅用力┅┅哦┅┅对…太好了┅┅啊┅┅又┅┅来了┅┅不行了┅┅啊┅┅我不行了┅┅”董璇整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李逸风只觉董璇的阴道嫩肉一阵喔力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得李逸风万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得董璇汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李逸风肉棒不住的跳动，泄完身后的董璇，整个人瘫在草地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，李逸风的精液在同时也如注般第三次射在董璇的花瓣深处┅┅经过了激烈男欢女爱之后，李逸风躺在草地之上，大口大口的喘着粗气，回味着刚刚那一幕给自己带来的巨大的刺激，这个风情万种的美艳女星，不但是个美女而且还是个末经人事的少女，李逸风回想着刚刚自己将坚硬而火热的身体插入到了她的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴时所带来的异样的紧窄又异样的温热的感觉，知道自己是捡到了宝了。
　　　　董璇也没有想到，自己竟然和李逸风之间上演了这么一出，想到自己竟然在李逸风的身下由少女变成了少妇，董璇就不由的感觉到一阵的羞意，在喘息了一会儿，感觉到力气又回到了自己的身上以后，董璇将散落在了一边的衣服穿了起来，两人又在草地之上温存了一会儿以后，才一起离开了高尔夫球场。
　　第296章
　　
　　李逸风哈哈一笑，说道：“以前不认识，现在！我是你老公！”
　　　　关悦吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　　　她如今已经二十多岁，但依然是处女之身，可谓是女子中的贞女，看着这贞洁女子此时无力抵挡自己的步步侵犯，李逸风放肆地淫笑起来：“不要？老子就是要干你这种骚货，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　　　不等她回答，一口吻向关悦那红嫩鲜艳的樱唇。关悦慌忙躲闪，可是浑身无力，很快被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”
　　　　平时这美若天人的绝色女大学生哪里受过这等委屈？此时又因为中了李逸风的法力，无甚力气，只能勉力挣扎。
　　　　李逸风闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。李逸风不顾抵抗，双手侵向关悦玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　　　突然，李逸风的一双大手顺着关悦的粉颈往下揉捏，在女子那幽香暗溢的身体上肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。对那丰满的乳房，他淫亵地袭上女子那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　　　关悦又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她此时中了李逸风的法力，就如同个手无缚鸡之力的弱女子，又怎是这个淫魔的对手？由于玉体被制，这个绝色女子在李逸风淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　　　李逸风色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见女子倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。李逸风禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住女子的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，关悦的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在深不见底，风光绮丽。
　　　　李逸风的淫手按在女子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。李逸风先暂时不动，而是继续观赏她的美体冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的女子乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光工射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　　　关悦冰清玉洁的胴体完全此时根本无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人襁。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，关悦终于绝望。
　　　　“求求你……放过我吧……我还是……还是女儿身啊……我……我还有心爱的人……我不能失去贞操啊……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你找到更好的美女……”
　　　　颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着关悦一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起李逸风的高涨欲焰。
　　　　“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这房间就是我给你破身的地方！美人儿，要怪就怪你命苦，你生来就注定要被我糟蹋的，现在落在我的手里，你就认命吧。”
　　　　不顾女子的苦苦哀求，李逸风一声狞笑，探手擒住关悦嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　　　“不要啊，你放手……”
　　　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，关悦娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　　　李逸风淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着女子毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着关悦的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽女大学生的处女贞操。
　　　　“啊……”
　　　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，女子纯洁的双唇工处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。关悦的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　　　李逸风强硬地将嘴唇贴上女子鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。关悦的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色女子无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。关悦紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在李逸风的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，女子颤抖着吞下李逸风移送过来的唾液。李逸风以自己的舌尖，肆意攻击着女子的香舌，关悦不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。女子的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。李逸风强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌女子被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在李逸风的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但关悦的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　　　李逸风早已被这美艳女大学生的诱人秀色刺激得两眼发红，他将关悦强按在地上，不容反抗。一只手捏住女子的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在女大学生那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……女子的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　　　抚摩着女子那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，李逸风得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。关悦强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的关悦不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。李逸风用手指擒住女子柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　　　娇柔清纯的关悦痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，李逸风一把将女子仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女关悦被迫以极为屈辱的姿态跪伏在地上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。女子曲线绝美的上身娇弱无力地伏在地上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　　　李逸风发起攻势，吻向关悦雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住女子丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。女子抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　　　关悦想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　　　“不要啊！救命啊……来人啊……啊……”
　　　　关悦拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　　　无法躲避李逸风对自己乳胸的侵犯，关悦只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　　　李逸风趁机用手指攻击女子无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，女子的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”
　　　　嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗关悦娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　　　凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的女大学生关悦惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　　　李逸风把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进关悦的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在女子柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　　　想到马上就能彻底占有这美貌的女大学生，李逸风亢奋起来，他双手控制住关悦颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进关悦柔软的美穴中。李逸风一分一分地将凶器插进女子的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌女子的感觉。只觉得关悦美穴紧窄异常，李逸风费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　　　关悦秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着女子娇软玉体的色狼挺身冲刺。
　　　　“不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了关悦贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在地上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着关悦失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得关悦一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　　　李逸风忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使关悦发出痛苦而消魂的呻吟。
　　　　“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头真的是名器啊。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈” 李逸风嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着关悦，一边用肉棒抵死攻击着女子的玉体，他决意要让这贞洁女子彻底屈服在自己的淫威之下。
　　　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在关悦的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的女子顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　　　一阵刺痛，关悦的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　　　“啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”
　　　　关悦不自禁地大叫出来。
　　　　李逸风不断的变换着体位，持续而猛烈的在关悦的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着关悦柔软的花径，彻底粉碎了女子最后的幻想。关悦处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向李逸风完全开放，任由李逸风尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，李逸风迎来了自己的第一次高潮。
　　　　“喔！”
　　　　李逸风在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。李逸风咬紧牙关，猛烈抽插。
　　　　在又一阵狂野的翻滚后，李逸风双手紧紧的抓着关悦高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了关悦的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了关悦子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　　　射光最后一滴淫液,李逸风仍然把凶器插在关悦的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　　　被残忍地夺去贞洁，关悦悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由李逸风肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的关悦被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，女子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在李逸风身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色女子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，李逸风知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色女大学生。
　　　　淫笑着俯身在关悦的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“关悦，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　　　被李逸风任意淫辱着，浑身酸软的关悦象被抽了筋一样软软地瘫在地上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的关悦，浑身散发出未曾有过的性感。
　　　　在一阵静默后，李逸风下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜关悦含苞初破，对她大加挞伐。
　　　　“恩……啊……啊……恩……啊……救命啊……来人啊……住手……啊……来人啊……啊……啊……”
　　　　这绝色玉人樱唇微张，绝望地呼喊着。李逸风肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下关悦柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌女子干得生不如死。
　　　　关悦在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体抵死抵抗，但是终究无用。李逸风的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的关悦娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但李逸风却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄关悦娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入关悦体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着女子玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，关悦的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　李逸风猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见关悦浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见关悦柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　女子大吼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的女子娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入关悦体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住关悦那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住关悦的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住关悦左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，关悦顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　　　李逸风俯身吻住关悦那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。李逸风吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的女子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住关悦那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在关悦的体内抽插了七、八百下，肉棒在女子肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往关悦火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　　　“啊……”
　　　　关悦一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　　　不顾关悦的凄惨呻吟、苦苦哀求，李逸风第三次将凶器残忍地插入到女子那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的关悦在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的女大学生艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。李逸风那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入女大学生火热深遽的幽暗“花径”内。
　　　　李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色女大学生的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的关悦在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　　　随着李逸风越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的关悦玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”龟头顶端刚好抵触在关悦下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　　　随着一声惨呼，关悦娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　　　就在这时，李逸风体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着女大学生玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的关悦的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　　　关悦顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。李逸风把这股力留在关悦体内，开始了最狂野地冲刺、抽插。
　　　　国色天香、貌美如仙的关悦在李逸风那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的呼喊惨叫，到最后下体早已是一片狼藉，红肿片片了。
　　　　楚楚动人的关悦渐渐从痛苦中滑落下来，李逸风俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽女大学生，只见关悦星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　　　看到这纯洁美丽的女大学生已被自己蹂躏的瘫软在地上，爬不起身来，却仍不肯放过：“关悦，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　　　根本还未恢复过来的关悦，被李逸风一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。
　　　　李逸风用双手控住关悦美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去“喔……”
　　　　刹那间，脏的念头从关悦脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。关悦屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，因为中毒浑身无力，连咬断阳具的力气都没有，只有默默忍受，两行珠泪沿面而下。看着这个绝色尤物此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，李逸风亢奋之极。
　　　　火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌女子只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。李逸风的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。
　　　　终于，李逸风大吼一声，攀上顶峰，在她销魂的嘴巴里喷射了出来，畅快淋漓，莫可名状。
　　　　关悦还不知发生了什么事，完全缺乏心理准备，连连咳嗽，早已把李逸风的精液咽下了大半。
　　　　关悦被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　第297章
　　只见此时的她双眼紧闭，小口轻张，整个人的睡态充满了美丽之感，看的李逸风是一阵心动。
　　　　先是碰了碰彭心宜的肩头，彭心宜没有任何反应，李逸风才放心地低下头凑近彭心宜的颈后，深深地吸了口气。
　　　　好香！少女的体香让李逸风心中不禁赞叹。
　　　　“太好了，彭心宜，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　　　李逸风嘿嘿笑着，然后慢慢拖下彭心宜的外衣，然后脱下内衫，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　　　李逸风吞了吞口水，解开了彭心宜胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　　　这是做梦都想摸的奶子，李逸风忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　　　闭着眼睛的彭心宜突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着彭心宜的俏脸，看到了这种表情变化的李逸风大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把彭心宜弄醒了怎么办？
　　　　李逸风暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　　　李逸风细心地蒙上了彭心宜的双眼，塞住了彭心宜的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　　　完成后的李逸风，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　　　李逸风的双手重新抓住了彭心宜张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近彭心宜的双乳之间，用力地嗅着彭心宜乳沟中的诱人气息！……
　　　　彭心宜慢慢恢复了知觉，彭心宜也只是被琴酒的迷药迷晕了而已，这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。彭心宜试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　　　其实彭心宜就是睁开眼又能看到什么？
　　　　她还带着黑色眼罩呢！
　　　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　　　彭心宜心里纳闷，想要开口说话。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　　　彭心宜的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　　　彭心宜张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　　　彭心宜感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　　　仍在浑浑噩噩中，彭心宜突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　　　这到底是怎么一回事？
　　　　彭心宜无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　　　李逸风用力地嗅着彭心宜乳沟的体香，粗重的呼吸让彭心宜清晰地感受到了！
　　　　彭心宜恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　　　被摸乳的彭心宜想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　　　彭心宜急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　　　李逸风仍在揉搓彭心宜的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　　　彭心宜的身材，果然不错！
　　　　“好棒！好棒！”
　　　　李逸风兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　　　“彭心宜，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　　　摸着如此美人的乳房，李逸风肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的彭心宜听到，彭心宜做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　　　李逸风淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的肉棒，在彭心宜身边晃道。
　　　　彭心宜当然听不到李逸风说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。李逸风住手时，自己才获得了难得的解放。
　　　　不过安全感很快就过去了！
　　　　彭心宜的裙子很快被李逸风给脱了下来“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　　　彭心宜心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　　　李逸风脱下了彭心宜的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　　　“果然是我最爱的彭心宜，太合我的心意了。”
　　　　李逸风不禁兴奋地自言自语起来。
　　　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　　　彭心宜非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是彭心宜的骄傲。
　　　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以彭心宜坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。彭心宜想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　　　彭心宜心里的呐喊，李逸风自然听不到，他贪婪的亲吻着彭心宜丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻彭心宜的每一寸嫩肉。红色的短裙，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。李逸风的嘴沿着彭心宜的大腿向上，很快就到了彭心宜的下体。
　　　　用力一吸，少女特偶的清纯而且性感气息涌进自己的鼻腔。李逸风心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和彭心宜的阴户来了一个神情地吻！
　　　　彭心宜感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　　　彭心宜感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　　　短裙被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　　　彭心宜想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的李逸风，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是李逸风梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着彭心宜裸露出来的性器，李逸风心潮澎湃，又可以玩儿这么一个大美女了。
　　　　拨弄了一番彭心宜的阴户，当淫水慢慢流出时，李逸风却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　　　后面会更精彩呢！
　　　　李逸风神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了彭心宜腿上脱下来的肉色连裤袜……
　　　　彭心宜松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　　　他停止了？想到这里时，彭心宜竟突然感到一丝不满足。
　　　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　　　彭心宜突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　　　李逸风的双手伸入彭心宜肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了彭心宜的下体。性欲的冲动下，李逸风的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了彭心宜的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进李逸风的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。彭心宜的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　　　李逸风一边说着，一边继续嗅着，玩弄着彭心宜的下体。
　　　　彭心宜自然听不到李逸风说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激彭心宜躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让彭心宜几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　　　彭心宜心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的彭心宜突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　　　“呵呵，彭心宜果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　　　李逸风不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起彭心宜的阴户，将彭心宜分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，彭心宜有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……彭心宜只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　　　舌头离开自己的下体了！
　　　　彭心宜突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　　　李逸风此时离开了彭心宜的身体，但并不代表就此放过了她，她揭下了彭心宜的眼罩，除去了她身上的所有束缚。
　　　　“你……你是谁……你……你在干什么？啊――”
　　　　彭心宜睁开眼睛立刻就看到一个不认识的男人正色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在李逸风的怀中，衣衫半解。
　　　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　　　“这个，彭心宜，我叫李逸风，我不是故意的，你不要生气！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑“你……你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”
　　　　彭心宜羞愤欲死的从李逸风怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击李逸风的胸膛。
　　　　“彭心宜小姐，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”
　　　　李逸风有些无奈的望着梨花带雨的彭心宜说道。
　　　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？啊？张檬你怎么在这里？快醒醒啊！”
　　　　彭心宜推着一旁的张檬，可是一点儿反应也没有“……哼……我要报警，我要让你坐牢……”
　　　　彭心宜这才知道事情的严重性，哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　　　李逸风一看，连忙按住彭心宜的手。
　　　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧！”
　　　　李逸风有些生气地道。
　　　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”
　　　　彭心宜用力的掰开李逸风的手，想再次去报警。
　　　　这一下，李逸风的火也来了，他一边用力搂着彭心宜阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”
　　　　“放开我，你这个强奸犯！”
　　　　彭心宜一句一声“强奸犯”的骂道。
　　　　“好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”
　　　　李逸风哈哈淫笑着，一把搂住了彭心宜的娇躯，无论彭心宜怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　　　彭心宜一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着李逸风那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱李逸风的魔掌，彭心宜只好哀求道：“淫贼……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　　　李逸风此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧彭心宜纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你今天已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　　　彭心宜一边羞红着俏脸骂着李逸风，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个j火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让李逸风碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，彭心宜渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　　　李逸风开始收紧他的手臂，并且终于将彭心宜那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”
　　　　彭心宜一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得彭心宜感到一阵窒息。
　　　　彭心宜成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的彭心宜感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　　　李逸风低头凝望着怀抱中的美人彭心宜，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，李逸风感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　　　李逸风j火上涌，弯腰伸臂到彭心宜的膝弯处，不顾彭心宜的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的彭心宜羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　　　李逸风横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的彭心宜压在身下。
　　　　彭心宜羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“你这个混蛋……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”
　　　　彭心宜被压在床上，死命地挣扎，但哪是李逸风的对手，李逸风一张充满邪j淫念的大脸，直接吻向彭心宜绝色娇艳的俏脸，接着吻向彭心宜鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　　　彭心宜拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　　　李逸风双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了彭心宜一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”
　　　　彭心宜哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”
　　　　李逸风淫笑着道。
　　　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……”
　　　　彭心宜听到李逸风的话，水灵柔媚的双眸流露出无助和空寂，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出彭心宜的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　　　李逸风那两只强而有力的手掌，在彭心宜白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着彭心宜美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　　　彭心宜娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被李逸风这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令彭心宜迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　　　御女无数的李逸风，耐心地爱抚着彭心宜高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时李逸风逐渐察觉到被压在自己身体之下的彭心宜，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着李逸风的揉捏抚摸，美处女彭心宜那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，彭心宜渐渐地迷失在李逸风高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　　　李逸风欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着彭心宜饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……彭心宜羞涩不堪地感觉到，李逸风的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”
　　　　彭心宜哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　　　可是彭心宜已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属于她自己的了，在李逸风身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，李逸风狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着李逸风在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，彭心宜全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　　　当李逸风的手用力分开彭心宜雪白修长的一双美腿，伸进了彭心宜的下体，紧紧地按住彭心宜娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过李逸风的手心传递至大脑，使得李逸风越发地血脉贲张、j焰狂烧。
　　　　彭心宜刚开始的时候，企图用自己的手来阻止李逸风的进犯，可是即使用尽全力也无力将李逸风的魔掌推开，彭心宜秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着李逸风的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至彭心宜处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到李逸风掌心的温度。
　　　　李逸风已经感到彭心宜的嫩穴处，温度越来越升高，而彭心宜美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，李逸风看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　　　也不知道过了多久，李逸风感到自己手掌中的那小小嫩肉已经微微地湿透了，使得李逸风不由得欣喜万分，于是李逸风腾出自己原本抚摸彭心宜雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那娇柔小嫩穴。
　　　　然而此时被李逸风压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女――彭心宜，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫j，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历李逸风这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　　　彭心宜已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫j，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　　　突然，彭心宜感到自己的酥胸一阵火热，原来，李逸风又一次将手捏在了自己的大奶子上。
　　　　正在内心充满挣扎、不知所措的彭心宜，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着李逸风充满j火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　　　彭心宜哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给李逸风――这个自己从未见过的男人，可是自己根本反抗不了……李逸风内心十分明白彭心宜的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁彭心宜还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了彭心宜粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　　　“嗯……不……不要……”
　　　　彭心宜一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　　　李逸风此时抽出了另一只手，解开彭心宜下半身的窄裙，这时映入李逸风眼中的彭心宜，那绵软滑腻的娇躯上，除了穿着丝袜已经一丝不挂了，彭心宜那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在李逸风充满征服j焰的眼前。
　　　　李逸风的手轻轻地揉按着彭心宜微微凸起的处女嫩穴，彭心宜晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”
　　　　李逸风心里雀跃不已，仔细看去，娇媚的可人儿彭心宜早已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女彭心宜，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　　　当李逸风抚摸她的阴唇的时候，彭心宜本能的羞耻心，使得彭心宜头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与李逸风一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被李逸风强压在头上。
　　　　李逸风看到彭心宜那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸地被自己压制在床上无法动弹，于是李逸风难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着彭心宜灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　　　被李逸风剥除全身衣物的彭心宜，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，彭心宜的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　　　此时李逸风正激情地狂吻着彭心宜的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭彭心宜的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　　　“嗯……嗯……嗯……”
　　　　彭心宜的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　　　对于自己情不自禁的淫声，彭心宜内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情j。
　　　　眼见彭心宜如此媚态，于是李逸风便更进一步，一边含住彭心宜雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着彭心宜那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　　　“啊……”
　　　　一声火热而娇羞的轻啼，从彭心宜小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对李逸风一步步的进逼，美貌处女彭心宜再也退无可退，只得任由李逸风对自己的为所欲为。
　　　　李逸风在彭心宜柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，彭心宜纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了李逸风的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起李逸风如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，彭心宜娇羞嫩穴的淫手，更是使得彭心宜宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　彭心宜了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　　　李逸风持续地品味着彭心宜性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到彭心宜鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，李逸风的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”
　　　　逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得彭心宜的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　　　彭心宜随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和李逸风的身躯紧贴在一起，李逸风的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，彭心宜白嫩的胸部被我的体毛磨蹭着，丰满的乳房被李逸风的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被李逸风的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着李逸风肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被李逸风的左手来回抚摩着。
　　　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着彭心宜的私处，怀抱这样动人的玉体使李逸风体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的彭心宜不可。
　　　　感觉到小腹下李逸风那根硕大无比的肉棒，彭心宜这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。
　　　　李逸风本来还期待彭心宜能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　　　这个冷艳的彭心宜！难道她就不会动一动吗？
　　　　真的得好好教教她才是！
　　　　李逸风又一个反转，倾国倾城的彭心宜的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　　　彭心宜被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　　　好不容易，李逸风离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　　　“要像这样才够味。知道吗？彭心宜姐姐。”
　　　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……这个男人真帅，比克彦还帅，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　　　当彭心宜还沉溺在他的微笑中时，李逸风炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光――他不能再等了，这磨人的美丽晒女！
　　　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着彭心宜，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但李逸风硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论彭心宜如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　　　“不要！”
　　　　细细的痛感刺激着彭心宜，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　　　那有如蜉蚁的力量，李逸风本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　　　她好紧！
　　　　而他将进入这样的她……
　　　　李逸风将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　　　身体的变化使彭心宜不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……那个……那个李逸风新……不要，求求你――”
　　　　“别住手？好，就听你的！”
　　　　他恶意的曲解她的话。
　　　　李逸风粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　　　“不！不是这样的……”
　　　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！李逸风──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　　　该死，彭心宜开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　　　“彭心宜姐姐，你真的彭心宜，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　　　李逸风一边把玩彭心宜的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　　　可恶，彭心宜更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　　　“彭心宜姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　　　李逸风毫不在意彭心宜无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，彭心宜只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　　　“啊……不要……放开……”
　　　　就在彭心宜感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，彭心宜瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　　　“彭心宜姐姐，舒服吗？”
　　　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的彭心宜，再试试可以吗？”
　　　　虽然说在征询彭心宜的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的彭心宜已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“彭心宜姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　　　彭心宜从来没有这么哀求一个人。
　　　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　　　“不要……啊……求求你……把手拿开……够了……不要……”
　　　　彭心宜已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　　　李逸风看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“彭心宜小姐果然不愧是美，果然是人如其名啊！”
　　　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了彭心宜的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！彭心宜虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　　　李逸风这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在彭心宜的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着彭心宜的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，李逸风看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　　　李逸风非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……李逸风高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，彭心宜根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是李逸风这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　　　“啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　　　就在李逸风重复五十几次后，彭心宜的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。李逸风得意的看着彭心宜的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到彭心宜在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　　　“彭心宜小姐，我李逸风李逸风的技术天下第一的吧？”
　　　　沉迷在李逸风高超的挑逗下的彭心宜不停的娇喘着，看着彭心宜美丽的双眼。
　　　　李逸风根本不给彭心宜丝毫喘息的机会，张嘴就向彭心宜饱满的樱唇吻去，“不行……饶了我吧……”
　　　　彭心宜红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的李逸风。
　　　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。李逸风火烫的嘴唇不断转圈紧追。彭心宜绝望地吐出憋紧的气息，李逸风舌头在脸颊上来回的舔，彭心宜几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使彭心宜纯洁的双唇四处逃避。
　　　　李逸风使力抓住彭心宜下颚并在指尖用力，使彭心宜的下颚松弛，而李逸风的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。彭心宜的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，李逸风由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽彭心宜被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　　　贪恋着彭心宜口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　不但淫乱而且舌头和彭心宜的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在彭心宜那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入彭心宜的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了彭心宜心中的空虚。
　　　　“啊…啊……李逸风……不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，彭心宜终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风边狂吻着彭心宜的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　　　李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　　　手上抽插的动作不由得加快，更将彭心宜插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……
　　　　离开了彭心宜的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住彭心宜的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令彭心宜忍不住的哼嗯直叫。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风还不急着对彭心宜的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得彭心宜全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子彭心宜已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　　　“啊……”
　　　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，彭心宜的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　　　“呃……嗯……”
　　　　彭心宜无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　　　李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　彭心宜听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　彭心宜说：“是因为……因为……”
　　　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　　　李逸风见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入彭心宜柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，彭心宜淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　　　没想到彭心宜不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“彭心宜姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　　　只见彭心宜脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着彭心宜另一边的乳头，三方齐下的攻势，使彭心宜被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　　　冶艳妩媚的彭心宜，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　彭心宜被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　　　接下来李逸风把中指随着彭心宜流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。彭心宜抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　　　彭心宜粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的彭心宜，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，彭心宜的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　李逸风见状便将彭心宜的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，彭心宜的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，彭心宜口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的彭心宜被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的彭心宜，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　李逸风在彭心宜的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，彭心宜狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　　　李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见彭心宜的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了彭心宜24岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。李逸风心想，这个世界的日本男人真是差透了，彭心宜这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　　　爱液蜜汁李逸风站起身来，让彭心宜稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，全身赤裸，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　　　“这里四下无人，你的这位张檬小姐，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　　　李逸风挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　　　彭心宜呃了一声，身子本能的向上挪动。李逸风微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　　　“嗯……”
　　　　彭心宜索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　　　李逸风挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，彭心宜就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　　　“彭心宜姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　　　李逸风温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　　　“彭心宜姐姐，看清楚我的脸。”
　　　　李逸风低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　　　彭心宜还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　　　“不要！啊……”
　　　　巨大的撕裂感贯穿了彭心宜的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给李逸风霸道的夺走了。
　　　　“放开我。”
　　　　彭心宜试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　　　“别动，这样你会更痛。”
　　　　李逸风意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。彭心宜突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　　　李逸风轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，彭心宜精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”彭心宜不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着李逸风这种新到的感觉。
　　　　“不要用力，彭心宜姐姐，把下身放松。”
　　　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　　　平日彭心宜颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要李逸风来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　　　李逸风笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　　　“唔！”
　　　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着李逸风的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　　　李逸风仍然吻着彭心宜的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但彭心宜却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　　　李逸风回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　　　应该是触到了什么，彭心宜浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　　　李逸风把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　　　“呜――”
　　　　彭心宜猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　　　甫一插入，李逸风只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　　　李逸风的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进彭心宜贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　　　李逸风知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住彭心宜美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着李逸风将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将李逸风的肉棒挟住。
　　　　沉沦在淫欲中的彭心宜，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，李逸风正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着李逸风的爱抚不断减退。
　　　　知道自己贞操已失，彭心宜不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　　　李逸风这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　　　“涨……好涨。”
　　　　彭心宜大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　　　好一会儿，两人四唇分开，李逸风一手抚摸彭心宜的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　　　彭心宜的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着李逸风的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由李逸风轻薄自己的身子。
　　　　李逸风的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动彭心宜的情欲之火，整个人缓缓地贴着彭心宜的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在彭心宜颈后与她相吻，右手则不住地玩弄彭心宜的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　眼见彭心宜终于放弃抵抗，李逸风狂吻着彭心宜的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将彭心宜推入淫欲的深渊。
　　　　经过李逸风这长时间的轻薄，彭心宜慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李逸风的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住彭心宜翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，彭心宜的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，彭心宜只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。彭心宜心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，彭心宜不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　　　只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得彭心宜如痴如醉。
　　　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　　　李逸风重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　　　彭心宜蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住李逸风的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好李逸风动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　　　李逸风和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的彭心宜搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，彭心宜在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧李逸风想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，彭心宜脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　　　李逸风深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　　　彭心宜下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着李逸风的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　　　李逸风坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。彭心宜瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　　　虽然体力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这间房间里，又是一阵想哭。
　　　　李逸风伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“彭心宜姐姐，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　　　彭心宜嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，承受着欢愉，只觉得舒服得不得了。
　　　　“啊――好爽啊……好舒服啊……啊”李逸风看到彭心宜陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　　　彭心宜几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　　　最后，李逸风突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了彭心宜最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，彭心宜的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　　　彭心宜开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导“彭心宜姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　　　彭心宜的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　　　彭心宜感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　　　今天无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女大学生彭心宜被李逸风粗鲁的动作搞得“啊啊！”
　　　　大叫，但却似乎也很爽！美女越叫，李逸风就越猛；李逸风越猛，彭心宜就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　　　“嚯！嚯！嚯……”
　　　　李逸风从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……李逸风和下面意识模糊的彭心宜一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　李逸风野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了彭心宜的子宫里，彭心宜大叫一声，竟在极乐之中晕了过去。
　　第298章
　　
　　李逸风轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，李逸风眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的卢卓婕，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令李逸风不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了李逸风这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。
　　　　这个世界其实要比前世的世界纯洁的多，娱乐圈没那么多潜规则，想来卢卓婕肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，李逸风不佑由露出淫淫的笑容。李逸风斜坐在卢卓婕的身旁，李逸风更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，虽然才二十多岁，但浑身上下已经拥有了美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　　　李逸风的手伸向卢卓婕白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　　　李逸风又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，卢卓婕背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　　　睡梦正酣的卢卓婕还不知自己的处境。李逸风将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是卢卓婕的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。卢卓婕的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　　　满布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着卢卓婕雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着卢卓婕成熟妩媚。李逸风想象着卢卓婕奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　　　李逸风多么想摘去卢卓婕的奶罩，去一睹卢卓婕完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但李逸风还是忍住没去捉住卢卓婕那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。
　　　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，卢卓婕的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。卢卓婕洁匀称光洁的双腿就在李逸风面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　　　卢卓婕的裙子被掀到大腿根部，露出了卢卓婕白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的卢卓婕微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　　　卢卓婕两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，卢卓婕的伊甸园将完全暴露出来。李逸风想象着卢卓婕内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是卢卓婕的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞――卢卓婕的嫩穴口了。
　　　　在想象中李逸风再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的卢卓婕的处女身。
　　　　这时卢卓婕迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要……啊……是你？李先生……”
　　　　她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是李逸风，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，卢卓婕慌忙地挣扎着进行反抗。
　　　　李逸风一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的卢卓婕那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的卢卓婕感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。卢卓婕又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来……”
　　　　她刚喊出声，就被李逸风的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住卢卓婕的柔软细腰推搡着她，终于把卢卓婕柔弱苗条的娇躯压在了床上，卢卓婕俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　　　“怎么办？……怎么办？”
　　　　就在这个本来很有自信气质的美丽卢卓婕紧急地想要叫喊时，只听身旁的李逸风在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到各大媒体杂志去！”
　　　　卢卓婕一惊，当下吓得不敢挣扎了。
　　　　李逸风嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让李先生（其实李逸风比卢卓婕小）我好好的强奸你啊！”
　　　　看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……
　　　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色卢卓婕那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的卢卓婕椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过卢卓婕如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着卢卓婕那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，卢卓婕羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的卢卓婕那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　　　卢卓婕娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被李逸风这个刚才才见过一面的人强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　　　李逸风的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的卢卓婕的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　　　李逸风俯身在美卢卓婕的耳边，带着冷冷地奸笑说道： “卢卓婕，没有人救得了你，池泽优子那个贱货已经被我干成了性奴，你也逃脱不了被我糟蹋的命运！所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”
　　　　卢卓婕听了这一番话，不由得一阵绝望，这座公寓的隔音很好，现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　　　李逸风见卢卓婕沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“卢卓婕，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比公主还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　　　卢卓婕一听，娇羞且带着愤怒地对李逸风道：“畜生，无耻！你……你是大财团的老板……公众人物……你……你怎么可以……怎么可以……”
　　　　卢卓婕涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸李逸风见这位娇俏美丽的偶像明星开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女卢卓婕最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
　　　　李逸风将卢卓婕白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在卢卓婕的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的卢卓婕的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　　　卢卓婕双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。李逸风提起了卢卓婕的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　　　李逸风把卢卓婕的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，卢卓婕的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在李逸风眼前。
　　　　李逸风没先剥卢卓婕的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，李逸风就可以一眼就看到卢卓婕那雪白两腿间紧夹着的黑树林――那神秘伊甸园之所在。
　　　　卢卓婕的胸罩，巧妙地设计令卢卓婕的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。卢卓婕的双乳之美已超出了他的想象，但李逸风还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了卢卓婕傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　卢卓婕的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住卢卓婕那丰满挺拔的乳房，没有让卢卓婕优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　李逸风迫不及待地将卢卓婕奶罩一拉，“噗”的一下，卢卓婕那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。卢卓婕一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在李逸风眼前。
　　　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、在李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　李逸风心神不觉全为眼前景象所慑：卢卓婕藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　　　李逸风用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，卢卓婕的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览卢卓婕的酥胸充满质感，滑腻如酥，李逸风双唇吻上酥胸，觉得美览丽的卢卓婕的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　　　卢卓婕雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。李逸风哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快卢卓婕上身就完全被李逸风给剥光了。
　　　　李逸风埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在卢卓婕的乳沟里头来回游动着，卢卓婕早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，李逸风罩住了卢卓婕香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着卢卓婕的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的卢卓婕的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　　　李逸风突然大力的将美卢卓婕的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　　　处女性身体最敏感的区域同时在李逸风的魔掌下战栗着，卢卓婕不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。李逸风不理会卢卓婕，将卢卓婕这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　　　卢卓婕那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着李逸风的鼻子。李逸风用力将卢卓婕的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了卢卓婕一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　　　“啊……”
　　　　娇嫩异常的乳尖被袭，卢卓婕只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。李逸风然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，李逸风感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，李逸风特喜欢卢卓婕的雪白、颤动、p软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……
　　　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。卢卓婕那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！     卢卓婕浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔李逸风吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服卢卓婕这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　　　李逸风的脸摩挲着卢卓婕的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了卢卓婕的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。李逸风伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，卢卓婕黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，李逸风用力的吻了卢卓婕的玉门，觉得鲜嫩无比。卢卓婕浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　　　李逸风再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”
　　　　李逸风哪还理会女孩的乞求，右手沿着卢卓婕乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着卢卓婕最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风一遍遍地撩拨着卢卓婕的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：卢卓婕的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，卢卓婕的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的卢卓婕那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　李逸风忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的卢卓婕清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。李逸风将肉棒停在卢卓婕那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出卢卓婕酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。卢卓婕那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，李逸风的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　卢卓婕知道自己已经躲不过李逸风的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的李先生不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“李先生，求求你，卢卓婕还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　　　此时性欲高涨的李逸风哪还管这些？李逸风将他的左腿插入卢卓婕两腿中间，右腿也硬插入卢卓婕双腿之间，两膝用力，卢卓婕“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下卢卓婕已经被压制成彷佛正被李逸风从正面插入性交的姿势。卢卓婕全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，李逸风的阴茎用力插入卢卓婕紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，卢卓婕鲜明地感受到李逸风的坚挺和粗壮。卢卓婕觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创李逸风的阴茎直接顶压在卢卓婕已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着卢卓婕纯洁的蜜唇。
　　　　李逸风将另一只手伸到卢卓婕丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，卢卓婕与李逸风同时亢奋起来。李逸风静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，卢卓婕那两条美腿与李逸风的大腿纠缠夹磨着。
　　　　李逸风的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的卢卓婕那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的卢卓婕一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进卢卓婕湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了卢卓婕下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住卢卓婕娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的卢卓婕那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了卢卓婕那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”卢卓婕感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的卢卓婕更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　　　“啊……啊……”
　　　　一声急促婉转的娇呼，卢卓婕优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　　　李逸风也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住卢卓婕纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　　　李逸风坚挺的肉柱一感受到卢卓婕暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　　　“哎……”
　　　　卢卓婕一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入卢卓婕那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到卢卓婕那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让卢卓婕去体会那滋味。
　　　　李逸风没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在卢卓婕的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的卢卓婕鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实绝色娇艳、美貌动人的卢卓婕那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见卢卓婕那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，李逸风又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让李逸风热血沸腾，性欲大盛。李逸风以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　　　他把卢卓婕的玉腿盘到自己腰部，双手扶在卢卓婕的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令卢卓婕疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　　　卢卓婕甩动着头，似乎在哀求李逸风能停下来，可是压抑了很久的李逸风已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”李逸风龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，李逸风知道那就是进入卢卓婕体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破卢卓婕的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到这玉女明星的贞操，李逸风异常兴奋。卢卓婕整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　“卢卓婕的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”
　　　　李逸风说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　　　行了，破处了！李逸风的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　　　李逸风无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”
　　　　李逸风兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　　　李逸风看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！”
　　　　李逸风暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对卢卓婕来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女卢卓婕那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满卢卓婕那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。李逸风的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇姐姐！
　　　　秀美清纯的卢卓婕被他这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊──”卢卓婕发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。“痛啊！住手！”
　　　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，卢卓婕的处女嫩穴显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到卢卓婕秘道的最深处，肉棒将卢卓婕鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　　　卢卓婕的臀部被李逸风上下左右的摇动着，他顺着卢卓婕摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　　　卢卓婕平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，卢卓婕身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度“求……求求……你……大……李先生……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，卢卓婕的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着卢卓婕柔弱的娇躯。卢卓婕感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，卢卓婕就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，卢卓婕于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。卢卓婕尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。卢卓婕白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，卢卓婕只得任李逸风摆布自己白皙的胴体。
　　　　反复的抽插下，卢卓婕的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。卢卓婕彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。他将卢卓婕翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。卢卓婕新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　　　就在美丽的偶像明星痛苦的哀鸣声中，李逸风加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在卢卓婕光滑的宫颈口上，李逸风更加狂猛地在卢卓婕那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令卢卓婕忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女卢卓婕娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　　　卢卓婕感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风一下又一下地不断顶插令卢卓婕连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　　　在卢卓婕的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。李逸风一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美卢卓婕的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，卢卓婕鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的卢卓婕失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被李逸风高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”
　　　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　　　李逸风前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了李逸风的刺激感。他将卢卓婕挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着卢卓婕秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。卢卓婕的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女明星了，李逸风被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及卢卓婕那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--卢卓婕美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进卢卓婕下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　卢卓婕被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　　　李逸风逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在卢卓婕的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人卢卓婕“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的卢卓婕的下身“花谷”李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人卢卓婕那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在卢卓婕天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　　　肉欲狂澜中的卢卓婕只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次卢卓婕感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。卢卓婕不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将卢卓婕奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。卢卓婕则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而卢卓婕那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入卢卓婕体内，他的巨棒狂暴地撞开卢卓婕那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着卢卓婕体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的卢卓婕的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。卢卓婕整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，卢卓婕娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　　　李逸风又不失时机好好奖励了她一番，他吻住卢卓婕柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得卢卓婕娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，卢卓婕又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。李逸风一直将卢卓婕吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的卢卓婕那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李逸风俯身吻住卢卓婕那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见卢卓婕一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让李逸风得逞。
　　　　看着卢卓婕强忍的模样，李逸风心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得卢卓婕浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得卢卓婕一阵心慌意乱膊，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是卢卓婕却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，李逸风更加紧了手上的动作，嘿嘿的对卢卓婕说道：“卢卓婕，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　　　看到卢卓婕犹作困兽之斗，突然间，李逸风伸手捏住卢卓婕的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李逸风猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得卢卓婕不由自种地“啊……”
　　　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　眼看卢卓婕再度叫出声来，吵侣李逸风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　　　羞得卢卓婕无地自容，刚想要闭上嘴，李逸风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李逸风再度吻上卢卓婕那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，卢卓婕虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李逸风入侵的舌头得逞，见到卢卓婕如此，李逸风开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得卢卓婕全身p酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和李逸风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　　　眼见卢卓婕终于放弃彻底抵抗，李逸风再次狂吻着卢卓婕的檀口香唇，卢卓婕最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的卢卓婕香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住卢卓婕那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……卢卓婕樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　卢卓婕娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　李逸风手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将卢卓婕推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风行兴奋得口水直流。
　　　　李逸风非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着卢卓婕在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　　　“这是个怎样的尤物？”
　　　　李逸风心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。李逸风在卢卓婕的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物卢卓婕不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　　　娇啼婉转中的卢卓婕真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，卢卓婕花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……李逸风就让肉棍紧紧地顶在卢卓婕的嫩穴中，用龟头轻顶卢卓婕的阴核，他用力一顶，“嗯……”
　　　　卢卓婕娇媚呻吟……他连连轻顶，卢卓婕连连娇喘……卢卓婕已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……
　　　　在他的连连触顶下，卢卓婕“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，李逸风深深地顶入卢卓婕的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的卢卓婕那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了卢卓婕嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，卢卓婕那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，卢卓婕昏晕过去了。
　　　　李逸风经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住卢卓婕俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向卢卓婕的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进卢卓婕的嫩穴----直插进卢卓婕早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住卢卓婕的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入卢卓婕那幽暗、深遽的子宫内……
　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在卢卓婕的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在卢卓婕最敏感的性神经中枢上一激，卢卓婕再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在李逸风股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”卢卓婕美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”湿濡了一大片洁白的床单。
　　　　李逸风那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了卢卓婕的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人、粉丝遍布中国的美丽偶像明星卢卓婕终于被李逸风给开苞了。
　　第299章
　　张雨提的眼睛此时已经红了，她接过支票，深深地看了它一眼，将它放进了自己的床头柜前的抽屉里。
　　　　李逸风一把拉住张雨提的手，将她顺势拉到自己的怀中，闻着她身上的幽香，感受着她性感身体的凹凸起伏，将头凑到她的耳边，对着她的耳朵吹气，淫笑道：“小美人儿，我来了！”
　　　　说着，李逸风缓缓含住张雨提的耳垂，开始舔弄起来。
　　　　耳垂是人身体上最敏感的部位之一，此时张雨提被李逸风含住耳垂，登时感到身体一阵酥麻，当下不由自主地想要挣扎出李逸风的怀抱，同时叫道：“不要……不要……不可以……”
　　　　“什么不可以？我给了钱的！”
　　　　李逸风右手搂紧张雨提，伸出舌头在她的耳朵上狠命舔弄，同时左手伸进了张雨提的睡衣内，在她的大奶子上揉捏起来，这一摸之下，李逸风登时感觉到果然是巨大的庞然胸器，那规模之大，简直就是毕生少见，那圆圆嫩滑的肌肤、点点小小的乳头刺激的手掌舒服之极，李逸风不禁大笑道：“果然是巨大的大奶子啊！想不到张雨提你才二十多岁，居然就有这么大的规模了！”
　　　　张雨提如今还没有过男朋友，还是冰清玉洁的处女，此时乳房第一次被异性男人接触，不禁羞得面红耳赤，浑身上下战栗不已，心中紧张万分，他拼命扭动着身体，同时用手推着李逸风的胸膛，想将他推开，嘴里大叫道：“不可以……不可以……不要，你不可以碰那里……太羞人了……不……不要……”
　　　　“哈哈哈……有什么不可以的！男人和女人不就是要做这种事吗？我的张雨提，你的大奶子真好啊！”
　　　　李逸风此时已经在张雨提的嫩脸上亲吻着、舔弄着，同时左手在张雨提的双乳上不断征伐，他揉捏的手段非常高明，是用其大手将乳房完全掌握在手上，然后用并不大的力气轻轻地揉捏、抚摸，大手在乳房上轻动，然后又用手捏捏乳头，手指在乳头上滑过，然后捏住乳房揉捏晃动，这种调情手法很容易激起女孩子的性欲。
　　　　张雨提还是个未经人事的处女，哪里经得起如此挑逗？此时只觉得李逸风似乎有魔力一般，只要大手在自己的乳房上捏动，舌头嘴巴在自己的脸上亲吻舔弄，浑身上下就酥麻燥热，下面只觉得一阵空虚，不禁不自禁地呻吟出来。
　　　　“啊……啊……啊……啊……恩……啊……”
　　　　李逸风此时靠在张雨提身边，哪里感受不到张雨提身体的变化？当下哈哈大笑，说道：“哎呀！有感觉的了！我喜欢，小浪货，我这就送你上天！”
　　　　说着，李逸风将张雨提扔在床上，然后身子一抖，身上的衣服登时完全消失，赤裸的身体完全暴露了出来，还有那巨大坚挺的阳物也是高高翘起，等待着这场快乐的战争。
　　　　张雨提看着李逸风的大阳具，不禁吓了一跳，颤抖道：“这……这么大的东西……怎……怎么能插进来……不……不要……不要……我……我会死掉的……不要……”
　　　　说着就要坐起身来。
　　　　李逸风一把将她推到，分开她的双腿哈哈笑道：“你放心，你会死掉的，不过那是欲仙欲死，就算死了，也是快乐的！”
　　　　说着，李逸风打量着那粉红的小内裤，只见那上面已经有了水迹，几根乌黑的阴毛也是露了出来，不禁大笑道：“都已经湿了，还是这么嘴硬！看我的厉害！”
　　　　说着，李逸风将手伸到了内裤上的湿的部分，开始揉捏起来。
　　　　“啊……不要……”
　　　　张雨提只觉得身上如遭电击，浑身上下的汗毛仿佛都要立起来了，下面在李逸风的手的触碰揉捏下，不禁麻麻空虚之极，很不得有个什么大家伙插进来填满它，不禁大声浪叫道：“啊啊……好难受……啊……啊……不要……不要摸了……好难受……啊……嗯……啊……不要啊……怎……怎么会……怎么会流水了……好羞耻……啊……”
　　　　张雨提此时已经感觉到了，自己的阴道之内，居然不由自主地流出了许多粘粘的汁液，这让她这个清纯处女不禁羞愧欲死。
　　　　“哎呀！没想到啊，才摸了几下就这么湿了啊，你一定很热了吧？来吧，我为你脱下内裤，让我看看你的小蜜穴吧！你的骚戮烤谷绾文兀俊
　　　　李逸风大笑着脱下张雨提的内裤，拿到鼻子前面闻了闻，哈哈笑道：“果然很香，真不愧是包裹着张雨提你的完美骚碌奶身衣物啊！”
　　　　说着，李逸风将内裤扔到一边，细细打量起张雨提的阴道来。
　　　　只见张雨提的阴道上阴毛丛生，乌黑的一片让人感觉心痒难熬，穴上的肉此时都是完美的粉红色，而且闭的很紧，完全没有那种成熟少妇的咖啡色的色泽，一条细小的红红肉缝此时正不断流出蜜汁，将床单都完全打湿了，淫靡香艳之色，一览无遗。
　　　　此时张雨提感觉到内裤被扒了下来，不禁不安的扭动双腿，下意识地想要将双腿闭拢，但是李逸风如何能让她得逞？他看着此时张雨提的小嫩穴，淫笑道：“看你这样子应该还是个处女啊！我来检查一下吧！”
　　　　说着，李逸风伸出一根手指，缓缓插进了张雨提的小穴里。
　　　　“啊……”
　　　　张雨提身子大颤，双手握紧床单，大叫道：“不要！不可以……啊……快点……快点把手拿出来……啊……嗯……不要……不要……好羞耻……”
　　　　李逸风才不管那么多，手指伸进了蜜穴当中，感受这里面的强烈的紧凑感，李逸风不禁越发相信了自己的判断。
　　　　而终于，那一层强大诱人的薄膜被李逸风的手指触碰到了，李逸风不禁大喜过望，将手指伸出来，嘴巴对着沾满蜜液的手指舔了一下，嘿嘿淫笑道：“原来还是个处女啊！这样我就算是花再多钱也是值得了！”
　　　　说着，李逸风将手伸到了张雨提睡衣的胸口的低胸衣领，双手握住衣领用力一拉，随着张雨提“啊”的一声惨叫和“撕拉”的衣衫破裂声，张雨提的性感睡衣被撕成了两半，诱人犯罪的雪白玉体登时完全暴露在李逸风面前。
　　　　张雨提的身材真的很完美，雪白的肌肤，足足有E罩杯的大奶子，可以说得上是完美的波霸女神，如樱桃般红润的乳头，铜钱版大小的粉红色乳晕，纤细的美腰，雪白修长的玉腿，浑圆高翘的屁股，身材搭配的十分均匀完美，简直就是无一处不美，无一处不艳。
　　　　此时衣服被撕开，张雨提脸上羞涩不已，下意识地伸手去遮住重要部分，但是遮得了上面遮不了下面，遮得了下面遮不了上面，反而还是更加诱人犯罪……
　　　　“哈哈哈哈……”
　　　　李逸风大笑着拽开张雨提的手掌，“就让我来享受你的玉体吧！”
　　　　说着，李逸风压在了张雨提的身上，低头含住那诱人的一只乳房，缓缓舔弄起来，同时也用手揉搓其另一只巨乳来。
　　　　“啊……”
　　　　几乎是转瞬之间，张雨提娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，她只觉得胸口处传来的阵阵舒爽的快感不断地刺激着她的全身的每一寸神经，她只觉得似乎飘飘欲仙，嘴里大声呻吟：“啊……啊……啊……好舒服啊……嗯……不要停……啊……好舒服啊……好舒服啊……啊……”
　　　　“很舒服是吧？还有跟舒服的！”
　　　　李逸风感受着张雨提的大乳房带来的刺激，也是更加兴奋，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，将头凑到张雨提的嘴边，含住性感波霸美女嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野……
　　　　张雨提那丰满无力的娇躯被动地在李逸风温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　不知道过了多长时间，等李逸风离开张雨提那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，她的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　“啊……你混蛋……呜呜……不要……不要……啊……嗯……啊……”
　　　　看着怀中张雨提那因恐惧和羞涩而圆睁的美眸，白皙的腮边流出的屈辱的眼泪，那饱满红润微微的张开娇喘吁吁的唇瓣，闻着波霸美女呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进她湿漉漉的嫩穴，沾了一点蜜液，微笑道：“我的可人儿，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水……”
　　　　李逸风一脸陶醉的把沾着张雨提鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，他感到了一种前所未有的兴奋与快感。
　　　　静静地欣赏了一会儿怀中性感波霸美女正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了张雨提的口中。
　　　　李逸风的声音充满了淫邪的味道，只听他坏笑着说道：“张雨提，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　　　“我不要……呜呜……这么脏……你变态……”
　　　　张雨提虽然作风豪放，穿着性感，但是毕竟是女人，而且是第一次的处女完全不能容忍自己吃自己那肮脏的体液，到最后竟然害怕的哭了起来。
　　　　“宝贝……一点也不脏……刚才我不是也吃了吗？你如果好好配合我，我保证，会让你的音乐公司大红大紫……”
　　　　李逸风望着梨花带雨的波霸美女，循循善诱道。
　　　　“真的吗？你不要骗我……”
　　　　张雨提心中一动，半信半疑的道。
　　　　“当然不骗你……我发誓，只要你好好配合我……我可以让你的公司大红大紫……”
　　　　李逸风信誓旦旦的说完，他再次将湿漉漉的沾满波霸美女体液的手指放在了她的唇边，一脸期待的望着她。
　　　　张雨提羞涩不安的望着李逸风那根沾满自己爱液的并散发着异样气味的手指，微微犹豫了片刻，当想到自己的处境时，她终于下定了决心，轻轻张开了性感的红唇，将他的手指含在了嘴里。
　　　　手指刚入口，张雨提的舌头就感觉到一种咸咸的甜甜的味道，十分特别，下意识的把李逸风的整根手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　“好吃么，张雨提？”
　　　　李逸风一脸淫荡地望着含着自己手指的波霸美女问道。
　　　　“一点也不好吃！”
　　　　张雨提娇嗔的瞪了一眼李逸风，然后故意狠狠咬着贝齿，像是要把他的手指咬断似的。
　　　　这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了张雨提嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口。
　　　　两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　　　随后李逸风又在张雨提柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美丽的性感美女的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　接下来，李逸风将美丽的性感美女你那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　　　李逸风轻轻的用手轻抚着张雨提仿佛初生的婴儿一般滑如玉的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人，也不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。
　　　　不一会儿就在波霸美女脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　　　随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中美丽的性感女神情不自禁的脸红如潮，红晕遍眩白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　　　“啊！不要啊！好痒……啊……坏蛋……求求你……放了我……”
　　　　李逸风自然不会放过到嘴的肥肉，他整个人骑跨在美丽的波霸美女那温软诱人的娇躯上面，两只手放在张雨提那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　　　波霸美女的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼张雨提那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用双手在再一次在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　　　两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的阴茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在张雨提腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，张雨提只觉下体阵阵p麻，心中浪荡不已，下体洪水泛滥，嘴里止不住的大声淫叫。
　　　　此时的张雨提，浑身赤裸的面对着李逸风，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　　　李逸风看着这一切，揉捏着张雨提的乳房，哈哈大笑，说道：“张雨提，你都浪成这样了，只要你说一句话，我就让你登上极乐，只要你说，好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚拢尽情地干我吧！就可以啊！”
　　　　张雨提一听大羞，灵台始终保持着一丝清明，微微挣扎道：“不……不……太下流了……我……我不说……”
　　　　“你不说？”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，将左手伸到她的阴道口，对着那小小的肉缝、阴蒂就是轻轻揉捏，同时右手轻柔淫荡的在张雨提的乳房上肆意游走，大嘴也伸向了张雨提的耳垂，在上面尽情的舔弄轻咬，一点一滴都不放过。
　　　　在这三重进攻下，张雨提哪里受得了？登时体内欲火集体暴涨，大叫道：“啊……啊……我不要……啊……求求你……不要……好难受……啊……我……难受啊……啊……”
　　　　“那你快说啊！说好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚拢尽情地干我吧！说了就能舒服，不然……不然我会让你更加饥渴的……”
　　　　“啊……不要……不要……我说……我说……好……好哥哥，用……用你的……你的大……大肉棒……插进……插进……插进人家……人家……啊……人家……的小骚隆…尽情……尽情……尽情地干我吧……呜呜……好羞耻……”
　　　　“这还差不多！”
　　　　李逸风大笑着坐起身来，将张雨提的双腿尽可能地拉开，然后将右腿搭在自己的肩上，大阳具伸到张雨提的阴道口，肆意摩擦起来。
　　　　“啊……啊……好难过……啊……快……求……求求你……插进去……插进去……干死人家吧……人家不要处女身了……人家要快乐……要升天……”
　　　　张雨提此时已经是意乱情迷，下意识地大声叫道。
　　　　“好！既然你这么求我，我不干说不过去！我来了！”
　　　　李逸风说着，大阳具往前一伸，一路势如破竹，一下子就攻入了张雨提的小嫩穴里，“玉门关”根本抵受不住李逸风滚烫巨大的大肉棒的攻击，处女膜那可怜的防御登时被完全击垮，整个阴道瞬间没有任何守……
　　　　“啊……好疼……啊……不要……好疼啊！”
　　　　张雨提疼得身子直颤抖，李逸风大笑道：“好张雨提，第一次都是如此，后面就会舒服了！”
　　　　说着，李逸风暂时停了下来，没有动弹。
　　　　片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将张雨提整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见张雨提光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　　　“啊”随着张雨提一声凄艳娇婉的呻吟，此刻张雨提早已整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，张雨提秘洞之内的防卫终告弃守，她感到李逸风的肉棒猛然一伸到底.张雨提感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　　　张雨提“啊……”
　　　　的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，李逸风缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。张雨提低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，张雨提悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……李逸风……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　张雨提突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了D厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。李逸风上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　张雨提白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，张雨提的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。张雨提体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　“痛啊！住手！”
　　　　张雨提激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷芬环工笔的仕女图。李逸风知道如果再一次强行的进入的话，张雨提娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是李逸风让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，张雨提又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。李逸风不想强奸动都不会动的张雨提。於是李逸风往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出张雨提的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从张雨提秘道口流了出来。
　　　　这夺目的色彩，是张雨提最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，李逸风不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了张雨提秘道里所有的障碍，成功的撞击在张雨提伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　“李逸风，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，张雨提的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
　　　　李逸风没有说话，用自己的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着张雨提柔弱的娇躯。张雨提感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，张雨提就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，张雨提於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。张雨提尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。张雨提白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，张雨提已任李逸风摆选７锤吹某椴逑拢张雨提的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。张雨提彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李逸风那根巨大无比的肉棒在张雨提狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插张雨提紧窄、狭小的阴道。
　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　张雨提开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……李逸风的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，张雨提总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着张雨提的花房。
　　　　“啊……好舒服……好充实啊……”
　　　　只见张雨提的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地张雨提的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在张雨提的阴肉收缩至顶峰时，张雨提芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令张雨提连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　在李逸风的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”
　　　　随着一声娇羞轻呼，张雨提一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　单看张雨提的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，张雨提的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受张雨提的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。张雨提胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风将阴茎抽至接近离开张雨提的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了张雨提紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在张雨提体外的两寸多阴茎也给李逸风硬挤进她体内。张雨提娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　　　李逸风每一次顶入，张雨提娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入……
　　　　“……唔、嗯……唔、唔……不要啊……嗯……唔……唔……好大啊……嗯……唔…唔……嗯……”
　　　　张雨提柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从张雨提处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进张雨提的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在张雨提的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的张雨提那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　　　清纯可人的张雨提绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……张雨提多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进张雨提伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在张雨提的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进张雨提的体内……
　　　　李逸风不停地动着，张雨提也在李逸风强大的男性本钱下几度泄身，快乐无比。
　　　　终于，李逸风感觉到要射精了，于是李逸风加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠。张雨提全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股股淫水急泄而出，小穴张合不已。张雨提发出满足的呻吟，李逸风从张雨提的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了张雨提极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的张雨提又兴奋起来疯狂迎合，在李逸风大肉棒的有力的操穴下，张雨提泄了一次又一次，她全身无力的仰躺着，李逸风伏在张雨提的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，李逸风只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好张雨提……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入张雨提的子宫，爽的张雨提花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死张雨提了……啊……好……好李逸风……张雨提……好……好爽……啊……张雨提又泄了……”
　　　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡……
